    虽然这只鸡的名字让许宗严重感到不适，但看到阿秀已经冲了上去。

    许宗连忙大喊，“秀儿，不要咬腿！”

    面对阿秀，一只白板鸡怎么可能是对手。

    阿秀龇牙咧嘴，露出稚嫩的獠牙，猛然间一个扑击，双掌合十，在巨鸡来不及反应间，瞬间将鸡脖子环抱。

    小嘴一张，獠牙伸出，对着鸡脖子就是一口。

    巨鸡受惊，两只不能飞的翅膀忽扇，在上蹿下跳。

    忽然一种无形的波动回荡，距离有些进的许宗也陷入了这种波动中，在隐约中，他仿佛回到了自己小时候，50块钱卖了父亲喜欢的花瓶，被许父提着棍棒追赶。

    不由的叫出了声，“爸，疼！”

    猛然间，他清醒了过来，怒视阿秀，“猫崽子你故意的吧？”

    阿秀在一边专心对付巨鸡，【祖威】发动间，巨鸡的挣扎小了起来，在恐惧中倒下。

    许宗见到巨鸡身死，他迅速上前，提着阿秀的后脖颈就要像以前一样提起来。

    但此刻阿秀早已发育长大，以不科学的速度长到了猎豹大小，足足有近50斤。

    许宗一提之下，阿秀刚刚前腿离地，他便将它放下，神情有些落寞，带着颓然的坐下，模仿着刚才自己老爸的神情，失望的看着阿秀，“哎，你长大了……我也管不了你了，再也不是那个听话的小猫咪了。”

    阿秀神情一紧，大哥好像真的生气了，不过大哥也太笨了，居然不知道召唤之书能够抵抗自己魂宠的技能，灵敏的绕着许宗转了一圈，“嗷呜，大哥，我错了。”

    “你没错，错的是我，怎么忍心怪你犯了错，是我给你自由过了火。”

    阿秀恋恋不舍的看了眼巨鸡，最后坚定的移过目光，“嗷呜，大哥我真的错了，这只大鸡交给你。”

    “我也是做给你吃的。”

    “嗷呜，我知道，谢谢大哥。”阿秀懂事的说道。

    “那你会好好吃饭，做一只不挑食的好虎吗？”

    阿秀蚌埠住了，犹豫了一下，带着奶音的声音以十分坚定的语气回应道，“呜呜，会的！”

    许宗迅速起身，拍了拍阿秀的脑袋，“好的，原谅你了，待会回去给你做个全鸡宴！”

    ……

    许宗看到的亮着灯光的员工宿舍。

    “彪哥，外面好像有人，咦？好像是老大！”大聪明刘德无聊的看着窗户外面，刚好看到了阿秀咬死巨鸡的情形。“老大好猛，一口咬死了大鸡！”

    刘彪闻言将脑袋凑到窗口，啪的一声在刘德脑袋上拍去，“会不会说话，是老大的魂宠，什么老大咬死了鸡。”

    “我们要不要去迎接老大？”刘德说着起身就要出门。

    “接什么接。”刘彪打断了刘德的提议，意味深长的说道，“这个社会人人都应该有价值，我们要投靠老大，得让老大知道我们的价值。”

    刘德有些茫然。

    看的出来，刘彪是个极有‘悟性’的人。

    ……

    许宗一人一虎沿着光线亮起的方向前进，忽然，一队人从屋子中冲出。

    “什么人？这里不欢迎陌生人！”为首者气势汹汹的对着许宗嚷嚷道。

    许宗皱着眉头，走上前，直视为首的大汉，“你知不知道，这是谁的地盘？”

    “这里是安城牧场，有个股东姓许！”

    大汉一扬手指，指着许宗低喝道，“我管你是谁的地盘，这里现在都是俺们的地盘，天王老子来了都说了不算！”看的出来，这人在和平法治社会被憋得不轻，逮到机会就牛逼起来了。

    见到这人居然敢对许宗指指点点，一旁的阿秀慢慢的龇牙，露出一口已经见血的獠牙……

    “哟，还是个御使？好叫你知道，爷爷也是个御使，不想死的就赶紧滚！”大汉见到阿秀也不怕，反而越说越放肆。

    他身后一人轻轻撞了他两下，小小声说道，“头，就是这个人干死了大皮猴！”

    阿秀吐出火球的照片在论坛上传的沸沸扬扬，他仔细一辨认，还真是！

    “你怎么不早说？”

    “你不问啊。”小弟委屈的说道。

    “哈哈哈，老大，你来了，小德，我就说这是老大，你还说我看错了。”身后的屋子传来刘彪的大笑声。

    卧龙凤雏两位粉墨登场。

    “对不起，打扰了。”

    许宗沉默，压了压阿秀，对着为首汉子说道，带着阿秀转身就要走。

    “别走啊，老大，我们这里有好东西的！”刘彪见到许宗要走，赶紧阻拦道。

    “什么好东西。”

    刘彪露出一口雪白的牙齿，“大肥猪！”

    ……

    虽然认出了许宗与他的魂宠，但身为老大也不能丢了面子，丢下一句，“既然是彪子的朋友，那就算了，彪子，带你朋友到处逛逛。”

    许宗跟着刘彪，一路上的讲解让他知道为什么这伙人会恨皮猴入骨，甚至不惜聚众斗殴。

    原来牧场里的原来有一座研究提高动物产品的研究院，那里面因为封闭的极其严密，里面的很多实验动物都没有变异，而且是无变异的活下去。

    从此，这座实验室可成了这群人的命根子。

    而那群皮猴，在一次偶然的情况下，一只皮猴进来实验室偷鸡，他们当时并没有在意，结果第二天又来了，这次是三只。

    第三天，整整来了一群，这次不光偷鸡，还偷了一头大肥猪。

    这可把人气坏了，所有人义愤填膺准备武器，带上魂宠准备‘讨伐’那群皮猴。

    这座实验是许宗也知道，许家毕竟是有着安城牧场百分之三十的股权的，实验室这么大的事是绕不过股东的。

    只是他没想到一个小小的实验室居然能够抵抗这个世界超凡因子的侵蚀。

    实验室有宝贝！

    跟着刘彪进入牧场实验室，实验室占地规模不小，加上地下足足有四层。

    第一层是牛马，第二层是猪羊，第三层是鸡鸭。

    他们现在都是牛马层的，不对，他们都在牛马层。

    牛马研究层只剩下十来只奶牛，都是地球上那种正宗的大奶牛，产奶多，产奶快，产奶足。

    之前还推出了小孩‘认养一头牛’计划，似乎就是实验室这个品种。

    许宗看着大奶牛的产奶部位，满意的点点头，阿秀终于能吃奶了，不容易啊。

    可怜的阿秀，跟着自己估计都没吃过奶吧？

    没有多呆，去看了二层的猪羊，足足有有数十只肥猪，还有几十头小羊羔。

