    秦德威这强烈的抗拒态度，都在徐夫人的意料之中，或者说是很符合情理的。因为少年人往往爱惜脸面，不会过于算计利益得失。

    但徐夫人提出这个主意，也并非一时冲动，而是深思熟虑的结果。

    徐家收了秦德威做养子，不会对大房这边的嫡长子和老三徐世安的地位有任何威胁。

    相反秦德威与老三交情好，又如此机敏，还能成为老三的一大助力，抵抗来自于徐世宁徐二哥的威胁。

    而且徐夫人在族学打听过，曾先生说秦德威天赋惊人，说不定真是个潜力巨大的读书种子。

    将来秦德威若有所成，徐家岂不就白捡了一笔财宝？而且还是武官世家极其稀缺的文脉资源。

    要知道，刘御史就像是悬在徐家，尤其是徐家大房头上的一把剑，随时都有可能掉落下来砍人。

    即便将来长子袭了指挥、老三成功恩荫了百户，那还是有可能被记仇的当权文官拉下马。

    就算不想那么远，从目前角度来说，让周氏去占了二房位置，某种程度上也算是堵住刘姨娘回归之路。

    同时把事情办光明正大了，也省得自己天天在老爷和周氏之间疑神疑鬼，猜来猜去，反而会导致家宅不宁。

    但一切前提是，需要秦德威自己心甘情愿，认可徐家。不然让秦德威产生了被逼无奈的怨恨之心，反倒不美了。

    打定主意后，徐夫人又对秦德威和蔼可亲的说：“你们这些小哥儿，说话做事都冲动，我也是好心想解决你们母子之间的问题。

    此事不急。秦小哥儿也别上头，先从长计议着。事情要做就得都满意才行，我们徐家是厚道人家，还能逼你不成。”

    秦德威还能怎么说，只能行个礼道：“小子多谢老夫人体谅。”

    徐夫人看着秦德威，越看越满意，笑眯眯的说：“今晚这些议论，只有我们三人知晓，不要传于外人之口。”

    秦德威再次答复说：“小子晓得，事关家慈名节，焉敢外传！”

    从前堂出来，秦德威长吁短叹，心情十分复杂。

    这徐家要是欺凌自己和母亲，那反倒简单了，撸袖子干就完事了...谁还不能莫欺少年穷来着。可他徐家不这样办事啊！

    秦德威嫌弃杂物间憋闷，没着急回屋，往大门外散步去，顺便想想心事。

    却见有人就在门口石狮子边上，来来回回的转圈子，借着月光看去，依稀是曾先生模样。

    “曾先生？为何在此？”秦德威纳闷的问。

    曾先生抬头看到是秦德威，便答道：“我正犹豫是否求见徐家主人，一直徘徊到现在，不想让你看了笑话。”

    秦德威很好奇：“想求见就求见，又有什么可犹豫的？”

    曾先生声音苦涩的答道：“我这几年也攒了几两银子，再找同乡借一些，也不知够不够...想来问问徐大人，能否为周娘子赎身。”

    秦德威久久无语，八点档肥皂剧还没完呢？十点档又来了吗？

    下意识的，有点偏颇了立场说：“其实吧，此事关键不在于徐家主人，在于我母亲自身啊，曾先生找徐家主人也没用。”

    大家都是读书人，对文字语气很敏感，曾先生立刻觉察到轻微异常。

    原来秦小哥儿的口气，都是那种不置可否、毫无倾向的态度。但今晚这一句，却有点说不清道不明的鼓励和指点意味。

    所以曾先生很是大喜，顺杆子往上爬的问道：“小哥儿何以教我？”

    我又能教你什么？母亲大人看来宁愿给徐老爷当妾，也不乐意选你这穷秀才啊，秦德威连连苦笑。

    想了半天，他就蹦出一句：“明年就是乡试之年，曾先生就不能努努力，拿一个举人回来？”

    举人和秀才的地位...那可就是天壤之别了，看过范进中举的都知道。

    这是暗示什么？还是周姐姐的意思？曾先生神态渐渐认真起来，“在下虽然蹉跎数年，两次秋闱不中，但明年一定再试试看！”

    秦德威差点就脱口而出一句“加油我看好你”，硬生生憋回了肚子。

    不过真要中了举人，那就是一步登天的人生际遇，什么样的好女人娶不到？还能看得上自己母亲？秦德威又想道。

    反正是越聊别扭，秦德威赶紧与曾先生道个晚安，滚回了自己屋子。

    只是房间里多了一具上下三层的食盒，饭菜简直是芳香扑鼻。“这又是哪里来的？”秦德威对柳月问道。

    柳月也很不理解的回答：“内宅那边送来的，据小奴所看，这饭菜规格几乎与安三爷那边所差无几了。另外还有，送了几身新衣服过来。”

    “我干！”秦德威心态快崩了，你们徐家能不能仗势欺人威逼一下我，总是利诱算什么！

    人要有骨气，衣服肯定是不穿的！就是这吃还是不吃，又是个问题。

    到了次日天亮，秦德威继续和徐世安一起上学去，然后打发了柳月前往南市楼街送信。

    对此柳月的心情是非常雀跃的，她觉得，这是自己的生涯规划迈出了关键性的一步。

    她先前也真没想到，到了秦德威身边，居然会柳暗花明了。似乎比在徐家的时候，更加接近自己的梦想。

    今天借着送信机会，可以第一次近距离接触到名花榜级别的名姬，一定会让自己受益良多。如果对方肯交谈指点指点，那就更棒了！

    不过现实给了柳月当头一棒，王怜卿压根就没露面，更别说交谈和指点了，只是有个婢女出来收了信件，然后她就被打发了...

    柳月回去路上的心情很沮丧，她意识到，她和名花榜之间的差距，也许比徐老三和秦小哥之间的差距更大。

    王美人当然没有在意送信人是个什么心情，她只关注写信的人是个什么意思。

    “携友踏春，莫愁烟雨。念及前盟，佳人何处？三山门外，不见不散。”

    王美人此时的心情是非常愉悦的，秦德威真是个守信君子。

    先前那个借款二百两文书里，虽然写上了各项条目，也都白纸黑字签了名，但仍然像是个君子协定。

    王美人不敢确定，秦德威一定会老实遵守，这些读书人言而无信又善狡辩的时候多了。

    直到今天看到秦德威这封信，她才真正放下心来，看来秦德威是很有契约精神的，是很把她当回事的。

    既然秦德威识趣，那么她王怜卿也得郑重对待，作为场面上的伴侣，万万不可丢了秦德威的面子。

    毕竟这是双方第一次履行契约，必须开个好头，不能让那个姓秦的刻薄小哥挑理。

    想到这里，王怜卿就吩咐婢女，将今年新制的春衣拿出来，还有新打造的各色首饰，都先备上。

    另外宝马香车，也是不能少的，将名花榜美人的牌面摆足了。女人的排场，就是男人的面子，王怜卿深谙此道。

