    

    第703章好大一口黑锅

    当然，古玄尘对于法相境的了解不足，并不知道自己一时不慎居然留下了王海的法相。

    更不知道，在与骆成的这场暂时的博弈中，骆成为了彻底置身事外，已经选择了认输。

    担心着骆成还有后招，古玄尘此刻根本不敢留在丹峰！

    毕竟他很清楚，若是骆成真存有杀意，一定能在自己见到无涯大师前弄死自己。

    外门弟子的令牌虽然令古玄尘有许多地方不能去，但却能在祭天宗境内自由行走，不至于受到护宗大阵的攻击。

    不过古玄尘对于祭天宗的了解终究多有不足，此刻也只能选择远离丹峰的随意奔行着。

    好在地处祭天宗内峰，古玄尘虽然极速之下对于天道力的消耗极大，但也能及时的得到补充。

    近一天的奔行之后，古玄尘才放慢了速度。

    毕竟自己沿途并没有留下什么痕迹，一天的奔行之后，按概率来讲，骆成就算有追杀之间，想要追上自己也困难不已。

    咦……

    很快，古玄尘便发现前方一座云雾缭绕的山峰被一层阵法所笼罩着。

    这是主峰之一？

    虽然不知道这是什么峰，但从阵法禁制的气息来看，与当初丹峰相似，很显然，这也是一座主峰。

    想到这里，古玄尘不由打量起这一峰的阵法。

    毕竟若是能进入其中，阵法禁制还能从一定程度来隐匿自己的气息，如此一来，也能令骆成更不容易找到自己。

    “古……古公子？”就在古玄尘思考着悄悄混进去时，一道身影从禁制中走了出来。

    “黄锋？”看到对方，古玄尘也有些意外与喜悦，“你怎么在这里？”

    黄锋连忙走过来，“托古公子的福，我因为对烈火诀的领悟，现在已经是战神峰昊天长老亲传弟子！”

    “亲传弟子？”古玄尘眼前一亮，“那你可以带我进入战神峰了！”

    有过刚才交手的经历，古玄尘也进一步了解星辰天机图优化后的功诀是何其的恐怖，对于黄锋这样的结果已经不再意外。

    “当然了，现在战神峰，除了师尊就我最大！”黄锋得意地说道。

    虽然从宗门的地位来说，战神峰上，还有不少长老的地位在黄锋之上！

    但黄锋作为峰主昊天长老的亲传弟子，手中而拥有的实权的声望加在一起，却丝毫不弱于他们。

    而且从某种程度来说，若非必要的时候，也没有人会告罪某个长老的亲传弟子！

    因为在修神者的世界，亲传弟子，那是如同亲生儿子一般的关系。

    “你想去战神峰看看？”随即反应过来的黄锋眼前一亮，“快，跟我来！”

    黄锋知道自己只是祭天宗普通得不能再普通的一个正式弟子，能够拥有如今的一切，完全是古玄尘所赐。

    若是能跟古玄尘多一些接触，再多得到一些好处，那也必是受用一生之事。

    “走吧！”

    本来就没头苍蝇一般的古玄尘，哪怕没遇到黄锋也想混进战神峰，现在自然更加不可能拒绝。

    而且有了黄锋的存在，自己也可以借助他的力量增加对祭天宗的了解。

    果然，有黄锋的陪同，古玄尘这一路，不仅没有受到任何的阻碍，反而所遇之人无不客气相迎。

    走到战神殿前，黄锋说道，“因为师尊看过我演示的烈火诀后，自己陷入沉思，所以现在在闭关感悟，暂时见不到了！”

    “不过，古公子，你放心没有你的许可，我可没对任何人说过关于烈火诀的一切，哪怕是我师尊，也没有！”

    毕竟功诀这种事，大多都是秘而不传，尤其是像古玄尘给他们的这些高阶功诀。

    “没关系，若是你师尊要问，只要不暴露我，你想说多少，自己决定！”古玄尘微微点头！

    既然知道自己这些功诀的价值，古玄尘自然不介意他们拿出去换取更高的地位。

    毕竟这些在他们眼中珍贵的功诀，在自己这里，也仅仅只是花些资源的事情。

    “战神峰应该有藏书阁吧，带我去看看！”但古玄尘马上又说道。

    对于祭天宗的了解太有限，就算是要问，古玄尘也不知从何问起，那还不如去藏书阁先补一下基础。

    同时也能接触到更多的功诀，等到自己有足够的资源后，也能开发出更多的顶级功诀。

    “有，有……跟我来！”黄锋可是深知古玄尘化腐朽为神奇的手段，此刻自然更加积极。

    不过古玄尘在这边安静的学习着，另一边整个丹峰却沸腾起来。

    一天过去，仍然没有半点古玄尘的消失，骆成左思右想之后，还是决定去禀报师尊！

    王海没有说谎的理解，那么领悟十多门神通，甚至还有一门天阶神通的古玄尘必需来历非凡。

    外门弟子，应该也只是宗门对他的一种保护。

    如此一来，此事若是拖太久了，将来师尊难免会怪自己办事不力！

    骆成找到无涯大师，虽然他已经把所有的责任推到王海等人的身上，并且一再保证现场并没有古玄尘出事的气息。

    但迎的还是师尊前所未有的怒火！

    “混账，让你看个人都看不好，我要你还有什么用！”

    “找……马上给我去找到古玄尘！”

    “若是找不到，别说丹峰，就是整个祭天宗也没你的容身之地！”

    虽然早已猜到古玄尘身份不凡，但骆成听到最后一句话时，还是暗自震惊着，自己终究还是低估了古玄尘的重要性。

    “是……弟子这就全力去寻找！”

    骆成深知师尊言出必行！

    原本他只是想置身事外，现在却意识到，哪怕古玄尘失踪与自己无关，但师尊也不会放过自己，哪里还敢怠慢？

    无涯大师也是一脸的阴沉，回到他自己的空间中，准备简单处理一下也去寻找古玄尘。

    但正好被胡青虎看到他的神情。

    一番询问之下，胡青虎却是眉头一皱，“此事，只怕……与关月山和楚青海有关！”

    “与他们有关？”无涯大师再不问宗务，到也知道祭天三子的存在！当即抓着胡青虎问道！

