    此时，并代大军早已撤至平遥。

    这种战略性的后撤对于机动性极强的并代大军而言，不算什么，而且，几乎是唐军在绛州起兵之初，后撤便已开始，所以，给大军留出来的时间就太宽裕了。

    而为了尽可能的迷惑唐军，在雀鼠谷还跟唐军厮杀了一场，也同样给大军争取了更多的时间。

    李破一至平遥，令大军就此驻扎休整了一天之后，便开始在平遥布防，反正闲着也是闲着，高营深垒，用了十余日的时间，整个将平遥城以及周遭数里变成了一座大兵营。

    等到尉迟信等率军归来，从容的进入各自驻扎地域，平遥城左近看上去就像一个满身是刺，而又爪牙锋利的巨兽一般了。

    等到前方报说唐军出雀鼠谷，进入介休城的时候，和唐军完全不同，并代大军已经彻底安静了下来，全军上下都在等待着最终决战的来临。

    而与大军相距近百里的十余万唐军的动静，再也逃不过并代大军的耳目。

    实际上到了这个时候，从李破而下，一直到军中众将，甚至是军中兵卒，尽都再无他想，只待和唐军一战而已。

    在战略上，唐军已经彻底进入了并代大军的节奏，一切的战前谋划，都已实现，剩下的就是战术上的较量。

    此时，李破已经不去想唐军会不会北来，猬集于介休的唐军和之前那三万唐军除了人数占优，雀鼠谷也还算留有些微余地之外，并无其他区别。

    就算唐军不来，他也会在冬天到来之前，率军南下与唐军一战。

    其实，在李破看来，从唐军穿过雀鼠谷，进驻介休的那一刻起，唐军就已经差不多失去了后撤的可能。

    狭窄的雀鼠谷，根本不是十余万唐军能够从容退守的地方。

    李神通所谓的进可攻退可守，根本只存在于他本人的臆想之中。

    就像并代大军一旦选择在雀鼠谷以南与唐军决战，那么并代大军的后路其实就已经断了，战事一旦不利，想从雀鼠谷北撤……和自掘坟墓也没什么区别。

    而现在，李破已经给唐军在这近百里的地方挖好了坟墓，唐军是自己跳进来，还是等着旁人踹上一脚，对于李破来说都差不多，区别之处只在于时间和精力以及自身伤亡的问题。

    四万余骑军，除了留阿史那吉乎率五千人作为李破的中军，留在平遥之外，尽都驻扎于平遥以南。

    不到百里的距离，地界也远远谈不上开阔，对于骑兵而言，确实不算是最佳的战场。

    可并代大军的骑兵太多了，这种规模的骑兵无论是正面冲阵，还是沿途袭扰，距离对于他们的影响，其实已经不太重要了。

    如果有适合的战场，光这些骑兵，就能在野战之中和十余万大军一较高下。

    其实，唐军最大的失误，不在于自身如何，也不在于进入了敌人设好的战场，而是唐军根本没有做好应对数万骑兵的作战准备。

    所谓知己知彼百战不殆，头一次手握十几万人马兵权的李神通，甚或是大部分唐军将领，都在有意无意间忽略了这一点。

    多数都自以为是的认为，起于并代边郡的李破，根本无法阻挡兵力雄厚的唐军。

    而唯一见识过并代大军军威的姜宝谊，也在其中起到了至关重要的作用，只在介休城头巴望几眼，之后就头昏脑涨的在守城的他，加上为了推卸守城不利的罪责，给唐军上下带去了很多错误的信息。

    尤其是在骑兵数量上，更是胡言乱语的厉害。

    当然，不管怎么说，李破如今听不到那么多的好消息和坏消息，他的治下没有李唐那么大，也没有那么多的敌人。

    边郡就是这点好，只要突厥人不来，那么也就后顾无忧了。

    而李破也不是什么军前将帅，他是并代两州的主人，没人能够逼着他去做什么，一隅之地也有一隅之地的好处，没有李神通和裴寂那么多的烦恼。

    这些天李破过的很规律，听取探报，巡视各处军营，到了晚间，便将闲着的将领招来，在帅帐中吃晚饭，顺便商议军情。

    陈圆的伤势也好的差不多了，李破令其领兵守卫平遥四城，差不多就算是顶替了薛万彻，成了李破的中军官了。

    等到听闻唐军出雀鼠谷进驻介休，李破心中大定，战事进行到这一步，皆在他料中，那种运筹帷幄的满足感，很难用言语来形容。

    这个时候，他要做的事情非常明确，仔细探查唐军动静之外，还要屏蔽战场。

    此时他不会在意唐军如何，有介休和雀鼠谷在，唐军主动退兵临汾的可能性已是微乎其微。

    摆出决战之势，引唐军北来或者吓阻唐军于介休，都在他能够接受的范围之内。

    这无疑是一场两军斥候的较量，数日之间，从平遥到介休，在这方圆数十里范围之内，两军斥候纵横往来，相互厮杀，先就在这片沃土之上抛洒下了无数的鲜血。

    边军精锐中的精锐，在草原上曾和突厥人相互搏杀的代州游骑，用他们的彪悍凶猛和更为娴熟的杀戮技巧以及他们默契的配合，数日之后便轻松的成为了这处战场上当仁不让的主角。

    自从大业十一年冬天那一场艰苦的缠战之后，便再没有在敌人面前退缩过一步的代州骑兵，这一次明显被李破压制的太狠了。

    当李破稍稍放开缰绳的时候，这些骑兵精锐就好像刚刚逃出了牢笼的猛兽一般，疯狂的有些过了头儿。

    数日之后，当唐军斥候损伤惨重，纷纷逃回介休的时候，唐军大军周围，竟然出现了不少并代骑兵耀武扬威的身影。

    当然，跑的足够远的他们，很快就被招了回去，不然的话，这些家伙可能会尝试冲击一下唐军的外围营地呢。

    并代大军将领以及兵卒的求战**，和唐军上下完全不同，虽说同样都很强烈，可边军将士临战之时，杀戮和毁灭的**其实要占很大一部分。

    当他们进入战时状态的时候，他们一个个便都成了十足的亡命徒，只想看到鲜血，无论是别人的还是自己的。

    而在这头非常疯狂的野兽脖子上，套着的是一条叫做军纪的绳索，不然的话，他们和突厥精骑也就没有什么分别了。

    和麾下已经有点显得过于暴躁的将士不一样，李破在平遥冷静的观察着南方的动静，并极力继续压制着骑兵将领们求战的声音。

    他耐心的一遍遍的跟将领们重申军纪，让各部将领听令行事，不得擅动。

    步军要省心的多，他们到底比骑兵少了两条腿儿嘛。

    此时李破其实也感觉有些奇怪了起来，要知道对面唐军有十余万众，这可不是一个小数目。

    当初大家议论要选择在雀鼠谷以南与唐军决战的时候，各人皆有惴惴，对大军决战的信心都有点不足的样子。

    可当大军退至平遥以后，将领们突然之间就渐渐都变了，一个个信心百倍，好像比他这个主帅还要强上几分。

    临战之际，李破无暇多想，士气高昂总归是好事儿嘛。

    实际上，这种变化并无奇怪之处，几乎是百战百胜的晋北骑兵劲旅，在越来越频繁的战争中已经逐渐养成了独属于他们的自尊和骄傲。

    退兵的举动虽有明确的战略目的，可还是刺激到了他们的心，让他们隐隐约约的感受到了屈辱，这种说不清道不明的心理状态，让他们很快就抛开了心底最后一点对唐军的忌惮，急欲在战场上证明，胜利永远属于他们。

    这样骄傲的军旅，不是一时一刻能够组建起来的，曾几何时，大隋的常设精锐军旅其实都有着这样骄傲的心态，并确信没人能够战胜他们。

    可时过境迁，辽东的风雪以及风起云涌的各路义军，满目疮痍的中原大地，在数载的时间内，便埋葬了这一切。

    而李破则带领晋地边军，用无数敌人的鲜血和生命，重新铸就了这一切。

    当他们面对突厥人的时候，他们还自知力弱，不能强战，可敌人一旦换成了七拼八凑的唐军，他们的骄傲便被激了出来，甚至于稍稍退后，都让他们有点不能接受了。

    这种还无法形成具体概念的事情，自然需要更长的时间，才会让人有一个准确的认知。

    这是军旅灵魂的形成过程，缓慢而又难以察觉。

    可笑的是，李破一直以来都想要打造出一支拥有荣誉感的军队，可如今事情正在生的时候，他却没有在第一时间感觉出来，也是不大不小的一个笑话了。

    而这个时候，李破也确实在笑，当然他不是在自嘲，而是在笑话自己的敌人。

    这一天，斥候将几个人押解到了平遥，很快就又送到了他的面前。

    他们是唐军来人，而且还带来了永康王，晋州道行军总管李神通的亲笔书信……

    （月票月票，嗯，宝宝心里苦也没办法，啰嗦一点能将战事前后说明白，这些章节就有价值，不算灌水，是吧？）(未完待续。)