
0445

等到所有天鹰式进入到合适的攻击位置后，周义这才下令，命令机群发射反舰导弹攻击行星突击母舰。而发射完导弹的天鹰式，则返回空战区域，继续参与消灭驭风者战斗飞艇的任务。

192枚反舰导弹，由于为了分散行星突击母舰的防空火力而分的很开，看起来就像是密布了整个天空一样，天空中到处都看得到厚厚的烟柱，仿佛将天空分割成了一个棋盘。

最终，192枚反舰导弹，只有一小半成功突破行星突击母舰的防空火力网，击中了母舰的防护层，并令早已濒临崩溃的防护力场直接过载并完全失效，然后在母舰的外壳装甲上炸起了一串串的火球，远远看去，就像是一串串金黄色的葡萄一般。

但这些导弹并没能对行星突击母舰造成太大的损伤，虽然母舰上半部份已经浓烟滚滚，蓝紫色的火焰也不断从各个破口处汹涌而出。但这艘六百米的巨大飞行物，毕竟还飞行在天空中，航速和高度也仍然能被好好的控制着，没有出现哪怕是一丝失控的迹象，这批导弹没能对其根本造成影响。

不过林海等人其实也没指望这些仿制于这个时代人类的反舰导弹能一举奏效，直接就将那艘巨舰从空中干下来，他们最期望的，还是那两座大型激光炮，毕竟那本就是用来攻击太空轨道上作战星舰的，专业十分的对口。

但虽说如此，可行星突击母舰的高度下降的太快了，就像是思晶人关闭了令其悬空的系统一样，高度几乎是每秒百米的速度下降，这让两座大型激光炮不得不一直调整着照射角度，以保证能够持续攻击母舰。但也因为行星突击母舰在不断机动移动中，这使得两座激光炮要精确保持光束照射同一个位置有些困难，这与直接对太空目标进行照射不同，受到地面光线折射，空气中颗粒干扰，激光炮的命中并没有对太空目标时那么精确。

“看来光凭激光炮想要摧毁这艘战舰，还是比较困难的。”看到这里，林海开口说道，“超高速巡航导弹装填的怎么样了？”

扫了一眼面前屏幕上的数据，周义回答道：“已经装填了百分之六十，再过半小时，就能完成。”

“那就不等了，现在就发射。半个小时的时间，可能会出现什么意外，我们不能再让意外出现了。”林海说道，“虽然现在提前发射导弹，数量上会有些不足，但那艘战舰也受了损，搭载的战斗飞艇也被我们的飞机消灭了大半，应该已经没有太大的拦截能力了，这六十多枚导弹应该足够重创甚至摧毁它了。”

“明白。”周义点点头，也不再多说什么，伸手就按动导弹的发射钮，“所有超高速巡航导弹，全弹发射！”

戈尔贡基地中心位置，再一次被导弹发射时喷出的浓烟所笼罩，64枚巡航导弹冲天而起，直扑向远方的巨大目标。

“距离134公里，预计40秒后接触到目标。”指挥室中，负责操作各种平台的克隆兵立刻开始同步报告情况，“目标还在下降高度，开始调整导弹攻击坐标，链接雷达及卫星引导数据，重新锁定一遍目标。”

思晶人的探测技术也还是相当不错的，当这64枚重型导弹升空后不久，立刻就被思晶人发现，其表现的形式便是行星突击母舰将自己最后30架驭风者战斗飞艇也派了出来，只是，它们并没有让这30架驭风者加入到空战区域中，而是紧贴母舰，双方以相同速度进行飞行，而且所有驭风者的机首部位都朝向导弹来袭的方向，它们在倒着飞！

“它们应该使用了光牵引技术，将那些驭风者由母舰牵引着飞行。”看到这里，王锤立刻出来科普，“之所以会这样，恐怕思晶人可以通过某种数据链，控制那30架驭风者射击，就像30门悬浮式防空武器一样，加强其已经受损的防空火力网。”

林海转向周义：“命令炮术官，既然激光炮直接攻击其舰体，因大气层内有多种干扰导致杀伤效果不佳，那就以破坏其外部设备为主，那些驭风者也包含在攻击范围之内。只要破坏了这艘战舰的自卫火力，摧毁它的任务就由巡航导弹来完成。”

“明白。”周义点点头，将命令传达了下去。

很快，两座大型激光炮改变了攻击方式，从定点攻击一个位置，变成了在行星突击母舰表面建筑层上来回扫动，将一块块突出舰体的防空电浆武器，还有离母舰极近的少量驭风者，化为流淌的金属液体，然后随风飘散！

见此情景，操控这舰巨舰的思晶人拼死转动着母舰，仓惶而逃，却始终无法完全摆脱两座激光炮的照射！

而这个时候，64枚超高速巡航导弹离那艘已经牵扯了林海等人太多心思的巨舰，越来越近了，以行星突击母舰现在的状况，64枚导弹它们无法全部拦截，就算三分之一也不可能，但只要能命中一半数量的导弹，那么这艘战舰必将被当空摧毁！

终于，在发现自己如果不做些什么有效的手段，肯定会完蛋的思晶人，终于做出了一个大胆的决定。长达六百米的巨大行星突击母舰，突然仿佛失去了动力一般，不断大角度向下倾斜，然后一头向下方的海面冲去！

“它们在干什么！”所有观看这一幕的人都不由自主的吼了出来，“它们想要自杀吗？！”

“不对，它们这是想冲入海里逃跑！”林海突然想到了一个可能性，“这一片海域深度达到千米以上，如果被它们冲入海里，那我们就无计可施了！我们现在还没有大威力的反潜武器，也没有海军！”

说是迟，那时快，巨大的行星突击母舰这一下坠，犹如一座小山一般，带着滚滚浓烟，重重的压向了海面！即使是远观，也会被这巨大的冲击给惊呆的。

“快，调整导弹攻击目标！攻击其尾部引擎部份！”林海大声叫了出来，“扩大它身上的缺口！让海水去迫使它不能下潜！”

“攻击坐标已经修改！导弹集群还有七秒就将命中目标！”屏幕上立刻出现导弹击中目标时间的倒计时。

所有人都全神贯注的注视着那密集的重型导弹群，在空中划出一条条曲线，俯冲扑向行星突击母舰的尾部！成败就在此一举了！

七秒时间眨眼就过，64枚导弹仅有6枚被行星突击母舰残存的防空火力拦截，其余的58枚导弹全部成功命中了行星突击母舰的尾部！

大白天的，海面上如同又升起了一轮小太阳，又仿佛哪家又在搞核试验一样，58枚重型导弹的齐齐爆炸，巨大的火球和冲击波，就像是小当量核武器爆炸一样，瞬间吞噬了那艘行星突击母舰的大半部份！

“结束了。”看到这里，所有人都已经没有悬念了，费了这么大的劲，做为思晶人重要兵器的行星突击母舰，终于被击毁了，林海松了口气，不再去看那有些刺目的巨大火球，转而对周义说道，“虽然肯定会被炸的很惨，但还是会剩下不少东西，毕竟我们还没有把它炸的粉碎。所以马上派人去，能捡多少拴多少。刚才有情报说，M国人两支航母编队正向地中海驶来，欧洲国家也动作频频，都有派兵的迹象。我们要在他们赶到之前，捞到足够的东西。”

“明白，将军。”周义笑了起来，行星突击母舰被击毁，做为铁鹰驻亚尔文森的负责人，他才是最高兴的人，“我早就准备好了，只等它被导弹击中，我们的行动队就会出动，抢最有价值的碎片。”

“另外，关于城里的那些……”

林海正要谈论戈尔贡市区内的敌人时，EVA发出了警报提示音：“发现目标内部有高能反应，有新的大型飞行器从目标内部脱离。”

他们连忙看向屏幕，上面显示着，行星突击母舰垂向海面的首部，一架五十米长短的卵型载具，从首部一个开口处滑出，以比导弹击中后下降速度更快的母舰残余部份还要快的速度，就在众人观看的那一眨眼功夫，落入了海中，溅起十米高的水柱来。

“糟了！”还没等大家说出什么来，空中那小半截突击母舰的残骸就自己爆炸了，就和之前毁灭者战舰自爆时一样，炸的粉身碎骨，余下的碎片全部失去研究的价值。

“思晶人真够狠的啊！”林海喃喃的说道，然后看向了周义，“我们能抓到逃跑的那些家伙么？”

“不能。”对此，周义也是一脸的无奈，“正如您刚才说的，我们没有海军，拦截不了它们。而且卫星显示，在进入海里后，那个疑是逃生舱的载具，就直接潜到海底，并很快隐藏在了海底的杂音中，我们已经丢失了它们的踪迹，现在就算那几条亚尔文林的海军舰艇过来也帮不上忙了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691681"  chaptername="0445  击毁">加入书签</a>
</div>
