    这种话一出口，让大家都有一个错觉，好像风陵师太不是上八门的掌教，萧阳才是。

    “哈哈哈，好，小杂种，你终于答应了。”

    风陵师太怒极反笑，心中担忧也烟消云散，转而大笑了起来。

    与此同时，整个人气势突然攀升，浑身上下，弥漫着一种可怕的杀意。

    “萧阳，风陵师太，你们是否确定要展开生死战？”

    黑袍裁判微微皱眉，例行公事一样的问道。

    “确定。”

    “当然确定。”

    萧阳和风陵师太都点头说道。

    唰！

    听到两人的话，黑袍裁判也不废话，身影一闪，就从原地消失了。

    既然两个人要进行生死战，那么他也没有必要继续留在台上了。

    “萧阳，打爆这个老尼姑！”

    “萧阳必胜，为唐灿灿报仇啊。”

    随着裁判的离开，本来安静的广场，瞬间沸腾起来。

    其实大家也都期待萧阳和风陵师太进行生死战。

    “哼，一切刁民。”

    听着漫天支持的声音，风陵师太心里也有些不爽，冷哼一声，整个人的气势也达到了巅峰。

    随即，一步迈出，仿佛是射击的子弹一般，直接扑向了萧阳。

    虽然萧阳在前几场，分别击杀了华山剑派的陆平之，崆峒派的吴天雄。

    但是，风陵师太对自己的实力有着十足的信心，她可是老牌强者，远远不是那些人能相提并论的。

    和吴天雄的战斗中，她就看得出来，萧阳其实和吴天雄也就半斤八两，强也强不了太多。

    而她，胜吴天雄，可以说十分容易。

    嗖的一下，风陵师太选择率先出击。

    “快！”

    “比子弹还快！”

    风陵师太将速度发挥到了极致，几乎瞬间就来到了萧阳的身前。

    唰！

    阳光下，风陵师太一掌拍出，直奔萧阳的面门。

    这一掌，看似随意，却是峨眉派赫赫有名的不传武学《四象掌》！

    此套掌法圆中有方，阴阳相成，暗藏天地阴阳、方圆动静四象，风陵师太一直自称为天下绝学。

    这一掌，完美的诠释了阴阳之道，手掌之上，布满了真气，手掌所过之处，空气直接分开，形成一道真空地带。

    凌厉的劲风席卷开来，这一掌，似乎隐隐有一丝天威的味道。

    好强！

    强者一出手，就知有没有。

    风陵师太的确自负，可是她有自负的本钱。

    她也是第一次，在天下第一武道会上使用峨眉派的武道绝学《四象掌》。

    这一出手，就让一些参赛选手乃至于来自华夏各地的武道界人士惊叫连连，自惭形秽。

    在他们看来，今日的风陵师太比前面几场强大的太多了，出手狠辣而强势。

    至于招式，更是无比精妙，威力绝伦。

    而事实也的确如此。

    风陵师太在这几天的比赛之中，都没有暴露自己的实力，就是为了不过早的暴露，被对方知彼知己。

    呼呼——

    面对风陵师太的这一凌厉手掌，萧阳并没有躲避。

    双脚在地上一转，浑身力量集中在腰部，一扭腰，浑身力量便已经浑然天成。

    再由腰腹传递到了肩膀，手臂。

    烈日之下，萧阳的手臂抡起，攥住拳头，一拳便轰了出去。

    冲天炮！

    这一拳，萧阳并没有动用自己的杀招《大圣真武诀》。

    但是，也同样催动了自己的螺旋真气，完美的将肉身和真气融合在了一起，全身处处都可以散发出螺旋真气。

    他现在就是个人形绞肉机。

    “噼里啪啦。”

    “轰，轰！”

    萧阳一拳轰出，空气顿时炸裂，迎面的掌风，也被瞬间震荡开去。

    下一刻，萧阳的铁拳，便狠狠的砸在了风陵师太的手掌之上。

    仿佛是两件绝世凶兵撞在了一起，声势无比骇人。

    萧阳将真气凝聚于一点，以点破面。

    所以，他的攻击看似是一扇门板，实则是一柄钢枪，集中而猛烈。

    一下子就淹没了风陵师太迸发出来的掌风。

    可是，《四象掌》有它的独到之处，虽然掌风被破，可是风陵师太的真气，却似大潮一般，连绵不绝，永无止境。

    竟然和萧阳所感悟出来的叠浪真气，有几分相似之处。

    萧阳眉头微皱，旋即，他的铁拳和风陵师太的掌风快速分开。

    气浪席卷，将两人的衣衫震的猎猎作响。

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    两人刚才站立的地方，传出了脆响，地面同时炸开，碎渣纷飞，仿佛是暗器一般，朝着四面八方激射而去。

    幸亏观众台前，有武者守护安全，全都抵挡开去。

    小试牛刀，竟是平分秋色！

    这一击，从表面上开，谁都没有占到便宜。

    可是，风陵师太却双眸微眯，手腕处一阵阵生疼，不由得下意识的转动了一下手腕。

    而萧阳这一边，也并不好受，他的拳头正面砸中风陵师太的四象掌，皮肤似被反复摩擦了上万变似的，火辣辣的疼。

    体内气血忍不住翻滚。

    而这个结果，让两个人都没太想到。

    对于风陵师太而言，他刚才虽然没有动用最终杀招，可是《四象掌》的第一招，威力已经绝伦。

    结果却没有伤到萧阳，反而差点被萧阳伤到。

    至于萧阳，他倒是觉得风陵师太的攻击有些诡异，《四象掌》颇有点叠浪的意思，真气如浪潮，一波胜过一波，连绵不断。

    如果不是他心细如发，又是叠浪的开创者，反应晚一点，他肯定也会中招。

    说来缓慢，实则一瞬。

    看似复杂，可仅仅只是电光火石之间发生的。

    略做停顿，萧阳没有停留，再次弹射而出。

    “嘭！”

    右腿一踩地面，小腿如紧绷的弓弦，攻向了风陵师太的下三路。

    显而易见，风陵师太擅长《四象掌》，萧阳不相信，她还有《四象腿》等着自己。

    呼呼——

    风陵师太反应更快，后退半步，躲避萧阳的一脚，然后快速上前，又是一掌拍往萧阳，直奔胸口。

    这一掌，比刚才第一掌更加凌厉，威力更大，真气更加浓郁。

    可是——

    萧阳还是没有选择闪避，左臂横在前方，准备抵挡，而右臂则高高抡起，犹如长枪似的，直奔风陵师太面门。

    嗯？

    他在抵挡的同时，竟然还想发动攻击！

