    “锵啷”一声。

    正在奔驰的骏马之上，掉落下了一柄弯刀。

    从地上弯刀的视角来看，偌大的福余草原，到处都是哭喊奔号的牧民，在他们身后，科尔沁五部的骑兵正疯狂追赶。

    “呜嗷——！”

    “杀光叶臣部和哈林部的叛逆！”

    “跟着宰塞反抗大金的，都得死！”

    叶臣、哈林两部，部众不过数千，就算集合在一起，也远不如内喀尔喀四部的十分之力。

    面对五部大军，叶臣和哈林两部就如同暴风雨中的渔船，在海面上摇摇晃晃，巨浪袭来，顷刻间便被淹没。

    以科尔沁部为首的内喀尔喀四大部，自出兵后，频繁地袭扰着福余卫境内归附于大明的蒙古诸部。

    草原之上，本该是万物复苏的季节，却是被搅和得鸡犬不宁，人心惶惶。

    牧民们四散而逃，有的钻入深山，有的为科尔沁所俘，成了他人的奴隶。

    叶臣、哈林二部被攻灭以后，前方的便是福余草原之上势力仅次于宰塞的暖兔部。

    暖兔部众数万，其领主为黄金家族支脉，孛儿只斤氏，名唤南楚，是宰塞的亲弟弟。

    这一日，南楚正召集各路部众汇聚一处，商讨军务。

    忽有探马来报，禀明了前方叶臣、哈林二部在科尔沁五部联军的攻势下散亡的消息。

    一下子，帐中的暖兔诸位大小头领，皆是面面相觑，更有人神情犹豫，已经在心中暗暗想着投降。

    “我边境牧民人心惶惶，都向此处涌来，祈求大军庇护！”

    帐中憋闷了半晌，一人说道。

    说话这人，是暖兔部威望甚隆的一位长老，南楚望他一眼，也没多说什么，他心中很乱。

    从前，南楚就不是很支持宰塞和建州撕破脸皮，现在更是如此。

    五年前，建州在萨尔浒大败二十万明军，后来不断蚕食、兼并了海西女真，又火并哈达部，与科尔沁结盟，正是如日中天。

    近两年来，明朝在辽东虽然守住了后金的攻势，但也只能自保而已，这一战，南楚看不到任何能赢的希望。

    他坐在椅子上，神色不断变换，一双鹰样儿的眼睛格外明亮，看起来虽然从容自若，心中却是一团乱麻。

    现在他需要立刻做出一个决定。

    一方面，是宰塞不断催促他率部北上会合，另一方面，是福余卫蒙古诸部在科尔沁五部的攻势下分崩离析。

    福余、朵颜、泰宁三卫的蒙古诸部之中，朵颜势力最强，其次便是福余，最后是泰宁。

    福余诸部本就不是铁板一块，叶臣和哈林两部不久前还曾为牧场划分而大打出手。

    虽然宰塞是他的亲哥哥，但是二人都有自己的部众，都有牛羊和儿女，也要为自己想想。

    明廷是派了大军，可是这大军却是奔着辽阳去救他们自己的。

    就算能击退努尔哈赤，等大军转过头来福余卫，自己部众早就落得和叶臣、哈林二部一样的下场！

    况且，经过萨尔浒一战，南楚并不认为明朝还有在野战和后金一战的能力，连沈阳都打不赢，他们拿什么来救自己？

    见长老这副惊慌模样，有名虎背熊腰的暖兔部头领不满，瞪了上边一眼，张口回道：

    “紧张什么？”

    “叶臣、哈林二部刚刚才被击溃，我估计科尔沁的骑兵一时半会儿到不了咱阿拉老寨！”

    “汗王，我看，你就遵从宰塞汗的意思，率领我们北上，与他们合兵一处，这样才能抵抗科尔沁的骑兵…”

    “哥哥，你快醒醒酒吧！”

    话音刚落，就有一名头领冷嘲热讽起来：

    “五部联军没用片刻的功夫，就击溃了叶臣和哈林部，都快杀到咱们家门口了，那可是十几万骑兵啊！！”

    “福余卫势单力薄，拿什么去抵挡？”

    听大小头领为了是战是和争论不休，甚至于大打出手，心情烦躁的南楚有些恼怒。

    他霍地站了起来，冷眼说道：

    “打，继续打。”

    “科尔沁人还没到，咱们的部众就要学起你们，自相残杀！”

    他的话，让底下这群大小头领无地自容，纷纷退让下去，帐中也逐渐变得寂静。

    南楚拿起侍女手上的马奶酒，喝了一口，然后将酒杯重重往托盘中一搁。

    这样的境况下，侍女的手原本就有些发软，忽然被南楚这么一按，托盘歪斜下去，酒杯直接掉在地上。

    马奶酒洒了一地…

    “汗王开恩，汗王开恩。”

    侍女瞬间吓得面色惨白，跪倒在地上，浑身如筛糠般抖个不停。

    “无用的贱人，将她拖下去，砍了双手双脚！”

    南楚正在气头上，被洒了一脚，更是怒火中烧，想也没想，便是迁怒于侍女头上。

    “汗王饶命啊！”

    侍女发出了绝望的哭喊，很快就被暖兔部的部众拉下去，在帐外砍去了双手双脚。

    众人目睹这一场面，顿时变得噤若寒蝉，有人更是敢怒不敢言，生怕南楚一个气闷，将自己也砍了手脚。

    南楚坐在位子上，冷笑说道：

    “汉人有句话，叫做天高任鸟飞，海阔凭鱼跃！”

    “他宰塞算什么，同为一母所生，偏偏他就可以得明朝的赐封，做福余卫的指挥使，做诸部的汗王。”

    “偏偏我就要听你的命令，为明朝出生入死，稍有不慎，就要部众覆亡，遭人吞并！”

    “人要脸，树要皮。”

    “拿好处的是你，受封的是你，卖命的却是我…，宰塞，你好好跟着你的大明，我去寻我自己的出路！”

    原来，南楚这个汗王，只是暖兔部的汗王。

    大明给予敕书并且承认的福余卫指挥使，诸部的汗王，只有宰塞一个人，却不是他南楚。

    南楚心中，早对此不满。

    “论骑术，论本事，我哪样不如他宰塞！”

    南楚这话，好似是对宰塞说的，下头暖兔部的大小领主听了，一时面无血色，苍白发抖。

    “来人！”

    “传我的命令，召集部众，去向科尔沁部投降！

    ......

    南楚最终做出了自己的决定。

    他召集暖兔部及大小归附的福余卫蒙古诸部，走出营帐，扔下弯刀，下了战马，向科尔沁人跪地乞降。

    听了这个消息，宰塞吃惊之余，也是大骂他的不堪。

    卓尔河畔，宰塞召集了所能叫来的所有部众，越有近十万人的规模，正在紧急商议。

    南楚的消息传来，令众人倍感无力时，也都动起了自己的心思。

    “南楚在想什么，向科尔沁人投降！？”

    “他还是黄金家族的后裔吗！！”

    宰塞紧紧攥着拳头，任凭指甲嵌入血肉，血流到了桌上的地图，现在的形势不容乐观。

    除他与暖兔部外，福余卫还有六个大部。

    其中的叶臣、哈林二部已经在苏温河一带，被科尔沁五部打散、攻灭，根本联系不到了。

    剩下的四大部，其中三个都随着暖兔部投降科尔沁，心甘情愿做了他们的奴隶。

    现今的福余卫，只有二十几个小部和一个插汉部还在苦苦支撑。

