    “瀚哥，出大事了！”

    周末，汪瀚带着汪云来到一店。

    刚进店，周军便咋咋呼呼地吼道。

    “怎么了？保持冷静。”汪瀚连忙说道。

    他第一反应是店里出事了。

    到了这种时候，千万不能慌。

    “瀚哥，你真是神人啊，朱大发真的死了！”周军说着，看向汪瀚的目光满是崇拜。

    汪瀚：“……”

    他除了无语还是无语。

    死了不就死了吗，有什么大惊小怪的。

    “瀚哥，我给你说啊，那朱胖子死在了他小三的床上。那小三战战兢兢的去报警，朱胖子原配上门两女的打在了一起。”

    “那战况那叫一个惨烈啊，要不是巡捕拦着，她们估计要死一个。”

    ……

    “好了，别说了，没事就去玩游戏。”汪瀚实在听不下去，连忙打断。

    这一个大男人怎么还能这么八卦！

    【额，老爸这管得也太宽了吧，连员工吃瓜都要管？】

    一旁的汪云忍不住在心里吐槽道。

    虽然不懂儿子心声中吐槽是什么意思，不过汪瀚还是听出了这臭小子在吐槽他。

    他之所以不让周军继续说，也是担心这小子说多了被汪云猜到些什么。

    不过朱大发死了，这对他来说也算一件好事。

    至少，以后不用想着还有一个人要在暗中对付他。

    【一段时间不来老爸这游戏厅，到没想到老爸把游戏厅发展得还不错啊，我有望成为一个超级富二代啊！】

    【看来前世他的确只差点启动资金啊！】

    【老爸，你加油，我能不能躺赢就看你了！】

    汪云参观着一店，看着已经爆满的客户，在心里不住地嘀咕着。

    汪瀚听得恨不得给这臭小子一巴掌，心说你小子就不能有点上进心。

    “臭小子，你爸我这游戏厅一天能收入七千，二店的也收入这么多。”

    “咱们一天就有一万多的收益，以后等你长大了这游戏厅就是你的。”

    汪瀚看向汪云，故意用炫耀的口吻说道。

    他之前从汪云心声里知道这种街机游戏，在将来就是夕阳产业，现在说出来也就是让这臭小子心塞一下。

    【老爸，你别跟我开玩笑。就这东西再过个三五年就淘汰了好不好。】

    汪云在心里吐槽道。

    不过他为了行为举止更像他现在这个年纪，还是配合的表现出一副老爸你真牛逼的小表情来。

    【哎，游戏厅将来是夕阳产业，可电玩城将来的市场还是很大的啊。不知道再过几年能不能忽悠一下老爸买点鲨鱼机来，就打鲨鱼一百块钱一百发子弹，一台机器一天就能赚千把块的，可不是这些街机能比的。】

    【不过我明年要忽悠老爸转做互联网，到时候游戏市场就少了根基了，还有这个年代能赚钱的行业真的太多了，我得抽空好好计划一下，给老爸计划一个长远的发展方向。】

    汪瀚没想到只是想逗一下儿子，这小子就给他爆了这么多猛料出来。

    看来他要考虑考虑，明年是否还要把游戏厅转让出去的事情了。

    还有儿子说的互联网，这个也要看看怎么做。

    这么想着，他心里还蛮期待臭小子能给他出一个什么计划。

    “小云，走叔叔带着你打游戏去。”

    周军将目光落在汪云身上，也不等汪云拒绝，直接抱着汪云离开。

    【我不是来打游戏的啊，我是来巡视的！】

    被周军抱走的汪云心里一阵反抗。

    “臭小子，还巡视，想当山大王啊！”汪瀚心里有些哭笑不得。

    ……

    三天后，汪建伤好出门。

    其实他早就能出门了，不过听汪云说鼻青脸肿出门会被小姐姐笑话，于是他脸皮薄又多在家里呆了三天。

    “建子，以后一店和二店由你和军子一起管理。有空的话就教教军子学点知识。”汪瀚对汪建吩咐道。

    周军十九岁了，还是一个文盲这可不行。

    汪瀚可是计划明年让周军管游戏厅，不识字可不行。

    “瀚哥，我自己自学可不可以。”周军一脸尴尬的道。

    “哈哈，没事我教你，以后你见到我叫我汪老师。”汪建搂着周军肩膀说道。

    周军一脸苦逼。

    接下的日子，汪瀚每天照常来游戏厅。

    自从事情都交给周军和汪建以后，他现在没有重大事情已经不管游戏厅了。

    周军的管理能力突出，汪建跟着他到有些像是他在学习。

    两人搭配，也算是各有互补。

    可这样一来，汪瀚一下子感觉自己闲了下来。

    时间转眼过去一个月，来到十月份。

    跟杨端约好的第一笔款项的时间也到了。

    在付过五万定金后，一共还要给杨端四十九万。而这第一笔付款需要给他十九万。

    由于九月份他用了一些钱，还买了二店，导致九月份结算的时候，两个店的营收只有二十三万。

    在付了杨端第一笔款项后，汪瀚现在能用的总资产只有四万多点。

    看着自己所剩不多的钱，汪瀚突然觉得自己又穷了，打算找时间再去听听汪云的心声。

    这一天晚上，他早早的回家。

    “儿子，有没有什么想吃的，老爸给你做。”汪瀚站在厨房里，对正在看电视的汪云道。

    【说到吃的，我倒是想吃炸鸡块，大汉堡了，可惜现在还吃不到。虽然啃得起和麦当当在很多年前就进入国内了，不过他们现在的味道肯定没有将来的好。】

    “爸，给我炸个鸡腿吃吧。”汪云想着的时候，还不忘了回答汪瀚。

    【前世的时候网友都在调侃在这两家食品店是做房地产的，在做食品的时候把最热的地段全拿下来了。】

    “不行我得引导一下这小子，他这样思维发散下去，我可就听不到我想听的东西了。”

    汪瀚在心里想着，还没来得急改变话题，紧接着他听到的心声改变了一个画风。

    【说到这个时代让我最接受不了的还是穿的，现在满大街都还是帆布鞋，后世的运动鞋还看不到影子。】

    【就连衣服也是一样，都是一个款式的，简直严重影响审美。】

    【想要穿上好看的衣服还得等明年下旬，到时候香江回归大量物美价廉的服装流入大陆市场。】

    【说起来上一世在这个年代摆地摊卖衣服的都发财了，只可惜他们没有做出自己的品牌来。】

    汪云一直发散着自己的思维，汪瀚听得津津有味。

    “老爸，你不是要做饭吗，这都过去半个小时了你怎么还没开始？”

    突然，汪云收回心声，来到厨房一脸疑惑的看着汪瀚问道。

