    两侧翠绿欲滴的森林，不像岛国，反而有些像欧洲，带一点昏暗的色调。

    冷杉和落叶松构成的森林中，杂草长得异常繁茂，道路边缘铺满青苔。

    不时会有骑自行车的人经过，成双成对。

    等游客越来越多时，就到了商店街，这是轻井泽最热闹的老街。

    沿街的欧式老教堂；

    来来往往的行人，时尚的穿着，精致的打扮；

    充满艺术气息的商店、古董店、西式餐厅，鳞次栉比；

    复古的红色巴士，车厢方方正正，玻璃也方方正正，像极了大型糖果罐。

    小莲骑在可爱的儿童自行车上，眼睛闪闪发光，长时间地注视眼前的一切。

    她觉得自己一定是来到了魔法世界。

    渡边彻将这一幕拍进手机。

    他们在这条街上逛起来，几乎每走进一家店，店里陈列的商品都能俘虏小莲。

    “阿彻！”她仰着小脸，拉扯渡边彻衣袖，像是发现宝藏似的扭头对他说，“帽子，好可爱。”

    “想要吗？”渡边彻蹲下来，和她一起望着那顶帽子。

    一顶儿童款的遮阳大檐帽，有蓝丝带的漂亮蝴蝶结。

    “唔！”小莲瞪圆眼睛，“要买给咱吗？”

    “先戴上试试看怎么样？好看就买。”

    小莲盯着帽子看了好一会儿，摇摇头，稚气地说：

    “算了，妈妈让我不能随便花阿彻的钱。”

    “好乖啊，阿姨买给你好不好？”清野太太情不自禁揉揉小莲的脑袋。

    小莲依旧摇摇头。

    “这不是乱花钱，”渡边彻说，“帽子是夏天必要的穿着，要不然会被晒伤。”

    “是这样吗？！”小莲吃惊的看着他，“咱夏天从来没有戴过！”

    “那是因为你以前小，现在长大了，所以会被晒伤。田所老爷爷是不是每次去田里都戴着这样的帽子？”

    小莲长大嘴巴，恍然大悟地说：“果然是夏天必备的呢。”

    渡边彻站起来，对店员说：“可以试试吗？”

    “当然可以！”店员连忙说，“这款非常受孩子喜欢，是店里卖得最好的儿童款！”

    小莲戴上帽子，望着镜子里的自己，嘴里发出“哦——”的惊奇满足声。

    “遮阳帽和连衣裙是经典搭配，接下来去买连衣裙。”清野凛说。

    “连衣裙？！”小莲扭头看向她。

    “走啊。”清野凛牵住小莲的手，两人朝店外走去。

    “小莲，刚才你哥哥是骗你的，被晒伤和年纪没有关系，而且在轻井泽不会那么容易被晒伤。”

    “......”小莲呆呆地望着她，“帽子，要还回去吗？”

    “我问你一个问题，如果答对了，就不用还。”

    “咱会答对的！”

    两人姐姐带妹妹似的走出帽子店。

    剩下四人望着她们，九条美姬抱着手肘，冷笑道：“好像她妹妹似的。”

    “美姬吃醋了？”清野幽子笑着问。

    “吃醋？”

    “小凛的妹妹，以前只有美姬你一个人。”

    “是这样吗？”九条太太笑着看向九条美姬。

    九条美姬冷冰冰地看着两人。

    “不准惹我的美姬生气！”渡边彻勾住九条美姬的肩，朝店外走去，去追姐姐妹妹。

    “你在耍我？”九条美姬侧过脸，双眼盯着他。

    “这叫哄你开心。”

    “渡边彻，你是越来越放肆了，本小姐......”

    太太们看着两人消失的背影，对视一眼，同时笑起来。

    两位看起来二十五岁的少妇，手挽手，跟了上去。

    在服装店买裙子；

    特色茶餐厅吃蛋糕、品味茶香；

    在果酱坊寻找百年工艺酿造的轻井泽最古老的味道；

    小莲什么都觉得新奇，兴奋无比，一开始还紧紧跟着渡边彻，最后和姐姐阿姨混熟，只和她们讨论了。

    “小莲，走了。你会在这里住一个月，有的是时间来看。”九条太太说。

    小莲双手趴在橱窗，恋恋不舍地最后看了眼半人高的蜂巢。

    在蜂巢边上，还有一座由蜂蜜罐堆成的小山。

    在九条太太的劝说下，小莲终于走出这家商店。

    她一只手牵住清野凛，一只手抱着蜻蜓玩偶：“凛姐，咱家的屋子上，有一次蜜蜂来筑巢了。”

    “真的吗？”

    “嗯！不过没有这么大，只有妈妈拳头那么大。咱摘了花，想让它们采蜜，但是妈妈第二天就把蜜蜂的家破坏了。”

    “小莲的妈妈是为了小莲好。”

    “嗯。”小莲点点头。

    离开蜂蜜店，他们又去了超市。

    小莲大开眼界，陶醉地说：“这就是超市吗？”

    “这算很小了。等回了东京，阿姨带你去真正商场。”清野太太说。

    “嗯！”

    “小莲，”渡边彻拿了一个购物车，“要推吗？”

    “咱要推！”小莲举起手。

    小莲费劲地大型的购物车，渡边彻帮她拿玩偶，买了很多食材。

    “今天晚上吃猪肉涮涮锅！”清野太太开心地挑选食材。

    只买了足够晚饭的量——六个人也不少，而且太太小姐们买东西，明显没有‘差不多够吃’的想法，虽然只是晚饭，但看到了就往购物车里放。

    当天的食材当天买，包括早上的面包。

    每天都买食物、做饭，这样的生活不知道是否能坚持一辈子，但偶尔试试，比如说这个八月，完全没问题。

    买完食材，小莲已经累了。

    原本打算一起去一家叫「丸山」的咖啡店买咖啡豆，只好两位太太自己去了。

    渡边彻、两位大小姐，还有小莲，坐在树荫下的长椅吃蛋筒冰淇淋等她们。

    渡边彻边上是一大堆购物袋，小莲的脚边是她的儿自行车，头戴上遮阳帽，怀里搂着大眼睛蜻蜓玩偶。

    眼前是一个小小的森林公园，高高的树林间，布置了一些儿童设施。

    滑梯、跷跷板、火车头、用绳子构成的迷宫。

    “去玩吗？”九条美姬问小莲。

    小莲专心吃着蛋筒冰淇淋，听了她的话，抬起头看了眼公园。

    “美姬姐一起玩吗？”她问。

    “让你凛姐陪你。”九条美姬说。

    小莲转过头，看向清野凛。

    清野凛累得话都不想说，只是摆摆手。

    小莲又望向九条美姬。

    “让你哥陪你去。”九条美姬眼神瞥了眼渡边彻。

    小莲又看向渡边彻。

    渡边彻正要说话时，一群衣着时髦的小孩，聊着天走过来。

    快到森林公园时，她们笑着跑起来，冲向一个一个玩具。

    转眼间，原本无人的儿童设施上，到处小孩的身影。

    小莲呆呆地看着她们，这还是她第一次看见这么多同龄人。

    “等蛋筒吃完，我们也去玩。”渡边彻说。

    小莲飞快地吃起蛋筒。

    这个时间，九条美姬说：“小莲，她们要问你从哪来的，就说从东京来的。如果有人问你住在哪，就说‘萤火之路’的森林别墅。”

    “嗯，知道了，美姬姐。”

    小莲吃完蛋筒，立马跳下椅子，眼巴巴地望着渡边彻。

    渡边彻站起身，带着小莲朝公园走去。

    走了几步，他回过头，对还在慢悠悠吃蛋筒的大小姐说：“看好东西。”

    九条美姬一句话没说，只是挥挥手。

    目送两人远去，九条美姬开口说：“和小莲拉近关系，这是你贴近渡边的手段？”

    “不全是。”清野凛看着手里冰淇淋。

    头顶树叶间的阳光落在上面，让它看起来很温暖。

    “你猜，渡边有没有看穿你卑鄙的手段呢。”九条美姬笑吟吟地说。

    清野凛平静地看了她一眼。

    “我对小莲好，决定性的原因，就是因为她是渡边同学的妹妹，这种事需要看穿吗？”

    说完，她笑起来：“如果你要说我冷漠，渡边同学就喜欢我这样的女生，不，就喜欢我。”

    九条美姬看着清野凛，过了好一会儿，才叹气道：

    “有时候真羡慕你，为什么我一直在赢，反而还担心这，担心那，不能乐观呢。”

    “因为你知道自己会输。”

    九条美姬笑了下：“虽然不能像你这么乐观，但我有绝对不会输的自信。从不说谎的清野凛，告诉我，你真认为自己能赢我吗？”

    “无论如何，我不会输。”清野凛看着玩跷跷板的渡边彻，想起太平洋上那个全是星星的夜晚。

    正出神，手指突然传来凉意。

    手里的蛋筒因为长时间在阳光下，融化了一滴掉在她雪白纤细的手指上。

    她拿出纸巾，轻轻擦去。

    两人不再说话，看着公园。

    渡边彻和小莲玩着跷跷板，一个穿公主裙的小女孩站在一边看着他们。

    渡边彻和那个小女孩说了什么，让开了位置。

    小莲一开始一言不发，但很快和那个公主裙小女孩玩在一起。

    两人忘了跷跷板、滑滑梯，最后坐在滑滑梯上，也不下去，研究那个大眼睛蜻蜓玩偶。

    似乎互相称赞了对方的遮阳帽和裙子。

    小莲手舞足蹈，公主裙小女孩子偶尔说一句，小莲傻傻地楞在那。

    接着，小莲一脸严肃地大声说话。

    公主裙小女孩轻飘飘又说了一句，小莲再次楞在那。

    看渡边彻的表情，两个小孩应该不是吵架，反而聊得很开心。

    公主裙小女孩突然指着滑梯下面的渡边彻说了什么，之后，渡边彻转身回来了。

    “怎么了？”九条美姬问。

    “城里的小孩真是早熟。”渡边彻一屁股坐在椅子上。

    过了一会儿，小莲滑下滑梯，朝这边跑过来。

    公主裙小女孩跟在她后面。

    小莲跑到三人近前，没拿玩偶的那只手，在眼前握紧小拳头，激动地问渡边彻：

    “阿彻，圣诞老人，不存在吗？！”

    没等渡边彻开口，小莲身后的公主裙小女孩，得意地说：

    “莲酱一年级还相信圣诞老人呢。”

    “阿彻！圣诞老人，真的不存在吗？！”小莲大声问。

    “不存在吧，站在滑滑梯下偷看女孩子底裤的变态大哥哥？”公主裙小女孩对渡边彻说。

    她捏着袖子，得意到有些嚣张地摇晃身体。

    渡边彻扭头对两位大小姐说：“看到了吗？”

    “所以呢？你看到了吗？”清野凛问。

    “谁会去注意那种事！”

    “阿彻！圣诞老人！”小莲喊道。

    渡边彻有些为难：“回去问你妈妈怎么样？”

    “不存在，小莲。”清野凛说。

    渡边彻：“......”

    小莲张着小嘴，楞在那里。

    公主裙小女孩子高兴得似乎要跳起舞，随后她牵住小莲的手说：

    “莲酱，就算圣诞老人不存在，也可以让‘站在滑滑梯下偷看女孩子底裤的变态大哥哥’送礼物呢。”

    小莲双眼重新亮起来，看向渡边彻：“真的吗，阿彻？！”

    “真的。”渡边彻郑重点头。

    “不得了呢。”小莲呢喃道，“差点人生被改变了。”

    “莲酱，我们继续回去玩吧？”公主裙小女孩说。

    “嗯！咱想玩火车！”

    “诶~~，那个很没意思，是模型啊，不过莲酱你要玩，我陪你玩吧。”

    “谢谢你，佳织酱！”

    两个小女孩手牵手，跑向火车。

    小莲扮演驾驶员售票员，遮阳帽成了工作帽。

    那个佳织的女孩，和蜻蜓玩偶一起，扮演乘客。

    两人玩得十分认真，有板有眼地售票，上车，到站。

    等两位太太回来，小莲摇手向公主裙女孩告别：

    “佳织酱，再见了！”

    “再见，莲酱！明天一起玩，我带你去看会停在手指上的蜻蜓！”

    “约定好了！”

    “嗯！”

    “交到朋友了，小莲。”九条太太按着小莲的遮阳帽。

    “......嗯。”

    回去的路上，小莲骑着自行车，车篮子里放着蜻蜓玩偶，一个劲地往前骑。

    绿荫、阳光、鸟鸣，风再次吹起她的头发，清澈的双眼有光在闪烁。

    回到与森林融为一体的别墅，清野太太开始烹制晚餐。

    用柴鱼和昆布打底，然后放进猪肉片和蘑菇豆腐大白菜。

    锅子咕噜咕噜沸腾，周边摆满其他食材，还有蘸料与酒水。

    “有谁需要米饭吗？提前泡了二十分钟的米饭哦。”渡边彻说。

    “来一碗。”清野凛说。

    “咱也要！”小莲将自己的碗递过来。

    清野太太从食材盘里夹起一片肉，在煮滚的汤汁里煮熟，在蘸料了稍稍蘸了一点，放在小莲的碗里。

    “小莲，尝尝看。”

    “谢谢幽子阿姨。”小莲和着米饭一起，将肉吃下去。

    “好吃吗？”

    “嗯。”小莲也煮了一片肉，夹给清野太太，“幽子阿姨，给你。”

    “谢谢小莲。”清野太太忍不住捏了捏小莲的小脸。

    脸别捏着，依然不妨碍小莲往锅里涮煮食材。

    木制的别墅，暖色的灯光，六人在精致的餐桌享用美食。

    “小莲，”吃到一半，九条太太问，“这里好玩，还是乡下好玩？”

    小莲低着头，不知道怎么回答。

    渡边彻看了她一眼，说：“小莲，你现在会因为离开见泽，想妈妈和大家，所以认为乡下好；也可能因为第一次来城里，什么都没见过，认为这里好玩，不要急着下结论。”

    小莲抬起头，望着他。

    “每一种生活都有各自的乐趣，全都尝试之后，才知道自己喜欢什么。小莲你可以选择自己想要的任何一种生活，但不能瞧不起嫌弃另外一种。”

    “嗯，咱知道了。”小莲乖乖点头。

    渡边彻揉着她的小脑袋，说：

    “能在见泽村的田里抓鱼，也能在轻井泽的森林骑自行车，平等地对待两者，小莲，你已经是了不起的小学生了。”

    “咱要做最了不起的小学生！”

    “恩恩，跟你哥哥一样。”

    “这就是渡边君的教育方式？”清野太太说。

    “什么教育方式，我只是想到什么，就说什么，而且不会强迫小莲去做什么。”渡边彻回答。

    “不逼着别人选择，却潜移默化影响别人。”清野凛吃着菜，自语般说了一句。

    渡边彻从冰碗里拿起大瓶的饮料，问众人：“有谁要？”

    吃完饭，洗完澡，因为做了一天的车，还出去走了那么久，小莲早早地躺在床上。

    她穿着家里的旧睡衣，躺在柔软的大床，盖着雪白的被褥。

    蜻蜓玩偶摆在枕头边。

    渡边彻给她盖好被子。

    “阿彻，咱想爸爸妈妈了。”

    渡边彻看着她有些湿润的眼眶，坐在床边，低声说：

    “那就想想明天。”

    “明天？”

    “嗯，不是和佳织酱约好，一起去看会停在手指上的蜻蜓吗？”

    “嗯。”

    “还有邮筒。你今天看到的那个红色邮筒，明天给爸爸妈妈寄轻井泽的纪念贺卡，还可以把小莲的照片放进去。”

    “咱要寄！”

    “那就期待明天快点来。”

    “嗯！”

    “哥哥给你讲一个故事吧，一个关于宝藏的故事。”

    “嗯！”

    “在很久以前......”

    “多久以前呢？”

    “1621年。”

    “好久以前啊。”

    “对啊，好久以前，在那么久以前，西班牙对殖民地进行野蛮掠夺，南美洲的金银矿和其他稀有资源，被一船又一船运回西班牙......”

