    第497章虐单身狗

    从来没有人，伤了她在意的人，还能够全须全尾的在那蹦跶！

    不把这个愚蠢的女人，整的怀疑人生，她就不叫花酒酒了。

    “公子，我来吧。”妗月知道花酒酒也受伤了，自然不舍得让她花费力气。

    花酒酒想了想,还是让妗月抱着了，倒不是因为自己也受伤的缘故，而是自己现在的身份是个男的。

    虽然花诗诗还不是很大，却也是一个女子，多少对她的声誉有些影响的。

    “阿姐，有你真好。”花诗诗许久没有开口说话,在这一刻感激的看向花酒酒。

    “傻瓜。”花酒酒摸了摸她的头发。

    花诗诗微微眯起眼睛,就像以前一样那么的欢喜。

    花酒酒并不知道，在她们的身后，一直有一双眼睛在注视着她们。

    赫连熠修看着花酒酒的背影，那双如同一摊死水的眸子，此刻泛起了些许的涟漪。

    这个人，果然是不容小觑啊。

    那种境地，竟然也能够那么完美的全身而退。

    他身边，可不就是缺了一个这么有本事的人？

    赫连熠修深深的看了她一眼，然后收起了视线，“查。”他要将这个人所有的资料都查出来。

    等结束后……

    赫连熠修的眸子，泛着幽光，那是从来不曾有过的明亮。

    暗处的人，只觉得自己的主子，似乎变得有些不一样了，可是，他们又说不出来是哪里，可是，他们能问的么？只得将这一切都憋在心里。

    花酒酒回去给花诗诗上了药,安抚她入睡后，这才从房间里面出来。

    “阿姐，二姐怎么样了？”花悠悠心疼的问道。

    “没事，已经睡下了。”花酒酒摸了摸她的头发安抚着。

    “阿姐，我替你包扎伤口。”花悠悠可没忽略花酒酒身上的伤。

    花酒酒微微一愣，随即微笑着点头。

    她差点忘了，这个小丫头也是学医求的，怎么不会包扎呢？

    “好，那就交给小大夫了。”花酒酒笑着回答道。

    “阿姐，放心吧，我会很轻很轻的。”花悠悠保证道。

    正当花悠悠要带着花酒酒去包扎伤口的时候，余缈毐就出现在她们面前。

    “花酒酒，你怎么去了那么久，虽然是最后阶段，可也非常的关键，一不小心就会前功尽弃，哪有你这样的大夫。”余缈毐一来就噼里啪啦的说了起来。

    花酒酒还没回应什么，花悠悠就黑着一张小脸，“你不许再说话了。”

    余缈毐看着气鼓鼓的花悠悠,一脸的不解,自己这是招惹这小祖宗了？

    他数落的是花酒酒,并且也没数落的多厉害吧,瞧这恨不得毒死他的样子。

    好歹自己也是这小丫头的半个师父吧。

    “阿姐受伤了，你不要影响我替阿姐包扎伤口。”花悠悠又说道。

    余缈毐微微一愣，怎么就受伤了？

    就出去那么一会儿啊。

    余缈毐很快就看到她手上的伤口，不由的倒吸一口气。

    这伤的，有些重啊！

    不过，这伤口怎么感觉有些熟悉？

    余缈毐想到她去的地方，脑海里面顿时就有了一个人选。

    那个嚣张跋扈的女人竟然也来了。

    也是，这种楼司瑾必来的场合，怎么可能不会来呢？

    楼司瑾这招惹来的桃花呦，掐又不能掐死，他竟然有些想看戏了啊。

    花酒酒凉凉的看了一眼余缈毐，若是他的表情没有这么的幸灾乐祸，可能她还猜不到这个人男人心里在想什么，这么想看戏，她还偏不让他看！

    余缈毐被看穿了心思，不由的轻咳了一声，然后肯定的说道：“想必那个女人，也落不得什么好吧。”

    花酒酒可不会被欺负了，还当做什么都没发生，所以那个女人必定有什么罪在受着，所以，自己默哀的对象应该是那个女人才是。

    花酒酒没应答，只是给了他一个眼神。

    余缈毐心领神会，看来，这个女人又研究出什么不得了的药了啊。

    “放心吧，就算你不出手，阿瑾也会为你报仇的。”余缈毐讨好的说道。

    他可不想自己也有机会成为毒药的试用对象。

    花酒酒轻哼了一声，转身就和花悠悠一起进屋了。

    余缈毐啧啧了两声。

    看来，就没有一朵桃花能够影响的到这个女人啊。

    不知道为什么，就想看看这个女人无措的样子，这个女人真的是太自信了。

    自信到让人很想摧毁，然后看看她崩溃和无措的样子。

    余缈毐相信，不只是他一个人有这个坏坏的想法。

    咳咳，自己这是怎么了，竟然这么坏。

    余缈毐鄙视了自己一下，然后又回去忙活去了，既然人家手不方便，那自己还是多干点活吧，省的楼司瑾回来要找他出气。

    没多久，余缈毐就将药配出来了。

    花酒酒也很及时的出现了，她先是检查了一下药，确认没有什么问题，这才让余缈毐给桃子服下。

    桃子的情况，并不乐观，他们不能再拖下去了。

    接下来，就是漫长的等待了。

    因为怕会有什么突发情况，所以他们必须守在桃子床边。

    “这药会不会不对？”否则为什么这么久了，竟然没有一点的反应。

    “再等等。”花酒酒心里也没底，这是他们研究最有用的药了。

    余缈毐只得继续等着。

    只是，看着脸色有些苍白的花酒酒，到底还是说道：“你去休息一会，这里我盯着。”

    云雪婷鞭子上的毒药，可不是普通的毒药，哪怕花酒酒有办法解毒，必定也是留了一些后遗症的，所以为了她不出现撑不住倒下去的情况，还是让她先去休息一会，指不定后面还需要她。

    花酒酒刚要说不用，身子突然腾空而起，进入一个带着夜晚凉气的怀抱之中。

    楼司瑾不知道什么时候出现，将花酒酒抱了起来。

    “阿瑾，放我下来，我不能离开这里。”花酒酒在楼司瑾要带自己离开之前连忙说道。

    楼司瑾冷冷的看了一眼余缈毐。

    余缈毐连忙说道：“去吧去吧，这里有我，不会有任何事的。”

    他就知道会这样。

    楼司瑾没给花酒酒再说话的机会，抱着她就离开了。

    余缈毐幽幽的叹了一口气。

    真是虐单身狗啊！桃子什么时候可以醒过来陪陪他啊！

    (本章完)

