
　　“这个东西叫做飞艇，是上界云霄飞艇的简化版，可以载人出行，算是一件法宝。”

　　“天工堂定制，像是这种小船三十万两银子或者是等价的其他天材地宝都可以进行换取。”m.23sk.net

　　邓远辉看到刘东有些疑惑的神色，跟他解释道。

　　这个天工堂刘东知道，在茅山之中有记载，算是修行界之中的一方大势力了，主攻炼器还精通各种机关术。

　　他们算是当年公输家一脉，他们堂甚至有可以与炼虚合道境界一战的机关兽，并且不止一台。

　　整个修行界之中流传的法宝，有三成以上是他们炼制出来的。

　　不过刘东还真的不知道他们还会练这个东西呢，这玩意可比飞机先进啊，无风自动，只要是法力不绝，这飞艇就可以一直飞，速度还很快，用了到四个时辰，就到了长春之中。

　　“单大爷！”

　　从飞艇下来就有人过来迎接他们。

　　“嗯，带我们先去休息一下吧，明天去见见灵尸教的人。”

　　“好的，我在这买了一个房子，足够住了。”

　　来人恭敬带着他们走到了一处院子之中。

　　“好了，今天都好好休息吧，明天跟着我去见见灵尸教的人。”

　　单有福开口说道。

　　说完所有人便三三两两的散去，刘东自然还是与邓远辉与熊泰在一起。

　　“咕噜，咕噜。”

　　刚刚走进房间，还没有坐下呢，熊泰的肚子就响了起来。

　　“那啥，那啥，我就早上吃了一碗面条，早就有点饿了。”

　　熊泰有些不好意思的说道。

　　“没啥。”

　　刘东揉了揉自己的肚子，他也有点饿了，毕竟他气血蜕变是需要足够的食物的。

　　“那咱们就出去吃点吧。”

　　邓远辉提议道。

　　“好啊。”

　　“没有问题。”

　　刘东与熊泰自然是没有意见的。

　　三个人把各自的床铺收拾了一下，就一同走了出去。

　　因为都是刚到长春，明天还有事情要干呢，也就没有去找什么酒楼之类的大吃一顿。

　　就在附近找了一家卖馄饨的，刘东一个人吃了十碗，熊泰吃了五碗，邓远辉吃了七碗，还别说他们家馄饨的味道还真的挺不错的。

　　吃饱喝足，回去之后也就睡下了，不知道是不是因为换床他们没有睡舒服的原因，竟然没有打呼噜。

　　这弄得刘东还有点不习惯，愣是没有睡着，又重新拿出黄纸画了二十多张符箓才有了睡意。

　　主要是熊泰好像是适应了新床，呼噜声音又重新响了起来。

　　一夜无话。

　　第二天一早单有福在他们还没有吃饭的时候就将他们召集到了一起，他让人出门买了足够的包子。

　　“今天一会跟我去见见灵尸教的人，记住主要是见，一定要控制住自己的脾气，如果两家真的打起来，那不是便宜小日子了嘛？”

　　单有福扫视了在场所有人一圈后说道。

　　他们与灵尸教的争斗是属于修行界的正常争斗，对付小日子的话，那就是国仇家恨了。

　　想到这里单有福暗恨，现在要不是因为国内军阀割据，一个势力支持一个军阀，让整个华夏的修行界变得四分五裂的，根本无法团结起来对抗外敌。

　　而且小日子那边不仅仅是有火炮还有小德子那边的支持，有六个恶魔大祭祀去帮助那些小日子，要不然就凭借一个弹丸小国焉能如此猖狂。

　　“明白。”

　　刘东与其他人一同说道，毕竟他们的脾气虽然暴了一些，可是面对如今的情况他们还是可以控制住的。

　　吃过包子后，在单有福的带领下，他们一同走进了一个......棺材铺。

　　没错这个棺材铺就是灵尸教的据点，就是这么有特色。

　　“单兄弟，这次竟然是你带队过来，有失远迎，还请谅解。”

　　一个身上穿的一身白，好像是跟孝衣一样，眉心还点了一颗朱砂印的人走了过来，一脸的笑容，好像他们不是对手而是老朋友一般。

　　“我道是谁，原来是你啊，阴尸堂堂主，杨立峰。”

　　单有福看了他一眼后恍然般说道。

　　这灵尸教最大的教主不过已经闭关很长时间了，现在都教子马军代行教主之令，在他之下有两大护法，一个叫天魁就是与邓家村村长拼了个两败俱伤的人，一个叫做天玄。

　　在两大护法之下就是三尸堂堂主，三尸分为阳尸堂，玄尸堂，还有阴尸堂。

　　这个杨立峰就是阴尸堂的堂主了，可能是因为最近灵尸教的改变太大，还真的有关于灵尸教的记载，三尸堂之中，阳尸是属于刚死七天之内的尸体炼制出来的僵尸。

　　玄尸一般是指从灵尸教长辈那里继承来的僵尸还有直接使用长辈的尸身炼制出来的僵尸。

　　最后的阴尸指的是从各个坟墓之中盗出来的尸体。

　　之前在马军没有接手灵尸教的时候，阴尸是主流，阴尸堂也是最强的，可是因为马军的一系列改革虽然没有彻底废除阴尸堂，却也放弃了盗墓这一项业务，都是花钱从摸金派、发丘派、搬山派和卸岭派那边购买了。

　　可是他们是盗取宝物的对于尸体的分辨嘛.......一言难尽，反正现在阴尸堂已经沦为三尸堂之中最弱的存在了，可是杨立峰这个人是实打实的练神返虚巅峰的实力，甚至还要更强。

　　毕竟他是在马军拜入灵尸教之前就已经成为阴尸堂堂主的人。

　　“请吧。”

　　杨立峰一伸手让单有福先带着刘东他们走进内院。

　　“这次比斗怎么说？”

　　不过只有他们几个人，没有见到灵尸教的准备比斗的人，等待所有人都落座后，杨立峰开口问道。

　　“还能怎么说，不是都定好了吗？”

　　“不变了？”

　　“不变。”

　　“好，那咱们也就痛快点，明天我们两个一同去建造一个比武的擂台，后天先比小辈也就是炼气化神的，一天比完，大后天比练神返虚境界的如何？”

　　杨立峰十分大气的说道。

　　“可以。”

　　单有福点点头，这也正和他意，早比完早利索，家里冻的饺子还没有吃完呢。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的拜师九叔：先天武体的我要修道更新，第五十一章 杨立峰免费阅读。https://www.23sk.net 