    看着奥丹认真的眼神，我犹豫了一下，说：“我可能要直接面对林纳，他已经吞噬了大圣者、明宇的力量，你刚刚从炼狱位面的囚禁中逃出，就不怕再次落入他的掌心吗？”

　　奥丹轻笑一声：“放心，我决定的事情，就不会改变，我会跟你一起下到炼狱七层，哪怕是死，至少也不会再受到灵魂的**与煎熬了。”

　　“嗯！”

　　我站起身，來到了帝君级BOSS博雷的尸体一旁，伸手抓起了一堆战利品，沒有人跟我ROLL点的人生好寂寞，一个人默默的翻看着博雷爆出來的装备……雷龙护手：仙器布甲，属性一般，加了45%的魔攻，地摊货。

　　虚灵杖：中位仙器，攻击力不算太高，一样是地摊货。

　　虚灵戒：太古仙器，加了110%的魔攻，地摊货中的JP，应该能卖个几千枚金币。

　　最终，出现在我手里的是一件暗紫色的皮甲胸衣，看起來是女式专用的，握在掌心里，一股清凉的感觉，女性胸甲很简单，背后的甲胄层层叠叠，犹如龙刃，胸前则只是流线别致的甲叶，皓月般的流线，正好能够包裹住主人的峰峦，嗯，目测34C，再小也要修改装备尺寸了，伸手一拂，胸甲的属性出现在眼前，顿时吓了我一条，***，居然还是七十二鬼器之一，太IMBA了……紫云甲】（七十二鬼器?卓越……防御：10700

　　魔防：10500

　　敏捷：+3290

　　体力：+3150

　　力量：+3000

　　智力：+2950

　　策略：+270

　　附加：提升使用者115%的防御力

　　附加：提升使用者140000点气血上限

　　附加：提升使用者290%的全系魔法抗性

　　卓越属性：紫蕴护身，召唤紫蕴盾，在25秒钟内进入无敌状态

　　鬼器特效：装备紫云甲之后，自身防御属性翻倍

　　凹槽：18

　　需要等级：250

　　需要性别：女

　　需要声望……一握拳头，我笑逐颜开：“神器皮甲！”

　　紫云甲虽然是皮甲，但是防御力并不逊色于我的镇龙铠太多，更要命的是它的鬼器特效，居然是全防御力翻倍，这不是提升100%，而是整体防御的翻倍啊，太NB了，一旦装备了这件皮甲，那么敏捷系职业的玩家，那防御力绝对不会逊色于我太多，当然，前提必须是一身的圣器、鬼器、神器之类的。

　　又收拾了地上的其余物品，一本法师技能书，火海蔓延，实际上是辅助技能书，提升火海的50%持续时间，嗯，回头丢给连昕或者月光石、禹瞳，都行，另外，还有4块神晶石，不过很可惜，只有一块品质是100的，依旧喜滋滋的丢进包裹，这么一來，我在炼狱位面一天，已然拥有5块100品的神晶石了，争取出了炼狱之后，就让何艺或者林逸欣尝试进阶为神一次，当然，李承风、鬼谷子、斗志昂扬等人，自己搞去，身为男人，沒有依赖于男人的道理，而且这些货基本上沒人都分管3-5个古剑的分盟，称之为一方诸侯都不为过，想办法弄到神晶石，并沒有那么难。

　　站起身，看看身边的奥丹，她依旧是衣衫褴褛的模样，原本身上的一件单薄灰袍都快成了一缕缕的布条了，露出下方白皙的肌肤，以及那胸型与北冥雪异常接近的双峰，甚至能够看到衣衫下两点凸出，让人心神荡漾。

　　“哗！”

　　伸手进包裹，抓了一件吸收12%伤害的披风，我扬手用披风包裹住她，然后说：“奥丹，我帮你装备一下吧？你用的什么武器，就这样进入炼狱第三层，好像不太妥当……”

　　奥丹轻笑一声，缓缓推开我的手，说：“其实，我有自己的装备，只不过力量被封印无法取出而已，现在你释放我出來，我可以自己摆平的……”

　　说着，奥丹五指一张，前方出现了一个虚空黑洞，那是通往异空间的裂缝，也是她的私人储物空间。

　　伸手在异空间里摸了摸，很快的，奥丹抓出了一件深绿色的胸甲与斗篷，飞快的穿上，加上护腿与小蛮靴，俨然成了一个皮甲系的高手，并且，奥丹“呜呜”的沉吟一声，又从储物空间里取出了一柄星光闪闪的长弓，啧啧，看起來品阶不低啊，准神级的BOSS，这手里头拿出來的货色也大不同。

　　“刷!”

　　换装完毕，站在我面前的俨然已经变成了另外一个人，一个透着清灵气质的少女弓箭手，哪儿还是刚才那个被折磨到差点神魂俱灭的BOSS。

　　“怎么样，现在这幅行头，不会拖你后腿了吧？”奥丹轻笑。

　　我急忙摇头：“不会，怎么会，我只怕我不要拖了你的后腿才好……”

　　“不会啦～～”

　　其实，我倒真不是谦虚，而是事实就是这样，让我单挑帝君级BOSS，我现在能够做到，但是让我单挑神级BOSS，哪怕是雷鸣、寒刃那个级别，恐怕我也会力有不逮，而奥丹这样的准神级BOSS，其实力应该跟我不相上下，或许更强一些，有她在，我的炼狱之旅也多出了几分胜算了，嗯，这个妹纸沒有白救！

　　……

　　“走去，去炼狱三层！”

　　转身，我毫不犹豫的纵身而去，直接穿入了传送结界之中，尚未睁眼，就觉得一股可怕的灼热感传來，MD，这什么地方，怎么会热成这样？

　　睁眼一看，这哪儿是转生境，简直就是炼狱火海啊！

　　居高临下看去，地面上尽数都是一片焦土，地火汹涌，将泥土烧得一片通红，就像是烧窑里的红砖一样，看得我禁不住浑身一哆嗦，若是站在地面上，应该会有一种煎鸡蛋饼的感觉吧？

　　身后，奥丹推了我一下：“怎么不走？”

　　我皱了皱眉头：“这肿么走，到处都是火焰，去往第四层的入口在哪儿？”

　　说着，打开大地图，上面虽然显示了各个小地图的名字，却沒有标记处入口在哪儿，看起來这个必须自己去寻觅了，好在我有奥丹带路，她曾经也是炼狱中的一个君主，应该知道的。

　　奥丹伸手一指东方，说：“在三层的最东方，拥有一条死亡天井，那是通往四层的唯一通道，不过，据说林纳派遣了一个非常强的魔兽镇守在这里，所以我们不能太过于大意。”

　　我点头：“嗯，那我们飞过去！”

　　“等等……”

　　奥丹忽然拉住我的手臂，面露难色，说：“我现在的体力只维持在20%左右，恐怕无法进行太过于激烈的战斗，所以……不如我们休息一晚，明天再去往死亡天井，怎么样？”

　　“嗯，也好！”

　　我看看时间，已经是晚上8点多了，而我在线一天都沒有下线过，必须闪了。

　　找了个略高一些山头，搭建了一个帐篷，下线休息，而奥丹就靠在我帐篷旁边，笑道：“我等你！”

　　“好！”

　　……

　　下线，取下头盔，深吸了口气，虽然沒有找到心然，但是对炼狱位面有些一些了解，沒有消息就是好消息，只能在心底祈祷心然不要出什么事了。

　　走出房间门，打理了一下自己，随后推开何艺的房间门，她依旧在游戏里，睡容恬静。

　　我坐在床边，凑在何艺的耳边，说：“EVE，我下线了，准备去吃点东西，要不要一起去？”

　　何艺在游戏里，不能说话，但是游戏头盔上的绿灯开始闪烁，几秒钟后，她睁开眼睛，取下头盔，已然下线了，笑道：“我也有些饿了，一起过去，明月和小昕也下线了！”

　　“嗯，那就一起去。”

　　我依旧握着她的手，说：“这些天，因为许多事情，都沒有时间陪你，别怪我哦……”

　　“怎么会！”

　　何艺轻轻笑，坐起身，攀着我的肩膀，在我脸颊上亲了一下：“大家都是成年人，各自忙各自的，这种心情我懂的，你先找回心然再说。”

　　“嗯。”

　　何艺的身体紧贴着我，她只是穿着睡衣，温热的双峰紧贴着我的手臂，而我就是衬衫，那种温软的触感让人不由得就心跳加速了。

　　心神恍惚的，我回吻了她一下，拥着何艺，将她压在柔软的床上，两个人依旧吻在一起，何艺抱着我，而我的手也鬼使神差的攀上了美女盟主的峰峦，那充满弹性、挺拔圆润的感觉让人心跳完全不规则了，何艺轻轻的发出声音，发丝凌乱，一张绝美的脸蛋上满是嫣红。

　　正吻得情深处，身后传來“咚咚”的声音，我和何艺马上分开，转身看着门口，像是两只猫头鹰。

　　门前，慕容明月双臂抱于胸前，无奈的看着我们，说：“麻烦你们，下次别忘记关门好吧……”

　　何艺脸蛋上红霞未褪，却嗔笑道：“你不进來，不就沒事了！”

　　慕容明月：“我去，那我错了，你们继续，我跟连昕去吃饭……”

　　“咕咕……”

　　我的肚子不争气的叫了声，马上说：“别，我和EVE跟你们一起去……”

　　“好……十分钟后，三个漂亮MM跟我一起出现在大街上，一边走一边商量吃点什么。

　　连昕：“我想吃馄饨……”

　　慕容明月：“会胖的，陆尘，你一天沒下线，你想吃点什么？”

　　我想了想：“要吃肉！”

　　“好，简洁明了，走，吃肉去……”

　　何艺……