
　　“你就别啰嗦了！”霍华德说道，“手环和金属背心开发完成先给你，你要是觉得好用，就把改装方法告诉托尼！”

　　关横暴汗：“说到底原来是让我试穿，把我当试验品小白鼠了……”

　　霍华德眼神落在别处不敢和关横对视，心中暗道：“你猜对了，就是这个意思！”

　　接下来的数天里，霍华德和关横一起努力改进设计，终于把红外感应手环和金属背心完成了！

　　由于便携式战甲的甲层本来就很薄，经过霍华德用特殊技术压制，再加上关横的火神之源将其淬炼，在不减弱防御力的情况下，战甲被缩减成为一件小巧轻便，丝毫不影响行动敏捷的金属背心，按下手环控制开关，便可以瞬加披甲着装，实在是快捷方便！

　　看着这一套华夏筒袖铠改装的火红战甲最终设计完成，此刻就穿在关横身上！

　　霍华德点点头：“我想，这是我死后最满意的设计作品了！”

　　“这话说的真瘆人！让我心里都发毛！”关横苦笑道。

　　关横和霍华德两个人己经将这套战甲的可塑性大大加强了，可以说，驱魔者战铠和钢铁侠战甲有了本质上的区别，动力源方面，钢铁侠用的是即将开发出来的弧反应堆，而关横用的却是自己本身操控的火神之源，二者威力和持久性谁强谁弱，还没有得出最后结论！

　　但是从驱魔者战铠的红外感应手环和金属背心设计来说，驱魔者战铠已经领先了钢铁战甲一步了！

　　还有就是这些天关横不断使用火神之源来淬炼战甲，居然对火源的掌控又加深了一步，本来他对敌的时候，尤其是在城市中，为了避免是用火神之源造成周围不必要的灾害，关横总是尽量用寒气攻击，现在关横对火的掌控已经得心应手，自忖可以随意调节火源，

　　因为这个缘故，关横不由得大喜过望！此外他控火时由于精神力要高度集中，关横本身的强大精神力也得到了加深锤炼，更比从前精进了不少！

　　这天上午，关横大模大样来到托尼的实验室。

　　“喂，托尼！”他高声叫道，“我要用自己改装的战甲和最强的钢铁侠较量一下，你是答应啊？还是答应啊？还是必须答应啊？”

　　“你？就凭我送你的那个便携式战甲，还想和我钢铁侠的正统战甲PK？”托尼放下手边的工作，嗤之以鼻地笑道，“别逗了，伙计！你在说笑话吧？”

　　关横满脸坏笑道：“呵呵呵，你不知道哥是个超级天才么？还是大名鼎鼎的钢铁侠怯战退缩了？”

　　托尼摆摆手说道：“反正我绝对不信你那个什么改装能打得过我的最强战甲！只要你不用异能，我绝对打得你满地找牙！”

　　关横一撇嘴：“光说不练假把式，动嘴的话都是天下无敌！动起手来别装怂就好！”

　　“好好好，既然你急着找虐！”托尼说道，“走，去大厦训练场地！今天哥不把你屎打出来，就算你丫菊花紧！老贾，你来做裁判，现在见证历史时刻到了！一会这小子被我撂趴下的时候，我用脚一踩他做个胜利姿势，你就赶紧拍照！”

　　“好的，托尼！”大管家贾维斯，就这么跟着二人去了训练场！

　　到了地方，托尼还没有换上战甲，关横一按红外感应手环，“咔擦哗啦！”一身威武的驱魔者战铠已经穿上身了！

　　“啊？！这是……”看到对方的战铠，托尼惊得眼珠子都快掉到地上了！

　　霎时间，托尼突然蹲在阴暗角落画圈圈：“擦，不能这样羞辱人呐，我本来以为光是打架打不过你就算了，发明创造本来是我唯一觉得胜过你的地方，你丫连这点优越感都不给我留下，关横，你是禽兽！”

　　“呜呜呜，老贾！”托尼突然抱住金属人贾维斯哭道，“关横他欺负伦家，我不来了啦！呜呜呜——”

　　“托尼，不要这样，你不知道卖萌可耻吗？”老贾说道，“况且被波茨看见还以为我们有什么暧昧呢！你还是面对现实的好！”

　　“你们都一个个欺负人！”托尼突然恼羞成怒，“好好好，我就不信！关横这破铠甲除了样子吓人还真能胜得了我的钢铁战甲，我现在就去换装！”

　　“喂，托尼，你真的想和我较量吗？”穿着驱魔铠的关横问道，双臂手腕部分突然爆发出火焰与寒冰能量源，聚于手掌！

　　“嚓嚓嚓！”关横双掌十字交叉闪电般斩落，顿时将面前数公分厚的超合金钢板劈成了碎片，这还只是小一号的火焰与冰霜手刀，并非那种大范围的巨型斩击！

　　这破坏力实在太惊人了！托尼看得眼发直：“呃，还是算了吧；哥今天刚好闹肚子！”他擦着头上的汗艰难说道：“肯定是贾维斯做的早餐不干净害的！”天籁小说网

　　“不要侮辱我的厨艺呀！”贾维斯辩解说道，“别听他的，关横！托尼就是因为怯战在找借口！”

　　“老贾！”托尼急了，“别忘了你是谁的管家！你怎么可以揭主人的老底？！”

　　“抱歉老板，我过于耿直了！”贾维斯说道，“我下次注意，等你不在面前的时候才说这些话！”

　　托尼无语了数秒，摇头苦叹：“唉，这个管家呀！我快拿他没办法了！”

　　接着他走到关横面前，敲了敲驱魔铠：“嚯，还真结实啊，这好像不是原来战甲的材料？而且这样式，实在是挺威武的！”

　　“那当然，我亲自设计的造型，这也是下足本钱的！全部是最好的材料！”关横笑着揭开面甲：“而且这铠甲经过我的火神之源和寒气淬炼，坚固程度和防御力已成比以前不知强了数倍呢！”

　　托尼听了眼珠一转：“你这种淬炼加固的办法，听着让人眼馋！”

　　关横大模大样一挥手：“有好事当然先想着自己兄弟，你有多少战甲需要淬炼加固都交给我吧！

　　托尼听了大喜过望，搓着手说道：“好哥们，就等你这句话呢！谢啦！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的御鬼者传奇（御魂者传奇）更新，第0109章 威力惊人免费阅读。https://xs.23sk.com 