    老板脸色一下子变了。

    跟在秀秀身边的人有不少，都是看热闹的。

    此时听到它的话，不少人都看了过来。

    “怎么可能不够……”对方的反驳听着很委屈。

    陈嫂也没有和她争执，拎着菜走到对面的摊位，笑道：“大妹子，帮我过下秤看看。”

    “……”菜摊老板一下子急了，她叽叽喳喳的叫着，抓起一把菜，气呼呼的扔到塑料袋里，“你干啥呀，砸买卖？我给你的一点都不差，占便宜就直说，干啥糟践人呢。”

    围观的人看到这一幕，一下子就明白了其中的内幕。

    要真的斤两足够，她也不会这么急赤白脸的。

    直播小姐姐嫌弃的瞪了那菜摊老板一眼，抓起一个西葫芦塞到秀秀手里。

    “秀秀，这个多重？”

    秀秀轻轻颠了两下，“317克。”

    旁边有人起哄道：“老板，你过下秤看看。”

    老板也跟着好奇，拿起来放到电子秤上。

    因此电子秤是朝着外边的，一上秤，重量就出来了。

    “不多不少，正好317克。”

    其他人不免跟着赞叹。

    陈嫂则上前挑选了两样菜，递给老板。

    “你的秤是真准，以后我就来你这里买了。”

    这话倒是让老板乐的露出白花花的大牙，“那敢情好，放心吃，都是新鲜的，也不缺斤少两。”

    菜卖完了，下一站就是水产店。

    有闲着没什么事儿就继续跟着，浩浩荡荡的一路人，别提多扎眼了。

    “秀秀，你还会什么？”

    秀秀：“不会了。”

    这孩子这么谦虚的吗？

    “你会变身吗？”

    秀秀：“不会的。”

    问这话的绝对是个小朋友。

    来到水产店，老板瞧见陈嫂，热情的打招呼。

    “老大姐来了？想买什么？”

    陈嫂然秀秀待在外面，她走进点了看了看。

    “两只奥龙，一只帝王蟹，再来五斤鲜虾，五斤生蚝……”

    陈嫂念念叨叨的买了好些。

    店老板麻利的给她控水过秤，“外面怎么回事？”

    陈嫂笑道：“看来你店里生意就是好。”

    “哈哈，还行吧，开了十几年了，一直做的这行买卖，都是老客照顾。”

    采购完，陈嫂带着秀秀离开了。

    当天上午，机器人秀秀就被顶上了热搜。

    其中那些机器人爱好者更是讨论的热火朝天，这里面主要是高中生以及大学生群体。

    虽说看上去功能单一，可是秀秀完全有一个陪伴型机器人的标准。

    可以陪着老人聊天买菜，最重要的是，机器人绝对不会惹你生气，更不会和你顶嘴。

    就看视频里的那位阿姨全程笑的合不拢嘴的样子，就已经让不少人心动了。

    关键，根据秀秀自己说的，它还只是个半智能。

    比起如今全球宣扬的所谓智能机器人都要智能，这脸打的不可谓不疼。

    不少人都想知道制造秀秀的人是谁，最后把线索引向了戚家。

    其中还有不少高科技企业，已经开始准备和戚家那边接触了。

    但凡是有点眼光的人都知道，未来注定是智能的天下。

    一旦智能机器人问世，劳动力将会得到极大的解放。

    当然，不可避免的会造成下岗潮。

    这是历史的必然性。

    科技的推动，总能引起全世界范围的震动。

    期末考，两天半的时间。

    因为是初二，这次的考试也没什么可担心的。

    戚琛是个自律的孩子，心态特别的稳。

    期末考试结束就是暑假，他第一时间收到了姐姐给他的生日礼物。

    智能手表，里面还有个非常可爱的小伙伴。

    国宝团团。

    “想不想出去玩玩？”

    戚琛正在和团团互动，“去哪里？”

    “影视城。”前两天封惟打电话过来了。

    《太玄经》过两天在影视城开机，她也算是有数的几个投资商之一，封惟邀请她一起去出席开机发布会。

    作为一个经常追各种狗血剧的人来说，对拍电视还是很好奇的，正好在家里闲着没事，可以去看看。

    “行吧！”戚琛无所谓。

    **

    开机前一日，乔朝乘坐保姆车来到了影视城剧组下榻的酒店。

    之后去对面敲开了封惟的房门。

    封惟刚冲完澡，穿着浴袍，脑袋上搭着一条雪白的毛巾，打开了门。

    “这不早不晚的，洗什么澡？”

    两人曾经作为娱乐圈的双壁，很多年前就认识了。

    虽然明面上，经常被两家的粉丝互相比较。

    动不动还能闹出个大事件。

    但是私底下两人的关系很融洽。

    这点粉丝是不知道的。

    “运动后出了一身汗。”去小冰箱里取出两瓶纯净水，“剧本看了？”

    乔朝翻了个白眼，“瞧不起人了吧，别看我快两年没拍戏了，一身的本事可还在呢。”

    看到身高腿长的封惟，乔朝倍感疑惑。

    “你的腿，谁给治好的？”

    “戚柠！”对方并没有说需要保密。

    只是在公开场合他不会提及。

    乔朝觉得这个世界突然玄幻起来。

    “戚柠？”

    “嗯，戚柠！”什么眼神，都快要抽筋了。

    “是我认识的那个戚柠？”乔朝不信。

    “对！”拧开水，喝下去半瓶，“再搞怪，把你眼珠子挖出来。”

    乔朝笑容有些唏嘘，“咱说真的，那可是戚柠啊。”

    “所以呢？”

    “她怎么可能有办法治好你？”

    他记得没错的话，戚柠是伊卡洛斯学校毕业的吧。

    那是一所全球顶尖的设计学院。

    而戚柠的专业是服装设计。

    要说两年前的戚柠，在设计上可能是真的有天赋。

    后来因为对庄梦洲死缠烂打，荒废了工作，现在哪里还有那个能力。

    一个学服装设计的，治好了封惟的腿。

    跨界的步子迈的也太大了吧？

    好在没有蛋，不然早扯爆了。

    “我这不是好了吗？”双腿伸直，交叠在一起。

    曾经他的粉丝总是吹捧他的身材。

    封惟对这个倒没觉得有什么，从小看到大的，习惯了。

    尤其是被别人吹捧“脖子以下全是腿”的时候，他还觉得别扭。

    这描绘的真的是个人吗？

    可残废了两年，如今再看到自己的腿。

    封惟不得不承认，他爱死了自己的身体。

    没错，他就是大长腿。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    二更。

