    楚离对这种人最是痛恨，视人命如草芥，毫无感情，麻木不仁，往往会造成太多的杀戮，这种人活在世间，远不如早早杀了。

    “谁？”侯贤集忽然停住脚步，扭头看向楚离。

    楚离平静的看着他。

    侯贤集皱眉，昏黄混浊的老眼微眯，打量着楚离，摇摇头道：“这位小哥找这老儿有何事？”

    楚离冷笑一声，哼道：“不必再装模作样，钻天猴魔侯贤集！”

    “老汉听不懂小哥的话，”侯贤集脸色不变，疑惑的摇摇头道：“小哥是找错人了吧？”

    楚离道：“侯贤集，再往前走几步也无妨。”

    侯贤集疑惑的看着他，脚步同时慢慢前挪，不知不觉。

    听到楚离这句话，侯贤集停住脚步道：“小哥到底找老儿有何事？”

    楚离轻哼一声：“真没想到齐天门竟然出你这种玩意儿，真是可笑之极！”

    “有何可笑？”侯贤集忽然冷冷道，双眼从昏黄浑浊变成了明亮锐利，灼灼逼人宛如电光般盯住他，沉声哼道：“说来听听！”

    齐天门是他的逆鳞，不容旁人侮辱。

    骂他没什么，恨他也没什么，却不能对齐天门不敬，凡对齐天门不敬者，绝不容许活着！

    楚离道：“很难想象，你们齐天门到底是干什么吃的，你这种祸害为何一直不除去？是包庇还是无能？你该清楚吧？！”

    “闭嘴！”侯贤集咬着牙，冷冷吐出这两个字，双眼精芒更盛。

    楚离故意要激怒他，以看清更多他的底细，活到现在定有底牌，想先摸清他的底牌。

    他冷笑一声道：“齐天门纵容你做下如此之多的恶事，与直接做恶也差不多，偌大的名气真不知道是怎么来的！”

    “你闭嘴！”侯贤集断喝一声，一步跨到楚离身前，奇快如电，忽然发出一声尖叫。

    楚离眼前骤然晃动，好像地震一般。

    大日如来不动经镇压之下，这晃动一闪便逝。

    清醒过来时，头顶发凉，仿佛有五根钉子刺破了头皮，发麻发疼。

    他一闪消失在原地。

    “砰！”他原本所在位置出现五个深而小的洞。

    侯贤集五指箕张，狠狠抓下之际抓了个空，劲力溢射出去便在地面形成了五个小洞，仿佛拿锥子狠狠扎下去，看得楚离头皮发麻。

    他纵使严防死守也差点儿着了道，这侯贤集的精神攻击当真奇异而强大。

    换了旁人，没有自己这般强横精神与奇功相护，这一下已然被抓透了头盖骨，脑浆已然被他抓出来了，生死仅在一瞬间。

    侯贤集见他消失，再次尖叫。

    楚离这一次却是毫不动摇，一闪出现在他身后，双手结伏魔印轻轻击中侯贤集。

    “砰！”伏魔印几乎完全灌入他身体，发出一声炸响，侯贤集身体骤然大亮，随后不见影子。

    楚离脸色微变，停在原地凝神感应。

    片刻后，他脸色阴沉下来。

    伏魔印的力量彻底消失，侯贤集不知所踪，根本感应不到他的存在，而刚才那一下也没能重创他，有护身宝物将伏魔印化解。

    大圆镜智拼命运转，同时飞星诀也运转，推衍着他能出现的方位。

    飞星诀一推衍出大概范围，大圆镜智便紧随其后笼罩那里。

    可侯贤集这一下很可能出现在了数百里外，超出了大圆镜智的观照范围。

    他精神大增，现在即使两百里都在大圆镜智观照范围，可也只有两百里，两百里外却是无能为力，看不清楚，而这侯贤集便不在两百里范围。

    能化解伏魔印的力量，这宝物着实不凡，绝不可能是他的护身罡气，侯贤集没那么深厚的修为。

    他一直不满意自己仅是十一层般若龙象功，但放到武林之中，十一层般若龙象功已然是顶尖之列，与侯贤集差不太多的修为。

    楚离暗叹一口气，这侯贤集能安然无恙到现在，甚至寿终正寝，果然不是侥幸。

    他低下头，看向地面的五个深洞，蹲下来按住地面，摇摇头又起身。

    侯贤集的爪力已然散去，无法窥探到。

    他打量周围，周围是住宅府邸，显然这侯贤集便住在这里。

    想到这里，他一闪消失在原地，下一刻出现在自己的禅院，然后挥笔画下了侯贤集的肖相，栩栩如生，再重新回到先前地方，向周围的人们打听这侯贤集的居处。

    侯贤集虽扮得平常普通不起眼，毕竟住在这里有一段时间，周围的人们认得他。

    楚离很快找出了侯贤集居处，进入其中，搜寻平时所有之物品，却颓然叹息。

    这侯贤集身上藏着宝物，能掩去自己所在方位，隔绝了通天彻地神通，无法因此而寻到。

    他皱眉打量四周，不放过任何一点儿线索，最终只能无奈放弃，这侯贤集当真是手段高明老辣，几乎一丝破绽不露，没办法再搜寻。

    下一刻他出现在大慈恩寺，来到了定性的禅院。

    定性正在埋头观看卷宗，抬头看他一眼。

    楚离合什一礼：“定性师兄，坏消息。”

    “定如师弟，你能安然回来便是好消息！”定性微笑道。

    楚离道：“被他逃了！”

    “逃便逃罢，下次再杀便是。”定性平静的道。

    楚离讶然打量他：“定性师兄，可有什么办法找到他？”

    “只是有人凑巧碰上他。”定性道：“这次之后，他一定会换地方躲起来，短时间内很难再有机会。”

    楚离皱眉：“他改头换面，与从前截然不同，怎能被咱们的俗家弟子看破？”

    定性微笑摇头。

    楚离若有所思的道：“是因为他的武功心法？”

    “正是。”定性轻轻点头：“身怀齐天门武功，偏偏又改头换面，一定是侯贤集无异，齐天门的家伙们个个眼高于顶，讲究一个光明磊落，坐不更名行不改姓，坦荡荡以来来面目示人。”

    楚离忙道：“咱们寺内可有齐天门的武功？”

    “有。”定性轻颌首：“不过仅有粗浅的武功，精妙的核心武功是没有的。”

    “那如何发现的他？”楚离道。

    定性道：“恰好那俗家弟子跟齐天门弟子交过手，所以熟悉齐天门的心法。”

    楚离若有所思：“那能查清楚，那侯贤集为何住在那里吗？”

    “试试看。”定性点头。

    楚离脸色肃然，抬头看天。

    还真不能小瞧天下英雄，这一次竟眼睁睁被侯贤集跑了。