    随着时间的流逝，从陵山深处爆发出的波动，越发的浩瀚莫测了起来。

    而萧叶却是眉头微皱。

    他方才感受到的血统波动升腾间，竟然引起了微妙反应，让陵山深处冲出一股浩大气息，反而将前者给彻底掩盖了，让他无法推测陵墓主人的血统了。

    在陵山附近的数万生灵，也是心中一沉，动作停顿了下来。

    那种浩大的气息，好似有绝世存在，随时都会苏醒，而后扶摇之上九万里，睥睨万域，镇压世上诸敌。

    轰！

    随着这等浩大气息，在持续扩张，这座陵山狠狠一颤，只见一片庞大的阴影，被无数混沌光所托起，从陵山深处冲了出来，悬浮于高空之中。

    “那是……”

    这一瞬间，所有生灵都是抬头望去，顿时瞳孔一缩。

    那庞大的阴影，竟然是一具黑色的棺椁，抵挡住了所有神阶意志的探测，正是那股浩大气息的源头。

    “陵墓主人的尸骸，就在这里吗？”

    距离这具棺椁较近的一位三面神分支弟子，此刻眸子赤红，不顾一切冲了上去，想要打开这具棺椁。

    然而，这三面神分支弟子才刚刚靠近，这具棺椁爆发出浩大气息，像是狂涛席卷，直接笼罩了对方。

    噗！

    毫无悬念，这分支弟子连惨叫都来不及发出，体魄连带神格，整个就这样化掉了。

    这一幕，让剩下的生灵，都是如遭雷击，退出去老远，眼神忌惮了起来。

    要知道，三面神的后裔，生命力都颇为顽强，结果被那棺椁轻易就化掉了，太过恐怖。

    “嘿，这具棺椁的确不简单。”

    “恐怕整座陵墓中，最珍贵的宝物，就在里面了。”

    一尊生灵在霸道狂笑着，他道神力似海，身上带着浓郁的岁月气息，整个人像是一轮神日照耀十方，正是宗望。

    这次陵墓之行，和守门的先天生灵厮杀，他浑身见不到任何伤势，实力深不可测，神威澎湃至极，抵挡住了棺椁爆发的浩大气息，在轻松逆行，靠近而去。

    “嘿，说不定这座陵墓的主人，具备我们翼神血统呢。”

    具备绝巅气势的绝谛，亦是冷笑一声，他背后混沌神翅舒展，同样朝着那座棺椁冲去。

    哗啦啦！

    天地间紫色的光芒绽放，只见韩东、摇光、本格三位顶尖古神分支弟子现身，也是毫不示弱，朝着那座棺椁而去。

    一时间，众多生灵朝着这具棺椁蜂拥而去，都不想落于人后。

    “这具棺椁，应该是一种特殊的神器，想要打开的话，恐怕也不是那么容易。”

    “即使最后打开了，这具棺椁中的宝物，够这么多生灵分的吗？”

    半空之中，萧叶身影停顿而下，却并没有冲上去。

    他的视线，却是朝着那座陵山望去。

    因为此刻，时间之塔第七层的感应，依旧强烈，却并非来自于那具棺椁，而是指向陵山深处。

    很显然，复苏时间主宰道场的宝物，依旧还在陵山内。

    这也很正常。

    若是那等宝物在棺椁内，而棺椁又打不开，那么金焕神鼠嘴角残屑是如何而来的？

    “现在大多数生灵的注意力，都被那棺椁所吸引了，真是天助我也！”

    萧叶心头惊喜，悄然起身，隐匿气息，宛如一尊幽灵般，直接瞬移到陵山半空。

    哗啦啦！

    放眼看去，陵山炸开的窟窿中，依旧有各种神宝，源源不断从中喷薄而出，但却引不起萧叶的兴趣，他直接从窟窿中冲了进去。

    庞大的陵山内，早已被掏空了，其内别有洞天，到处都流动着神光，将这里照得透亮，其内景象堪称一览无遗。

    “找到了！”

    脚步声很空旷，萧叶在陵山内漫步，很快目光一凝，呼吸都变得急促了起来。

    在陵山内，生有一株老树，那里叶片摇动，光华漫天，流光溢彩，每一片叶子都不尽相同，有的晶莹剔透，璀璨生辉，有的如同小鼎，有的如同麒麟……

    这一株老树的树叶，竟然像是包含了混沌万物，极尽辉煌。

    而这‘混沌万物’，被树干所连接，汲取了他们的养分，在老树顶端结出了一颗，散发出幽光的果实。

    “混沌世界，有万象树，生长于特殊之地，万象树叶吸收混沌精华，可结混沌幽果，乃是复苏主宰道场的三种混沌宝物之一！”

    见到这颗果实的刹那，昔日时间主宰道痕，所留下的印记中，传出一道威严的声音。

    “混沌幽果！”

    萧叶眼神炙热了起来，腾空而起，冲向万象树的顶端，顿时微微一愣。

    因为这颗混沌幽果的表面，竟然有着浅浅的齿痕，被啃掉了一些。

    “靠！”

    萧叶翻了个白眼。

    这，自然是金焕神鼠所为。

    “不过，要不是那小家伙，啃了一口，我也不知道这里有混沌幽果。”

    “这一切都是命运使然啊。”

    萧叶小心翼翼将混沌幽果采下，满脸的激动之色，神血沸腾。

    复苏时间主宰道场的三种宝物，他这么快就找到了一种了。

    但这里太过危险，还有众多生灵在附近，他根本不敢尝试，硬生生压下内心冲动。

    “我目的已经达到，这陵山中其他宝物，就让那些家伙去争抢吧。”

    “我先撤了！”

    萧叶的身影冲天而起，正欲从那窟窿中冲出去。

    然而那窟窿中，此刻也有着成片的光华，从天而降。

    虽然那棺椁，吸引了踏入陵墓生灵的心神，但也有一部分注意到陵山内了，和正欲离开的萧叶，碰了个正着。

    “萧叶！”

    “你真是好手段啊，让我们轰开那护门的先天生灵，然后自己再趁乱混进这片葬地，现在还想走，你觉得世上，有那么便宜的事情吗？”

    炽烈的神光中，有太神群族的分支弟子出没，只见炽烈的神光中，走出一位满头青发披散的生灵，冷冷的盯着萧叶。

    他，正是太神群族的余成岚。

    “不想受伤的话，就让开。”

    萧叶微微眯起双眼，淡然相对道。

    {第一更到！}

    {昨天忙的太晚了，欠下大家一更，过两天就补起来}

