
会长大人出现在领奖台上的时候脸都是扭曲的，一抬眼就能看到薄初那张貌美如花的小脸，气的脸忽青忽白，煞是多彩。

薄奕注意到她夹杂着嫉恨的眼神，转头扫了眼跟不食人间烟火的小仙女似的薄初，疑惑道，“她跟你有仇？”

不待薄初回答，为挽救经管院形象，系主任当机立断的抢答，“怎么可能呢，她们同是学生会人员，她大概是被薄初美到了。”

薄初眼神古怪，“……”系主任睁眼说瞎话的本事真是一流。

“我们的时代已经过去，大三的学弟学妹们也诞生了许多优秀人员，下面有请这些同学上台领奖……”

坐在边缘的系主任轻咳一声，说，“薄初啊，虽然只是优秀干部，但你也不要气馁你的能力我们老师都是看在眼里的。”

薄?优秀干部?初，“？”

我怎么不知道我得奖了？

核对名单的时候明明就没有我，我只是帮学弟学妹颁发奖状的。

会长脸上的微笑在念到薄初的时候沉了下来，“金管一班的胡娇娇，薄初……”

“请这些同学上台接受老师颁奖。”

在薄奕揶揄的眼神中，薄初起身，从座位离开，隐约还能听见身后的学生夸她漂亮有气质。

与有荣焉的薄奕漫不经心的理了理领带，双手交握，以成功人士的标准姿态，注视着舞台。

原亦铭酸溜溜的说，“你能不能把得意的表情收一下，不知道的还以为是你得奖呢。”

“啧，”薄奕唇角一勾，笑眯眯的说，“吾家有妹初长成，身为兄长我为她骄傲有错吗？”

系主任乐呵呵的，违心夸奖。“是啊，薄初同学自打入校以来，学习勤奋，乐于助人，是老师的好帮手，学生们的好同学，身为老师我们也是十分欣慰啊。”

与薄奕交流的时候可以不夸他，但决不能说一句薄初的不是，短短几分钟时间内，系主任已经深谙此道，绞尽脑汁的把薄初夸的天上有地上无。

突然被强加戏份的薄初就没那么愉悦了。

手里拿着艳红色的荣誉证书，胸前还别了一朵红色小花花，面无表情的接收来自会长和胡娇娇愤恨的目光。

如果眼刀有实体，她现在已经千疮百孔。

“你可真不要脸，”会长背对着观众席，给薄初戴会徽的时候恶意的开口，轻蔑的说，“你也就只能靠耍手段了。”

薄初敛去眼底的暗色，嫣红的唇角轻勾，嗓音温柔甜美的说道，“麻烦学姐了，费尽心思把我从名单上去掉，最后还要给我颁奖。”

会长的手下意识的握紧，却忘记会徽还在手心里攥着，“嘶，”掌心的刺痛让她更为恼火，那抹鲜红的血迹就好像在嘲讽她的愚蠢。

并排站好之后还要拍照，薄初就默默的站在角落里，试图躲避摄像头。

能一次见到那么多漂亮学姐，大一的学生激动的不行，纷纷拿出手机对着舞台一阵猛拍。

薄初表情冷漠，无意间对上温予知闪闪发光的眼神，愣怔了瞬。

温予知笑的灿烂无比，冲她扬了扬手机。

就连坐在第一排，看的十分清晰的薄奕都连拍好几张，对上原亦铭无语的视线，他笑道，“回家裱起来。”

九宝上大学之后第一次得奖呢，多么具有纪念意义。

薄奕今天本来就是来看看半个月没有消息的薄初，等薄初下台之后也没有了留下来的想法。

跟系主任说了句还有事就叫上薄初离开了礼堂。

校园里的主干道路上积雪清理的差不多了，树梢上还挂着细雪，随着风拂过，一点一点的落下，还颇有意见。

薄初走在薄奕身侧，时不时的偏头看他，“你要转到什么时候？”

那么冷。

她现在冻的都快牙齿打颤了，但还要维持着人设，表现出一副高贵冷艳的生人勿近感，瞥过来的眼神都带着浓浓的嫌弃。

薄奕松了松领结，不可置信的问道，“你都不留我吃个饭？”

薄初，“餐厅的饭你还没吃腻？请你吃八块钱一碗的酸辣粉还是七块钱一碗的烩面？你选？”

薄初低头看了眼自己昂贵的皮鞋和高定西装，实在说服不了自己去食堂跟学生抢饭吃，只好心累的摆摆手。

“那还是算了，”他往后看了眼，诧异，“原亦铭呢？”

“回车里取暖去了。”

薄初瞧着她哥单薄的西装，忍不住又把自己裹得紧了些。

不懂得养生的人，早晚要搞垮身子。

“对了，你什么时候放假？”薄奕突然想起温予宁跟他联系过的事，“温予宁开了家温泉度假酒店，邀请我去玩，你元旦放假要不要去玩几天？”

薄初抬头老天，犹豫了会儿，说，“元旦就三天假，我还要复习，你自己去吧，年后我跟朋友一起。”

“你要去江城？”

“嗯，”薄初点点头，“辛童总念叨着要去看雪，寒假跟她们去。”

“你们还玩那么好啊，”薄奕想起与薄初个性截然不同的辛童，不由感慨，“我有时候都怀疑你们是怎么玩到一起的。”

薄初性子冷淡不爱说过，反观辛童，话唠属性点满，天南海北的跑，只要是玩的，就没有她不知道的。

不知不觉，两人走到了校门口。

薄奕说让她等一下，自己去车里拿个东西。

“给，我照着妈的嘱咐，到药店一样样买的，”薄奕拎着纸袋走过来。

薄初接过来，随口问，“什么？”

“你冬天不是总肚子疼吗，别总用暖宝宝热水袋什么的，喝水的时候冲一点，饮食也要注意。”

春夏季的时候薄初痛经还不明显，等到冬天，就算整天待在暖气房里还是手脚冰凉，痛的狠了都得吃止痛药。

“嗯，”她点点头，说，“已经好很多了。”

薄奕的表情突然不自然。

他左右看了看，低头凑到薄初耳畔，说，“要不你找个男朋友吧？”

薄初，“？”

怎么会突然跳到男朋友的话题？

薄奕没注意她茫然的神情，继续解释道，“听说情侣生活有助于缓解痛经，虽然我也不希望猪来拱我们家白菜，但对身体有好处，我就稍微忍忍。”

万万没想到，催找男朋友的理由居然能这么奇葩。

薄初木着脸，抬脚踢他，“你从哪听的。”

“科学研究表明，我说的话有可行性，”薄奕信誓旦旦的说，可能是觉得大男人说这些话题不合适，他轻咳一声，“当然，我这只能当个建议。”

“你的建议我拒绝。”

薄奕，“……好吧，真无情。”

薄初是真的觉得，薄奕的脑回路有时候常人无法get。

两人停留的时间长了，原亦铭从不远处骚包的红色玛莎下来，一步三晃。

“薄奕，你是要让老子冻死在这冰天雪地里？”

“身子虚别怪我，”薄奕头也不回的说。

原亦铭的表情微微扭曲，指着他跟薄初说，“看见没，他就这副德行。”

薄奕笑的阴森森，“你以为我不知道你背地里想勾搭我妹？怎么，左拥右抱已经满足不了你了？”

原亦铭，“……”

他心虚的别开脸，“我这不是没成功吗。”

“呵，就你这身心不干不净的样子，以后离我家九宝远点。”

原亦铭，“……”

薄奕这臭脾气！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177599"  chapterid="60744161"  chaptername="第五十八章  你找个男朋友吧">加入书签</a>
</div>
