    女帝的神位，在阴氏一脉的祖庙祠堂。而当时，阴氏一脉为女帝和鬼帝定下婚礼之时，用的是命理之法。

    虽然只是一纸婚约，却能够改变其中因果。

    这份婚约，女帝需要毁掉，断掉其中的命理纠葛。

    如今。

    这份婚约，对于阴氏一脉来说，也已经没有什么价值了。

    因为就算女帝和鬼帝成婚，表面上看，是女帝和嶓冢山联姻，实际上，女帝仇视阴氏一脉，对阴氏一脉极为不利。

    他们巴不得现在就毁掉那份婚约。

    可是，在女帝面前，这些长老，又不想示弱。你让交出来就交出来，我们身为阴氏一脉的长老，多没面子不是？

    因此。

    那六长老阴元光，站在人群簇拥之中。

    他冷冷的说。

    “那婚约早已定下，凭什么给你？”

    听到这话，女帝并未多说什么，她只是一步步朝着六长老阴元光所在的方向走去，前边两个人阻挡。

    女帝手中两个纸人一动。

    黑金之气萦绕间，纸扎人持剑，矮下身躯，一招掠过。

    两颗人头，滚落在地上。

    后边那边所谓的阴氏一脉高手，虽蠢蠢欲动，却根本不敢上前。随着女帝一步步走去，他们步步后退。

    青石台阶上的惨烈，方才的人头落地，触目惊心。

    他们面对女帝，根本不敢轻举妄动。

    “拿来！”

    女帝怒吼一声。

    整个平都山，仿佛都颤了一下。

    六长老等人已经慌了。

    如今，平都山这边，能够用的高手，基本上都已经被斩杀，而那些真正的高手，与前五位长老一同，在闭关。

    阴氏一脉已无可用之人。

    “去，把婚约拿来。”

    六长老不得已吩咐道。

    他手下的人，立即前去，取来了当日定下的那份婚约。六长老示意，让自己手下的人过去，把婚约奉上。

    没办法，现在这种情况，六长老若再不服软，他的命都有可能不保。

    阴间去了一遭，阴蒹葭的纸人之术，更是登峰造极，水火不侵。她的纸人术本来就已经够厉害了，现在，更加恐怖。

    青面阴司双手捧着婚约，走向女帝那边。

    可是。

    就在他距离距离只有两三米远的时候，一股气息从不知名的方向掠过，青面阴司被卷入其中，魂魄瞬间被撕碎。

    那黑雾之中，一人现身，拿到了那份婚约。

    他身着紫金龙袍，一手持婚约，看着面前的女帝，嘴角一挑，微微一挑。

    阴氏一脉的人看到这一幕，不由得一愣。

    等他们看清楚，来者是嶓冢山的鬼帝之事，心思更是沉了下去，这刚要毁掉鬼帝的婚约，鬼帝就来了。

    六长老阴元光立即道。

    “恭迎鬼帝大人！”

    “我阴家女子，阴蒹葭，素来任性，还请鬼帝大人不要见怪……让鬼帝大人看我们家丑之事，惭愧！”

    鬼帝真人拿着婚约，转身看向六长老阴元光。

    他道。

    “六长老客气，我与女帝订婚之事，一直都是您来置办的，您对我的恩情，我王方平没齿难忘。”

    一句话说完，鬼帝真人拿着一个盒子，走过去，送到了阴元光的手上。

    “六长老，一点儿小小心意，不成敬意。”

    阴元光双手捧着礼盒，有些受宠若惊。

    他没想到，事情会有这样的反转，不管女帝对阴氏一脉如何，鬼帝还是向着他们阴氏一脉的。

    这是好事。

    他打开盒子一看，发现里边乃是一枚嶓冢山才有的紫龙晶，此种紫龙晶乃是嶓冢山地脉孕育而生的一种宝物。

    放在宅内，镇宅效果极好。

    有这种东西改善家宅风水，可以延年益寿。而嶓冢山的紫龙晶，据说是阴阳两界，改善风水延年益寿的最佳宝物。

    这礼物，极其贵重。

    即便阴氏一脉在阴间地位极高，以前，也从未见过这种东西。

    “鬼帝大人，此物，太过贵重了。”

    六长老有些激动的说道。

    <!--over-->

