    她小嘴微张，面露惊讶。

    倒不是害怕左庆云暴露身份。

    其实说白了，哪怕真的公之于众也没什么，因为灵兽和妖兽不同，是被绝大部分人类所接受与认同的，是以公布了也不会导致被诛杀之类的问题。

    之所以瞒着不说，纯粹是为了避免那“小部分”认为灵兽和妖兽没区别的激进分子。

    毕竟流萤峰已经风雨飘摇，多一事不如少一事。

    稍顿，苏若薇环视四周一圈，见大家都在注视这边动静，便转了转眼珠子，一边整理左庆云凌乱的衣服一边低声道：“你怎么知道？”

    “你自己暴露的呀，我之前在灵讯上说‘你的灵宠出事了’，苏师姐你可一点都没反驳。”

    “……”

    苏若薇哭笑不得，伸手摸了摸小家伙海蓝色的头发，无奈道，“就知道你聪明。”

    “嘿嘿，必须的！”

    “不过你只猜对了一部分，左师弟并非纯粹的灵兽，严格来说，他依然是人。”

    “哎？什么意思啊？”

    “以后再说吧，现在还有事要处理，你先帮师姐照顾下他，师姐回头请你吃灵宴。”

    “！！！”

    鱼摆摆两眼发亮，什么灵兽不灵兽的瞬间抛到九霄云外，满脑子都是灵宴。

    宴！

    既然能称之为宴，菜能少咯？

    他吸溜一下口水，小手连拍胸口，仰头道：“放心，包我身上了，谁敢靠近左师弟我就放二弟咬他！对吧，二弟？”

    不远处，一名满头暗红色短发的健硕男子缩了缩脖子，往后躲去，但又忍不住眺望左庆云，完美诠释了什么叫又怕又好奇。

    怪哦……

    孔龙满脸纠结。

    这股来自灵魂深处无可掩盖的威压到底怎么回事？

    难道左师弟是同族？而且是更高级的那种？

    他将眉头皱成了川字。

    另一边，苏若薇已经重新扶摇上天，隔着数米看向齐飞及一众执法堂弟子。

    或许是因为等的太久，齐飞明显不耐，冷哼一声不满道：“苏师妹可真是让我们好等。”

    “抱歉，给左师弟治疗花了点时间。”苏若薇面不改色，平静道，“齐大师兄可以说正事了。”

    “哼，那便先说说赔偿问题。”

    齐飞轻抬下巴，斜看下方。

    苏若薇顺势看去，只见下方建筑群里，一共有四间房屋遭到不同程度损坏，其中最严重的一间几乎成为废墟，显然只能重建，另外三间简单修缮过后依然可以正常使用。

    她点点头：“好，这四间屋子的重建和修缮费用我出双倍。”

    “还有被波及到的无辜弟子，以及那位差点被他打死的弟子。”

    “我亲自治疗，顺便再按照宗门规定给双倍灵晶补偿。”

    “再有对宗门上下造成的恶劣影响。”

    “放心，我也会向宗门缴纳双倍罚款。”

    苏若薇不卑不亢，将每件事的后果替左庆云认下。

    不远处，吴明非急眼了，连声劝阻道：“若薇，你这是做甚？左庆云犯的错应当由他自己负责，你怎能替他背下？！”

    苏若薇蹙眉，脸上浮现不悦之色。

    她不傻，先前那位名叫林新的执法堂弟子支支吾吾回答是谁吩咐使用绝尘锁灵阵时，下意识看了吴明非一眼，是以答案很明显，齐飞强行接锅并不能改变事实。

    轻哼一声，苏若薇极为不满道：“首先，叫我大师姐！其次，你让执法堂干了什么你自己清楚！最后，左师弟是我师弟，他犯了错，证明我这个大师姐管教不力，我替他承担后果难道有何不妥？”

    “退一万步，总好过那些一有问题，便只知道训斥师弟师妹的人，你说对吗？齐大师兄。”

    齐飞神色微变，很快恢复正常，冷然道：“苏师妹说这么多，看似有道理，可依我看，是因为关系特殊才特别对待吧？”

    “……”

    关系特殊。

    苏若薇握伞的小手紧了紧，目光投向吴明非。

    不用想，左师弟乃灵兽化形的消息肯定被他告诉自己表哥了。

    如此一来，掌门也势必知晓，因为齐飞是掌门唯一的亲传弟子，二者关系甚密，不输父子，这种事没理由不互通。

    好在这件事同样透露出一个消息——掌门默许了左庆云的存在。

    只要他没意见，其他人偶有意见都可以无视。

    想到这苏若薇松了口气，点头爽快道：“确实有这方面影响，想来换做是你，你也会本能地偏心吧？”

    “没错，只是可怜了我这表弟……”

    齐飞冷不丁拍拍吴明非肩膀，轻呵一声道，“呵，居然斗不过一只畜牲。”

    闻言，吴明非脸色阴晴不定，眉眼低垂，死死盯着地面上那道昏睡过去的身影，气不打一处来，两手直发颤。

    自打他来，自己简直一天好觉没睡过！

    “呼——”

    吴明非吐出口浊气，手持扇子在掌心敲了敲，闷声道，“表哥莫要再说这些，眼下谈完了赔偿之事，该说说其他处罚了吧？”

    “哦！对，你提醒我了。”

    齐飞故作恍然，“根据门规第三章第一条第二点，弟子犯事后除了履行相应的赔偿责任，情节严重的，还要追究刑罚，包括且不限于体罚、禁闭及逐出宗门——苏师妹你看看，你家亲爱的左师弟今日所作所为，够不够得上刑罚门槛？”

    “……”

    苏若薇抿紧小嘴，面色沉重。

    她虽然没有目睹全过程，但从左师弟之前那失了智的模样来推断也能推个八九不离十。

    是以，刑罚门槛肯定够。

    但这事儿跟赔偿不同，不能满口承认，得周旋，不然左师弟是圆是扁全看对面心情捏了。

    万一“心情差”，直接判个逐出宗门岂不完蛋？

    顿了顿，苏若薇沉吟道：“此事不应在此由齐大师兄草率决断，应当由执法堂审判。”

    “可以，合情合理的要求。”齐飞点头答应，“不过师兄以为，这件事板上钉钉，无论谁来审判结果并不会有太大差异。”

    “未必，左师弟平日里性格极好，今日如此动静想来有内情。”

    “嗯？有谁能证明？”

    齐飞摊开手，环视周围一圈。

    话落，一道小小的身影蹦哒起来，鱼摆摆举手高呼道：“我我我，我能证明！”

    “咳，还有我。”

    孔龙亦举手。

    “我也能证明。”

    第三人出现，手腕包着纱布的

