    “有道理，咱们内地虽然也有奸商，但和香港商界这些大佬比起来，简直就是小巫见大巫，说白了，毕竟这里是殖民地，英国人也只是想在这里吸血，只要他们能拿到好处，什么事都可以睁一只眼闭一只眼，正所谓上梁不正下梁歪，这样的社会，是有自己一套灰色规则的。”段云说道。

    “段大哥，我感觉咱们天音集团在香港还是有些知名度的，之前和很多商业大佬见过面，他们也都说天音集团是个很了不起的科技公司，能在微电子领域和美国的跨国巨头形成合作关系，这是一件很了不起的事情……”

    “香港那些大佬也知道咱们天音集团？”听到李芸这么说，段云多少有些意外。

    虽然天音集团在中国内地名气很大，但是从规模来上来说，放在香港也只是一家普通公司而已，而且香港人似乎对内地企业总是有一种不屑一顾的感觉，这也算是港人对内地人普遍存在的一种优越感。

    “他们当然知道天音集团，其实现在很多香港上届大佬都很关注内地的经济发展，我认识的大部分香港杀人都去内地考察过，有了比较客观的认识。”李芸顿了顿，接着说道：“不过香港其实现在没有多少实体企业，除了一些服装厂和玩具厂转移到内地之外，最主要的还是靠投资房地产进军中国市场，香港人都热衷于炒房和炒股，就这一套玩的比较熟练，所以你也别指望他们会在中国建立什么科技公司，因为香港这边根本就没有什么拿得出手的高科技……”

    “哈哈哈，你说的没错，香港的经济主要就是金融业和房地产，他们炒股炒房就够了，搞高科技产业确实是费力不讨好。”段云笑着说道。

    “不过香港人对于真正的科技公司还是比较尊敬的，他们也有投资高科技企业的意愿，而且这种意愿还是比较强的……”李芸正色说道。

    “他们对科技公司感兴趣？”段云有些意外的问道。

    “是啊，香港没有国际级别的科技公司，但本地却有很多顶尖的理科大学，保守的房地产大佬们他们对香港房地产游戏规则已经是玩的非常熟练了，所以有稳赚不赔的生意，自然不会冒险去投资其他的行业。”李芸微微一笑，接着说道：“但是那些公子哥就不一样了，和他们的父辈相比，这些人的眼界更宽，思维也更加活跃，作为家族的接班人，子女之间也是有分工的，有的是直接被培养成为家族的接班人，至于其他的子女，他们选择的空间很大……”

    “你的意思是这些香港地产界大佬的子女有意愿投资高科技企业？”听到这里，段云算是明白过来了。

    “没错，我在香港在将近一年的时间，接触过一些香港富豪的子女，他们个个都受过非常好的教育，手中也掌握了大量的资金，可能是因为在欧美留学的原因，所以他们对于欧美科技公司了解的比较多。”李芸看了段云一眼，接着说道：“当他们得知我是来自天音集团的时候，也会主动向我询问咱们集团的一些情况，认为中国内地有这样一家在世界都颇有名气的企业，是非常难得的事情，对你的评价也是很高的……”

    李芸是个适应环境非常快的姑娘，她深知自己的优势和魅力，而且也非常善于自我包装。

    当初刚来香港的时候，还曾经被香港的员工私下里嘲笑打扮有些土气，但是现如今，她的衣着打扮已经非常有品位，这半年多来，他一直都在给自己“补课”，订阅购买了大量时尚杂志书刊，经常出入于高端奢侈品店，而谈论服装和奢侈品，也成为了她和香港一些名媛的主要话题。

    另外李芸也是有真才实学的，精通多门外语，而且也自学过MBA商业管理，加上她一直顶着内地“红二代”的头衔，所以引起了香港当地很多富豪的兴趣，这也使得她接触的圈子越来越高。

    另外天音集团香港分公司总经理的身份也让许多人对她产生一定的吸引力，香港很多商人也对内地的“红色资本家”充满了好奇，所以最近这几个月，李芸经常能收到一些香港名流的邀请，出入于各大豪华酒店和私人派对，而且香港赛马会还准备破格让他成为会员，而在此之前，还没有任何一个内地人成为香港马会会员。

    所谓的马会其实也是一个圈子，有钱不一定能进去，但没钱是万万不能的，你可以把它看作是一个社交组织，会员基本上都是非富即贵，谈马的同时，还可以谈一些生意上的事情，能进入这个圈子，其实就等于进入了香港的上流社会。

    也正是靠的商业间谍，和她接触的名流圈子，李芸才得以拿到巨额的国外订单，算是有着买办家族背景，和中科院傲人履历的的柳传志，在李芸的一番操作下，也只能兵败香港。

    段云的妻子程清妍也曾经想拓展香港这边的人脉和商机，论聪明才智，程清妍也是个非常厉害的女，但由于社交能力比李芸稍差，加上她需要花费大量的时间和精力管理内地公司，所以他远不如李芸在香港斩获这么丰厚。

    “等先把目前的事情处理完，到时候你也帮我引荐一下你在香港这边结识的新朋友。”段云微微一笑，接着说道：“当然了，我不会让你白帮忙的，我会给你一笔不错的劳务费……”

    “段哥，你就不该说这么见外的话。”李芸微微一笑，接着说道：“我不是做任何事情都为了钱，我一直觉得咱们俩的关系这么好，也算是半个亲人了，没想到你还是把我当成一个普通的员工……”

    “我这个人嘴笨，有什么说错话的地方还希望你能见谅。”段云看了李芸一眼，微笑着说道：“这件事回头再说，无论如何，我都希望帮助过我的人能够得到回报……”

