    中国有句古话：知己知彼，百战不殆！对于战场上生死之间的国军来说，战线前方两百米是一个危险的区间，这是防守方的机枪必须开火的时候。而对于鬼子来说，来试探火力，并不是送死，他们习惯在三百米的位置上用步枪朝守军的阵地射击，依靠他们精准的枪法，激怒阵地上的守军，从而使用机枪等阵地的依托火力进行报复！

    “砰！砰！砰！”

    就在守军的眼皮下，鬼子开始朝着国军的阵地射击，泛光的钢盔成了鬼子最好的瞄准目标。

    “噗噗噗……”

    战壕和弹坑的边沿，不时有子弹钻进泥土，鬼子的枪法仍然那么精准。

    “谁都不准露头，鬼子不进两百米机枪不准开枪；有把握击中鬼子的弟兄可以随意射击，其余的人别浪费子弹！”

    军官蹲在战壕里面，大声的呼喊提醒着。

    “就你了，不用躲了……”

    冯锷把钢盔仍在一边，瞄准镜里面盯着远方的鬼子钢盔，反射阳光的鬼子钢盔太好认了！

    “砰！”

    冯锷开枪了，高速旋转的子弹呼啸着奔向自己的目标……

    “当！”

    7.92mm的子弹轻易的贯穿鬼子的钢盔，穿透钢盔下的头颅，然后再度击穿鬼子的后脑勺，鬼子噗通趴在地上，走完了自己罪恶的一生。

    “漂亮！”

    林元离着冯锷不远，他手里的望远镜清晰的看见了鬼子中弹的一刹那！

    “咔嚓！”

    熟练的推弹上趟，冯锷的心中波澜不惊，经历的也不算少了，也算是战场上一个合格的士兵了。

    “砰！”

    “砰！”

    ……

    杂乱无序的枪声响起，阵地上并不是只有冯锷在开枪，心中跃跃欲试的士兵都在努力瞄准，然后击发，不过不是所有人都拥有狙击手的天赋，更何况这里接受过专业德国教官训练的也只有冯锷一个人。

    “砰、砰……”

    “噗、噗、噗……”

    双方比拼枪法的同时，也在比拼勇气，中弹的人不时倒下，惨叫的有，直接死亡的也有。

    一个小队的鬼子只有三十多个，在漫长的战线上很稀疏，很快鬼子就停止了射击，慢慢的退了下去，他们在试探之后也明白了，对面的国军是精锐，这种小规模的骚扰好像没用了！

    昨天黄昏前的战斗让鬼子知道了新镇的国军得到了援兵，他们的主力十一师全师集中在附近，已经不是一个不满编的联队能够吃下的了，无奈的鬼子在新镇一线跟十一师进行了对峙。

    鬼子不进攻新镇，不代表他们不对整个淞沪地区发动进攻，实际上在虹口、杨树浦、张华浜、罗店、吴淞等地打的是热火朝天，他们的舰炮和轰炸机已经全负荷的运转，对守军的防线进行狂轰滥炸。

    27日白天新镇就在紧张和对峙中无奈的渡过，罗店一线的67师却处在了水深火热之中，日军第11师团第43联队在浅间义雄大佐的指挥下，配属了重炮、战车，还拥有航空兵的支援，现在正在疯狂的进攻罗店，这已经是43联队连续第二天的进攻，在26日的战斗中，负责防守罗店的67师201旅充分利用地形，顽强的抵抗着日军的进攻，战斗进行的异常激烈，201旅挡住了日军数次冲锋，其伤亡也直线上升，旅长蔡炳炎少将也亲临一线指挥战斗，后在199旅的驰援下，方才堪堪守住罗店。在防守罗店左翼的战斗中，蔡炳炎少将亲率刚到阵地的398团2营和旅部特务排投入，与日军反复冲杀，冲锋时不幸中弹牺牲。

    “杀啊！”

    防守罗店的199旅和201旅残兵正在承受鬼子的攻击，67师的将士们呐喊着，在罗店周边和鬼子进行拼杀，可惜血肉之躯和斗志无法弥补装备的落后，日军第43联队下午攻占罗店。

    “什么？罗店失守？”

    十八军军部，罗卓英震惊的看着手上的电文，罗店在淞沪会战中的重要作用无可置疑，这可是淞沪北部地区的门户。

    “长官，陈长官调拨61师马上抵达，这是电文！”

    参谋军官地上来自陈诚的电报，

    在电报中，陈诚什么也没有说，只是说61师划归18军指挥，务必收复罗店，违者军法从事，严惩不贷！

    “让参谋部把罗店周边的态势标清楚，我们那支部队离罗店最近？”

    罗卓英一屁股坐在椅子上，感觉肩头有千钧重担！

    而占领罗店的鬼子，一部已在罗店以北越过马路塘南岸，占据周家宅、龚家宅等村落，确保了川沙登陆点的安全，而罗店镇的东面、南面，十一师、九十八师正在和鬼子的登陆部队进行血战。

    “长官，最近的就是新镇的十一师，他们现在正在和鬼子对峙，昨天打了一天，伤亡也不小，如果从新镇抽调十一师，日军的川沙登陆场就再无威胁，日军可以肆意在此地登陆部队，加大淞沪地区的压力。”

    “淞沪地区可以登陆的地方太多了，鬼子哪怕是失去了川沙登陆场，他们也可以从其他地区登陆，可是罗店要夺不回来，整个淞沪战局都会崩溃！命令十一师，马上朝罗店进攻，24小时之内，必须收复罗店！砰！”

    罗卓英的拳头狠狠的砸在桌子上，下达了命令。

    日军战斗力强悍，普通的部队连守都守不住，更别说进攻了，现在只有上自己的精锐了，希望十一师对得起土木系支柱的称号，至于六十一师，那就是最后的预备队！

    新镇，十一师师部，彭善接到了来自军部的命令，甚至于陈诚还另外发了一封电文给彭善。

    “命令部队，准备开拔！”

    彭善皱着眉头想了半天，决定从新镇撤军，向南攻击罗店。

    “师长，这还是大白天啊！我们这要一撤，鬼子准的压上来，到时候我们会很被动，野战运动中，我们相比鬼子来说，可没有任何优势啊！”

    参谋长梅春华提醒道，

    “那怎么办？日军43联队已经占领了罗店，如果不趁日军立足为稳攻进去，等鬼子的工事构建好了，到时候更难打啊！再说了，我们可以留下一部分兵力断后，让鬼子压不上来！”

    彭善挥舞着手中的电报，他现在是不得不攻。

    “师长，罗长官要求我们在明天12点前攻下罗店，我们不如等天黑再出发，悄悄的撤军，顺利的话，两个小时就发动对罗店的进攻，纵然鬼子有工事，可是我们也有炮兵，在夜晚，不怕鬼子的轰炸机，可以让炮兵用炮弹开路！”

    梅春华提醒道着彭善，十一师作为土木系的支柱，中央军的嫡系，不仅配备了一个山炮营，还有一个重迫击炮，火力不是杂牌可以比的。

    “嗯，可惜战区的炮兵十六团第9连撤走了，如果他们还在的话，攻击罗店就更有把握了！”

    彭善用手敲打着沙盘，在淞沪战场上，国军的炮兵太稀少，重炮更是稀罕的存在，两个重炮旅都是归属战区直接指挥，他根本没有调动的权限。

