    

    等到从郭教授家里出来的时候，身边还跟了郭乐。

    《封神演义》的版税按的是13%，首印十万套，每套分上下两本。

    算下来，自己首印扣了税之后还可以拿到一百万左右。

    郭南山还提议等到书开始正式发行的时候可以开一场签售会，这样也可以增加销量。

    不过被陈骁拒绝了。

    一场签售会能增加多少销量？

    一千本？

    一万本？

    说实话，这点钱还真不值得他花上一天的时间。

    更不要说，签一天的名字，手估计都要签废了。

    “陈骁，你是没有参加我们的第一次聚会，我跟你说，思想的交流是真的可以产生火花的，而且我们也不仅仅是一个创作组织，还是一个互助组织，九州团体相互扶持，就不怕有作品被埋没，除非是写的真的不好。”

    陈骁笑道：“那你们是要攻占小说平台啊？”

    郭乐嘴角抽了抽：“那倒不至于，写小说的水太深了，单纯的想要凭借设定就超过那些大神还是不太可能的，但是至少我们有了成神的潜质啊。”

    陈骁拍了拍郭乐的肩膀，鼓励道：“加油，争取把那些大神也拉进来，你就无敌了。”

    郭乐开车带着陈骁到了一个酒店楼下。

    “正式的聚会是明天才开始，今天来的人不多，不过剩下的人也先不用管他们，先带着这些人给你认识一下。”

    郭乐下车在手机群里发了一条消息，然后又打了几个电话，很快就从酒店里下来了两个人。

    相互打了一声招呼之后，两人上车。

    “这是泡泡龙，这位是烛火。”郭乐给陈骁介绍了一下来的两个人，然后又向这两个人指了指陈骁：“陈骁，《指环王》和《封神演义》的作者。”

    ‘泡泡龙’和‘烛火’都是笔名，这也是九州内部一种特殊的称呼方式了。

    陈骁是因为名气太大，所以郭乐介绍的时候并没有用笔名。

    “卧槽，大佬啊，终于见到真人了，来握个手，沾一下大佬的文气。”

    泡泡龙带着一副眼镜，看起来是挺斯文的，谁知道一说话就暴露了自己的本性。

    相比而言，烛火就比较郁闷了。

    陈骁的笔名‘破晓’他怎么能不知道，要知道就是这个笔名成功的让他浪费了一万元的打赏，该有的效果还没有发挥出来。

    但是想来这件事情还真的不能怪陈骁。

    他能够自己给自己打赏，自然陈骁也可以。

    只不过就是刚好碰到一起了而已。

    人生最无奈之处就莫过如此了，大佬有时候随手的一个动作，很可能就打乱了一个小人物的精心策划。

    陈骁呵呵笑着：“没事，大家都是自己人，今天的饭大家随便吃，反正有人请客。”

    郭乐：“……”

    说的跟是你请客一样。

    泡泡龙和烛火倒是安心了不少，这位大佬看起来也挺平易近人的吗。

    一番热闹之后，郭乐找了一家自助餐厅，然后霸气的说了一句：“今天随便吃，我请客，哈哈。”

    不过郭乐找的这家自助餐厅还是挺不错的，不但有各种海鲜果肉，而且还可以单点牛排烧烤。

    几个人慢慢的融入氛围，陈骁也摸清楚了两人的情况。

    泡泡龙是一个专职的小说作家，作家等级也达到了了5级，再进一步的话就可以封神了。

    不过他最让人佩服的就是手速了，最高纪录曾经一天花10个小时更新了八万字，全都是现写的，活脱脱的就是一只触手怪。

    要知道这可是写小说啊，可不是像陈骁一样无耻的抄小说。

    陈骁如果有这个手速的话，几天时间就能把《封神演义》从头到尾连载完成。

    至于烛火，还是一个业余的作家。

    只不过他提供的创意刚好弥补了九州的现代设定。

    在九州的现在设定上，大家在第一次聚会的时候，讨论了很多的方案，但是最后还是选定了烛火的这套设定。

    烛火的这套设定是基于现实的，但是又增加了奇幻的元素，更像是妖怪都市。

    就比如说在平静的都市下，其实并不平静。

    城市之中隐藏了各种的妖魔鬼怪，只不过因为灵气匮乏，所以这些妖魔生活的也很困难。

    这些妖魔一方面需要生存，另一方面还要躲避猎魔人的追杀。

    而这些妖魔也有好坏的，就和猎魔人一样。

    除此之外，在第一次的九州聚会之后，众人还给其添加了妖庭和猎魔大厅这两个设定，然后又完善了不少的妖魔种类，使得这个设定更加完善。

    如果想要更加完善的设定的话，就需要在小说创作中完成了。

    写小说的过程本来就也是一种完善。

    陈骁听着觉得很有意思，这和他前世看过的一部美剧《邪恶力量》十分相似。

    刚开始，主角两兄弟是不断的猎杀恶灵。

    然后升级到开始猎杀各种怪物，有狼人、吸血鬼、变形怪……

    再然后开始猎杀恶魔，之后再开始和各个为了正义不择手段的天使干架，到了最后直接插入了上帝和其兄妹的战争。

    简直就是怼天怼地对空气，关键两个主角还都是凡人，凭借着强大的主角光环，从开始到最后，从来都是险死还生。

    只不过在这里把地狱换成了妖庭就行了。

    陈骁说道：“其实你可以考虑设置一些完美隐藏在人类社会的怪物，比如说蛊惑人心的狐妖、美女僵尸医生、开减脂店的吸脂怪兽、诲人不倦的百年老鬼教师，还有满月便化身为狼的狼人……”

    他不仅讲了这些设定，还讲了这些怪物扮演的角色，甚至可能是好还是坏。

    有些怪物还有始祖的设定。

    一个个鲜活的人物，就像是陈骁活生生的见到过一样，让人怀疑这些奇异的存在现在就隐藏在自己的身边。

    听得其他两人汗毛直竖，左右看看周围，在发现没有隐藏的怪物女服务员之后，这才安心不少。

    “还有没有？”烛火倒是听得火热。

    “有，当然有，比如说复活的兵马俑，活了千年的无心法师……”        

