    思考了良久后，赵宏山问道：“世界公会和蓝星公会，还有其他小公会的人怎么说？”

    塔拉星人来了这么多，恐怕是整个种族都参加了这场入侵，所以单靠他们互助会根本无法解决了。

    这时候就必须团结一切可以团结的力量，赢得这场整个蓝星人的战争。

    苏梦清闻言，只是摇了摇头，说道：“边界上本来就是我们公会的人多，塔拉星人一靠近，其他公会的人都开始后退了。”

    边界上因为有赵宏山在，所以很多人都纷纷离开原本的公会，加入了互助会，所以大部分都是互助会的成员。

    听到这里，其他人都感觉气愤异常。

    “这是整个星球的战争，这些人现在能跑，以后能跑到哪里去。”

    “是啊，一点都没有蓝星人的觉悟。”

    “这种人可以叫人奸，面对星球之战都逃跑。”

    “等以后极端天气世界收缩，他们还能跑到塔拉星人的地盘去吗。”

    听到手下的抱怨，苏梦清连忙挥手让他们都住口。

    她不想因为手下的话，让大神判断失误。

    而且现在的战争，可是关系到整个蓝星的未来。

    如果打不好了，以后甚至可能导致和塔拉星人总决战提前爆发。

    赵宏山依然还是低头沉思了良久，一会后，这才说道：“这场战争，是整个蓝星人的战争，不是互助会的战争。”

    “你在世界频道上说清楚了，如果其他公会不肯支援，那我们也全面后退，要死一起死。”

    既然其他不肯团结，那就以退为进，逼迫其他公会的人团结了。

    只有团结一起的蓝星人，才有可能击败塔拉星人。

    如果一直都这样，一盘散沙一样，那就算自己在努力，也根本无法改变结局。

    他甚至能看得到结局，自己会被数百，数千倍的敌人淹没，他就算实力再强也没有用。

    除非能成为神灵。

    苏梦清闻言，顿时有点焦急的说道：“大神...我们...”

    赵宏山抬起手，阻止了对方的话。

    “这场战争，如果单靠我们，是根本赢不了的，只有团结所有人，才有机会。”

    “既然他们不肯团结，那我就逼他们团结，通知所有玩家，一会后听我命令，可能要后退五十公里。”

    “这...”苏梦清还想再说什么，但是看到赵宏山坚定的眼神，最终只能点了点头。

    她其实也看出了这点，但是不战就退，那塔拉星人肯定以为他们害怕了，到时候肯定会得寸进尺。

    但是就像大神说的，如果其他人不肯团结，这场战争就根本没办法打。

    所以逼迫其他公会团结，可能就是最好的办法吧。

    一会后，苏梦清就带着众人离去了。

    而赵宏山则是脱离了众人的领地，以一倍的速度继续向前开去。

    其他人能退，他不能退。

    他要去会会塔拉星人，看看对方入侵的决心到底有多强。

    如果敌人真的下定了决心，那他就要真的让互助会后退五十公里了。

    万一敌人只是试探，遇到他就退走的话，那就万事大吉了。

    但是种族之间的战争，这么可能这么轻易后退呢。

    一直到距离塔拉星人二十公里的距离，塔拉星人依然没有任何退去的意思，甚至还派出了各种大小帆船，甚至战船出动。

    数量大概在一百二十艘左右。

    甚至远处的其他联合领地，也派出了船队出来。

    看到这里，赵宏山便让骸骨巨龙带着两个亡灵巨龙小弟出发了。

    同时让小火带着安吉拉和新的圣亡天使，紧跟其后。

    在昨天召唤完骸骨巨龙后，他就使用天使祝福召唤新的天使，在杀害后也尝试过用复合召唤。

    但是很明显，召唤失败了，最后以正常的亡灵召唤，召唤出同样八阶残缺的圣亡天使。

    六个飞行高阶兵种后，特莱克也带着三艘中型战船，十艘小型战船，五十多艘大帆船出发了。

    中型战船可以搭载八百左右的兵力，而小型战船可以搭载四百左右的兵力。

    小型战船的体型和大帆船差不多，但是却多了鱼叉炮，而且血量和防御都更强。

    这次特莱克带了三万的兵力出发，其中大部分还是远程兵种。

    大帆船的数量当然不可能只有这么一点，但是他还需要留下兵种防守敌人的攻击，当然不可能全出动了。

    而此时赵宏山留在领地上，开始安排防守的事宜，不时的还切换到骸骨巨龙的视角查看。

    “吼！”骸骨巨龙一阵震天的龙吟后，很快就飞到了一艘敌人中型战船上空。

    “咻咻咻...”一支支鱼叉从战船上射出，向骸骨巨龙射去。

    没办法，骸骨巨龙的体型太大了，是两只亡灵巨龙的三倍，不被注意到都难。

    而面对这些鱼叉的攻击，骸骨巨龙却是一个灵活的转弯，躲了过去。

    然后一口圣光龙息向下喷出。

    “轰隆隆...”顿时战船上的塔拉星人部队，被杀了大半。

    圣光龙息和圣光吐息虽然只有一字之差，但却不能回血，伤害也翻倍，法力值消耗也减半了。

    用来对付这些低阶兵种的效果最好了。

    在骸骨巨龙之后，身后的两个亡灵巨龙也纷纷吐出了圣光吐息。

    远程打击结束后，骸骨巨龙一个飞扑，扑在了战场上，接着开始用龙爪和龙首开始破坏。

    而战场上的士兵攻击在骸骨巨龙身上，却因为骨甲的特性，纷纷打出了0点伤害。

    于是一艘中型战船在三条巨龙的轮番蹂躏下，很快就被拆成了两节，沉入海底。

    其他战船和帆船一看，顿时纷纷远离三条巨龙。

    但是这时，三个圣亡天使凭借着娇小的身躯，开始在战船之间不停的游走。

    而且都是攻击几下就走，根本不给敌人瞄准的机会。

    就这样，在特莱克率领着船队到来前，敌人的一百二十多艘的船队，就被摧毁了五艘，阵型也是非常混乱。

    如果是海战经验丰富的将领，此时肯定包围敌人，然后在外围开始不停的收割了。

    但是特莱克并不是海战出生，他依然还是以陆战的经验作战。

    以三艘中型战船打头，冲入了塔拉星人的联合船队中。

