
　　不过这也不奇怪，这个时代的农田产量原本就很低，很多地方，水稻这类亩产量也就只有一百多到两百斤的样子，现在加上一些尿素，将产量提升个一倍，简直轻松加写意。

　　新农场丰收的巨大成功，一瞬间就稳定住了那些新入归化民的心思。

　　虽说在接管南海岛，将数以万计的当地农夫转化为农场归化民时，给他们开出了他们之前所意想不到的高工资，但这些新入归化民心里还是忐忑不安的。

　　原因很简单，开这么高的工资，按照他们以前对田地亩产量的估算，那些髡贼老爷几乎就等于白干了啊。

　　这样的好事，换成那些地主老爷可能吗？

　　就算髡贼老爷都是心善的，可髡贼老爷这么干不得破产啊？

　　髡贼老爷破产了，自己这些所谓的归化民员工，岂不就又要回到以前那种吃不饱，睡不好的状态里去了?

　　直到丰收时，将亩产量估算出来之后，最欢喜的并不是各农场主持工作的穿越众元老，而是这些辛苦了小半年的新进归化民员工。

　　的确，看到亩产量翻倍之后，他们那惶恐不安的心就落到了实地。

　　至少髡贼老爷不会破产了。

　　实际上，为了让南海岛更多的储存粮食，星海国农业部的一干穿越众元老策划了很多方案。

　　新农场计划仅仅只是其中的一部分，除此之外土豆计划也是其中之一。

　　所谓的土豆计划就是在新农场这种国有土地运转模式之外，指导各地的土豆种植计划。

　　这个土豆种植计划主要是针对当地的有地地主，有地农夫。

　　让他们种土豆，同时星海国农业部出面对收获的土豆制定统一的收购保护价，另外还建立起了粮食加工厂。

　　毕竟土豆这玩意并不怎么耐储存，就需要将其加工成为淀粉，粉条，薯片等等之类。

　　实际上，就算是那些住在山沟沟里的黎苗两族，也得到了星海国的扶持，得到了土豆种苗，少许肥料。23sK.com

　　好吧，实际上，土豆这种作物更适合他们那种刀耕火种的模式。

　　只需要将一定面积的树木砍伐，在火烧之后，再种下土豆种苗，每隔一段时间去巡视，将一些生长旺盛的植物除掉，等上几个月，就可以收获土豆。

　　关键是土豆这玩意产量大，要远超过他们以前种植的其它作物。

　　嗯，在土豆计划实施，到丰收之后，南海岛上各界对星海国的抵触情绪骤然降低。

　　这并不奇怪，对于南海岛上大多数的人来说，吃饱穿暖已经是他们这辈子的追求了。

　　而土豆虽说没有后世那么丰产，但其产量已经是超过了这些人的想象，并且星海国愿意制定收购保护价，统一收购所有产出的土豆，并且在土豆制作成为淀粉，粉条等等之类后再便宜卖给他们。

　　这就足够了。

　　自古有云，民以食为天。

　　只要吃饱了肚子，很多事情都是很好解决的。

　　因而在这小半年时间里，南海岛的变化还是很大的。

　　数以百计的新农场在岛上建立起来之后，吸收了大量以往贫困的农户。

　　而各县都建立起了粉条、淀粉、薯片加工厂，农具厂，肥皂厂，水泥厂等等一系列的工厂，这也吸收了不少发配流放人员，土著居民等等。

　　工农两手抓，两手都发展得不错，这也就让南海岛的社会局面从以往的不安定，动不动就会出现治安事件，变得安详了很多。

　　同时，随着新一批师范学校学生的毕业，星海国教育事务部在各县都创建了小学，职业培训学校等等，甚至于为提升归化民的教育素质，强行推进了义务教育制度。

　　当然，由于师范资源暂时还比较紧缺，现在的义务教育制度也就只是小学1-3年级。

　　也就是说，那些被强制要求入学的学生，必须读满小学1-3年级，之后精英学生继续进读4-5年级，被淘汰下来的3年级小学生则会转学到职业学校，进行为期两年的职业培训。

　　这也是无奈的事情。

　　教育事务委员，教育事务部部长黄小丽元老原本是打算推进五年义务教育制度，可由于教师数量严重不足，再加上元老院一致通过要求18岁以下未成年人强制入学的规定，就使得那些小学刚一建立起来，就有瘫痪的倾向。

　　18岁以下未成年人强制入学这个规定，使得全南海岛30万人里，差不多有5万人需要强制入学。

　　虽说由于行政管理体系建设尚不完全，使得有大量的未成年人在公告之后，依然没有被强制入学，但光已经遵守公告规定，强制入学的学生，就超过了三万人。

　　十一座小学，容纳三万学生，放在后世，倒不成什么问题。

　　可在师范体系培养力度不够的星海国，这个学生人数就太膨胀了一些。

　　一个小学里招收了近三千学生，而教师则只有五十人。

　　唯一值得庆幸的就是，这三千学生开始只能上一年级，等一年级结束后，根据考试结果，调整他们的学习进度。

　　在这样的情况之下，五十名教师还算勉强够用。

　　现在真正的难点在于剩下那两万名未入学的学生。

　　准确来说，大多数未入学的学生都是女孩。

　　这并不奇怪，到了这个时候，封建理学已经开始逐渐深入社会个阶层，使得不少人家对于女子无才便是德一说颇为赞同。

　　让我家女孩去上学？疯了吧！

　　对于那些学生家长来说，女孩子待在家里，帮着做做家务，带一带弟弟妹妹，学一学女红什么的就很好了。

　　出门上学？

　　那不是丢人现眼的事情吗？

　　女孩子的名声坏掉了，以后还怎么嫁人？

　　可以这么说，就是这种被封建理学所统治的思想禁锢了大多数女孩出门上学的可能。

　　面对这样的问题，教育事务委员黄小丽元老也感觉很头痛。

　　实际上，在平时的工作里，她倒不是很能够感受到这种封建理学的影响。

　　毕竟那些教育事务部里的归化民职工，看到她的时候，都会变得规规矩矩，老老实实。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第593章、三年义务教育免费阅读。https://xs.23sk.com 