    轩辕皓轩也是满脸的动容，轻轻的拍着轩辕墨的后背，“好啦，我这不是回来了吗，放心，以后不会有事了。”

    “以后不会有事了？”轩辕墨重复着，起了身还在抽泣着看着他，“哥哥的意思是，神仙姐姐将你完全治好了？以后也不会受那毒的折磨了？”

    轩辕皓轩笑着点了点头。

    “真的假的啊，神仙姐姐的医术竟然是这么好的吗？那可是天阴火之毒啊。”轩辕墨觉得就好象做梦一样的。

    “臭小子，你不相信我的医术啊。”白冰漓犯了一个白眼给他，‘恶狠狠’瞪了一眼轩辕墨。

    “不……不是，我这不是太激动了嘛。”轩辕墨擦着泪水，猛地想到了什么，不敢相信地看着白冰漓，“姐姐，我的冰血草在这里啊，你是用什么给哥哥解的毒啊。”

    据他所知，这虚空秘境里不是只有冰血草能够压制哥哥的毒嘛，但是好像也只是压制吧，那神仙姐姐究竟是怎么样解的毒啊。

    白冰漓十分得瑟的看了他一眼，“本姑娘医术高明，不用冰血草也是能根治的。”

    轩辕墨听的目瞪口呆的，也没察觉到白冰漓的‘臭屁’，只是眼睛放光的崇拜的看着白冰漓。

    南羡安轻笑了一声，看着轩辕皓轩认真的说了一句，“恭喜。”

    轩辕皓轩也笑着点了点头。

    顾萧没心没肺的，看见轩辕皓轩的脸色好了起来，一把上前就要勾他的肩膀，但是轩辕皓轩十分眼疾手快地躲了过去，“顾少城主，我才刚好，你这是要谋杀啊。”

    顾萧撇了撇嘴，“我就是想想问问，你好了，我们以后是不是就能痛痛快快地喝酒了啊。”

    轩辕皓轩点了点头说道，“理论上来讲是这样的。”

    顾萧一乐，连忙凑到了白冰漓面前，结果还没靠近却被冰灵给拦住了。

    于是一脸的憋屈，“女神，你看看是不是应该庆祝一下轩辕恢复身体了啊，那个……我觉得醉清风就挺好的。”

    白冰漓抬起腿就踢了他一脚，“我看你也挺好的。”

    顾萧‘哎呦’一声跳了起来，手不断地揉着自己的膝盖，“女神，你这是谋杀啊。”

    轩辕皓轩看着顾萧的样子感觉自己都疼了，冰漓那脚的力道还真不是一般人能够承受的啊。

    白冰漓之前只顾着看轩辕皓轩来着，都没心思看跟前的情况，如今一看，却是吃了一惊。

    前面的确有一个超级大的阵没错，但是中间竟然是有许许多多的人在自相残杀，他们的眼神在白冰漓这个医者看来，显然已经是神志不清了。

    大阵外面还有很多的人，来自不同的家族，此时有的人看着中间是着急是贪婪，还有因为自己的亲人陷在了里面而担忧的。

    “这是怎么回事？”白冰漓轻蹙着眉问道。

    轩辕皓轩皱了皱眉说道，“这里面是一个巨大的阵法，但是并不知道是什么，并且里面有非常浓的毒障，进去的人很容易产生幻觉，并且激发心中的残忍嗜杀的一面，让他们自相残杀。”

    “你可看出这是什么阵法了吗？”

    轩辕皓轩摇了摇头，“很遗憾，即便是进去走一遭也是没有看出来的。”

    “冰灵。”白冰漓唤了一声。

    “在。”

    “你可知道这是什么阵法？”幻术的本质其实就是阵法，冰灵精通幻术，没准也会对这个阵法有什么了解呢。

    “主人，这个阵法应当是迷幻阵，它的作用就是将人困在里面，里面的毒障其实就是由阵法而产生的。”冰灵认真地说道。

    她还是第一次听说阵法本身能够产生毒障的，看来前世的那些阵法知识已经不太够用了。

    “别吹牛了，就你这么一看就说是迷幻阵，那我还说是别的呢。”一阵酸溜溜的语气从另一边传了过来，丝毫不加掩饰的讽刺着冰灵的话。

    正是刚刚过来的严盈盈，此时因为身边站着夜安，便更加的让她有恃无恐。

    然而冰灵才不管她是谁旁边有谁，在她的世界里就只有主人，于是轻飘飘的看了一眼严盈盈，声音冰冷没有感情，“你要是再敢说欠揍的话，那么下一刻，我会保证你的脑袋不在你的脖子上。”

    她的语气让严盈盈猛地想到刚才的巴掌，几乎是下意识的捂住了自己的脸，眼神满是不甘和愤怒，但是竟然也没有再说话。

    “哇，这个眼神简直跟神仙姐姐有得一拼啊，神仙姐姐，这个漂亮姐姐究竟是谁啊。”轩辕墨吃惊的看着冰灵，好奇地问道。

    白冰漓笑了笑，“她是我的朋友，叫冰灵，是阵法高手。”

    “朋……朋友？”冰灵呢喃着，眼神中不知道是什么情绪，她只知道朋友是两个人十分友好地代表词，是两个人互帮互助肝胆相照的代表词。

    她一个区区的灵，一个认了主的灵，竟然会被主人说成是朋友。

    认下这个主人，或许会成为她一生中最为正确的选择。

    “原来是这样啊，怪不得刚刚的眼神都和姐姐像的很呢。”轩辕墨笑着说道。

    “冰灵，这个阵法有什么办法可以解开吗？”现在的问题还是眼前这个阵法的问题。

    据说这个阵法可是在从前的虚空秘境中都没有出现过的，然而此时出现在这里很明显是在保护着什么，这里面，一定有意想不到的机缘！

    “我有办法。”冰灵冷着声音说道。

    “什么？你……你竟然有办法？这么多人都没有解开的阵法你竟然是有办法的？”顾萧不敢相信的看着冰灵。

    总觉得这个瘦瘦弱弱的女子应该没有那么大的本事吧，长得虽然冷了点凶了点，但是总归是一个看起来瘦弱的女孩子啊。

    冰灵冷冷的看了他一眼，那寒气搞得顾萧一缩脖子。

    白冰漓笑了笑，“我们冰灵可是阵法大师呢。”

    冰灵看向了白冰漓，还是跟主人说话舒服，她几乎没怎么和别人说过话，几年才有一个人闯到冰原，但是那些人她都是不喜欢的紧，于是都给杀了。

    还是主人最好了，出现的时候就想着能够一直在一起，但是当时没有想到——最后她竟然会成为了主人的契约灵。

