    死亡的威胁，让宋家的办事效率变得极高。

    林季离开宋府的时候，宋大宋二两兄弟，也一道搀着宋家老太爷，三人一起坐上了门口的轿子。

    “这么晚了你们去哪？”林季还有些奇怪呢。

    “去您家隔壁住下啊。”宋大无奈道，“刚刚您开口的时候，我就让下人去办这事了，我给了那户人家无法拒绝的价格。”

    林季哑然。

    “厉害，够迅速的。”

    到家之后，林季先是看着宋家的三人在隔壁安顿下来，又嘱咐他们晚上机敏一点，然后便回到了自家小院。

    到了深夜，林季索性也不睡了，始终观察着隔壁的动静。

    一夜平静，连夜猫子都不出来溜达了。

    一直到天亮，林季准备出去买烧饼的时候，宋大也一道从隔壁的院子里走了出来。

    他身后还跟着个宋府的下人。

    “林捕头，李家铺子的烧饼，酱驴肉都给您备好了。”宋大端着早餐就迎了上来。

    林季看着宋大手中的早餐，又看了看他那满脸堆笑的表情，一时之间也不知道该作何回应。

    “多谢了。”

    林季也没推辞，端着早餐回到院子里，烧饼已经凉了，驴肉也只是腱子肉做的，而不是里脊肉。

    味道还行，就是不够地道，将就着吃吧。

    简简单单吃了个半饱，林季便回到房中，盘腿坐在床上，开始修炼。

    自从知道自己被莫名其妙的牵扯进了一些古怪的事情之后，林季危机感徒增，感觉即使待在青阳县这样的小地方也不见得多安全，很明显，最近的青阳县的妖邪事件增多了，并且妖邪的等级也越来越高，让他不得不谨慎起来。

    这一修炼，就是整整一个上午。

    两个时辰过去，林季才终于睁开眼睛。

    正准备如意楼吃顿好的，可才刚走出屋子，就看到院门被人推开了。

    看到来人，林季有些失望。

    他还以为是宋大宋二又着人买了酒菜呢。

    结果却是绫音。

    “你怎么来了？”林季搬了把椅子坐下，随口问道。

    “师兄传回来消息了。”绫音说道。

    “这么快？这才不到一天吧？”林季之有些惊讶。

    虽然青城派就在青阳县外的青华山上，但说是县外，也足有接近两百里的路程了。

    按照林季的估算，郭毅至少得是全力赶路，回到门派之后又马不停蹄的查阅弟子名录，才能有这样的效率。

    “看来你师兄为了给青城派正名，还是挺上心的。”林季笑着看向绫音。

    绫音取出了一只纸鸢，将纸鸢朝着林季一抛，在半空中的时候，那纸鸢就自动被拆开，变成了一张白纸。

    这玩意林季认得，青城派的传讯符。

    伸手接住传讯符，再用灵气稍稍催动，郭毅的声音就响了起来。

    “近十年，青阳县共有六人加入青城派，其中三人已经殒命，一人不知所踪，剩下两个都在门派中。”

    “我问过了，在门派里的两人最近都不曾离开。”

    “不知所踪那人名为冯宇，三年前加入青城派。半月前外出历练，接了门派的任务，去梁城抵御万鬼围城的。”

    纸鸢的信息就只有这么多了。

    林季将手中的纸条揉成一个团，随手扔到一旁。

    纸团还没落地，就看到绫音一个闪身冲了过去，接住了纸团。

    “你..做什么？”林季愣住了。

    “你知不知道传讯符是可以反复使用的？一张传讯符几百两，你就给扔了？”

    “这么贵吗？”林季还真没想到。

    看着绫音那愤愤的模样，林季敷衍的道了声歉，然后就把她打发走了。

    赶走了绫音之后，林季也坐不住了，起身来到隔壁的院子里，找到了宋大。

    “冯宇，你认得吗？”林季开门见山。

    宋大一脸迷茫，思索了半天之后，还是摇头。

    “没有印象了，我不认识姓冯的。”

    “你好好想想，我觉得害你的人，大概率就是这冯宇。他半个月前离开青城派，目前不知所踪。你自己好好琢磨琢磨吧。”

    “对了，往三年前的事情上想，他是三年前离开青阳县加入青城派的。”

    林季搬了把椅子就在隔壁的院子里坐下了，有招呼门口路过的小屁孩，让他把鲁聪找来。

    宋大见林季不走，也不敢落座，只能苦兮兮的站在一旁，皱着眉头苦思冥想。

    过了一会，鲁聪到了。

    “头儿，什么事？”鲁聪急匆匆的走进小院，顺手递给林季一个肉饼。

    林季接过肉饼咬了一口，问道：“冯宇你知道吗？县里的人。”

    “姓冯？我记得县城里没有姓冯的人家啊。”鲁聪挠了挠头。

    “没有？”

    “没有..等等！”鲁聪一拍脑门，说道，“姓冯的倒是有，但不是县里的人家，是个老乞丐。”

    “乞丐？”

    “对，就整天蹲在如意楼对面的那群乞丐，最老的那个就姓冯，因为脑子不太清醒，认得的都管他叫疯老头。”

    “乞丐？那应该不会有子嗣吧。”林季微微皱眉。

    “什么子嗣？”鲁聪好奇问道。

    林季又将刚刚得到的线索说了一遍。

    听到林季的解释，鲁聪却说道：“那疯老头几年前养了好几个小乞丐，都是没人要的孩子，那些小孩子估计都姓冯吧。”

    林季猛地瞪大眼睛。

    “你现在去问，看看有没有冯宇这个人！三年前离开的！”

    “是，我这就去。”

    等到鲁聪离开之后，林季这才看向宋大。

    “三年前，乞丐！现在能想起来了吗？”

    宋大怔了怔，依然摇头。

    “我三年前忙着收拾县里的另外几家帮派，哪有时间去招惹乞丐..不对，我有时间也不会去招惹乞丐啊，我吃饱了撑的。”

    “行，算你厉害。”林季也无话可说了，况且也过去好几年，对于不重视的乞丐不记得也正常。

    半个时辰左右，鲁聪回来了。

    “头儿，有这么个人。”鲁聪说道，“疯老头说不了话了，是他的收养的一个少年说的，说冯宇是他们当中年纪比较大的一个，三年前的冬天，一窝乞丐都饿得不行，于是冯宇出去找吃的，便再没回来。”

    “嗯，我知道了。”林季长舒一口气。

    这案子查到现在，总算有了比较明确的目标了。

    至于这冯宇为什么报复宋家...

    反正只要他还敢再出手，总归是能找到原因的。

    “按照郭毅所说，阴煞符不会轻易传授给普通弟子，要么年纪轻轻天资卓越便修炼到第三境，要么是宗门长老的子嗣和亲传弟子，青城派才会传授。”

    “这冯宇才入门三年时间就一路开挂了吗？”林季有点懵。

