    

    秦问天又看向另外一行人，既然其中一方是太阳圣教的人，另一方要求同样待遇，一个月内炼制完成，想必也是顶级势力了。

    从地图上来看，距离玄铁帝宗距离最近的两大超凡势力，除了太阳圣教之外，便是雷神殿了，感受这些人身上的气息，应当是雷神殿强者。

    “我和圣女已经商量好，即便我肯推迟炼器，然而你们要求圣女在一个月内完成六个月的事情，岂不是强人所难？”秦问天看向对方，平静问道。

    “这与你无关，你只需要答应推迟炼器便够了，圣女自会斟酌其它。”那太阳圣教的强者非常强势的说道，他们要做的事情，自然要优于一切。

    秦问天看着对方，身上流露出淡淡的傲然之气，口中吐出一道声音：“既然你们不懂得什么叫尊重，那么，我何必为你们推迟炼器，恕难从命了。”

    对方眉头微皱，有些意外，秦问天竟然直接拒绝了他们？

    他们已经说得非常清楚了，来自太阳圣教。

    “尊重？”一人笑了笑道：“此人似乎脑子有问题。”

    “恩，他竟然在我太阳圣教面前要尊重。”又有人笑了起来，讽刺的看着秦问天。

    “阁下，我们来自雷神殿，你的炼器，还是推迟的好。”另一方的人开口说道，他们来请圣女炼器，不好直接仗势欺圣女，只好从秦问天身上给玄铁帝宗圣女压力了，希望她识相点，在最短的时间内完成他们的要求炼制出神兵，六个月，他们没这么长时间在这里耗着。

    秦问天看着这两行身影，深邃的眸子中闪过一道冷漠之色，吐出一个字来：“滚。”

    此言一出，犹如惊雷，两大势力的人脸色瞬间都变了，哪怕是风浅雪的师叔都皱了皱眉，有些诧异的看着秦问天，他要太阳圣教和雷神殿的人滚？

    而且，来的人，可都是仙王级别的存在。

    “秦兄。”风铸传音喊道，有些吃惊，风浅雪也有些意外的看着秦问天，他们都以为秦问天会妥协答应的，毕竟，这是两大顶级势力，他们太强势了，根本不容他人拒绝。

    “不要说我不给玄铁帝宗面子了。”此时，只见一人朗声开口，他踏步而出，虚空中出现太阳之光，朝着秦问天射出，他手掌中透着可怕的炽热之气，化作恐怖风暴，不断的翻滚，随即，只见他脚步再踏，刹那间，整片天地化作太阳火炉，无比的炽热。

    “轰。”一拳击出，太阳仙拳直接扫荡虚空，朝着秦问天轰杀而去，风暴可怕，烈焰摧毁一切，瞬间降临，要将秦问天吞噬。

    秦问天手掌笔直的往前伸出，轰隆一声巨响，就在诸人一位可怕的攻击将会将他淹没的时候，秦问天身躯之上却像是沐浴着太阳圣火，任由其疯狂燃烧，身躯不灭，犹如神体，沐浴神华。

    秦问天手掌一颤，只一刹那，虚空中出现大手印，万千符光流转，犹如神明之手，碾碎毁灭一切，瞬间杀至对方面前。

    那人脸色微变，身上瞬间浮现一轮轮太阳，周围的强者纷纷释放自己强横的力量抵抗，只听一声巨响，炽热无边的仙华在虚空中爆发，绽放一道至强的光华，笼罩这片区域，使得玄铁帝宗的许多人目光朝着这边看来，他们看到了一道光束直冲云霄。

    “怎么了？”许多人心头一颤，这气息，似乎爆发了大战，竟然有人在玄铁帝宗内大战吗？

    战场中，那对秦问天出手的人被震退到很远，发出闷哼之声，虚空中，数位强者身上皆都有太阳圣光护体，目光中射出一道道焚灭一切的光华，朝着下方傲然而立的秦问天望去。

    此人一击可是非常强横，哪怕是他们站在旁边都感觉到了压迫力，而他自己依旧站在原地，岿然不动。

    “不要仗着从太阳圣教走出便嚣张跋扈，否则，分分钟教你如何做人。”秦问天淡淡的吐出一道声音，强势霸道，使得那人瞬间脸色铁青。

    “你敢如此对我说话？”那人身上气势狂暴，仿佛无法咽下这口气，要和秦问天大战。

    “果然是脑子有问题，不要再招惹我，否则你信不信我杀了你之后再加入太阳圣教？”秦问天盯着对方，威胁说道，使得那人脸色微变，冷叱道：“你以为太阳圣教是你想入便入？”

    “我一击就能杀你，你这等废物能入，我入不了？太阳圣教不要，这仙域中部又不是只有你一个顶级势力，你要不要试试。”秦问天迈步而出，中阶仙王的气势凶猛绽放，欲横扫一切，仿佛哪怕是战斗所有人都不会有半点退缩。

    “好了诸位，我问问浅雪有没有更好的办法？”这时，那玄铁帝宗之人开口说道，显然不想让事情闹大，这风浅雪的朋友似乎不是寻常人，霸道强势，战力超凡，若是真在这里杀了圣教之人，对他玄铁帝宗也不好。

    “浅雪，能否尽快将这些神兵炼制出来，圣教和雷神殿之人都急着要。”那老者开口道，对着风浅雪使了个眼神。

    “即便是我优先炼制两大势力的神兵一个月也不可能，这样，诸位都不要争，给我两个月的时间，都将神兵交付于诸位。”风浅雪开口说了声，这些顶级势力的人最是难缠，只好先应付他们。

    “各位，浅雪说的没错，毕竟，我们也不可能交付一些残次神兵给你们，自然希望炼制出最好的效果。”老者看着两大势力的人道。

    “既然如此，我给你一个面子，那就两个月吧。”只见其中一人开口说道，他似乎是太阳圣教的领军人物，淡淡的看了秦问天一眼。

    “你记住了。”之前被击退的太阳圣教之人扫向秦问天的目光蕴藏杀念。

    雷神殿的人深深的看了秦问天一眼，随即双方都随老者闪烁离开。

    风铸吐出口气，看着秦问天道：“秦兄，你可真是吓我一跳，这些人可是太阳圣教的人，你真敢动手啊。”

    “我实力不逊他们，没什么不敢的，这些人好歹是仙王强者，无法战胜我本就是很丢脸的事情，难道还能去太阳圣殿请动强者出马，他们和太阳圣教丢得起这人吗？”秦问天不在乎的说道。

    “这倒也是，看来秦兄深谙其中道理。”风铸笑了笑道，秦问天如若能够战胜这里的人，不杀对方，这些人也不会有脸去搬救兵，那等于打自己的脸。

    “些许小事而已。”秦问天不在意的道：“只是，圣女两个月时间是否会太紧张，若是紧张，就暂时先炼制他们的吧。”

    “无妨，只好耽误几个月修行时间了，我依旧会先帮秦兄炼制神兵，秦兄不必一直称呼我圣女，叫我浅雪便好。”风浅雪微笑道。

    “恩，那就多谢浅雪了。”秦问天点了点头。

    “走吧，我带你去我的炼器之地看看，大哥和我一起吧。”风浅雪开口道，风铸点头，其他人离去，秦问天等三人朝着古殿中走去，风浅雪先是开始收集炼器材料，炼器圣女的古殿之中如同一个宝藏，能够取各类珍贵的炼器器材，应有尽有。

    收起完器材，风浅雪便开始了神兵的炼制，炼器房，整个大殿都刻着可怕的火焰大阵，当风浅雪催动体内火焰力量之时，刹那间整座大殿中亮起了璀璨无比的火焰神纹，犹如一道道神符般璀璨无边，朝着炼器阵中涌去，那一刹那之间诞生的恐怖高温，足以将仙王强者直接焚灭。

    “恐怖的温度。”秦问天开口道，那炼器阵的阵中心，一道道神纹交织成虚幻的炼器炉，化作璀璨夺目的图案，炼器材料在那里瞬间被熔炼掉来。

    秦问天以前也会炼器，但之后更主要的经历都在修行上，对于仙阶神兵的炼器，他没有接触过。

    “炼器首先就得要火焰强度，浅雪她自身的火焰不够，唯有借助炼器殿中的大阵，使之更强，才能得心应手熔炼炼器材料。”风铸道。

    “恩。”秦问天点头，安静的看着风浅雪炼器，之间风浅雪身躯之上浮现璀璨夺目的符光，以仙念铸剑形，在她刻神纹之时，秦问天发现，她体内都仿佛涌现了可怕的剑意，身躯之上发出哗啦啦的可怕声响，一柄柄夺目的剑光飞出，直接烙在那剑胚之上。

    “这是星魂的铸造属性吧？”秦问天开口道。

    “浅雪的星魂的确拥有铸造之能，如今她能够在自身体内铸就阵法，得心应手，因此哪怕是她没有剑属性的力量，依旧能够铸剑，只是在剑意层次上，需要其它炼器材料来弥补。”

    秦问天目露锋芒，这倒是和他一直修行的道路有着异曲同工之妙，炼神图录、天符宝典、神之手，都拥有相似之能。

    世间之大果真是无奇不有，风浅雪，竟也有类似的非凡之能。

    …………

    在秦问天观察风浅雪炼器之时，太阳圣教的人却和雷神殿的人在一起，他们封了院落，坐在一块，神色极为不好看。

    “那人如此放肆，大逆不道，为何不出手直接将他诛杀？”之前被秦问天击退的仙王有些咽不下那口气。

    “别忘了我们这次是为了什么而来。”那为首之人叱喝一声，道：“等到玄铁帝宗归顺之后，届时那圣女你想如何便如何，要杀那人，还不是轻而易举之事。”

    “那边的人什么时候动手？”刚才那人冷冷的问道。

    “随时可以，到时候我们配合演一场大戏，若是玄铁帝宗还不肯就范的话，那就只有来强硬的。”

    “恩，蛮荒入侵，仙域大乱将至，我们身为顶级势力，必须要将各区域的势力全部一统，这样才有能力面对仙域未来将面临的风暴，矗立不倒，甚至更强。”        

