    此时

    忍界。

    无数已经通网了的地区。

    无论是在打游戏的，还是看直播，亦或者聊天的。

    突然。

    一个小窗口插播了进来。

    “duang，duang，duang~”

    伴随着富有节奏感的音乐响起。

    众人顿时一愣。

    接着。

    “咋回事？中病毒了？”

    “不可能啊！我就打个游戏而已，没看什么啊！怎么中的病毒？”

    “赶紧的！小甜甜还等着我看她的直播呢！”

    然而。

    没一会。

    就在大家还气愤着无缘无故插播进来的广告时。

    一道有着婀娜身姿，丰腴体态，长发飘飘，身穿紫色长裙的女子出现在眼前。

    那舞姿……

    那身段……

    众人都呆呆愣愣的看着，情不自禁的咽了咽口水。

    “咦？好像还挺好看的！”

    “看一会也没关系！待会我就关了！”

    “这女人我怎么感觉似乎在哪里看到过？”

    “有点眼熟啊~”

    ……

    “噗~”

    正在家里带孩子的花火，当也看到了屏幕上的【女子】，顿时嘴里刚喝进口的热茶直接给喷了出来。

    “？？？”

    握着茶杯的右手似乎在微微颤抖，整个人傻傻的看着【duangduang】舞动着优美舞姿的女子。

    这。

    是怎么回事？

    她明明再看着前线直播的，但是现在……

    “大蛇丸？”喃喃自语了一声，接着又拉高了声音，带着懵圈的语气，“大蛇丸？！”

    没错。

    视频里的女子就是……那熟悉的大蛇丸啊！

    只不过。

    现在怎么全网播放了。

    回过神来的花火顿时满脸的黑线。

    在内心稍微想一下，她便知道怎么回事了。

    只不过……现在不是在打仗吗？

    当然对于这场战争，她并不紧张。

    瞧瞧那大筒木桃式……

    现在博人每天都会刷个上百次，整个人都快疯了！

    所以。

    区区一个大筒木浦式……还毁灭不了这个忍界！

    但是。

    自来也那家伙不是说过一定要把大蛇丸带回来吗？

    就像她那个忍界一样，让这个忍界的大蛇丸也改过自新，重新回到木叶的吗？

    怎么突然把大蛇丸跳舞的视频给放了出来。

    然而。

    现在。

    毫无疑问……

    宇智波花火再次抿了口茶，感慨的摇了摇头，“大蛇丸估计是再也回不来了！”

    造……造孽啊！

    ……

    “行动失败！”

    当富有看到那跳出来的窗口后，他便知道……自来也潜伏劝说计划已经失败了。

    不然。

    怎么可能会这么快就把秘密武器放了出来。

    要知道这一放出来，便说明自来也生命已经受到了生命的威胁，而大蛇丸…再也回不来了。

    真的没想到。

    面对这样的威胁。

    大蛇丸那家伙……居然选择了直接鱼死网破，永不妥协啊！

    连社死也不惧怕！

    不愧是曾经的木叶三忍！

    牛批！

    硬气！

    富有感慨一叹，也不知道自来也现在的情况如何，但是毫无疑问……现在必须把自来也冒死传出来的情报立即传给水门他们才行。

    绝对不能让自来也的牺牲白费了！

    他。

    直接站了起来。

    面带严肃！

    看着一旁的木叶指挥部队，声音带着凝重的说道，“自来也潜入失败！请立即把这里的情报发送给四代火影！”

    话落。

    临时指挥官——奈良鹿久嘴唇微微颤抖，眼中带着不可思议以及绝望看着富有，犹豫了一下，“自自自来也大人他……”

    还未说完。

    却直接被一脸惆怅的富有打断了，“虽然我不知道他现在的情况如何，但是既然如此冒险的动用秘密武器，那就说明……”微微一停顿，“他……应该是活不成了！”

    都这样了。

    大蛇丸要是不把自来也吊起打，挫骨扬灰的话……才怪呢！

    话落。

    顿时。

    整个营地……所有人都悲伤的低下了头。

    自来也大人他……

    牺牲了！

    ……

    消息如风。

    在木叶这边收到了木叶三忍之一，蛤蟆仙人——自来也冒死传说出来的情报后。

    没过一会。

    此时。

    其余四大忍村也收到了相同的消息。

    忍界强者！

    木叶三忍！

    自来也牺牲了！

    众人顿时一惊！

    要知道这场战争才开始没多久而已，没想到……一个顶尖强者就这样牺牲了！

    可想而知。

    这场战斗比他们内心所想的要残酷的许多。

    原本因为战争而感到无所谓的众人，顿时内心一凝，真正明白了……

    无论如何。

    这可都是战争啊！

    尤其是在知晓了，蛤蟆仙人——自来也是因为潜入敌人后方、探索情报，最后，被发现后，为了把情报传送出来，才选择牺牲的。

    内心更是肃然起敬！

    不愧是木叶三忍之一！

    他是为了忍界而牺牲的！

    与此同时。

    前线正在战斗中的忍者也纷纷收到了这个消息。

    “自来也老师他……”水门听着一旁冒险把情报发过来的忍者所说的话。

    顿时。

    满脸的不可置信，但是在知晓大蛇丸的舞蹈视频被全网播放后，内心却不得不相信……

    “真的牺牲了？！”

    双唇微微颤抖，眼中带着悲伤，缓缓的闭了上去，沉重而悲痛的气息从他身上冒了出来。

    四周的木叶忍者也停下了攻击，脸上一样带着悲伤，低下了头。

    要知道那可是自来也大人啊！

    没想到。

    就这样牺牲了！

    一旁的猿飞日斩……在听到了这个消息后，握着烟枪的手也顿时一颤，双眼通红了起来

    他真的没想到。

    大蛇丸他居然真的会杀了自来也！

    “大蛇丸那家伙！大蛇丸那家伙！”颤抖而布满褶子是双手，把烟枪点燃，眼角带着泪水，忍着内心的悲痛，狠狠的抽了一口，“已经到了这种地步了吗？”

    沉重的悲伤弥漫着整个战场，所有人都在为已经牺牲了的自来也默哀着。

    就连旁边的纲手也捏紧，眼中悲伤一闪而过，愤愤的锤到了地上，顿时整个地面开裂了起来，接着带着坚定的眼神，直接站了起来，“不管如何！我都会把大蛇丸那个混蛋揍飞了的！”

    话落。

    没再理会其余人，看着自来也冒死传出来的路线情报，直接向着那边冲去。

    “纲手大人！”水门此时也压下了悲伤，看着冲了出去的纲手，张了张嘴，正要说什么的时候。

    “老夫也该跟大蛇丸做个了断了！”猿飞日斩把烟枪收了起来，挺直了腰板，笔直的西装顿时散发着忍之雄的气势，目视着前方，“这一切都是因为老夫的心软所造成的，便用老夫的双手终结了吧！”

    说完。

    看了一眼身后的团藏跟水户门炎，“这里便拜托你了！”

    “去吧！这里有我们守着！”

    在得到了挚友的保证后，也没有任何的犹豫，向着前面冲去！

    “最终决战来了吗？”

    这次。

    水门微微一叹，也没有说什么，深吸了一口气，脸上的悲伤也消失。

    现在可不是沉浸在悲伤之中！

    双眼一凝，带着坚定的眼神，“无论是谁！我都不会饶恕他的！”

    异忍界的天外之人？

    既然如此。

    就让他们终结这场闹剧吧！

    让他明白，忍界可不是这么好欺负的！

    话落。

    便带着坚定，也向着自来也老师冒死传出来的路线，冲了过去。

    “自来也老师！我们一定不会辜负你的努力的！”

    ……

    “duang，duang，duang！”

    熟悉的舞蹈。

    熟悉的音乐。

    熟悉的身影。

    大蛇丸原本笑眯眯的表情，顿时狰狞了起来，随着那音乐的不停播放，浑身顿时冒着黑线！

    整个人仿佛黑化了一般！

    这忍界。

    不要也罢！

    顿时。

    大手一挥，指着那自来也，“给我打！往死里打！”

    这个白痴。

    这次。

    我一定要杀了他！

