    仅仅一击，林逸身受重伤，身体竟是深陷在坚实树洞底部，动弹不得。

    　　

    　　    “游戏结束！刚才还以为多少会有点意思，结果没想到竟然羸弱到这么不堪一击，真是太让人失望了，相比起来，那个公羊杰至少还撑了一段时间呢！”无脸木偶极其失望道。

    　　

    　　    看着这家伙在自己身边来回绕圈，林逸虽然心有不甘，但在对方如此强大的绝对实力面前，就算想出再精妙的应对策略也都无济于事，何况对方本身就是阴沉狡猾的存在。

    　　

    　　    “如果就这么把你杀掉的话，好像有点可惜，要不然，你就作为我的奴隶待在这里怎么样？虽然弱得不堪一击，但如果用来解解闷的话，似乎也还不错，聊胜于无。”无脸木偶捏着下巴阴笑道。

    　　

    　　    “奴隶？”林逸眼皮一跳，如果单纯只是要杀掉自己也就罢了，但是如今竟然还想将自己变成任他玩弄的奴隶，真是让人火大。

    　　

    　　    “就这么决定了，奴隶这种东西只需要听从，不需要什么主见，那么就从毁掉神识开始吧！”伴随着话音，无脸木偶一手抓在林逸头顶。

    　　

    　　    林逸顿时一阵头皮发麻，这个时候他脚下已被限制，而且身受重伤，根本没有反抗的余地，以无脸木偶的能力想要毁掉他神识，只不过是一念之间的事情。

    　　

    　　    然而，就在无脸木偶即将得手之时，一道前所未有的庞大威压，突然降临在这偌大的树洞之中，就连坚实的洞壁似乎都有些承受不住，出现了一丝丝裂缝。

    　　

    　　    “谁？”无脸木偶大吃一惊，瞬间退到树洞的极远端，全神戒备，如临大敌。

    　　

    　　    “在我眼皮底下，竟然想要毁掉这小子的神识，真不知道谁给你的胆子？”鬼东西熟悉的声音林逸身上响起。

    　　

    　　    “你到底是谁？”无脸木偶浑身上下开始止不住地战栗。

    　　

    　　    此刻压迫在它头顶的威压，其之强大程度超乎想象，甚至于即便是它这样的存在，都生不出丝毫与对方抗衡的念头，而只能勉强维持身形，镇压住神识深处那股忍不住想要跪下的念头。

    　　

    　　    之前一刻，它还是玩弄林逸于股掌之间的强大存在，而现在眨眼之间，强弱形势陡然逆转。

    　　

    　　    在鬼东西这位北岛灵兽一族的长老面前，哪怕只是单纯的元神，它仍然没有丝毫的反抗余地，对于危险的本能直觉告诉它，哪怕只是冒出一丁点反抗的念头，都必然会让自己死无葬身之地。

    　　

    　　    迄今为止，它已经度过了上万年的悠长岁月，它不想死，它还想继续活下去。

    [笔趣阁 www.biqugex.biz]　　

    　　    面对无脸木偶的疑惑，鬼东西丝毫没有解释自己身份的打算，转而用神识对林逸道：“此地不宜久留，收拾东西赶紧走。”

    　　

    　　    林逸闻言一愣，在他认知之中，任何灵兽在鬼东西面前都只有乖乖俯首的份，这一点即便来到天阶岛之后也没有例外。

    　　

    　　    不过，从现在鬼东西的语气判断，面前这家伙似乎非同小可。

    　　

    　　    没有过多犹豫，林逸凝聚真气猛然一掌拍裂地面，将自己解放了出来，而后二话不说直接将对方之前扔在地上的两枚千年树晶收入囊中。

    　　

    　　    这还不算，林逸并没有就此罢手，反而直接掠到无脸木偶跟前，淡然伸手道：“万年树晶，给我。”

    　　

    　　    无脸木偶一愣，本能地就想出手灭掉林逸，然而在鬼东西恐怖威压的压迫之下，它根本不敢有任何举动，只能眼睁睁看着林逸一步步走过来，从它身上将万年树晶拿走。

    　　

    　　    一枚万年树晶，两枚千年树晶，外加跟镜像木偶打了一场，林逸这一趟的收获，可谓丰厚得一塌糊涂。

    　　

    　　    完事之后，林逸转身徒手爬上洞壁，这里是在湖底，想要出去就只有一个洞口，便是从来的顶上洞口爬出去。

    　　

    　　    一百五十米的高度，以林逸的身手想要爬上去并不困难，不过需要耗费一点时间，而就是这一点点时间，情势陡然剧变。

    　　

    　　    无脸木偶，原本已经被鬼东西恐怖威压压迫得不敢动弹，但是借着这个机会，竟然瞬间出现在林逸背后，准备将其一击毙命！

    　　

    　　    林逸一阵心悸，对方速度太快，比之刚才展现出来的还要提升数倍以上，他根本来不及反应，不过所幸，也不需要他来反应。

    　　

    　　    轰！无脸木偶突然凭空爆裂，碎成粉末消散无形，而与此同时，林逸成功登上了顶上洞口，重见天日。

    　　

    　　    “前辈，刚才是你动的手吧，真是吓了我一跳啊！”林逸劫后余生道。

    　　

    　　    刚才这种攻击，单靠他自己根本防不下来，只是让他没想到的是，这家伙竟然自己碎成了粉末，能够做到这一点的，只有鬼东西。

    　　

    　　    “不用太高兴，这只是那家伙的一个玩具而已，所以我才能这么轻易地用神识将其碾碎，真要是本尊的话，以我现在的元神状态，拿它未必有什么办法。”鬼东西提醒道。

    　　

    　　    林逸心头再度一凛，那个无脸木偶，果然也只是对方捏造出来的玩具，而非本尊。

    　　

    　　    “前辈，那家伙到底是何方神圣？”林逸忍不住开口问道。

    　　

    　　    “小子你觉得呢？”鬼东西不答反问道。

    　　

    　　    林逸皱眉想了想，不确定道：“给我的感觉，这家伙应该是某种异常强大的灵兽，不过，很难想象他本体是什么模样。”

    　　

    　　    “不用想象，你脚底下这个，就是它的本体。”鬼东西解惑道。

    　　

    　　    “什么？这棵巨型杉树就是它的本体？”林逸顿时吓了一跳，饶是他接受能力极高，一想到自己面对的对手，竟然就是脚底这棵巨型杉树，也禁不住不寒而栗。

    　　

    　　    不料，鬼东西却是否定道：“你错了小子，你的脚底可不仅仅只有一棵杉树而已。”

    　　

    　　    “什么意思？”林逸一愣，看了看下方明亮的半月湖，不由倒抽一口冷气道：“不会吧！前辈你的意思是，连带着这个半月湖，都是它的本体？”

    　　

    　　    现在回想起来，之前横穿半月湖的时候，攻击自己的那一道腥红触手，与其硬要说是水中灵兽的触手，感觉起来反而更像是木制藤编。（鱼人在公众威信yuren22中，发了校花手游的攻略，大家快去看看吧！）(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

