    通辽城。

    舒尔哈齐急匆匆地来见朱翊镠。

    “陛下，陛下。”

    “什么事？”

    见舒尔哈齐如此急促地呼喊，朱翊镠忙放下手中的活儿问道。

    “塔娜姑娘说，陛下若不娶她，就不活了，反正如今部落里的人都知道她将成为陛下的人。”

    “她这不是逼婚吗？”

    朱翊镠不禁摇头苦笑，来到这个世界怎么女孩子都喜欢他呢？

    除了李之怿，其他几个好像都是倒追，是因为他的魅力吗？

    可怜上一世，他孤零零的一人。

    这一世全给补偿回来了。

    不过想想也合情合理，上一世什么身份，这一世可是王爷，后来又成了皇帝，几个女孩儿不喜欢有钱有势的男人嘛？况且还那么有才。

    这样一想，宁死也要嫁给他，就不难理解了。

    而塔娜姑娘更是遵从她爹，觉得这样有利于民族团结与稳定。

    联姻原本是一件好事。

    这一点朱翊镠岂能不知？只是在他看来，爱情终究是一件大事，倘若没有做好爱一个人的准备，为了民族大义与另一人成亲，非他所愿。

    三娘子走的不就是这条道路吗？

    亏得之前还语重心长地劝人家要为自己而活呢？倘若没有做好准备而接受塔娜姑娘，不是步入三娘子的后尘？

    “陛下，塔娜姑娘性子刚烈，看她不是故意吓唬人，倘若陛下拒绝她，臣恐怕她真的会寻死。”

    见皇上犹豫不决的样，舒尔哈齐又趁热打铁地说道。

    “这些天你都是怎么开导她的？”

    “陛下，怨不得臣，之前就说过，在陛下与臣之间选择，她肯定选择陛下。”

    舒尔哈齐又是一副委屈的样子。

    “你再去安抚安抚她，朕再考虑。”

    “陛下，臣嘴巴已经说干了。”

    “好了好了，下去吧。”

    朱翊镠没好气地一摆手。

    舒尔哈齐躬身而退，刚一转身，就咧嘴诡谲一笑，然后迅速跑回塔娜身边去“邀功请赏”了。

    此时的塔娜正在等候消息，见舒尔哈齐回来，忙问：“咋样？”

    “皇上说考虑考虑，我看有戏，你给我介绍的漂亮姑娘也有戏吧？”

    “放心，包在我身上，一定成。”塔娜信誓旦旦地说道。

    为了攻破皇上那道关，她特意与舒尔哈齐一唱一和联手。

    舒尔哈齐当然乐此不疲。如果塔娜选择他，而没有皇上，那他当然愿意娶塔娜。可塔娜既然已经表态说非要嫁给皇上，那他就不会与皇上争了。

    而塔娜答应给他介绍别的姑娘，这样再好不过。

    所以两人一拍即合，舒尔哈齐特意将问题严重化。

    这个主意还是他出的。

    “用这个方法逼迫皇上真的有用？”塔娜问道。

    “皇上仁慈，应该管用，淑妃娘娘曾经用的就是这个方法，越激烈越好。淑妃娘娘曾立誓，皇上若不娶她就终身不嫁，最后成了。你也来，皇上若不娶你便寻死，比淑妃娘娘还偏激，我看皇上最后十有八九不忍心。”

    “如果皇上心里真的没有我，用这个方法逼迫他，似乎……”

    “诶，这时候你可千万别心软，感情可以培养的，皇上值得你去这么做。刚皇上说了会考虑，过两天我再去，最好是你寻死一次，一哭二闹三上吊嘛，不过是假死，别当真就是了。”

    舒尔哈齐开始出馊主意。

    “我是发誓一定要嫁给皇上，可难道皇上对我毫无感觉？”塔娜喃喃地道，继而又问，“郑皇后与淑妃娘娘，她们都是什么类型的女子呢？”

    “对自己要有信心哦。”舒尔哈齐鼓励道，“就按我说的办，一定能成。我将你的优点都说给皇上听了，皇上也是赞不绝口，对你不可能一点感觉没有，皇上总不会讨厌你吧？”

    “讨厌该不至于吧？我是一个让人讨厌的女子吗？”

    “当然不是。”舒尔哈齐脱口而出，继而又调侃道，“其实我觉得我这个人也还蛮不错的，可惜你看不上我，不然你在我眼里可是神仙下凡一般，要是能娶你做老婆，让我折寿十年也行。”

    “别学得油嘴滑舌的。”

    “我说的可是心里话。”

    “是，你是很不错，可与皇上比呢？”

    “……”舒尔哈齐顿时哑火了。

    “好在你有自知之明，能正确地认识自己，不敢与皇上争。”

    塔娜也忍不住调侃一句。如今她把舒尔哈齐当作自己亲兄弟一样，有话直说，也不必转弯抹角。

    原本转弯抹角也不是她的性子。

    “这一点我当然有自知之明，所以才恳请你给我介绍其它女子嘛。”

    “放心，我的事儿成了，你的事儿也就跟着唱成了。”塔娜莞尔一笑。

    “那你听我的准没错。”

    “皇上要是知道我们两个联合起来对付他，他会怎么想？”

    “反正是为了他好，也是为了民族大义嘛，嘿嘿，不怕的。如果成功了，那我们是不是很有成就感？”

    “反正不成功，我决不罢休。”塔娜摆出一副势在必得的架势来。

    ……

    对于朱翊镠而言，这确实是一个艰难的抉择。

    在底下大臣看来，随着李之怿、赵灵素的相继离去，他应该再纳嫔妃，可在那看来刚好相反。

    实在不忍心看到爱人离他而去，余生有郑妙谨、徐文颖足矣。

    他是人，不是神，心没那么大，可以同时爱上几个女人，这个他真的做不到，眼下他不想再爱其他女子。

    可遇到塔娜这样刚烈的，宁死也要嫁给他，该用什么方法拒绝呢？

    正自琢磨。

    朱八戒跑进来，递过一封信。

    “师祖，你的信，是淑妃娘娘写的。”

    朱翊镠忙接过，拆开一看，原来正是为了塔娜一事。

    徐文颖在信中明确表态：不反对不怂恿，让他遵从自己的内心。

    那他内心，此时此刻就是不想。

    只是万一塔娜姑娘真的想不开，并不是以此来“胁迫”他，那不是害了人家姑娘？原来爱与被爱有时候都令人苦恼。

    前一世不断经历爱她人的痛苦。

    而这一世刚好反了过来，不断经历被她人爱的痛苦。

    朱翊镠看完信摇头叹气。

    ……

    。

