    姜神夜同样是微微皱眉，不过，他在三神宗已久，早知晓秦陨为人霸道，倒是没有意外。

    “秦师兄，都是熟人，不要伤了和气！”姜神夜道。

    “姜神夜，你也不要掺和，此宝我志在必得！”

    秦陨瞥了姜神夜一眼，随即目光直视苏莫，告诫道：“你叫莫云是吧！今日送你一句话，不要真的人为财死，鸟为食亡！”

    “你这是威胁我吗？”苏莫冷冷的问道，虽然对方修为高达武尊境九重巅峰，但他也没有什么惧意，此宝他同样志在必得。

    “明确告诉你，这就是威胁，你若退出，我当你是一个朋友；但你若是不识趣，待你走出遗宝殿的大门，我可不敢保证你是生是死！”秦陨冷傲的说道，面色虽然没有多么嚣张，但言语却是尽显霸道。

    此言一出，不少人都是有些无语，太霸道了，简直就是肆无忌惮了。

    不过，秦陨实力强大，战力滔天，这就是底气，即便再霸道也无人敢惹。

    “呵呵！”

    苏莫闻言轻笑了起来，满脸嘲弄的笑容，道：“真是有意思，堂堂三神宗的妖孽天才，有希望百岁成圣的绝世天骄，居然如此的不堪，竞争不过我居然就用生死来要挟，你可真是有本事，真给三神宗长脸。”

    苏莫目光直视秦陨，言语争锋相对，这小石头可能是起死回生的宝物，他怎么可能放弃？

    就算是有生命危险，他也要争上一争。

    众人闻言惊讶，苏莫的这番言语，便表明了态度，绝对不会放弃，这是要与秦陨怼到底了。

    秦陨脸色阴沉，眸中闪过犀利的冷芒，一个蝼蚁般的人物，居然敢和他争锋相对，真是不知所谓。

    “你若是出不起价，那宝物就归我了！”苏莫再次开口了。

    “咳咳……秦陨，你还出价吗？”魏老轻咳两声，环节紧张的气氛，同时他也是在提醒对方，这里是遗宝大殿，不要闹事。

    “四百二十万上品灵晶！”娇喝声响起，秦陨身边的方妃开口了，出价四百二十万。

    言罢，她转头对秦陨道：“秦师兄，我这里也有很多灵晶，足够用了，我不信这个藏头露尾的家伙能有多少灵晶！”

    方妃一直对秦陨有意思，现在则是她表现的机会，能拉近她与秦陨的关系。

    “嗯！”秦陨见此，脸色稍缓，微微的点了点头。

    他也不想把事情闹大，毕竟这里是遗宝大殿，背后的势力也不容小觑。

    然而，秦陨脸色刚刚稍缓，有再次阴沉了下来，因为苏莫再次出价了。

    “五百万上品灵晶！”苏莫的声音朗朗响起，让得不少人心头一颤。

    我去！疯了！这个家伙是疯了吗？

    众人心中震惊，这一块不起眼的小石头，有这么大的价值吗？出价五百万上品灵晶！

    不过，这个家伙怎么会如此的富有，难道是倾尽所有，只为这一件宝物？

    方妃的神情顿时一滞，俏脸顿时黑了下来，这个家伙怎么会有这么多的灵晶？

    “我不信你能有用不完的灵晶！”

    方妃娇喝一声，再次出价，道：“五百二十万上品灵晶！”

    到了这个数目，方妃自己肯定是出不起了，但她和秦陨两人的灵晶加起来，想必肯定够用。

    “六百万！”苏莫淡淡的说道，加价如喝水，没有丝毫的迟疑。

    “你……！”方妃顿时怒了，气的胸/脯起伏，这种疯狂的加价，没有谁能承受的了！

    “方师妹，无需再加价了！”

    秦陨开口道，言罢，他望着苏莫，冷漠的道：“我给过你机会，是你自己冥顽不灵，宝物你拿去吧，只要你能带走它！”

    秦陨的意思不言而喻，宝物现在让给苏莫了，但是苏莫能不能带走又是另一回事了。

    话音一落，秦陨也不多留，大步离开，打开遗宝大殿的大门走了出去。

    他来此便是为了这块小石头，既然小石头被苏莫买走了，他自然不会在这里多留

    “自己作死！”方妃冷笑一声，便也紧跟着秦陨离开了。

    苏莫脸色阴沉，今日怕是不好善了了，不过宝物只要能到手，一切都是值得的。

    众人望着苏莫，暗暗摇头，这个家伙虽然赢了，但怕是要为秦陨做嫁衣了。

    不用想他们也明白，秦陨肯定会在外面等着，必定会强抢宝物。

    清雅和姜神夜两人对视一眼，都从对方的目光之中看到了一丝凝重，想和秦陨对抗，简直是不可能。

    单论实力而言，秦陨的实力，几乎堪比一般的半圣。

    “魏老，这是灵晶！”

    此时，苏莫取出了一枚储物戒，交给了魏老。

    魏老接过储物戒，检查了片刻，便点了点头，道：“不错，六十亿中品灵石！”

    言罢，魏老便撤去了小石头上的防护阵法，将小石头摄取到了手中。

    随后，魏老将小石头郑重的交给了苏莫。

    苏莫小心翼翼的接过小石头，此石入手温润，光滑无比，如同一块缩小的鹅卵石。

    他郑重的收起小石头，问道：““魏老，这石头有什么作用？”

    苏莫满脸的期待，姜神夜并不能确定此物的作用，他还需要从魏老口中得知确切的答案。

    苏莫此言一出，整个遗宝大殿为之一静，就连魏老都是神情一愣。

    众人愕然不已，均是目瞪口呆的望着苏莫，搞了半天这个家伙还不知道这是什么宝物，也不知道此物有什么用！

    既然如此，那为何如此拼命的出价？这是灵石太多胀的吗？

    众人无语了，他们本来以为苏莫发现了这个小石头的秘密，所以拼命的出价，搞了半天原来并不是。

    “这个……你真的不知道？”魏老惊讶的问道。

    “的确不知道！”苏莫道。

    魏老闻言，沉吟了少倾，道：“此物具体是什么，我们也不太清楚，但有一定可以肯定，其内有一股神秘的力量，能够恢复神魂，但具体效果，我们也不得而知！”

    “恢复神魂？”苏莫闻言眼眸一亮，那应该就是此物了，只是，这与起死回生好像差距很大。

    那是谁传出去的消息，说是有起死回生之效？

    又或者说，传言的起死回生之物，并不是此物？

    不过，具体的效用，他还要好好研究一番才能知晓。

    众人闻言讶然，原来是一件疗伤之物，并不是太过珍稀，不过能恢复神魂，也算是一种至宝了。

    