    “你竟然敢杀人！？”涂山丞儿盯着百里缘，一副悲伤的样子，模样同时也变得不善起来，大有要帮助下属报仇的意思，但有几分真实就不好书了。

    其他妖修纷纷穿上了自己的仙道战衣，然后纷纷叫嚣起来。

    “一命换一命！”

    “血债血偿！”

    “人族必须给我们一个说法！”

    “……”

    人族修士一方自然是站百里缘的，不过想法却有分歧。

    杀了一直蹦跶的狼昌，有些人觉得解气，直接站出来，高声喊道：“要战便战，妖修都是垃圾！”

    “没错，在座的妖修都是垃圾！”

    “速速与我击剑！”

    还有人觉得百里缘冲动了。

    “道缘佛子还是年轻，唉，他要遇到麻烦了。”

    “那狼昌应该也不是普通的妖修，妖修们绝对不会善罢甘休的。”

    “道缘佛子还是快走吧，一个不好，便是妖修、万佛宗和无相谷的争斗。”

    须乐瑶看向了自己的师尊。

    余绮云也觉得有些难办。

    按理来说在赏花大会上杀人，无相谷必须拿出态度来，甚至是做出惩戒，就算是杀妖也是如此。

    因为这是在比试中击杀。

    如果无相谷什么都不做，赏花大会的名声就要臭了，甚至影响到无相谷的威望。没有保障，以后其他人对于赏花大会的热情就要少了。

    但真的能惩戒道缘佛子吗？

    换一种说法。

    是无相谷真的敢惩戒道缘佛子吗？

    惩戒了道缘佛子，先不说万佛宗的态度，就连修行界其他人族修士都不会允许。

    因为道缘佛子杀的是妖，惩戒道缘佛子，变相是帮助了妖修，会落人口舌的。

    无相谷这是里外不是人。

    现在最好的办法就是让道修赶紧带着道缘走，别再出现在无相谷的地界上。

    其他的之后再做考虑，佛子与妖修的矛盾，最好不要波及到无相谷。

    道修也做好了带着百里缘离开的准备。

    只是，百里缘却依旧是一副淡漠的样子，他只是盯着狼昌。

    就在这时，一道金光从狼昌的“尸体”上浮现。

    “什么？！”

    所有人急忙看向狼昌所在的方向。

    为何“尸体”有异动？

    刚刚所有人都以为百里缘是贯穿了狼昌的头部，击杀了狼昌，却忽略了，狼昌好像并没有死，只是生命气息变得格外微弱。

    而此时，狼昌的生命气息正随着金光的出现而不断恢复，甚至变得愈发强烈。

    金光之中，狼昌的模样逐渐恢复了人形，一身毛发逐渐消失，身上的伤口愈合，血液落到地面上。

    狼昌的实力开始波动。

    终于。

    啵~

    狼昌突破了！

    入四品！

    众人瞪大双眼。

    竟然临阵突破？！

    涂山丞儿等妖修纷纷露出了惊喜的表情，涂山丞儿也感到无比惊喜。

    这真是一个好消息，狼昌突破四品，她的势力也会更加稳固，而且狼昌的未来也会更有潜力。

    “看来以后要给他一些甜头了。”涂山丞儿已经开始考虑更多能拉拢狼昌的办法了，当然，让她献身还是免谈。

    狼昌还不配。

    只有道修好似察觉到了不对劲的地方。

    狼昌身上的金光，怎么有点……像是佛光？

    金光之中，狼昌的表情逐渐变得舒缓、平和，他的头发开始脱落，最终变成了一个光头。

    当金光退去，狼昌也缓缓地睁开了双眼，身上的仙道战衣不见，只穿着一身破烂的华服。

    道修明白了什么，一副恍然的样子。

    “狼昌，看来你没事，可是担心死我了，不过你竟然临阵突破，恭喜你了。”涂山丞儿率先开口道，语气娇媚。

    狼昌听到声音，看向了涂山丞儿，目光平静，露出了微笑，道：“多谢丞儿小姐关心。”

    只是，接着狼昌便再次对着涂山丞儿说道：“丞儿小姐，狼昌突破是因为心境突破，让我看清楚了未来的道路。”

    “哦？”涂山丞儿双眼一亮，难道狼昌还有其他收获？

    “回想过往种种，我意识到，荣华富贵，男欢女爱，皆是浮云，只有我才是真的。所以，狼昌决定告辞丞儿小姐，皈依佛宗，修行本我。”

    “……”

    “？”

    “！”

    涂山丞儿和其他妖修们的表情发生了剧烈的变化。

    什么情况？

    人族修士们也看傻了眼。

    突然叛变了？

    百里缘拈花一笑，“他与我佛有缘。”

    狼昌听到百里缘的声音，看向百里缘，眼中浮现出了狂热的情绪波动，然后双膝跪向百里缘，对着百里缘磕了三个头，恭声说道：“弟子狼昌愿入佛宗，拜见道缘佛子，之前多有得罪，请佛子见谅。”

    百里缘微笑点头，“中。”

    狼昌双手合十，挺直腰板，“阿弥陀佛。”

    “嗯，你之前感悟了生死，对你的未来也会有很大好处。”

    “多谢佛子点拨。”

    百里缘和狼昌表现出了一副极为和谐的画面。

    但这幅画面落到其他人眼中，就变得格外惊悚了。

    “……！”

    “这是度化！道缘佛子度化了那个妖修！”有人惊声道。

    哗——

    众人哗然。

    他们的第一反应是道缘佛子好厉害，第二反应就是与百里缘拉开距离，他们可不想被百里缘前行拉入佛宗。

    就算是人族修士也是同样的行动。

    见到这一幕，百里缘也打算解释了一下，至少不要影响到万佛宗的名声，留下不好的传音，于是他道：“诸位放心，我佛只渡有缘人，只要你们不惹我，我们的缘分就还没到。”

    众人一阵沉默之后，纷纷点头。

    “是极是极。”

    这种度化的行为百里缘还是使用了出来，而且这种行为和主神选择神使、从神的行为很类似，甚至效果更好。

    神使和从神只能从主神那里得到力量，然后维系主神的利益，因为主神的利益也是他们的利益。

    度化是让被度化者理解度化者的信念，达到精神上和身体上的双重认同，加入集体。

    信念上维系的团体可要比用利益维系的团体更加牢靠。

    不过度化并不是什么和善的手段。

    对待那些让自己讨厌的人，度化之后放在身边，看着更烦。

    百里缘又不是变态。

    所以百里缘还是会避免使用的，只有遇到了不能打死，也不能放走的人，百里缘才会使用。

    这个狼昌如果不说话，还没有那么让人讨厌。

    在所有人都震惊于百里缘的度化手段的时候，一些强者都将目光放到了百里缘身上，他们都是对佛宗度化手段有所了解的人。

    佛宗的度化手段虽然神奇，但也不是万能的，想要做到如此直接将人度化的程度，双方之间必须要有巨大的实力差距。

    也就是说——

    道缘佛子的实力不止有四品。

    他很有可能是上三品的境界！

