    让任小粟更诧异的是，原本他以为这俩土匪会偷奸耍滑，结果这俩土匪还主动给地图上的一些错误测绘指出来了。

    测绘地图是个技术活，需要专业测量仪器的，不能光凭眼力就确认一个地方多高、多广。

    而178要塞这边虽然尽可能的把地图制作详细，但都是秘密进行的事情，有些地方只能目测，所以肯定会有偏差。

    俩土匪拿着铅笔在地图上画圈，一个小圈就是一架重机枪的位置，他们俩说道：“不过重机枪的位置经常会变，山上还有很多我们不知道的东西都拿蓬布盖着，我们也不知道那是什么东西，所以你们一定要小心一些。”

    “这条上山的路已经被树木封住了，你们冲不上去的，”一个名土匪指着地图上的路线说道：“似乎是大当家接到命令要死守定远山，所以早就提前运上去了一批补给，说只要守住三个月，就给大家记功。”

    任小粟忽然问道：“山上有正规军吗？”

    俩土匪摇摇头：“这倒没有，不过土匪里面混杂了一些很厉害的角色，这些人以前绝对不是我们河谷地区的土匪。”

    “有多少人？”任小粟问道。

    “一百多个吧，定远山上的土匪总共有九百多，”土匪说道。

    任小粟点点头不再说话，因为之前截击他们的人里有整建制的宗氏团级正规军，所以他得问清楚，如果这定远山上有宗氏正规军，那就要小心一点了。

    “没有其他的路了吗？”张小满皱眉：“没说为什么要死守定远山？”

    “没说，这种事情哪轮得到我们打听，”一名土匪说道：“我们现在可以走了吗？”

    张小满顿了一下挥挥手：“滚吧，往西边走，不要让老子再看到你。”

    “哎哎，好嘞，”俩土匪说完起身就跑，结果没跑两步回头问道：“长官，还有烟吗？”

    张小满不耐烦道：“我们的烟里可没加你们那些东西。”

    “没有也行，”俩土匪说道。

    张小满让焦小晨给俩人扔了两包烟：“赶紧滚蛋。”

    任小粟忽然问道：“就这么让他们走了？”

    “178要塞一诺千金，放心，河谷地区的土匪都懂事，他们往西边去不会回头的，”张小满不在意的说道。

    任小粟看着那俩土匪消失在西边交错的沟壑里，如果是他，恐怕不会给这俩土匪留活路吧。

    但他不能说张小满有什么错，178要塞有自己的生存之道。

    “这定远山的土匪把山路都给封住了，奇怪，封路干嘛，死守这里三个月有什么意义吗？”张小满疑惑道。

    “那咱们守在下面也省事了，反正他们不会下山，”焦小晨说道。

    “不行，”张小满说道：“他们要死守这里肯定有问题，战争可不是死板的执行命令，能让敌人不舒坦，咱们才能成功。咱们把定远山给打下来怎么样？”

    昨天因为打下来关山之后，周营长就命令他们阻击定远山就可以了，但现在看来，这定远山还是得打。

    “不过好在知道了重机枪的位置，直接拿迫击炮把对方的火力点给打掉，能少死不少人，咱们得立马强攻，不然等重机枪的位置一变，刚才得到的信息可就全都作废了，”张小满说道。

    任小粟忽然问道：“不是说战争之中要听命令吗，命令就是让咱们在山下阻击定远山敌人啊。”

    张小满耐心解释道：“现在要教你的就是，战争之中要学会随机应变……”

    这时候张小满看着任小粟陷入沉思的模样，忽然觉得自己好像不太应该教任小粟这个……

    焦小晨说道：“那就今晚强攻？”

    “嗯，”张小满点点头说道：“要是有其他的小路就好了，还可以派人偷偷摸上去，但这定远山就一条路，只能硬着头皮打了。通讯员，你给周营长打电话汇报一下情况！”

    忽然间，任小粟说道：“我可以从定远山的后山爬上去偷袭他们，和你们里应外合。”

    尖刀连全体战士都懵了：“后面可是80度的陡坡啊，你怎么上去？”

    “我有办法，”任小粟说道：“给我两包TNT就行。”

    尖刀连这边带的东西都还挺全，不过TNT一般都是用来炸碉堡和炮台阵地的，也不知道任小粟打算用来干什么。

    张小满咬咬牙说道：“你自己注意安全！”

    此时此刻张小满忽然觉得，连队里有这么个猛人真的很爽，最危险的事情抢着去做，个人武力值还突破天际，打起仗来真是前所未有的轻松。

    他觉得，先不说任小粟其他方面适不适合当司令，起码战场上有个任小粟这样的角色，真的很踏实……

    张小满对任小粟说道：“别人支不支持你先不说，起码我们尖刀连都支持你，大家说是不是？”

    任小粟愣了一下：“支持什么？”

    他总觉得自己好像错过了什么很重要的信息似的。

    夜晚九点钟的时候，张小满把TNT和绳索交给任小粟背在身后：“你攀爬后山的时候一定要小心，如果觉得爬不上去的话，就不要勉强。”

    任小粟点点头：“放心，六个小时后，你们听到山上TNT声响后就立刻攻打定远山，先把他们的重机枪点给毁了，我会在里面策应你们。”

    在张小满他们学习的军事案例中，以前的战争里一般都是空军投放伞兵从后方打开缺口，这样能有效的避开敌人的火力封锁。

    他们这个时代注定是没有伞兵这兵种了，但架不住有猛人能徒手爬700米的80度峭壁啊。

    而且一般的伞兵，哪有任小粟这种战斗力。

    焦小晨看着任小粟远去的背影忽然说道：“听到动静赶紧打，我总感觉要是晚一步，他可能就把人弄死完了。”

    之前打关山的时候，大家是生怕任小粟死在山上，这一次，大家是怕任小粟打的太快了……

    不过张小满摇摇头说道：“定远山要比关山难打多了，人数都是好几倍，按照任小粟所说，关山的主力也都死在某次战斗里了，剩下的都是残兵败将。咱们还是要尽快强攻上山，确保任小粟没事，打仗是整个尖刀连的事情，不能让他一个人承受压力。”

    “从现在起开始噪音和灯火管制，不准抽烟、不准说话、不准开手电筒，静默行进！”张小满看着远处黑乎乎的定远山，不知道在想些什么。

    ……

    感谢小小毛栗子、一介两位同学成为本书新盟主，求9月保底月票

    月票呀月票~

