    “啊啊啊，我要吐血了。”

    “吐啥血。”

    “我没赚到1万块。”

    “哈哈，这有啥，又不是你没有赚到1万块。早跟你说了，人家敢发起这样的悬赏活动，那就证明有两把刷子，你还以为你能赢。”

    “主要是，我不但没赚到1万块，我还出了双倍门票。”

    “哈哈哈，哈哈哈，活该。”

    如果说原本不少人还无比兴奋的与各大院线签订悬赏合约。

    可是。

    当一个又一个爆笑之后，不少影迷都有一些掐死陈平的冲动。

    “妹哟，我也出了双倍门票。”

    “唉，太高看自己的水平了，一到电影院我竟然从头笑到结束。”

    “我现在笑得脸都抽筋了。”

    “我可怜的双倍门票。”

    这样的现象不只是让大家大笑。

    与之同时，这样的大笑，还让《夏洛特烦恼》的票房如火山一样爆发。

    ……

    “你觉得夏洛特烦恼首映第一天能破多少票房？”

    “这个，不太清楚。不过好像媒体普遍反应较好，口碑也不错。”

    “与泰囧比起来呢？”

    “不少影迷反馈，比之泰囧好看。”

    “嗯，我知道了。”

    办公室。

    已经很晚了，但冯小纲仍没有睡。

    至从上次他被陈平的泰囧给压制住之后，冯小纲就一直心里不舒服。

    他感觉败的有一些不明不白。

    他都不知道怎么回事。

    泰囧的票房就破了10亿。

    直到后来，研究数据之后虽然清楚了一些。

    但他对于陈平则更不爽了。

    此时陈平又推出了一部片子，他还真想看看，这家伙还能不能上演神奇。

    抽着烟。

    冯小纲一个人等到晚上的12点。

    当12点全国各个院线公司将数据统计出来。

    点击刷新。

    “我……”

    看着这个数据。

    冯小纲眼睛紧紧的闭了上去。

    直到好久，当手中的烟烫到了手指时，冯小纲这才睁开眼。

    然后。

    他又看了一眼电影屏幕上的那个数字。

    他感觉。

    属于他的时代，过去了。

    ……

    “夏洛特烦恼多少票房了？”

    “暂时还没有24小时，数据还没有出。不过，邱主任，据各大院线公司反馈，数据非常惊人。”

    “非常惊人，搞得我都想等到12点之后看他们的最终票房了。”

    “邱主任，明天早上还有一个会议，您还是早点休息。”

    “我知道。”

    邱万荣虽是点头。

    不过。

    他仍是等到了晚上的12点。

    至于原因。

    只能说。

    对于《夏洛特烦恼》的票房，他实在是太期待太期待了。

    这个期待。

    一方面是期待陈平能否再创奇迹。

    另一个期待，则是对于未来国内电影市场。

    做为电影主管领导，他对于国内电影倾注了太多的心血了。

    只是可惜。

    此前几十年时间，不管国内电影人怎么努力，包括他们拿出各方面的政策，但国内电影都不怎么样。

    不说与好莱坞比不上，甚至连香江电影都有一些比不上。

    只是就在邱万荣以及很多人都认为，国内电影要崛起估计真不知道猴年马月时。

    一部陈平的《泰囧》，却是石破天惊。

    一举破13亿的电影票房，让邱万荣看到了国内电影市场潜力。

    原本他想让市场先缓一缓，然后再好好挖掘一下国内市场的潜力。

    可没想陈平竟然这么快推出了又一部片子。

    这让邱万荣一边担心的同时又有一些期待。

    他担心。

    万一《夏洛特烦恼》票房扑了，那此前打出来的潜力估计就得泡汤。

    可他又更为期待。

    万一《夏洛特烦恼》能够继续，那国内电影市场就真正的崛起了。

    还好的是。

    助手反馈票房数据还可以，这让邱万荣稍稍安下了心。

    但这个数据还可以不是很明确。

    数据还可以是多少？

    是比原来的高？

    还是和此前的《泰囧》一样？

    邱万荣没啥底。

    只有等12点数据正式出来之后，才能清楚。

    泡着一壶荣，邱万荣等到了晚上的12点。

    点击刷新。

    1亿8000万。

    擦了擦眼睛。

    邱万荣以为自己看错了。

    不过。

    但仔细确认了几遍之后，邱万荣兴奋的叫了一句。

    1亿8000万。

    1天时间破1亿8000万的票房。

    这样的一个数字，他相信，明天白天整个市场又得爆。

    事实上。

    其实不需要第二天的白天。

    当12点一过，夏洛特烦恼的票房刷出之时，整个圈内都已经轰动了。

    “各位，夏洛特烦恼出来了。”

    “多少？”

    “1亿8000万。”

    “我草，真的还是假的？”

    “诺，你看，官方网站，哪里有假。”

    “尼玛，国产电影这得飞天了都。”

    要知道。

    当天1亿8000万的票房，这可是比之泰囧创造出来的记录还要牛叉。

    “好吧，之前还说等一下看看票房，现在好了，夏洛特烦恼估计又得创出记录了。”

    “简直有些不敢相信，真的，以前大家想一想，上映几个月，一大堆电影破不了亿。现在人家一天时间，1亿8000万。”

    “是啊，以后，请认准陈平出品。”

    “认准个毛线，我想掐死他。”

    “为什么？”

    “这个票房里面，我可是出了两张票的钱。”

    “为什么，你和女朋友。”

    “我要是有女朋友，我得出四张。”

    “哦哦，懂了，懂了。”

    还需要说什么。

    这个抓狂的，正是之前与各大院线公司签了对赌协议的。

    结果。

    1万块不但没领到，自己还多买了一张票。

    如果从这一方面来想，似乎1亿8000万票房也能理解。

    至于原因。

    还不是因为一大堆人笑个半死，给夏洛特烦恼又贡献了无数张电影票。

    至于你问，难道没有一个人领到了1万块？

    这个嘛，暂时是没有的。

    不过网上有一则视频，说的是有一位观众全程没笑，就待他无比兴奋的准备领1万块时……他却是再也憋不住了，在电影院大笑了10来分钟。

    无疑。

    这也没领到1万块钱。

    ……

    【夏洛特烦恼，首映当天破1亿8000万票房。】

    【1亿8000万，破国内当日票房记录。】

    【《夏洛特烦恼》有望超过《泰囧》。】

    第二天。

    在夏洛特烦恼破1亿8000万票房之后，几乎所有的媒体，全都刊登了这一消息。

    在这样的消息之下，万千粉丝又是纷纷冲进了电影院。

    没说的。

    票房就是最好的口碑。

    这么高的票房，甚至是破记录的票房，这对于观众来说有着太多太多的吸引力了。

    再加上又有陈平出品这几个字，所有人都觉得，这已经不需要考虑，买电影票就对了。

    于是。

    在夏洛特烦恼破1.8亿票房之后。

    夏洛特烦恼随后七天时间的票房，分别是1亿2000万，1亿，7000万，6000万，5000万，5600万，1亿2000万。

    数据非常的恐怖。

    工作时间，夏洛特烦恼的票房都在5000万以上。

    双休时间，票房则突破1亿2000万。

    至于为什么没能像之前的1亿8000万。

    主要是不少人都不再敢和各大院线公司签对赌协议。

    面对着夏洛特烦恼这部电影，只要你走进电影院，你就没有不笑的可能。

    看看那位全程没笑的朋友，脸都憋成为猪肝色了？

    但就算如此。

    最后领奖的时候还是憋不住，爆笑了出来。

    与其与他们对赌，还不如老老实安安心看电影。

    ……

    “兄弟们，今天我们来研究一下夏洛特烦恼怎么样？”

    “夏洛特烦恼，有什么好研究的？”

    “你不觉得这部片子很吊吗？”

    “吊是很吊，但好像也没有太多的技术含量。”

    国内电影圈内。

    不少人在惊叹夏洛特烦恼的同时，也有一些人准备开始研究夏洛特烦恼。

    不过。

    也有不少人并不觉得夏洛特烦恼怎么样。

    在他们看来，夏洛特烦恼并没有什么牛逼的技术含量，就是一部搞笑片。

    大家都是冲着陈平的名气，这才去电影院的。

    “你们想的太肤浅了，夏洛特烦恼可不只是一部单纯的喜剧片。”

    “不是单纯的喜剧片，那是什么？”

    “还是来做个比较吧，比如，在没有泰囧，没有夏洛特烦恼之前，我们看的一些喜剧片是什么？”

    “主要是周星池的喜剧片，内地的话，那就是冯小纲的。”

    “说对了。香江喜剧之王是周星池，但周星池的喜剧风格太过于明显，不是谁人都能模仿的来，此外他在内地的票房并不高。而且，在国外的票房也不怎么样。这就证明，星爷的电影有一定的局限性。另外，冯小纲以前的喜剧，在泰囧与夏洛特烦恼没有出现之前，我们看着还是挺好的。可现在看了泰囧与夏洛特烦恼之后，我有一种不想看冯小纲的了。”

    “咦，你不说，我还真没注意。我也是，看了泰囧与夏洛特烦恼，要我再回头看冯小纲的喜剧片，我真有些看不下去。”

    “为什么？”

    “感觉有些油腻，有些过时，不是特别接地气。而泰囧与夏洛特烦恼，感觉非常的新鲜，就好像是拍给我们看的。而且他里面的剧情，笑料，各类梗，都特别的接地气，特别的有味道。”

    “所以说，这就是夏洛特烦恼与其他喜剧片的不同之处。”

    不研究你还不知道夏洛特烦恼为什么有这么吸引人。

    这一研究，却是将不少人给点醒了。

    难道这么多人去电影院，真是因为陈平出品这几个字。

    虽然陈平出品这几个字确实有着巨大的魅力。

    但如果电影不怎么样，就算是陈平出品也没用。

    “当然，这也从另一方面证明了陈平的厉害。在香江，他是香江票房之王。回到内地，又创出了新的记录，并打开了国内票房的潜力，我有一种预感。”

    “什么预感。”

    “我感觉在泰囧，在夏洛特烦恼，在陈平的带领下，我们内地电影不只在市场上要爆发。在内容形式上，也将得到巨大的突破。”

    ……

    “陈平，有空陪我去看个电影吗？”

    “啊，星爷……我最近没有时间去香江。”

    “又没让你来香江。”

    “那去哪？”

    “下午我就到你们公司了。”

    “星爷，您怎么不提前通知一下，我都没有什么准备。”

    “哈哈，现在不是告诉你嘛。你要准备干嘛，到时候看完电影，一起吃个饭。这样……总有时间吧。”

    “有时间，当然有时间。”

    下午。

    陈平见到了星爷。

    “星爷，没想到你来了内地。”

    “你的夏洛特烦恼这么火，我也想来内地看一看。”

    “星爷，看你说的，和你的片子比起来，我那只是小打小闹。”

    “小打小闹动不动就破十几亿票房，你让我们怎么混。所以了，这次就来取取经。”

    陈平请星爷到了办公室。

    然后说道：“星爷，之前听说你准备了一部片子？”

    “之前是有准备，但后来，我推了？”

    “推了？”

    陈平一愣：“为什么？”

    “也是受你启发。”

    周星池说道：“你说，你看我这年纪，还能拍多久的电影？”

    “我可没说您老，您不是让我喊您星仔嘛。”

    “星仔，呵呵，估计再也回不到星仔了。”

    周星池自嘲一笑：“老了，就是不想承认也没办法。你也知道，我年纪越来越大，也不可能一直都拍片。之前我确实是想自己主演拍一部。可是看到你最近制片的两部电影。我就在想，如果我不拍片了，我怎么办？”

    这还真是一个不大不小的问题。

    如果你没有太大的想法，年纪大了退休也可以。

    只是星爷不同于其他人。

    他年轻时候站在了山颠，哪会愿意这么早退休。

    就算是不拍片了，他也还想做点什么。

    “所以，我在想，以后就算我不当演员，我当个导演也行。”

    这也是周星池来找陈平的原因。

    当然。

    这是一方面。

    另一方面。

    周星池其实知道，他的无厘头风格虽然看起来非常有吸引力，但短板同样惊人。

    这个短板，那就是除了周星池自己，其他人很难演出无厘头的精髓。

    曾经周星池觉得陈平能接自己的班。

    但现在来看，你敢让陈平接你的班吗？

    于是。

    一但没有周星池在演的话，那就会出现问题。

    但陈平却走出了一条新的模式。

    陈平也是演员出身。

    当他达到演员巅峰之后，他就比较少接片子了。

    起码他在香江暂时不接戏，在内地，暂时也没有接戏。

    只有在好莱坞接了一些。

    但陈平不接戏，可他的想法却很超前。

    于是先后制片了泰囧，以及夏洛特烦恼。

    泰囧这部片子，周星池看过。

    当时看这部片子，他有一种陈平已经走出新的一条喜剧片之路的感觉。

    但他还拿不准。

    他准备再来看看这部夏洛特烦恼。

    虽然从票房上，这其实有一些证明了周星池的猜测。

    “走吧。”

    看了看时间。

    周星池说道：“我已经将票订好了，你陪我看一场。”

    “Ok，我们一起去……”

