    腾龙帝国首都正京，数千年的历史古城。皇皇中央宫，历朝历代修修葺葺得以延续，至今已有三千余年的岁月。现在，她仍然是帝国的政治枢纽，皇室最主要成员以及帝国大部分部门都在其中。

    李落传出信号的当晚，梦都立刻上报中央宫。非自然现象及事务管理部部长召开紧急会议，在内阁首辅的指示下申请联合国际开展行动。

    公海犯罪管辖很复杂，尤其是受害者来自梦境世界而嫌疑人不知国籍，又是在一个无国籍的岛上。好在国际非自然管理联盟有规定，可以由国际法庭审理，当参与国决定出兵，已是两天后。

    两天时间，陈慕一行人活动范围很是有限，几乎没有超过营地五公里远。其中考量，不仅是因为森林深处有莫大危机，也因为营地主要战力被血蚊摧毁，暂时不会有人为危险，同时，也是想监控营地是否会有异动。

    艳阳高照的中午，陈慕一行人正漫无目的地游走在丛林中。忽然，李落的工作专卡闪烁一下，她取出来查看，凑上去的江南当即惊喜叫出。

    “这群龟速的家伙，终于要来了。”

    黑寡妇等人闻言注目而来，李落欣笑着宣布道：“非自然管理国际联合增援部队已经来了，腾龙帝国在东南方向登陆，我们现在就赶去会合。”

    众女喜形于色，纷纷仰天望树分辨方向。这时，李落又侧头向身边男人低声说道：“我们的人在绅国得到消息，岛上的犯罪.组织叫寻芳人，绅国早有追查，之前都已经追到这片海域，因为信号屏蔽才失去了目标。

    现在信号能传进来，说明信号塔没有恢复。要说城堡那边没发现绝不可能，会不会，他们已经撤离了？”

    陈慕心神一凝，他越想越觉得李落的猜测有道理。追捕他们的人消失两天也不见其他人找来，营地剩下的梦境人物也无人管问，很可能，在他们将机房毁坏后，驻守营地的人就发出了警示，对方收到消息便果断撤离。

    “他们经营这岛不知多长时间，也许是习惯了安逸没有察觉，否则之前也不会轻易放弃营地的那些人。先去东岸，即使他们极其谨慎已经离开，现在用卫星侦察追踪到也不难。”

    “嗯，那就去东岸吧。”

    为了最大可能躲避凶兽，一行人绕了不少路，本到东岸不过十来里的距离，硬是多走了两三公里。

    东岸是寒流经过的一侧，从营地走来，一路林木渐渐矮小，岸边沙滩广阔一片。

    众人正要出丛林，忽然看到，有数十百号人聚集在岸上，个个衣着三点身材诱人。仔细了看，还能发现不少熟悉面容。

    “我滴神呐！这身材这脸蛋，都是影视作品里的女主角啊！”

    眼前景象无比壮观，江南吃惊感叹，观察许久又找回自信：还好还好，六级圆梦师的毕生心血不是盖的，百来号影视女主没一个有自己这般仙颜。

    “她们这是做什么？”

    相比于受害者的容貌，陈慕两人更在乎的是对方的目的。远远看去，冰肌雪体里两名全副武装的男子很显眼：他们站在众女之前目视大海，明显是在等待什么。

    “岛上，没有其他同僚吧？”

    话刚出口陈慕就推翻了自己的猜测，不说那两名男子的装扮跟之前的追击者无异，接下来他们手中的动作就绝非帝国公职人员所为。

    “呸，禽兽、人渣，光天化日之下这样欺负良家妇女，还有没有半点作为人的良知了。”

    “你说了，他们是禽兽嘛。都等着，看我的。”

    黑寡妇等人对此也极其看不惯，眼中闪过沉冷的光芒，叮嘱一声后，直接脱下衣服走向沙滩。猫女见状意味而笑，走到陈慕面前背对着男人效仿，然后把衣服在陈慕眼前晃了晃塞到江南手上，交待看好后才离去。

    “去~，骚什么骚，黑色而已，烂大街的穿法了，还没我好看呢。”

    江南把衣物随手扔在睡石上，眼珠转着跃跃欲试的模样，又想到是要去见别的男人，头皮一麻立刻丢掉了想法。

    没人发现江南的心思变化，他们的注意力都在黑寡妇两女身上。那一群影视女主仿佛只是摆设，对于人群中突然挤着向前的两人居然置若罔闻。

    然而，不等黑寡妇两人到达男子面前，一艘快艇破水而来，停在浅岸激起一阵浪花，冲得前排女子一片娇呼。

    “不好意思，让你们久等了，上个站点的人有些多，耽误大家时间了。”

    一名短衣男子从快艇上跳下，挟带棕色圆筒踢着水走来，笑着跟两名武装.人员打过招呼后，众人围着他回到沙滩上。

    话没多说，短衣男子从圆筒中取出物件，摊开才知是一幅都市图。两人提着画轴的上端将画布立在地面，仿佛一道悬浮的门。

    “这画。。难道是梦境世界入口？”

    看到画布的一瞬间，陈慕皱起了眉头。如果说有什么方法带走岛上女子最方便，一幅入口可移动的恒定梦境世界无疑是首选。

    果然，陈慕担心的事情发生了。那画门才立，短衣男子便示范地走了进去，眨眼功夫又出来。一进一出，引得百来女子惊呼不已，包括来自梦境世界的黑寡妇四人。

    “居然是活人随意出入，老板，你不是说过这得六级圆梦师才能做到吗？”

    “不错，至少是六级梦境世界，而且是以圆梦师的梦力海为代价。”

    什么梦力海江南不清楚，但能感觉到，那幅画很厉害。李落也蹙着眉，要是让对方将受害者带走，那他们所做一切都将无意义。

    好在，看到画布效用的时候，黑寡妇两女立刻反应过来。相互看了一眼示意，默契挤到画门边，几乎同时发起了攻击。

    “喂！你们两个干什么？”

    “叛徒，她们两人是叛徒。”

    “我们也去帮忙。”

    袭击一起，场面瞬间混乱。担心两女不是对手，陈慕等人立即赶去。

    毫无疑问，黑寡妇的手段不容置疑，两名提着画轴的男子当即晕倒在地，画门也因此散落沙滩。但，让她们棘手的不是剩下的短衣男子，而是愤怒涌来的其他女人。

    “拦住她们。”

    变故生起瞬间，短衣男子大喊着扑到画布前，仓忙捡起来就往快艇跑去。陈慕速度最快，把沉重的突击.枪扔给江南便疾速追去。

    “都不许动，你们已经被包围了。”

    长枪在手，江南收好了粉红女郎，看着混战的女子娇声大喊。

    众女闻言松开了对黑寡妇两人的围殴，纷纷转身举手不敢轻举妄动。

    江南兴冲冲地走在最前，但她的得意没有超过半分钟。距离人群几丈远的时候，众女突然冲来，她想开枪都忙不过来。

    “站住，都站住，本女侠是来救你们的。

    妈呀，一群脑瘫，没救了。”

    警告不过，开枪打倒几人也不见效，江南只好转身逃跑。李落等人见状心头一沉，赶紧加速上前支援。

    很快，沙滩上一片雪白厮打，而陈慕独自追进了大海。

    抢在短衣男子上船之际，陈慕一把抓住了对方。短衣男子将画卷扔上快艇转身迎敌，但转过身来就看到近在咫尺的大拳头。

    毫无保留的一拳重击，正中男子鼻梁，分明有骨骼断裂的声音，两股热血冲了出来。男子受击身体不稳，脑袋撞到了快艇。陈慕趁胜追击，顶着海水的阻力冲到男子身边，一手提着衣领，一手毫不留情打出残影。

    嘭嘭嘭！！！

    几拳下去，男子头昏眼花鼻青脸肿。这时他终于反应过来，身体后仰带着陈慕跌进了海里。陈慕猝不及防失去了优势，凭记忆找到男子的面部，双手使劲乱抓着。

    海面轻波，薄浪一层接一层的涌过。陈慕两人起伏在水里，海水刺得他们睁不开眼，但丝毫不影响他们之间的战争。那男子更是借着自己的优势，狠狠拖着陈慕埋进水中想把对手窒息。

    水中阻力太强，拳头的力道大大被减弱。陈慕不停地在男子脸上狂抓，眼睛、鼻子、耳朵，每一个柔弱的地方都不放过。男子双手死死拖住陈慕，无手可用，竟然一口咬在了陈慕肩上。

    陈慕剧痛之下挣出了水面，很快又被拖回海中。他得以换了一口气，猛然心一横，同样把男子锁在水下，脚蹬着海底把两人带进更深的地方。

    沙滩这边，形势变化令人惊讶：所有女人，竟然莫名其妙全倒下了，众女纠缠着，一眼看去，峰峦起伏蔚为壮观。

    几个呼吸后，李落睁眼从人群中爬起来，接着，江南等女也醒了过来。

    “我去，这招厉害呀！李姐姐，你怎么做到的？”

    李落上前帮忙把江南从人堆中扯出，关心问道：“没事吧？”

    “好像咬到了什么，我本人倒没事。快跟我说说，你这招叫什么？”

    “井底之蛙，一点小手段。”

    “井底之蛙？这不是我刚梦到的吗？”

    “不错，还是之前你老板被人强制入梦受到的启发。我准备了一个简单的梦境世界，可以把一级梦力以下的人带进梦境，将他们附身在深井中的青蛙身上，并强行效消除他们的记忆。除非爬出井，否则她们都不能自己醒来。因为大家都有接触，所以你们也入梦了。”

    “机智，厉害！”

    李落笑笑没有再说，目光扫视全场找着什么？

    “你找陈慕吧？我看到他追去那边了。”

    众人闻言顺着伊蔓卡的指向看去，但那里，只有一艘随波轻荡的快艇。

    陈慕当然还在水下，两人僵持至今，已经到了关键之际。

    忽然，陈慕开始吐泡，松开对男子的挟制向往上方游去。男子心头一喜，猛一使力将陈慕拉了回来。陈慕挣扎，双腿乱蹬着带动两人水里翻滚。男子仍旧抱住陈慕不放，直到他张嘴咕噜噜地吐泡，扑腾的四肢渐渐无力。

    很快，陈慕失去了所有活力。悬浮在水中没有了生机。男子狂喜，他也已经到了极限，迫切要浮出去呼吸，结果感到脚下一紧，一道黑影迅速超过他冲向了水面。

    ——比拼屏息，陈慕肺活量很强，但依然不是专业人士对手。假死让对手放松警惕后，他拖了对方一把借力上浮，飞快间得到第三次换气。然后迅速潜回，一把掐住对手脖子不给其机会。

    男子没有料到陈慕的计谋，反应过来为时已晚。这次，轮到他吐泡，如何绝望挣扎也没能挣脱束缚。而为了以防万一，陈慕一直按着男子，其间又换了几口气，直到确认对手绝对窒息才向沙滩游去。

    不知不觉，两人已经离开海岸数百米。陈慕精疲力尽游到沙滩，发现李落等人都在，有的身上还有抓痕。尤其是伊蔓卡，鼻青脸肿满身抓痕，对于爱美的女人，恐怕一个月都不敢出门。

    只是，众女中还站着陌生男人。

    “哪受伤了？”

    看到陈慕肩上有血迹，李落担心地上前查看。江南更是冒火，直接往陈慕拖来的男子身上使劲踢。

    “踢死你，该死的人贩子，用了什么洗脑术，那群女人都没救了。”

    “你就是陈慕吧？你好，我叫韩震，李落的同事。”

    “你好，我是陈慕。”

    来人笑着打招呼，陈慕伸手与其轻握，李落清理着伤口介绍道：“他是非自然局梦都分局一处的外勤主任，我们的人已经到了。”

    “是这样的，这次是七国联合行动，按规定，哪个国家救下的梦境人物哪个国家负责安置。我看沙滩上的人已经不少了，你们还有需要补充的吗？”

    陈慕心神一动，就要说西岸农庄有人。忽然又看到伤痕不一的众女，当下变得犹豫。

    “这样吧，这四个人我亲自安排，其他的就辛苦你们了。”

    “如此甚好。”

    安置梦境人口，也是一项不小的工程，尤其是对现实一无所知甚至抗拒的一批人，只是认知教育就要花费不少精力，还有后续的住房保障、工作安排等等。如果有其他国家分担，李落当然不会客气。

    黑寡妇等人还有些不明状况，农庄的事也没有多嘴，接过增援队伍的药资各自处理伤口。

    作为先遣部队，韩震一行是乘直升飞机登岸，跟众人见过面后，他留下一半的人手同陈慕几人等待轮船到来，本人则带队继续深入，赶往预定位置与大部队会合。

