    此时，已经无所谓俗世的一些规则，哪怕血型不匹配一样没有关系。

    半步天王，已经开始挖掘大脑深处的东西，在一定程度上，脱离了凡夫俗子的范畴。

    “融合！”

    栾进忠手中使劲，将那一颗心脏捏得随时要爆裂开来，其内的鲜血犹如喷泉一般疾射而出。

    “嗡！”

    周身的内气形成了一个护罩，将那些鲜血全部拦住，然后内力运转送入了栾进忠的伤口之内。

    “噗！”

    栾进忠一把将龙承志的剑拔了出来，使劲的丢了回去，龙承志顺手一抓，宝剑又回到了手中。

    与此同时栾家的两位天王这才到了跟前，将龙承志围在了中间。

    “少家主……”

    “你你怎么样？”

    栾进忠在一股股新鲜能量滋润下，伤口快速愈合，周身气息也不断的增强。

    瞬间，一股气浪从脚下扩散，激起了周围数丈的烟尘。

    “哈哈！”

    栾进忠仰天大笑：“天不亡我必亡你，可恶的东西，死来！”

    一声怒喝，栾进忠扑向了龙承志，只不过这一次变得完全不同了。

    速度还是那么快，痕迹却不再明显，力量还是那么强，却蕴含了更多的奥义。

    罡气和内力还是那一种形态，却在无形之中，多了一股让人无法直视的威力。

    “天王？

    你竟然突破了？”

    龙承志一愣：“我刺破了你的心脏，而你竟然还突破了？”

    “恭喜少家主荣升天王境界！”

    “恭贺少家主……”

    三千栾家的禁卫，顿时看到了希望，一个个高呼起来，声震云霄。

    现在，奚青城这一方，又陷入了一片灰暗之中，但是也不过就是一瞬间而已。

    因为不管龙俊阳还是陈登闻，都是一样天王后期的强者，远远不是栾进忠可以抗衡的。

    就算是龙承志，现在还不是天王，可要突破也并不费力。

    刚才的战斗是龙承志略高一些，如今反过来了栾进忠略高一些。

    栾家还有五个半步天王，但是只有三个可以行动。

    因为，有两个人被龙承志这一方的两个半步天王拦住了，这样龙承志的压力又小了一些。

    “你该直接砍了我头颅，那样我就没办法突破天王境界了。

    不过，你已经做了错误的决定，现在为你的错误付出代价的时候到了。

    死！”

    栾进忠怒喝一声，天王境界实力顷刻间爆发，在另外两个半步天王的围困下，将龙承志控制在了一个狭小的范围内。

    还是那把剑，还是栾进忠，只不过，这一次再战，已经是天王境界了。

    初入天王，身负栾家兴衰的使命，又要为两个儿子报仇，栾进忠的内心其实很混乱。

    两股仇恨拧在一起，让他的气息变得狂暴而凶狠，仿佛是一头发狂的野兽。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    天龙侍卫，没有任何人后退，一步步前行，带给栾家三千禁卫强烈的震撼。

    这些人，都是经历了无数厮杀和鲜血的人，面对生死早已是熟视无睹，远不是一个家族的禁卫所能相比。

    不说实力，单单是那股气势，就将栾家的禁卫甩了好几条街。

    而栾进忠扑向龙承志，另外两个半步天王伺机而动，一切都显得很明显。

    龙承志不可能再活着，而一旦龙承志死了，其它两位天龙殿的半步天王也会被快速斩杀。

    然后，三千栾家禁卫一涌而上，将那地窟控制权夺取过来。

    紧随其后炸开地窟，这个世界准备迎接天人强者的降临吧，哈哈。

    “栾进忠，看来你想得还真好，可惜你并不了解我，呵呵！”

    龙承志身躯一动也不动，接住自己的宝剑，迎风一抖气势陡然也飙升起来。

    “轰隆隆！”

    仿佛是一阵急促的战鼓传来，龙承志体内爆发了强烈的震动，让所有人都大吃一惊。

    “怎么回事？”

    龙俊阳和陈登闻都有一些意外了，奚青城更是一愣，不知道发生了什么。

    “不过，应该不是坏事，稍等就知道了。”

    “嗯！”

    转眼之间，龙承志在周身腾起一片白光，这些白光急速聚拢，化作了一面盾牌。

    “砰！”

    栾进忠的一击，刚好落在盾牌上，力道用尽盾牌也碎裂了。

    “你，你也突破到天王境界了？”

    看着龙承志脸上的笑容，栾进忠觉得太不可思议了。

    自己的突破，那是另一位天王的能量给了自己，而龙承志什么都没用，原地就突破了。

    太不可思议了吧？

    然而，事实就是如此，龙承志原地突破，看着栾进忠震撼的表情，一剑又刺了过去。

    “突破天王境界而已，不像你想的这么难，呵呵，感谢你刚才提醒了我，噗！”

    龙承志直接对着栾进忠的脖子削去，一剑而过鲜血喷溅，一颗人头凌空而起。

    “来！”

    镇抚使一跃而起，一把抓住栾进忠脑袋上的头发，落在地面上，举起头颅面对栾家三千禁卫。

    “这就是你们的少家主，太弱了，太弱了！”

    龙承志笑着道：“现在，你们最强的人死了，你们考虑一下。

    想死的来我这里报道，不想死的，就快些离开吧。

    砰！”

    栾家的人，一个个面面相觑，从来没想到，栾进忠竟然是这个下场。

    半步天王不是对手，晋升天王同样不是对手，还被人直接砍了脑袋。

    今日这一战，已经结束了，可以回去交差了。

    眼看栾家的禁卫和强者一个个面色恐慌，龙承志又加了一把火，将栾进忠的脑袋仍在空中，一拳就打爆了。

    “砰！

    不想死的，滚！嗡！”

    这一声怒喝震耳欲聋，那三千栾家禁卫顿时开始后退，包括两个四个半步天王在内，也都快速后撤。

    “这天龙殿的人，真要放我们走？”

    “那还用说，要不然早就杀过来了。”

    “可怜栾进忠就这么死了……”

    “栾家绝后，栾国忠该是何等的恼怒？”

    “咱们快些回去报信，让家主出马！”

    ……

    栾家三千禁卫，虽然大部分人都贪生怕死，可终归还是有小部分人死忠。

    得到了离开的机会，他们立刻就想着要为栾家报仇，可惜，这个想法注定不能实现了。

