    在迷蒙的混沌中，时间仿佛流逝了很久。

    直到眼前的混沌消失，带有轻微水雾的空气吸入鼻中时，鸣人才从过去的回忆中惊醒过来。

    “我们到了。”

    楚峰轻声说道，看着这片被雨幕笼罩的阴暗村子。

    雨忍村。

    位于风、火、土三大国的交界处，并受大国战争影响，常年战乱不断的忍者村。

    雨忍村的建筑都以钢铁为主，里外都是大大小小的钢管，形成了一道独特的风景。

    这也是因为雨忍村常年下雨，降雨量特别大的缘故。

    他们出现的地方是一处高塔的塔檐下，以不至于被雨淋到。

    【命运之锁已加深】

    【任务完成后奖励提升】

    【世界本源影响下，剧情走向将发生未知变化】

    【请确保击破命运，完成任务】

    “又来……”

    收到系统提示的楚峰非常无语。

    “唯一能确认的，是自来也现在还活着。”

    “就是不知道他是在搜集情报，还是已经开始跟佩恩交手了。”

    楚峰说道，伸出手掌，正要试着触碰外面落下的雨滴，但立刻被鸣人给拉了回去：

    “别……”

    鸣人正要说话，却感觉手抓了个空。

    回身一看，鸣人顿时愣住了。

    “……欸？”

    一阵淡淡的气流掠过，本该被他拉着手臂的楚峰忽然消失在了原地。

    “喂，鸣人，没想到那家伙真的带你回到过去了啊！”

    鸣人被吓得有些不轻，正要四处寻找之时，体内忽然出来了低沉浑厚的低语声。

    “九喇嘛！”

    “原来你醒着啊！”

    鸣人惊喜地道。

    “在你和那个人穿梭时空的时候，我就醒了。”

    在鸣人体内，曾令世界闻之色变的尾兽九尾妖狐，此时却像是懒散温顺的宠物一般，一只爪子托着脑袋，一只爪子在地上画着圈圈。

    一副百无聊赖的模样。

    “对了，九喇嘛！”

    “你有没有看见，他是怎么一下子就消失不见了？”

    鸣人着急地问道。

    “哦，那个人啊。”

    九尾懒洋洋地打了个哈欠，“你把他拉回来的时候，他的手掌碰了下自己的身体……”

    “然后他就不见了。”

    “……欸？！”

    鸣人感觉麻烦大了：“他不在的话我可能就回不去了啊！”

    “慌张什么，难道连你的脑袋也一起回到以前了吗？”

    九尾呵斥道，“别忘了你是为了什么才来到这里的，鸣人！”

    “……也是啊。”

    九尾的话让鸣人静下了心。

    如今的首要问题，应该是先把自己想要做的事解决了才对。

    去救好色仙人！

    “可是……”

    鸣人抬起头，目光看向了昏暗的天空与洒落而下的雨幕，“这是佩恩……不，这是长门他的手段吧。”

    “雨虎自在之术。”

    “每一滴雨水都与佩恩他密切相连，而村子以外的查克拉会覆盖雨水。”

    “侵入者只要一进入村子就会立刻被他察觉。”

    九尾咧着嘴，笑着说道：

    “这家伙的确不好对付呢。”

    “毕竟之前还抢了你的身体跟他玩了一会。”

    ……

    雨忍村，某座高塔建筑高端，有一个作吐舌状的龙头雕塑。

    舌头上，佩恩——畜生道冷漠地俯瞰着被大雨所笼罩的村子。

    白色纸片飞舞，迅速汇聚于畜生道佩恩身后，变作成人形。

    浅蓝紫色的头发上佩戴有一朵淡蓝色的纸花，面目秀美，抹有浅紫色的眼影——无论从哪个角度来看，小南都称得上是一位美人。

    “是自来也吗？”

    还没等小南开口，佩恩就比她更先一步问道。

    “……是的，是自来也老师。”

    小南微微一怔，但很快恢复平静。

    “真是让人怀念啊。”

    佩恩低语，语气听不出有任何感情。

    “要怎么办，佩恩。”

    小南轻声问道。

    “杀掉他。”

    “反正他也不会成为我们的伙伴。”

    佩恩的回答冷漠而无情，“正因为要杀掉侵入者，我才出动这具身体的。”

    “……”

    小南沉默不语。

    “另外，除了自来也老师，还有其他人也潜进来了。”

    佩恩冷冷地道。

    “……要去我解决吗，佩恩。”

    小南秀眉微皱，有数张纸片从她身上脱离，化作一只只纸蝴蝶飞走。

    “不……先集中精力解决自来也。”

    “带路吧。”

    佩恩的语气不变。

    “我知道了。”

    从小南身上分出了一张纸片，自动对折成了一架小小的纸飞机，漂浮于佩恩的身旁：

    “在你赶到前，我会对付他的。”

    说完，她的身体化作无数张白色纸片消散。

    “能杀掉他就最好了。”

    畜生道佩恩往前迈步，纵身跃下。

    ……

    雨忍村某座高塔内。

    天道佩恩静立于阴暗之中。

    “居然还有这种麻烦的人物前来啊。”

    他轻声开口道。

    在他的面前，放有一卷摊开的粗大卷轴，上面挤满了各种复杂繁奥的术式与符号。

    蔓延开来的繁奥术式画满了他所在的房间地面，而在术式几个明显的中间位置，躺着三个穿着忍者服饰，嘴上塞有脏布，被死死捆绑着的人类。

    天道佩恩拿出了一块黑色的物件，握在掌心中攥碎，黑色的粉末顿时飘洒开来。

    他双手同时开始飞速结印，最后合十：

    “秽土转生！”

    伴随着那被当作祭品的几人惊恐至极的呜咽声，尘土迅速聚集，将他们的身体覆盖。

    有什么东西正被召唤而来，占据了他们的身体。

    “出来吧，晓的逝者。”

    天道佩恩冷冷地看着这一切，那三个祭品的身体在逐渐变化，最后在飘扬的尘土中，原本死去的人又重新复活了过来。

    晓组织成员——赤沙之蝎。

    晓组织成员——迪达拉。

    晓组织成员——角都。

    “还不算麻烦。”

    天道佩恩低语。

    “你们三个，去拖住一个人。”

    他向这三人下令道。

    “将我们复活，就是因为这个事情么？”

    蝎轻声道，同时观察着自己的身体，“真是有趣……居然连作为傀儡的我都能重新复活吗。”

    角都也在适应着自己的身体，他的想法是最简单直白的：

    “我明白了。”

    “既然复活了，那我就继续接活赚钱吧。”

    只有迪达拉十分不满，想要找某人复仇，但迫于天道佩恩的压力下只能先作罢：

    “到底是什么人，需要我们三个一起？”

    “跟蝎搭档我没什么意见，可要跟这个怪老头一起的话……”

    迪达拉瞟了一眼一旁的角都，得到了对方低沉的吼声作为回应。

    “你们如果能杀掉他的话，那是最好的。”

    “我这边解决之后，我就会立刻过去。”

    天道佩恩没有回答他们的疑问，冰冷地道。

    ……

    ……

    这两天更新拉胯，实在抱歉，一来是要修改完善细纲，毕竟读者兄弟们给了不少意见；

    二来是昨天某个群友给我发了个什么“被诅咒的忍术”，说是能给我灵感，下载打开一看，我顿时勃然大怒：“这是什么东西我是这样的人吗！？”

    气得我狠狠批判了这东西几个小时。

