
        &quot;萧辰处于失望之中，但在场的欧阳欣怡已经不能淡定了。

    她捕捉到了一个不同寻常的信息，萧辰的爷爷竟然来自神域！那个任何武者都向往的神圣之地。

    “小子你不要想那么多了，你的路还长，凭借你这样的实力，是根本无法找到你的爷爷的。”那守门人说话难听但却是事实，可以在神域搅起风云的人物，有岂是自己现在可以触摸到的。

    “还有小丫头，你就不用在动歪心思了，你们已经通过这一层的考验，要是想要去到下一层可以随时去。”守门人又对着欧阳欣怡说道。

    本来还处于震惊状态下的欧阳欣怡，被守门人的话直接拽了回来。

    “你说什么？”欧阳欣怡有些不敢相信，他们完全是被压制，怎么就莫名其妙的通过了考验，可以到下一层去了呢，欧阳欣怡怎么想都想不明白。

    难道真的是因为萧辰的身份，还是这层的考验完全就是因这个守门人的心情而定。

    心情好的话，不管怎么样都可以通过，心情不好的时候就死命的教训人一顿。

    欧阳欣怡心里想到，要真是这样的话，她真应该天天来一趟，说不定那一天就赶上他心情好了让自己通过也说不定。

    萧辰将失望的情绪很快就调整了过来，自己父亲找了那么长时间都没有找到，有怎么会被自己轻易找到，更何况就像守门人前辈所说，以他的实力，就算知道自己爷爷在哪里，又有什么用处呢？

    看到萧辰恢复，守门人也是欣慰的笑了笑。

    “恭喜你们，是明日楼里，第一批通过自己努力到达下一层的人。”守门人说道。

    这也算是守门人正式的宣布了结果，搞得大家都有些发蒙。

    刚才还拼尽全力的抵抗守门人的攻击，不知道要如何应对的他们，此时竟然就这么通过了，这换谁谁不惊讶。

    但想来对方有这样的实力，也完全没有必要骗他们，独行联盟的众人终于放松了下来。

    说实话这场战斗真的异常艰难，这么多人对付一人，都没有任何的优势，还得用尽全力去防守。

    “其实我这一层很好通过的，只是你们一直都没有理解明日楼的初衷，一直都是来找我单打独斗，在这里我的实力可没有被限制，以你们这样弱小的实力，又要如何战胜我，不过你们还年轻，拥有无限的未来。”守门人说道。

    “不是吧。”众人不敢置信的说道，没想到这一层的通过机制是这样。

    “就算这样，你实力不被限制也太过分了。”欧阳欣怡撇嘴说道。

    她可是自己独自挑战过这一层的。

    “哈哈，小丫头，这可怪不得我了，这都是明日楼创始者的想法，而且虽然我实力没有被限制，但我可没有使用超过化海巅峰的实力。”守门人大笑着说道。

    “不过就算没有用过超越化海巅峰的实力，你们也不会是我的对手，境界上差的太多了。”守门人说道。

    “前辈，你刚才说第一批通过自己努力通过这一层是我们，难道还有别人通过吗？”不过萧辰注意的点却是这句话。

    萧辰早就知道，守门人这么强，自然是有其他的通过方式。

    “恩，确实，但这也没办法，等时机成熟你们就会知道了。”这个守门人显然不愿多说。

    欧阳欣怡听到后立刻不满了，他们付出了这么多，累死累活才通过，凭什么有人可以用别的方式通过，按照这守门人的意思，这帮人绝对是作弊了。

    “哎，我们年轻的时候确实发生了各种各样的事情，发生这种事也没有办法，就算你们不满也无法改变，武者的世界就是这样，没有什么是公平的。”守门人说道。

    他这层之所以有这样的设定，就是因为他们过去发生的事情，才让守门人定出了这样的规矩。

    “不过你们还是快很多人一步的，你们距离那最后的秘密已经不远了。”这守门人说道。

    听到这个欧阳欣怡的心情才好一点，但想到有人还在他们前面，她恨不得赶紧离开，前往下一层。

    “时间也差不多了，萧辰，记住你们萧家最核心的还是战神决，当初你爷爷虽然不用兵器，只考自己的肉身，但他却精通所有兵器，这战神决就起到了至关重要的作用，所以你也要尽快掌握战神决，它可以让你的战力在提升一个档次。”守门人说道。

    在明日楼中的守门人，其实都不是本体，存在的时间也是有限的，经过这次战斗后，是需要一定时间恢复的，就像黑火那一层一样。

    萧辰其实知道战神决的强大，不仅可以精通各类武器，其中最重要的还是战神决可以让自己的任何攻击都变强很多，当然具体是怎么回事，还得是修炼了才清楚。

    但就因为这样，战神决才很难领悟，至少现在萧辰还没有领悟。

    “老夫剑尘，武者的世界确实残酷无情，但却依旧有情义在，有些时候一起面对困难并不是一件糟糕的事情。”在萧辰等人前往下一层的时候，守门人对着萧辰他们说道。

    或许这就是这一层他最想告诉后人的东西吧。

    “喂萧辰，你能说说你的事情吗？欧阳欣怡可是憋了半天了，现在离开后，迫不及待的询问了起来。

    那可是神域呀，根本不是灵界人可以想像的地方，毕竟在灵界上方还有一个天界，所以欧阳欣怡可是非常好奇的。

    “果然还得是出来呀，要不怎么可能遇到神域的人。”欧阳欣怡再次想到。

    “身为神域的人，你为何会来到这里呀”

    总之在知道这事之后，欧阳欣怡这一路就没有闲着。

    “我出生在凡界，我的家族也在凡界，为什么我爷爷会在神域其实我也很好奇。”萧辰耸耸肩，其实他说的倒也没错，但其实萧辰自己知道，他的家族曾经确实在神域。

    “这样哦，哎估计还真是这样。”欧阳欣怡想了想，觉得萧辰没有在撒谎。

    &quot;
  