    往回走的路上，刚好碰到了慢一步跟上来的何宏远，看着印臻这架势，这会儿不用再来人解释，何宏远也明白了，合着他压根弄错了人，这位跟着他家三小子出来，秀了一手好车技的姑娘才是重点！

    他记得，印臻没有至亲的侄女外甥女之类的貌似！而且，除了小小孩，想必也没人会这么亲密的牵着侄女外甥女的手，给小辈整理头发吧！

    哟哟哟，这是有人万年老铁树终于开花了？无外乎，他有意招揽的时候，老印让他想都别想！印臻这老古板的对象，他的确是想都不想！

    摸了把下巴，何宏远迎上前去，对着印臻挤眉弄眼道：“不介绍下？”

    有人高岭之花屹立神位多年，不动情念，这是老房子着火，吃了嫩草，给自己找了个小娇妻的节奏！

    “我爱人沈芮。”女朋友的定位，并不能满足印臻，他用了爱人这个词来表示重视，印臻顿了下脚步，侧首给沈芮介绍道。“我朋友，何宏远！”

    “弟妹，初次见面，没啥送的，我做汽车代理的，看弟妹车开得特别赞，回头给弟妹送辆车代步。有车子方面需求，弟妹一定记得要找我！”何宏远当即热情的给沈芮打着招呼，赚钱速度堪比印钞机的印臻那么多的身家，总算找个人帮他消耗消耗了！

    “能见识到印臻谈对象，我这次来岛城，可真是值了！”

    见面就送车？你这朋友太爽气了吧？沈芮看了眼印臻，太贵重了，不能收吧？

    “没事，宏远为人爽气！”何宏远代理做得广，国内能与之比肩的仅在少数，最不缺的就是车，一辆车而已，对他们不算什么。

    他们是至交，之前何宏远结婚的时候，他送了一座他太太喜欢的法国酒庄，更贵重。“多添置一辆车刚好，沈叔和婶子在考证，回头你那辆车给两位长辈一辆车代步！”

    阿芮对车子挺有兴趣，他本来就打算，在阿芮生日的时候，再给阿芮添置一辆车的。

    好吧，是她不懂这些人的境界，不过，平白接收人这么贵重的礼物，哪怕是因为跟着印臻正常来往，沈芮觉得，她还是做些什么的好。这会儿灯光有些偏暗，不过对于沈芮的视线并不太受影响。

    看了眼何宏远的面相，发挥本职，沈芮含蓄的道：“初次见面，虽然有些冒昧，但是何大哥如果有想要孩子的想法，可以和嫂夫人一起过来找我一下，对您们目前遇到的一些小难处，我稍微能帮助一下！”

    何宏远朗笑敛住，转换成郑重看向印臻和沈芮，“这可是真的？”

    他是个传统国人，传承延续怎么会不想要孩子，他比印臻大个四五岁，今年三十七岁，三十而婚，结婚数年，他和爱人却是没有拥有孩子的机缘，依然膝下空虚，原因更多在他，而不是爱人。

    何家惯来子嗣艰难了些，在他这里，又因为幼年先天不足，有先天的弱精症，精子成活率很低，国内外都看过，也尝试过人工介入试管，都没能成功，这一点儿他真得是对爱人抱歉。

    检查出来时候，索性他性情向来开阔，爱人一向体贴，消沉郁闷一段时间也看开了，已经做好了四十岁还没有孩子缘分的话，就和爱人领养一个孩子的打算。孩子从小养起，和亲生的也差不多。

    只是，若是有机缘拥有自己的孩子，谁又何尝不愿意呢！收养，对于他们这样的家庭来说，还是有不少隐患的。

    他信印臻的人品，不是背后谈论人的性子，即使是明显看起来别样重视的爱人，也不会把他的隐私透露。能够初次见面，一眼看出他的问题，非一般能耐可以做到的，何宏远原本逐渐寂灭的心里，不由泛起了欣喜的期待。

    “我的旧疾是阿芮根治痊愈的，阿芮家学渊源，医术堪比国手！”印臻给何宏远吃了颗定心丸。

    印臻有顽固旧疾，寻遍方法难根治，这一点儿，何宏远是知道的。本身今天关心印臻的身体，被他透露说是痊愈了，他就挺好奇的，只是没等他细致问询，就碰上了印臻惊怒，下楼去捉人，这会儿得到印臻的亲身验证，他不由心头喜悦蔓延。

    “我在医道调养方面还算有些心得，只是初初看了下何大哥你的面色，不敢说十层十，七八成的把握总归是有的。这里不是说话的地方，回头约个时间，您带着嫂夫人一起到四哥住处，我仔细给您们看一下脉象，再给您们定治疗方案，您们觉得有用，可以试试！”

    沈芮向来不夸口，也不会看见人有毛病，拉着人必须在她这里看诊，看对方个人需求罢了。这次，若不是何宏远见面就要送她个大礼，她也不会贸然开口自荐。

    “好的，我这就去联系我太太过来，你们忙，我就不当搅人的电灯泡了！”七八成，对于他们来说，已经是这些年听到的最高的希望了，得到确定的消息，何宏远顿时心情激涌澎湃，利索的让开路，让印臻带沈芮先回去。

    辞别了何宏远，印臻牵着沈芮出了盘山会所，跟随印臻一起过来做隐形人的徐明远，在需要他的时候发挥着他的能力，已经将印臻的车开到门前。印臻带沈芮上了后座，他今天喝了酒，不便于自行驾车，而沈芮，他目前仍有些惊魂未定，暂时不准备让沈芮摸车。

    指示徐明远送他们回住处，一路上，印臻有些压抑的沉默。

    “四哥，生气啦？”进了门，沈芮探头伸手在印臻面前晃了晃，“我就是好奇玩了下赛车！”

    “阿芮，你的喜好是你的天性，我尊重你的自由，怎么会为你的喜好生气？”抚摸了下沈芮的发丝，印臻长叹了口气。

    “只是我终究是肉体凡胎，不是圣人，无法在看到我的姑娘惊险操作时无动于衷，不去后怕，不去担心！所以，阿芮，下次再玩这些刺激项目的时候？叫上我，别让我在一旁担心害怕好吗？”

    他和阿芮相差十岁，他过了年少轻狂的年岁，阿芮正直风华正茂一切新鲜的年岁，他不会阻止阿芮去尝试这个世界的各种新鲜，只是这个过程，他希望，是在他的陪同之下，确保安全的情况下进行。

