    高文反应了两秒钟，才终于露出无法抑制的喜悦笑容。

    琥珀前一秒还在兴高采烈地BB着，但在看到高文的表情之后却愣愣地停了下来。

    她很少看到高文会如此不掩饰自己的情绪，很少看到后者会笑的这么高兴。

    他加冕的时候都没这么笑过。

    原来“飞行器”是这么重要的东西么？

    “我们一起去看看，”高文一把将琥珀拽过来，大步向门口走去，“是在东郊试验场对吧？”

    “哦，哦对……哎你松手，我自己会走，你别拽……别拎……你别又把我夹胳膊下面！我自己会……”

    ……

    郊区试验场，顺利完成了第一次飞行实验的“龙骑兵”早已经平稳地降落在空地上，一大群技术人员正围着这台飞行机器忙碌着，将它的每一个零件检查了一遍又一遍。瑞贝卡作为项目的总负责人也亲自上阵，她手中拿着工具，绕着机械舱打转，脸上蹭了好几道油污，衣服上也污迹斑斑，但她笑的比现场每一个人都灿烂——高兴得像个孩子。

    玛姬静静地站在旁边，看着眼前这繁忙而喜气洋洋的景象，她的视线时不时便落在瑞贝卡身上——这么多年来，玛姬见过各种各样的人类贵族，但瑞贝卡这样的“公主”，真是她生平仅见。

    “完美，完美，一点毛病都没有！没有断裂，没有脱落，没有过热，之前出现过的毛病一个都没出现……”一名魔导技师从龙翼舵机的连接轴位置跳了下来，满脸兴奋，“新结构管用了！”

    “这才对嘛！”瑞贝卡也从飞行器主椎体下面钻了出来，眼睛亮晶晶的，“不枉费咱们测试了上千次……”

    玛姬知道，瑞贝卡所说的上千次测试并不全是实际试飞，其中绝大多数是在起源实验室中完成的——但虽然是模拟环境，团队中每个人所付出的辛劳却都是实打实的。

    这一转神的功夫，瑞贝卡已经来到了玛姬面前，她笑颜如花：“哎，哎，玛姬，飞起来的感觉怎么样？”

    玛姬一愣，随后才有点迟钝地低下头，礼仪得体地说道：“感觉非常……好，殿下。”

    她总是不太适应这位公主殿下一点都不贵族的行为方式，但不管怎么说，她终究代表着北境公爵的脸面，还是要努力做到礼仪周到的。

    “你别总是这么绷着嘛，咱们又不在城里，赫蒂姑妈和祖先大人又看不见，稍微放松一点没问题的，”瑞贝卡大大咧咧地拍了拍玛姬的肩膀，巴掌拍下去之后才后知后觉地“哎呀”了一声，她赶紧把手抽回来，看了一眼手上的油污，使劲在自己外袍上擦了擦，然后拍了拍玛姬另外一边的肩膀，“实验室里无头衔，这是咱们一开始就说好的。”

    玛姬抬头看了一眼对方身后，表情有些怪异：“……但是，殿下，我认为必要的礼仪还是要有的……”

    瑞贝卡听到之后忍不住鼓起嘴来：“你怎么语气跟我姑妈似的。我跟你说哦，这样总是紧绷绷的很容易老的，姑妈就是平常太紧绷着，黑眼圈一天比一天重，还有祖先大人，一天到晚那么严肃，我都看见他皱纹了……”

    玛姬又抬头看了一眼，明智地选择了闭上嘴巴，默默退到一边。

    周围的好几名技术人员也抬头看向瑞贝卡身后，一个个露出怪异的表情，默契地微微向后退去。

    瑞贝卡看了看周围，感受了一下气氛，略作思索，得出结论——

    妈耶，我凉了啊。

    经验丰富的公主殿下无需旁人提醒便知道该做什么，她在外袍上把两只手都擦了擦，然后抱住脑袋，慢慢蹲下：“这次能不能不打头……”

    瑞贝卡刚蹲到一半，一只有力的大手便从后面伸过来，拎着领子把她提了起来：“别蹲了，赫蒂不在。”

    瑞贝卡听到是高文的声音，在被拎着领子的情况下赶紧扭头看了一眼，结果便看到了一脸无奈的祖先以及跟在祖先旁边的琥珀——就他们俩人，赫蒂姑妈果然不在。

    她刚刚有所收敛的表情顿时就重新灿烂起来：“祖先大人您来啦！！”

    祖先大人一向是很宠自己的，虽然平常看起来严肃，但他跟姑妈的严肃不一样——他不会敲自己脑袋，对这一点，瑞贝卡非常明确。

    从小到大，她都非常乐观，这乐观主要体现在她能够自己寻找阳光，然后自己灿烂。

    高文其实还是有点想敲这姑娘脑壳的，毕竟据他所知瑞贝卡已经三天没挨过打了，按照经验判断这傻狍子现在的心态应该正游走在上房揭瓦到放火烧山之间，但在此之前，他的注意力已经落在了旁边那台怪模怪样的机器上面。

    他长久地注视着那从造型到原理都和他记忆中的“飞机”截然不同的装置，心中思绪起伏，良久才轻声说道：“这就是我们的飞行器……”

    真的不一样，完全不一样。

    那是一个近似陀螺的倒锥形装置，主体直径大概在两至三米，椎体下半部分漂浮着刻满符文的金属圆环——那圆环应该就是反重力环，它通过一个长久生效的力场持续漂浮在椎体根部，控制着整个装置的升降和重力平衡，而装置两侧和顶部则各自有着半月形的主翼板和模仿龙翼的舵机翼板，这让它整体看上去仿佛一只巨大的、直立的钢铁昆虫，有些诡异，但又充满魔导工业的独特美感。

    高文在它上面看不到一点“飞机”的影子。

    这是他将地球经验完全放开，仅将应用需求和部分性能特征告诉技术团队之后，瑞贝卡带领着魔导技师们在本世界的技术基础和逻辑基础上所制造出来的飞行器。

    一次大胆的尝试，其结果证明了高文一直以来的思路：魔法世界自己的技术路线，才是最适合这里的技术路线。

    他并不是没想过把地球上的飞机照搬到这个世界，毕竟虽然这个世界的很多规则都和地球大不相同，但至少这个世界也有风，也有鸟，也就意味着基于空气动力的飞行器有着实现的可能，但他最终还是没有这么做。

    因为他并不是什么都懂的，哪怕有着强化的记忆能力和庞大的“杂学知识”，他也有自己不擅长的领域，飞行器制造毫无疑问便是其中之一。

    在早期阶段，某些简单的机械或许还能依靠脑海中的那些杂学知识拼凑起来，但飞行器是个过于专业的事物，高文知道自己能回忆起来的那些粗糙草图恐怕只能误导手下的技术人员——何况他还必须面对一个事实：由于有着独特的元素法术，这个世界在空气动力学领域的技术基础是一片空白，但这里却有着现成的反重力技术路线。

    与其由自己画一堆错误百出的草图，然后让技术人员们在此基础上从零开始点亮一条科技树，倒不如让他们在这个世界已有的技术上进行推导和变换——毕竟，这个世界本身就有着诸如狮鹫骑士和巨鹰骑士这样的飞行单位，更有强大的法师可以直接御空飞行，凡人在天空领域并非一片空白，在这个前提下，哪怕他花去几年时间造出了基于空气动力学的原始飞行器，恐怕也无法和本世界已有的空中单位相抗衡，倒不如大胆尝试一下，让瑞贝卡和她的技术团队们放手去做，直接挑战成熟的反重力空战平台。

    这个大胆的尝试，收获的成果便是眼前这台怪模怪样，性能却绝对超出地球早期飞行器的“龙骑兵”。

    依靠反重力垂直起降，高度灵活机动，能够与训练有素的狮鹫骑士进行空中格斗并实现压制，利用龙翼符文进行“魔力波驱动”，最高速度超过精灵族的巨鹰，与此同时，遍布椎体外壳的风语符文以及龙翼本身的符文组也解决了其怪异形态带来的风阻问题，如果再加上先进的魔导武装和通讯装置，它毫无疑问将成为这个时代最先进和最强大的空中力量。

    当然，它现在肯定还有很多缺点，作为一个全新的产物，而且是目前最复杂、最先进的技术产物，它要接受的测试还很多，距离量产也需要一段时间，但不管怎么说，这条路总算是被证明能够走通了。

    这架飞行器的架构会成为日后塞西尔一系列飞行技术的基石，它所积累的经验，或许能福泽百年……

    “是啊，这就是我们造出来的飞行器……”瑞贝卡仰起头，脸上带着自豪的微笑，“费了好大功夫呢！”

    紧接着她又说道：“祖先大人，您要不要给它起个正式的名字？毕竟‘龙骑兵’只是个代号……”

    “正式名字也就叫龙骑兵吧，我觉得这个代号本身就足够形象而且好听了，”高文笑了起来，“参考战锤坦克，这一型的反重力飞行器就命名为龙骑兵I型。”

    说到这里，他突然心中一动，忍不住看向了旁边安静站着的玛姬。

    “说起来，作为一名龙族，你对‘龙骑兵’这个名字有什么想法么？”

    玛姬有些困惑地想了一下，摇着头：“并无什么想法……您为何这么问，陛下？”

    “我只是担心这名字会令龙族不快，”高文有点尴尬地笑了起来，“之前定代号的时候也没多想，也没询问你的看法，这时候突然觉得有点不妥了。你们龙族不会认为这个单词是冒犯么？毕竟它隐含着将龙作为坐骑的含义……”

    玛姬怔了一下，片刻后才淡淡地笑了起来。

    “陛下，我不太了解塔尔隆德的龙会怎么想，但据我所知，大陆上的人类在各种史诗故事和神话怪谈中把龙作为重要角色已经持续了数百年甚至更长的时间，而且大多数情况下这个重要角色都不怎么光明——龙抢劫城堡，劫持公主，侵占财物，威胁王国，勇敢的冒险家和骑士们击退恶龙，占领龙窟，甚至将龙变为坐骑，这么多年过去了，您有见到那些编造故事的吟游诗人和小说家们被塔尔隆德或圣龙公国派人追杀么？”

    “……好像还真没有……”

    “龙，并不在意人类的故事，因为人类的故事不管流传再久，也会很快随风而去，哪怕是圣龙公国那些寿命相对短暂的‘劣化龙裔’们，也有充足的余裕看着人类哪怕最激动人心的传奇故事归于尘埃，”玛姬带着一丝微笑说道，但紧接着补充了一句，“当然，您这种重新回到历史舞台的‘故事主角’，对龙而言大概算是个意外……”

    高文：“……”

    确实挺意外的，秘银宝库那帮依靠侵占委托物发家致富的家伙就因为自己这么个死而复生的委托者鸡飞狗跳了好一阵子，据说不但一个月内挖了上千座坟，还顺便招了几百次魂……

    玛姬似乎也觉得这个话题有些诡异，颇为生硬地转移了回来：“所以总体上，在涉及到这些‘微不足道的冒犯’时，龙的态度会远比您想象的洒脱。当然，我也仅仅是从自己的认知出发，至于塔尔隆德那些‘正统’龙族们在见到‘龙骑兵’之后到底会怎么想……那恐怕只有那位与您熟识的‘高级代理人’才能给出答案了。”

    高文脑海中不由得浮现出了My little pony的身影。

    不知道那位来自巨龙国度的蓝龙在知道人类仿造龙翼原理制造出了被称作“龙骑兵”的飞行器后会怎么想。

    更不知道如果自己向梅莉塔询问龙族是否会给人骑乘，她会怎样回应——是会勃然大怒，还是讲一堆道理出来？

    高文仔细想了半天，突然觉得答案怕不是“起步七块，包天五百，过桥收费，夜车加钱”……

