    皇后看着神色匆匆离开的谢瑶，凤眸深邃。

    为了保住平东侯府，保住寒王妃的身份，谢瑶还真是拼命。

    七日……她倒要看一看谢瑶有怎样一个起死回生的本事！

    这八天找不到人，就说明楚寒已经死的透透的了！

    谢瑶离开皇宫后，第一时间回了寒王府。

    此时，无锋也已经带人回来了。

    “王妃，”无锋得知王妃回来，第一时间就赶了过来，神色急切。

    “你立刻去山体滑坡附近的几个村镇，想办法说服他们自愿参加王爷的搜救！做完这件事情，你再叫上军营的人，开始搜救。”谢瑶路上已经想好了对策，正色吩咐。

    无锋有些奇怪，“叫上那些村民？”

    “是！只有叫上那些村民，我们才能全力展开搜救！”谢瑶神色凝沉。

    七天时间，必须展开全力，才有一线希望！

    而她，还要去一趟辰王府，将楚夜的那些能人异士请来！

    她必须要找到楚寒！

    为什么叫上村民才能全力搜救？不叫上村民就不行吗？无锋心中有些不解，但见王妃表情急切，便没再问。

    “卑职明白，这就去办！”无锋应了一声，立刻转身退下，马不停蹄的去办了。

    谢瑶点头，随后又叫来了单全，正色吩咐，“去准备一百个火把，装在马车上，去城门处等我。”

    她要挑灯夜战！

    既然只有七日的时间，她就要抓紧每一寸光阴，绝不松懈！

    “是！奴才遵命！”单全立刻点头，猜测王妃急切的安排事情，恐怕留给他们的时间不多，连忙说道：“王妃，如果人手不够的话，奴才也可以带领府中众人过去帮忙！”

    谢瑶果断摇头，“你们必须留守王府，而且责任更重！只有你们把王府守好了，我们才能安心的继续搜救！”

    单全想了想，郑重点头，“奴才遵命！一定守好王府，等王爷和王妃归来！”

    谢瑶眸光微凝，“去准备吧！”

    “是！”

    安排好一些，谢瑶又叫来了子晴和吴佩雅，郑重其事的开口道：“你们二人留在府中。如果府中出现了你们无法解决的问题，立刻派人去找我！”

    这次的山体滑坡事件背后有阴谋的影子，她不得不防。

    “王妃放心！我们一定会守好王府。”子晴用力一攥拳，信誓旦旦的说道。

    吴佩雅也朝着王妃郑重点头，“王妃放心去搜救王爷吧，这里交给我们了！”

    谢瑶一双眼眸凝深了一瞬，才转身离开了。

    ……

    半个时辰后，城门。

    日落西山，在遥远的天边还残留着一抹猩红之色，还没有被黑暗吞噬。

    谢瑶赶在城门关闭之前，并且召集了楚夜曾带去的那群能人异士中的一些人！

    因为时间紧迫，她只来得及叫上这些人。

    剩下的，楚夜答应会逐一通知下去，明日一早出发。

    “启禀王妃，火把已经准备好了，就在马车之中。”一个车夫躬身禀报。

    那些火把就装在这个车夫所驾驶的马车之中。

    谢瑶掀开帘子看了一眼，马车里已经被火把彻底塞满，几乎没有空位置了。

    “很好。”她满意点头，然后放下了帘子，“一会儿，你跟在所有人的后面，慢慢前行。”

    车夫不明所以，立刻恭敬的答应下来，“是，奴才一定跟在最后面！”

    谢瑶收回目光，走了几步站上了一个相对高些的位置，振臂高呼，“多谢大家前来，愿意帮我这个忙！我在这里跟大家承诺，不论最后是否找到寒王，这次的事情结束之后，我会给每一个人都送上一份厚礼，以作答谢！”

    “多谢寒王妃！”众人闻言，立刻应道，气势如虹。

    原本有些人脸上的表情是不情不愿的，在听到谢瑶说有厚礼相送后，全都来了精神！

    谢瑶将众人的反应尽收眼底，顿了顿，然后一声高喊，“出发。”

    “出发！”

    “出发！”

    “出发！”

    被谢瑶这么一调动，这群人原本都因为现在已经天黑，有些有气无力，现在气氛全都调动起来了！

    于是，这么一群人朝着山脚的位置，浩浩荡荡的出发了。

    与此同时，无锋也已经抵达了那些村镇。

    因为天色已晚，动员工作并不顺利。

    无锋一连敲了几家的门，一个都没有答应参加搜救的，还有一家连门都没开。

    无锋便要再去敲下一家，这时有个村民经过，没好气的说道：“敲什么敲！没看见天都快黑了，还想叫人去帮你们，你给多少银子啊？”

    无锋脸色一僵，“没有银子，只是希望你们能够出手相助，我们一定会感激你们的！”

    他倒是想给银子，那样一定会容易的多！但是王妃说了，要村民自愿参加。

    “感激当饭吃吗？以为是王爷，就像白使唤我们？做梦！”村民呸了一声，快步离去。

    无锋郁闷的看着那个村民，想要反驳都找不到理由。

    收回了心神，他继续苦笑着摇头，继续去敲下一家的门了。

    既然必须要让村民们自愿，他就只能以德服人。

    他刚转身，那个村民又折返了回来，看着无锋正色道：“我看你衣服上写了一个‘寒’字，你跟寒王有什么关系吗？”

    无锋一愣，立刻看向那个人，眸色一亮，“我就是寒王府的侍卫，我叫无锋！”

    村民一听顿时愣住了，就好像被什么吓到一样，“你是寒王殿下的侍卫，那泥沙石下面埋着的……是寒王殿下？”

    “正是。”无锋点头，语气中带着几分追问，“你认识寒王？”

    那人听到了确定的答案，眼睛里顿时也涌现出强烈到难以用言语来形容的关切和悲伤，并且立刻扬声大喊，“所有人都给我听清楚了！山体滑坡下面埋的是寒王殿下！是寒王殿下！寒王殿下！”

    “所有人，立刻放下手上的事情出来，去帮忙寻找寒王！”

    “寒王屡立战功，打败敌人，我们才能有了如此安定的生活！如今寒王遇到困难，谁不出来帮忙，谁就是孙子！”

    那个村民说了一声，立刻就回去收拾东西去了。

    临走前，她还朝着无锋喊话，“你一定要在这里等我，我住的位置有些偏远，但我一定会赶回来的！”

