    “黑狼门主，我手中一个有菊花米三万斤，想从你黑狼门兑换大量黑狼铁，三万斤灵米毕竟不是一个小数目，还是将你黑狼门一些长老请过来吧，你一个人估计也不好做主。”

    苏乾抿了一口茶，满嘴胡诌。

    “苏小兄弟，请稍等。”

    黑狼门主立马叫来一个黑狼门弟子，让他去通知黑狼门各大长老。

    要是几百斤，几千斤灵米，他自己一个人就拍板决定了，几万斤灵米，要是全部换成黑狼铁，数量就不在少数了，必须找黑狼门诸多长老过来一起把把关，这么大量级灵米交易，哪怕他是黑狼门之主，都不好一个人做主。

    他虽是一门之主，但黑狼门不是他一个人的黑狼门。

    至于苏乾是不是来找麻烦的，他从来没有想过。

    黑狼门作为北疆十八大门派之一，能屹立存在到现在，可不是什么人都有资格来找黑狼门麻烦。

    再说了，哪有人来找麻烦，像苏乾一样，是让将人家门主实力相对来说是最为强大的长老一起聚集起来的。

    不多时。

    黑狼门诸多长老就联袂而来，一共有十个人，身上都有浑厚血气之力在滚动，每一个至少有顶尖境界实力，最强的那几个，跟黑狼门主一样，实力达到了绝顶境界。

    “黑狼门主，你的人都来齐了？”

    苏乾一脸笑意。

    这都是黑狼门的高层了，只要将这些人拿下，差不多就相当是将整个黑狼门拿下了，其他人黑狼门没有黑狼门主和各大长老发号施令的黑狼门弟子，翻不起什么大浪。

    “都来齐了。”

    黑狼门主点头。

    “现在北疆关外有点不太平，时常有小股关外力量流窜进来祸害百姓，黑狼门横踞一方，按理来说，有实力，同样有义务和责任出手震慑关外宵小，可惜你们的觉悟不是很高，我只能亲自来请你们出手了。”

    苏乾淡淡一笑。

    人来齐了，来齐了好啊。

    “苏小兄弟，你的说法本门主不敢苟同。关内内百姓是大玄的百姓，他们的生死与我黑狼门何关，就算是要保护也应该大玄朝廷力量出手保护。”

    “我黑狼门小家小户，岂敢越俎代庖，要不然大玄朝廷还以为我黑狼门是要趁机笼络人心，图谋不轨呢。”

    “当然，你要是拿灵米请我黑狼门出手，就是另外一回事了，关外大漠王庭凶猛，我黑狼门也不是吃素的。”

    黑狼门主毫不在意的出口说道。

    只要不波及到黑狼门，其他人的死活，那关他什么事。

    天下那么多人，要是每个人都要他黑狼门去救，他黑狼门的人岂不是要活活累死，有那闲心去干一些吃力不讨好的活，还不如搂着小老婆睡觉。

    “灵米，我自然是有的......”

    苏乾笑得有些真诚，话还有说完，背后龙虎棍就断然抽出，猛然朝黑狼门主一棍砸了过去。

    说是请，还真以为就是来请你们的了，想要灵米，就凭黑狼门主说的这番话，能有热乎的屎吃，就算不错了。

    本来无缘无故要对黑狼门出手，心里还有点过意不去，现在听到黑狼门主这样说话，就没什么心里压力了。

    这种人，就是贱，欠收拾。

    “大胆。”

    “放肆。”

    “找死。”

    黑狼门十大长老，爆喝连连，满脸寒霜。

    接到通知过来，本来还以为是有几万斤灵米要入账，完全没有想到苏乾给他们来这一出。

    这是干什么？

    这是一点将他们放在眼中的意思都没有，完全将他们当成送上门的羔羊，一出现就断然出手开宰了。

    “你这是找死。”

    黑狼门主一张脸黑得不能再黑，眼中无尽杀意在闪烁。

    有一根八尺长短，上面雕刻着黑狼图案的铁棍凭空出现在手，滚滚内劲之力灌入，有阵阵黑色灵光闪烁，一棍猛然朝苏乾砸了过来。

    这一刻。

    他感觉自身威严受到严重挑衅。

    哦，不对，不是威严，是被打脸，是被赤裸裸打脸，还是被当面大嘴巴子狠抽，来回不断抽得啪啪响的那种。

    这一刻。

    他别的念头没有，只想一棍将苏乾打死，以泄他心头之恨，而且只能是出一棍就将苏乾打死，要是出了第二棍，那他浑身都是要不痛快。

    下一刻。

    有一声哐当之声响起，黑狼门主手中黑狼棍和苏乾手中龙虎棍狠狠撞在一起，黑狼棍一分为二，化为两节，黑狼门主只感虎口一麻，嘴角一甜，差点一口逆血喷出。

    再看看苏乾，脸不红，气不喘，好像只是做了一件无关紧要的事。

    “怎么可能？”

    黑狼盟主一脸不可置信。

    他的一身实力早已达到绝顶，还是绝顶后期，其手中黑狼棍由黑狼门诸多黑狼铁打造而成，有他丹田劲气温养，品阶更达到半步中品灵器层次。

    现在他全力催动黑狼棍，竟被苏乾一棍打断了，这说出去，谁敢相信，什么时候堂堂黑狼门主变得这么菜了。

    “黑狼掌，杀。”

    “黑狼拳，破。”

    “黑狼爪，死。”

    黑狼门十大长老，瞳孔一缩，没想到苏乾竟如此之强。

    对视一眼，都能从对方眼中看到凝重之色，联手朝苏乾杀了过来。

    有一长老，一拳砸出，拳头之上，有黑狼虚影显化，有一长老一掌拍出，有黑风呼呼，有一长老一爪抓出，爪子之上闪烁寒人利芒......

    黑狼掌，黑狼拳，黑狼爪，黑狼门镇门功法黑狼功杀伐之招，以狠辣而闻名，一旦被打中，不死也得伤。

    “战龙在野。”

    苏乾断然一喝，丹田劲气震动，有一条真龙雾气虚影在起周身显化，张牙舞爪，朝十大长老虎啸而去。

    战龙在野。

    龙虎破天九招杀伐招式第五招。

    战龙在野之后，苏乾猛然拍出一掌，有道道猛虎虚影破空而去，气势吓人，携带无尽杀伐之威。

    群虎下山。

    龙虎破天九招杀伐招式第六招。

    以苏乾现在的实力，龙虎破天九招杀伐招，都能随意动用。

    噗噗噗。

    有阵阵吐血之声响起，除了几个实力大达到绝顶的长老，剩下的黑狼门长老尽数被重创。

    “几位长老，随我一起出手。”

    黑狼门主猛喝一声，挥手有一长高矮，通身漆黑，上面同样有道道黑狼图案的三层黑塔出现。

    伴随其话音，是滚滚内劲之力汹涌而出，除了黑狼门主，几位能站着的黑狼门长老同样有内劲之力隔空打出，黑塔受到可怖内劲之力灌注，爆发出耀眼黑光，携带万钧之势朝苏乾横镇而来。

    黑狼塔，黑狼门镇门之宝，同样由黑狼铁炼制而成，有代代黑狼门门主温养淬炼，品阶已经达到中品灵器层次，完全爆发，哪怕绝顶高手都可以镇杀。

    “龙虎棍，破。”

    苏乾面对气机吓人的黑狼塔，浑然不惧，体内滚滚内劲之力灌入手中龙虎棍，双手持棍，猛然抽出。

    下一刻，龙虎棍上面纹路有灵光闪烁，重量急剧暴增，眨眼之间，棍塔相接，有一声清脆的金属之声响起，黑狼在塔直接被苏乾一棍抽飞，砸断黑狼门会客厅一根根柱子，将黑狼门会客厅砸出一个大窟窿。

    PS：高考了，祝天下学子考得全会，会的全对，考出理想好成绩。

