    第272章 百毒虫的真面目   

    一拨人一弯刀青为首，不停的逼问可怜的船夫：“你别想逃，现下只有你见过百毒虫，必须将百毒虫的下落说出来，他杀了我师父，老子今日定要杀了他报仇！”

    

    第二拨人也咬着船夫不松口，不过他们只重复的问同一句话：“百毒虫给了你毒药，可曾给你解药？

    除了百毒虫无人能解百毒虫的毒，我才不信什么神药丸，你快把解药交出来，我要救我师叔！”

    

    而剩下的一拨人却根本不关系船夫的死活，逮着掌柜和余大夫不停的催促，“他不知道就罢了，何必这般咄咄逼人呢？

    余大夫还是快给耗子喂神药丸吧，我倒想看看这神药丸有多厉害，能不能解百毒虫的千蛇咬，能不能解我的毒！”

    

    问到了想知道的问题，褚黎艰难的从人群中逃了出来，悄悄走到了祁无桀身边。

    

    “百毒虫果然难缠，咱们早该想到他不会这般明目张胆的来参加解毒大会的，竟弄了个障眼法！”

    

    祁无桀顿了顿，“也不是没有收获，至少，百毒虫定然还在这里。”

    

    褚黎在人群中寻找，只见昨晚怀疑的独臂老婆子与眼见挂着酒壶的老头，此刻都围着船夫逼问百毒虫的下落。

    

    “看来，百毒虫不在咱们怀疑的这些人中，真是见鬼了！”

    褚黎不可谓不郁闷。

    

    岑远宁也泄了气，“会不会你记错了？

    先不说年纪，光是身材矮小的一共就这么三个，这三人谁也都是一副恨死了百毒虫的模样，根本不可能是百毒虫本人嘛。”

    

    祁无桀将帷帽摘掉，“你确定你看到的就是百毒虫？”

    

    “你说话归说话，别摘帷帽啊！”

    

    岑远宁连忙伸手制止，却被祁无桀躲开了，“反正找不到人就是死路一条，戴不戴也不重要了。”

    

    岑远宁听了这话，心里难受的紧，便随他去了，褚黎却是坚定的摇了摇头，“不可能，我确定我看见的就是百毒虫，我的确比他高出一个头！”

    

    “若你说的实话，”祁无桀眼前闪过一丝亮光，“会不会百毒虫可以自由变换身高？”

    

    褚黎笑出了声，“这怎么可能呢？

    世上怎会……”   

    话还卡在喉咙里，褚黎眼睛睁的老大，满脸的惊恐，祁无桀却是忽然笑了。

    

    “怎么了？”

    一旁的岑远宁有些搞不清楚状况，“你们两个这是什么表情？

    怎么了？”

    

    褚黎渐渐平静下来，“百毒虫是当真有可能随意变换身高的。”

    

    “这怎么可能呢？

    可别危言耸听了！”

    岑远宁只当是个玩笑。

    

    褚黎却是一脸认真地盯着岑远宁，“你难道忘记躲在屋顶偷看祁无桀的人，是怎么从我手中逃走的吗？”

    

    “他是用的……缩骨功！”

    岑远宁大惊。

    

    “不错，百毒虫出现在成王府时，总是用斗篷包住整个人，斗篷下是什么样子，谁都不知道！”

    

    祁无桀眼中寒光四射，“若那天晚上从你手里逃走的人是百毒虫，想必他在偷窥我时，就已经开始怀疑我的身份，猜到我可能就是中了毒的祁无桀！”

    

    褚黎接着道：“若说整个明燕楼有可能知道你中毒，并对你产生怀疑的人，只有一个！”

    

    两人异口同声道：“那个黑衣女子！”

    

    

    

