    猩红研究院，训练室。

    会议结束后，封棋并未离开回星城学府。

    与蔚薇吃完夜宵，蔚薇提前离开去熬夜查看他带回的资料了，封棋则是来到了猩红研究院专门为他打造的个人训练室。

    这里有着极为完善的测试与训练设备。

    他打算在这里测试新获得的天赋能力效果。

    这将有助于他下一条牺牲线的推进。

    毕竟只有现实线使用天赋能力能够完美流畅切换，牺牲线上的他即使通过信仰连接的方式借用了天赋能力，但切换起来也是十分不便, 强行多个能力同时使用还有精神错乱，乃至爆体的危险。

    独属于他的训练室有半个足球场大小。

    共分为三个区域。

    分别是最左侧的训练区域，这里摆放着力量训练、抗击打训练、条件反射训练，等一系列的训练器材，且定期有猩红研究院的工作人员进行维护保养。

    中间区域是宽敞的空地，用于自由发挥，也可以是实战训练场地, 牺牲线上古克时常来这里与他进行对抗性训练。

    同时中心区域的地面材料也有讲究, 是用领域场产出的软材质打造而成，有些类似于格斗擂台上的地面材质，具有极强的缓冲效果，还具有一定的自我修复性。

    最右侧的区域属于功能型区域。。

    摆放着仅供他使用的权限认证操控台、疗养仪、身体检测仪，等功能型设备仪器。

    除此之外，右侧靠墙的工具台旁边还摆放着一个冷藏柜。

    里面是用于提升气血的各类珍贵灵材。

    汗水顺着额头滴落，封棋在这时脚下发力，身形如猛虎般扑向前方。

    心脏跳动的速度骤然加快。

    体内气血涌动间，顺着毛孔溢出体外。

    奔跑中的封棋化为了一道血人，四周的空间随之发生扭曲。

    新获得的天赋能力【瞬闪】开启，只见化为血人的封棋伴随着空间扭曲瞬间消失在了原地，再次出现已是在十余米外的区域。

    待他站稳身形，扭曲的空间波动消散。

    大口喘息间，他发现体内的气血消耗了接近十分之一的量。

    这個消耗量足以维持开启血源形态1分多钟时间了。

    可谓消耗巨大。

    但封棋的脸上还是浮现笑意。

    瞬闪是他现如今掌握的各项天赋能力中, 唯一的空间系能力。

    这项能力在他看来非常适用于实战，也非常贴合他的战斗风格。

    对于自己的战斗短板，封棋非常清楚。

    他不惧任何正面形式的交手, 可轻易开山裂碑的力量与强悍的自愈能力能让他面对任何近战敌人都有反打的能力。

    面对术法向的敌人他也不惧。

    紫魂加持下，他的身体自带魔免特性。

    即使没法豁免掉大部分伤害, 却也能让他在对战术法像敌人时获得先天优势，只要找到机会就能将施展术法的远程敌人暴力击杀。

    唯一令让他头疼的只有三尾这般极度灵活的敌人。

    追不上、打不着、摸不到，敏捷的身法着实有些克制他。

    如果这样的对手还拥有极强的攻击手段，能够轻易破开他的体表防御，就会让他彻底陷入被动，直至被活活耗死。

    【瞬闪】这个能力无疑帮助他解决了这个问题。

    出其不意的短距离瞬间移动，绝对会是敏捷型敌人的噩梦。

    只要被他抓住，接下来的战斗风格由他说了算。

    强行展开掰手腕角力。

    对抗术法向敌人时，瞬闪这个能力也能做到出其不意，即使施展此天赋能力消耗的气血庞大，但还在他的接受范围内。

    这是一个能在关键时候扭转战局的能力。

    短暂休息后，封棋转身再度开启了新一轮的能力测试。

    只见他的身影在训练室内来回穿梭，每一次穿梭的极限能达到十五米左右的距离。

    很快封棋就将体内的气血消耗一空。

    体表的血肉就像是融化的冰淇淋，化为稀薄的气血在空中弥漫、消散。

    【没有了，一滴都没有了。】

    无视了旁白的吐槽，封棋转身往训练室右侧的功能区域走去。

    来到工作台前，他伸手拿起了摆放在上面的特制手套佩戴在了右手，随后来到一旁冷藏柜，从中取出了三个存放有领域生物精血的透明盒子。

    依次将盒子打开后，只见封棋伸手一挥。

    顿时特制手套内部的晶石运转，在空中自动勾勒出摄取阵法，将盒子里的血液源源不断摄入阵法内，然后化为精纯气血涌入封棋体内。

    原本干瘪的心脏在新鲜气血的冲刷下重焕生机，开始缓慢跳动。

    很快血盒内的精血已经消耗一空。

    将空了的盒子整理后放在工具台下，他又从冷藏柜内取出了三盒。

    连续吸收九盒精血后，封棋摘下了特制手套，心念转瞬间血肉在体表生成。

    肉芽交织缠绕，生成肌肉纹理……

    很快他又变回了人类形态。

    感受着体内激荡的气血，封棋忽然很期待第二次血脉进化会赋予他怎样的崭新形态。

    到时候战体与人体，又会有怎样的改变。

    现在血脉进化点距离一万大关，已经不遥远了。

    这时旁白的声音在他脑海中响起：

    【我觉得第二次进阶的形态应该是青面獠牙，三头六臂形态，手臂和腿比训练室里的承重柱还粗那种，吼一声能把隔壁小孩吓哭三天三夜。】

    “那还是人吗？”封棋忍不住翻白眼。

    【重要吗？重要的是你变强了。】

    封棋：……

    没有再理会旁白，他伸手拿起摆放在工作台上的精神安抚液，往嘴里灌了一大口。

    清凉的感觉在脑海中扩散，心中的戾气顿时消散了不少。

    精神安抚药剂的制作价格昂贵，但猩红研究院为了帮助他抵御负面情绪带来的伤害，给他准备了满满一冷藏柜的量。

    并且最近还在尝试研发精神安抚药剂的改进版。

    自从猩红研究院将他视为人类的未来后，在他身上花费资源从来不计较性价比，怎么好怎么来。

    要说猩红研究院有钱吧，确实是非常有钱。

    每年星城得到的领域场产出资源配额，猩红研究院、虎魄研究院、星城军部，三家机构就拿走了近二分之一。

    剩下的才归其他研究院、学校，等机构争取。

    即使每年的灵材量消耗巨大，但猩红研究院的储备资源还是十分惊人。

    用迷雾之主的话说，星城这三家机构的库存资源已经达到了富可敌国的境地。

    但与猩红研究院接触了多条时间线，封棋清楚猩红研究院从来不随意浪费资源。

    这里的每一分资源都是花在刀刃上。

    例如看似豪华的猩红餐厅，里面的食材都是领域场产出的灵性食材，放到外界价格惊人，根本不是普通家庭能够消费得起。

    真要换算价值，猩红研究院工作人员吃得比古代皇帝还要好。

    但选择将灵材加入食谱，本质上是为了提高猩红内部工作人员的身体素质，乃至提高免疫力。

    通宵熬夜对于猩红研究院的工作人员而言无疑是家常便饭。

    甚至是连续熬几个通宵也是常有的事。

    灵感来的时候，就必须一鼓作气将其记录下来，中途要是断了就很难再找寻灵感迸发时的感觉。

    这就导致了猩红研究院内的科研人员工作强度极高。

    平时作息不规矩是常态。

    尤其是新项目成立的时候，科研小组成员甚至吃饭都难以顾得上。

    对于没有时间进行身体训练，以及修炼的工作人员而言，这种生活环境既压抑又伤身体。

    猩红研究院内至今流传着一句玩笑：

    “我们上辈子肯定是罪孽深重，所以这辈子才会入职猩红研究院进行赎罪。”

    还有人开玩笑说：

    “这地方狗都不来，下辈子争取投胎当个普通老百姓吧，拯救世界就交给你们了。”

    这吐槽都是玩笑，却也能从中看出猩红研究院的工作强度之高。

    除了过年，平时基本没有休假。

    加入猩红研究院的那天起，他们就不再只属于自己，而是全人类的希望与瑰宝，肩负起了一个种族的延续。

    拿珍贵的灵材当食物，享受是最不在考量范围内的一个条件。

    这么做只是为了调理猩红工作人员的身体，保证他们在高强度的工作后还能拥有健康的身体。

    封棋看过猩红研究院的内部资料记录。

    在将灵材列入猩红食谱前，这里的工作猝死率极高。

    这组数据没有对外公布，却能从中看到猩红研究院的工作强度。

    蔚薇这般拥有特殊体质的仅此一人，其他人都是普通人，难以做到日复一日的连轴运转。

    连续高强度的工作后，身体就会烙下病根。

    说不定就会在什么时候猝死。

    这对于猩红研究院的发展无疑造成了巨大损失。

    每一个能够进入猩红研究院的都是所属领域有成就的人才，项目核心人物的猝死还会让正在进行的项目被搁置一段时间。

    为此上一任的猩红院长强制提出了休息制度，最低休息标准也得是996工作制。

    如果有特殊项目需要紧急赶工，得向上级申请额外的工作时间，否则超过工作标准时间必须强制休息。

    但这个制度并没有起到效果。

    猩红研究院是工作人员嘴上说着“这里狗都不待”，却用行动证明了他们甘愿肩负起人类未来，继续负重前行。

    猝死率并没有因为新制度的出现降低多少。

    反倒是研发效率被新制度一次次的打断而拖延了进度。

    无可奈何之下，猩红高层就此事进行了长达数天的讨论。

    最终决定拿出一部分灵材加入食谱，用食补的方式调理猩红工作人员的身体。

    这项决议就此延续至今。

    封棋第一次来到猩红餐厅，看到摆放在自助区的大量灵材食物时，心中的想法是这里伙食实在是太奢侈了。

    但短暂惊讶后，他又觉得十分合理。

    毕竟在这里的都是人类社会中的栋梁，吃得好一些也是理所当然。

    伴随数条时间线的同行，他对猩红研究院有了更深入的了解，这时候他才明白看似奢华的背后其实有着一段心酸往事。

    他也明白猩红研究院从未浪费过资源。

    迄今为止，猩红研究院唯一愿意不计代价去花费资源的地方只有一个。

    那就是在他身上砸资源。

    为他打造单独的训练室，提供最昂贵的训练、疗养设备都还只是其次。

    他死后的1500年才是猩红研究院最艰难的日子。

    猩红研究院的储备资源固然很多。

    但将这个时间线拉长至1500年，就显得非常捉襟见肘了。

    除了研发消耗外，猩红工作人员即使选择日复一日的吃没有任何味道的营养膏，也要将资源用在大脑的活性保养，乃至为他定制天赋能力，以及领域生物的培养上。

    上一条时间线健康的吸盘能与他相遇，背后也有猩红研究院工作人员的付出。

    多条牺牲线的背后，猩红研究院始终默默给他全力支持。

    封棋打心底感激猩红研究院每一位同行者的付出，也无比庆幸往后的救世路还有他们继续相伴。

    放下喝了半瓶的精神安抚药剂，他迈步来到训练室中央。

    再次开始了天赋能力释放训练。

    谷艛

    施展瞬闪等天赋能力，他没有任何阻碍，这些能力就仿佛是烙印在灵魂中的本能，释放如呼吸般简单。

    他的训练主要是为了更好地掌握释放天赋能力的时机。

    就像是拥有了枪械，如果只是想要发射子弹很容易，扣动扳机即可。

    但要做到精准瞄准就很有难度了。

    训练的意义也在于此。

    ……

    后续三天，封棋都在猩红研究院度过。

    结束了训练后次日，封棋回到了星城学府的宿舍。

    离开十余天，房间内已经积起一层薄灰，于是他开始整理打扫房间。

    自从父母消失后，他就一个人独居，直到入学才有了室友，结识了莫飞。

    如何打理房间对封棋而言是他生活的一部分，早已得心应手。

    用了一个小时，他将房间彻底清扫了一遍，然后将垃圾装入可降解塑料袋，放至宿舍门外。

    到时候会有清理宿舍楼的工作人员前来收取。

    回到房间后，他来到书桌前坐下，翻开笔记本开始思索下一条牺牲线的走向。

    思索许久，他拿起笔开始书写。

    未来规划一、前往旧日学府展开领域学进修，期间尝试了解关于灵能族的相关情报信息。

    ……

    这条未来线是蔚薇给他的留言建议。

    主要目的是为了让他更好的了解领域世界的文字、种族特点、风俗，等等。

    例如上一条战争线，他就吃亏在无法看懂领域世界的文字，导致无法破解许多重要信息。

    这个问题在旧日学府或许就能得到解决。

    旧日学府有一门专业名叫“领域学”，其中就有教授领域世界的文字等内容。

    并且每年教学的内容会伴随着数据库的内容更新而得到更新。

    用蔚薇的话说，学习领域学将有助于他更好的展开往后的牺牲线。

    未来会接触到的领域势力肯定会更多，学习领域世界的语言文字除了能够辅助交流外，还能带来诸多其他便利。

    对于这个提议，封棋听进去了。

    手握资料却看不懂的窘迫，上一条战争线他深有体会。

    那时候他恨不得能凭空变出一个翻译机对科技研究院绝密室里的资料进行实时翻译。

    这次遭遇让他明白，进修领域学很有必要。

    即使领域学的知识没法让他看懂所有种族的文字，但必然会对他往后的时间线有所帮助。

    除了学习之外，他也可以在旧日城寻找灵能族的相关情报信息。

    神秘的灵能族身上其实有很多未解之谜。

    最令他感到疑惑的有两点。

    灵能族最初给他的感觉并不强。

    第一次真正接触到灵能族，是在护送血石任务的时候，灵能族就曾派遣成员前来抢夺。

    那时候灵能族展现出来的实力确实很强，但远没有上一条时间线那般充满压迫感。

    争夺残缺血石的时候，灵能族也没有获得绝对的优势。

    当时他觉得没什么，但现在看来就很有问题了。

    明明提前收到了奇迹物品出现的消息，灵能族就派了这么几个族人来抢夺？并且最终还让老迷给抢走了？

    上一条战争线灵能族在感知到黑影的存在后，可是带了两件奇迹物品到来。

    这么做除了清理叛徒，肯定还想着回收丢失的奇迹物品。

    从这个角度看，灵能族的实力就显得十分古怪。

    同样是面对奇迹物品，灵能族派出的力量所展现的实力差距极大。

    争夺血石时的平庸，战争线的强势……

    还有一个情报能够佐证灵能族的诡异。

    他跟随迷雾之主的那条反派线，曾被灵能族囚禁，并利用他逼迫迷雾之主现身。

    令他没想到的是迷雾之主竟然舍身前来营救。

    当时的迷雾之主修炼了血肉鼎，并且还获得了残缺的血石，实力与日俱增。

    但这时候的迷雾之主还远不是1500年后的巅峰老迷。

    他的实力封棋心中有数。

    面对拥有数件奇迹物品的灵能族，即使舍弃本源力量拼命带他离开，却也完全没有可能。

    毕竟灵能族的底蕴太强了。

    但当时没有灵能族成员使用奇迹物品，竟然就这般被老迷用本源血海封锁，让他们成功逃离了旧日城。

    从这两件事来看，灵能族似乎并没有想象中那般强悍。

    但又有太多的情报能够证明灵能族非常强大。

    这一点从黑影对灵能族的畏惧就能看出。

    黑影势力的综合实力绝对不弱，掌控未来城的它手握多件大杀器，再加上未来城的城防力量，根本不需要畏惧任何潜伏势力。

    但从黑影对灵能族的恐惧来看，显然是觉得自己完全不可能是灵能族的对手。

    这进一步体现了灵能族的诡异。

    有的情报证明灵能族非常可怕，底蕴深厚，实力强悍。

    有的情报却显得灵能族只是普通的领域潜伏势力。

    加入旧日学府的这条未来线，或许就能帮助他解开这方面的困惑。

    就在这时，旁白的声音在他的脑海中响起：

    【会不会有这么一个可能，灵能族内也分派系，有的派系非常强，就例如战争线出现的那个派系，有的派系则非常弱，就例如争夺血石出现的那一派。这方面你可以参考曾经掌控虎魄研究院的夜影族。】

    “或许吧，到时候就会知道真相了。”

    写完第一条未来规划线，封棋开始书写第二条未来规划方向。

    未来规划二、跟随沐晴成长，寻找潜伏在黎明军中的叛徒，并想办法与慕暚进行接触。

    重要1、寻找叛徒。

    重点2、了解黎明军屠城的原因。

    重点3、接触慕暚。

    ……

    这条未来线的重点还是在慕暚身上。

    寻找叛徒的意义反倒在其次，即使找到了也只是抓出一个领域潜伏势力罢了。

    前面还有强势的灵能族没有处理，所以这个问题并不迫切。

    倒是接触慕暚能够了解到许多重要情报。

    这些情报或许有助于他后续牺牲线的推进。

    但选择这条未来线也存在着诸多变数。

    黎明战团变成黎明军有数十年的路要走，这期间多了他的加入，黎明战团的未来方向肯定会有所改变。

    他能否撑到黎明军的建立还是个未知数。

    但从前面几条时间线的经历来看，短命如影随形，寿命是他永远逃不脱的枷锁。

    总有意外悄然而至，将他带走。

    就连原本长寿的迷雾之主在遇到他后，也没能逃过死神的凝视，提前离开了这个美丽的世界。

    所以这条充满未知的未来线也只是在考虑范围内。

    但现在封棋并不急着展开这条未来线。

    停顿思索片刻后，封棋再次提笔书写第三条未来规划线。

    未来规划三、接触银铃，想办法从她身上套取关于银月族的相关情报信息。

    重点标注：

    1、想办法取得银铃的信任。

    2、从银铃口中获取关于银月族的相关情报。

    3、得到银铃往银月族发送情报的方法，并将方法记录。

    4、上述条件完成，可执行清理计划，将银月族全部先锋杀死后，夺回能源机构的掌控权。

    ……

    这条未来线的规划看似简单，实则十分复杂。

    如何接触银铃是一个问题，如何取得银铃的信任也是一个问题，如何获取坐标等情报更是最关键的问题。

    银月族的情况不同于当初的科技研究院。

    黑影掌控的科技研究院想要利用人类来研发东西，所以他可以用潜伏的方式展开接触，期间只需要展现出自己反社会的一面就可以获得黑影的关注。

    接下来只需要在黑影暗中考察期间不出现任何错误，黑影就会伸出橄榄枝。

    但银月族的情况与黑影有着本质上的区别。

    银月族显然没有招募人类的想法。

    它们潜伏在能源研究院主要是为了能源，而不是利用人类的学识去研发什么。

    本质上银月族潜伏在星城是在等待时机。

    只要时机成熟，它们就会利用原本提供给整座星城的能量布置空间传送阵，召唤族人降临，想要彻底占据整个星城。

    银月族的野心很大。

    无论是黑影还是迷雾之主，开局都是想着慢慢发展势力。

    银月族起步就要占据整座星城，并以星城为起点规划未来。

    所以银月族并没有招募人类天才的需求。

    这也就导致即使他加入了能源研究院，也难以得到银铃的信任，更别提银铃会将自己的秘密与他袒露。

    如果无法得到银铃的信任，这条未来线也就失去了意义。

    如果选择走这条未来线，就需要有完善且详细的计划流程支持。

    就在封棋思索该如何补全这个计划时，电话铃声响起。

    伸手拿起摆放在书桌上的手机，他发现是蔚薇打来的电话。

    接起电话后，熟悉的声音传来：

    “未来线规划好了吗？”

    “正在规划，但如何才能接触到银铃我还没有详细的计划。”

    “我这次打电话给你正是为了这件事。”

    “你有计划了？详细说说。”听到这里，封棋顿时坐直身子，有了精神。

    “很简单，你听说过天才繁衍计划吗？”

    “什么天才繁衍计划？”

    “这个计划的目的是帮助天才们进行配对，然后早日诞下具有优秀基因的孩子……你也知道这个时代的生育率并不高，各大学府培养的人才刚毕业就被前往各大研究院，或是被送往前线，这样的环境导致人才的生育率普遍不高，这个计划就是由此而来。”

    “简单描述，你可以理解为国家层面的包办婚姻，这期间也会给被配对的双方进行相互了解的机会，确定是否合适。”

    听到这里，封棋顿感不妙。

    “我想你应该已经听明白了，虽然这种方式看起来有些不靠谱，却是能接触到银铃的极好机会……只要有了初步接触，接下来我们就可以安排剧本了！”

    听了蔚薇的解释，封棋心中汗颜，忍不住开口道：

    “蔚姐，虽然我的心理年龄经过多条时间线的磨砺已经不小了，可……可身体上我特么才17岁啊。”

    “放心，问题不大，重要的是才17岁的你就已经研发出数门修炼功法，还获得了人类杰出贡献勋章，完美契合同是天才的银铃……你别有心理压力，这只是为了获得接触了解银铃的机会，等咱获取了需要的情报，照杀不误。”

    说到这里，电话里传来了蔚薇的笑声：

    “所以，你是怎么想的？”

    封棋：……

    这时旁白的声音在脑海中响起，说出了他的心声：

    【我想，女人只会影响我挥拳的速度。】

