    “让五郎叔叔一起去怎么样？”

    “这也算是古警部你委托给少年侦探团调查的案件吧，五郎叔叔又是我们的顾问，一起参加很合理吧？”

    柯南不停地“呐、呐”，用童声演绎自己是个天真无邪的小孩子。

    可惜古雅人早就知道他是什么样的人。

    就算现在还没有灰原哀让柯南这个家伙成熟起来，但是腹黑的属性也已经初露端倪了。

    唯一的“观众”五郎很是稳重，尽管被柯南突然的做作演得鸡皮疙瘩都起来了，但他还是保持了一位长者应有的风度。

    最多是眼睑痉挛跳动的有些频繁。

    五郎看向古雅人，用眼神询问他的意见，可跳动的眼睑却仿佛在做什么搞笑艺人的才艺表演。

    古雅人沉吟片刻：“不行。”

    古雅人一听就明白柯南的打算。

    无非就是利用蝴蝶型变声器换成五郎的声音，借着五郎凶恶的身材面貌装神弄鬼。

    说不准，极道那帮人那就吃这一套，毕竟“根性”嘛！

    敢于在一个极道的大本营“查家底”的，只要没被弄死那肯定就是强者了。

    对于强者，极道那帮人向来是有问必答，乖乖巧巧的。

    “为什么呀？”柯南急急忙忙发问，“我保证听话，不乱来的！有五郎叔叔看着我的，我一定听话！”

    古雅人仔细琢磨了五郎的战斗力。

    咦，好像没什么问题啊？

    别看五郎年纪不小了，空手道仍然练的不俗。

    放在游戏里，怎么也是个精英小BOSS了，就现在极道那帮软脚虾，只要不是武斗派的，还真不够五郎打的。

    昭和末年那段时间，海外的帮派可是把日本本土极道的脊梁骨都打断了。

    左右就是个二代还是三代极道，难不成还能当街架个加特林突突突吗？

    他们要是真敢这么做了，古雅人反而高兴了，让公安联系自卫队，调批人手拉一车重武器拼火力，不香嘛？

    但是！

    柯南会听话？

    而且，如果柯南要借着五郎的名头，那么只有两种可能——

    要么五郎被柯南用麻醉针麻翻，要么柯南当着五郎的面用变声器。

    无论哪种情况，柯南都必然会暴露自己。

    以五郎的阅历，事后必然会反应过来这个拥有神奇装备的小孩有大秘密。

    柯南啊柯南，你就这么容易相信别人吗？

    古雅人不禁暗叹，柯南毛糙的作风完全是因为还没被组织毒打过。

    这么一想，古雅人反而坚定了要提前促成组织其他人关注到柯南的想法。

    没有了组织的“关爱”，柯南的人生就不完整了。

    “警部桑，要不我们一起去吧？”

    “嗯？”

    古雅人正思考着，没想到五郎会突然这么说。

    “五郎？你认真的？”

    “我是觉得，即便我们不带他去，柯南君恐怕也会自己偷偷跟着去的吧？”

    “诶嘿嘿……”

    古雅人没好气道：“不是在夸你，连五郎都看穿你的本质了，还好意思笑？”

    “所以，我是觉得不如我们带着他一起去，这样还能看着点，即便发生什么，警部桑你也好及时反应，不是吗？”

    “五郎，你是不清楚，这小鬼绝对是个惹祸精……”

    “警部桑，我的意思是，我带着柯南君，你在暗中跟着我们。”

    “嗯？你让我别出面？”

    “是。我蹉跎几十年，在东京还算有几分薄面，我带着柯南君总比警部桑上门要亲切得多吧？”

    “容我考虑一下。”

    古雅人细细分析着利弊。

    他比柯南、五郎有更多的情报优势，但相对的，四条支线同时掌控，古雅人也得如履薄冰。

    如果让五郎带着柯南，他再故意暴露他和五郎的关系，那么有没有可能借机钓出警视厅里对他下黑手的“敌人”？

    再如果，柯南的消息被组织里的某些人知道了，那么有没有可能趁机拔出组织在警视厅里埋下的“钉子”？

    这么一想，好像还挺有操作空间的？

    古雅人从来不会认为组织信任他，也不会认为组织只在警视厅埋下他这一枚钉子。

    所谓的“信任”——不被怀疑就是信任，一旦被怀疑……

    琴酒处理叛徒只需确认，不需证据。

    古雅人假装犹豫，柯南果然上钩。

    “古警部、古警部！让我一起去吧！我绝对不乱说话！”

    柯南顾不得怀疑古雅人是黑警，拼命卖萌撒欢，想要蹭上一起行动。

    心里却打定主意，要好好观察井之头五郎和古雅人。

    几番来回之后，古雅人装作不情不愿的样子。

    “好吧，既然你们把方方面面都想到了，倒也不是不行……”

    “耶！！”

    “别高兴得太早！你们这副样子去可不行，起码得变个装吧？”

    柯南没听古雅人说什么，偷偷和五郎击了个掌庆祝。

    只不过五郎一米九的身高，弯腰屈膝，实在太明显了。

    小心翼翼击掌庆祝的模样，倒是让古雅人看了好笑。

    “喂、喂，五郎，你也太宠他了吧？”

    “呵呵，我是少年侦探团的顾问嘛！”

    “到了想抱孙子的年纪，就赶紧自己结婚生一个啊！”

    “呿！”

    五郎难得啐了古雅人一口。

    古雅人笑呵呵道：“不过，你们这身行头真的不行，去了也会被看低的。”

    五郎和柯南相视互望，又低头看看自己的衣服。

    “啊咧？”

    -------------------------------------

    一小时后，身穿黑色风衣、戴着墨镜、梳着大背头的五郎，带着同样穿着黑色小西装的柯南，站在了白峰会总部的门口。

    “阿诺……”

    五郎别扭地扯了扯系紧的领带，小声道：“我们这样真的没问题吗？很奇怪啊？”

    隐蔽式耳机里传来古雅人的声音：“不要和我说话！自言自语什么的太可疑了！”

    “好了，你们就赶紧进去吧。”

    “五郎你注意板住脸，不要多说话，有什么变化我会通过耳机告诉你们的。”

    “不必要的交谈，能交给柯南的尽量交给柯南！”

    “好、好的……”

    五郎紧张地推了推墨镜，努力耷拉嘴角，果然十分的凶神恶煞！

    柯南仰脖，心里突然有种怪异的感觉——这一身黑衣，杀气满满的造型，怎么特别熟悉？！

    “什么人——吓！”

    守门小弟注意到五郎和柯南的靠近，刚一喝问，就看到了五郎凶恶的脸，顿时发出一声怪叫，吓得不轻！

    “发生什么了，英二？”

    “好、好可怕的人！快、快报告老大，有敌人上门！！！”

    英二一声怪叫，歪到在门边，努力朝里面爬去，边爬边喊。

    看一眼五郎，发出一声惨烈的叫声。

    不知道的，还以为发生了什么大型菊裂现场。

    闻声过来的同伴连拖带拽，英二连滚带爬，一群人还没反应过来发生了什么。

    “怎么回事？！”

    “有敌人吗！在哪儿！！”

    “谁敢上我们白峰会找茬，活得不耐烦了吗？！”

    五郎牢记古雅人的“教诲”，摆足派头——

    拎着手杖，敲了两下地板。

    咚、咚。

    沉闷的响声吸引了大家的注意。

    五郎双手杵着手杖，站的笔直，一言不发，就这么俯瞰着小弟们。

    妥妥的教父气势！

    众小弟逆着光一看——倒抽一口凉气！

    这油光水滑的背头！

    这深邃险峻的皱纹！

    这宽厚雄壮的体型！

    一看就是大佬的做派！

    再看看墨镜、手表、手杖，何等考究！

    姿态雅正、气场雄浑！

    这不就是电影里的教父吗！

    你看看那张杀气十足的脸——天呐！你说他没杀过上千人简直不可能！

    说不定年轻时候就是砍穿一条街的鬼神武圣！！！

    五郎努力摆着pose，克制住想要搔搔屁股的冲动——这裤子有点勒裆啊！

    怎么回事？

    你们倒是说话啊！

    我老人家一直僵着很累的……

    不开口我怎么往下演啊？警部桑，这该怎么办啊……

    一众极道小弟还处于被五郎“气势”镇住的震撼之中，悄悄的，都朝着人多的地方缩了缩。

    结果，趴在地上的英二被挤了出来。

    他哭丧着脸。

    平时英二喜欢看看，算是这里面有文化的人了。

    此刻他分明觉得，站在自己面前的这个“巨人”简直就像是里的莫里亚蒂教授！

    有一种令人手脚冰凉的邪恶气场！

    扑面压来，无法呼吸！

    他哆嗦着舌头，轻易发出了平时不怎么流利的弹舌：“阿阿阿阿诺……来来来来者……”

    柯南收到了指示，板着小脸，用童声喝道：“滚开！让你们会长出来见我们！！”

    “啊！！！切嘶——！！！”

    英二发出一声悲鸣，软在地上，竟是被柯南突然的喝问吓瘫了。

    “好胆！！！”

    庭院里传来爆喝。

    银发苍苍的老头，龙行虎步，奔至前庭。

    “什么人敢在老夫这里撒野？！” 				

