        秦勇这个中级战王跟龙蛇的战斗就这样一触即发的展开了。

    涂小安不为所动的在一边看着，只当自己是一个观众。

    人妖大战的这种场景在温城这三天之内几乎到了烂大街的地步，普通百姓都看吐了。

    但涂小安依然还饶有兴致的看着，他想看看这大气运加身的龙蛇有几分实力，配不配的上自己的蛇首龙像。

    可不得不说，这龙蛇已经修炼到了非常的地步，一身紫色蛇鳞片坚韧无比，已经不是什么刀枪不入可以去形容。

    本身这条龙蛇就是29级了，在努力修炼修炼，就可以证道三阶了。

    而秦勇贵为三阶的战王，境界完全压制龙蛇，一把寒光凌然的大刀虎虎生风，杀伤力爆棚，可就算如此，既然完全破不了龙蛇的防御鳞片。

    反而因为龙蛇的大型蛇躯打起来有点束手束脚，施展不开。

    若两者是同等境界，恐怕这秦勇已经进了龙蛇的腹中安息了。

    “秦大人加油...”

    “秦大人你是无敌的...”

    一众修武者在旁边给秦勇加油打气，对于他们来说，三阶战王，几乎已经是温城最高的战斗力了。

    区区二阶的一条蛇精，如何能是秦大人的对手，等好好教训了这条蛇，不怕它不就范，乖乖的去当秦家的镇宅神兽。

    修炼的妖精狂傲不驯，野性难驯，可真的将它打怕了，也就听话了。

    但凡隐世家族，都有不少被驯服的妖精为其卖命。

    这是很正常的现象。

    十几个修武者站在一起，卖力的为秦勇打气，他们都是秦家的子弟，崇拜的看着秦勇大战龙蛇，其英姿好生羡慕。

    幻想着有朝一日自己也能证道三阶就好了。

    众人看戏，突然，就在这时，隐晦处，一条长长的影子掠来，将一位正在观看打气的修武者瞬间给掠走，无声无息。

    十几秒后，长长的影子再次偷袭，再次掳走了一位二阶修武者。

    “咦...秦力，秦风呢”

    秦家子弟中，终于有人发现了不寻常，开口询问。

    众人一惊，顿时左顾右盼的寻找，在队伍中一轻点，果然是少了两个人。

    秦力秦风真的没了？

    大家放眼望去，顿时全身毛骨悚然，恐怖阴森，周围全都是形状各异的妖精，它们冒着幽然的目光盯在他们的身上，就想在看待宰的羔羊。

    秦家子弟这才意识到，他们都是处在妖精堆里，成了妖精们想吃就吃的食物。

    之前有秦勇这个战王在，他们可以有恃无恐。

    可现在秦勇力战大蛇，根本无暇顾及他们的安危。

    这不是给了这些妖精下手的机会吗。

    “秦力跟秦风不会被妖精给吃了吧”一名弟子面色苍白，一霎间，他全身紧张得像一块石头，心沉坠得像灌满了冷铅，惴惴不安起来。

    这不是疑问句，几乎快成了肯定句，好好的修武者，怎么会突然没了，自然是着了这些妖怪的道了。

    “妖畜，快把秦力跟秦风还回来，反正我们就禀告妖精管理局，你们已经投降，居然还敢随意的弑杀人类修武者，简直十恶不赦”

    一位修为最高的修武者深吸了一口气，怒喝周围包围的妖精们。

    “秦顺师兄，我们还是别招惹这些妖怪了，还是等秦勇大人打败了龙蛇在跟他禀告，让他处理”

    这群秦家的子弟，修为不过二阶，在普通人眼中，可谓是高手了，但在这个妖精堆里，还真的不够看。

    “哼，我就不信这些妖精还敢明目张胆的犯上作乱”秦顺是二阶巅峰的修为了，距离证道也只有一步之遥。

    这趟秦勇这个三阶战王带队，除了他，就是秦顺这个二阶修武者最厉害了，是这伙人的师兄。

    “你们这些妖怪，识相的把人快还回来，否则有你们好果子吃”秦顺用一把长剑指着周围林立的妖精叱喝。

    颇有大侠的风范。

    “师兄果然不愧是师兄，正气凛然，浑然不惧”一群师弟心中暗暗的佩服。

    咻...！

    这时，一条充满液体的白丝从妖精堆中骤然射来，直接沾在了秦顺的长剑上。

    秦顺手一抖，顿时一惊，还没来得及反应，整个人就朝着妖精堆中飞了过去。

    “秦顺师兄...！”

    师弟们惊慌失措的喊了起来。

    “阿...”

    旋即，一道秦顺的惨叫声在妖精堆中从而响了起来，然后就没了下文。

    “妖畜，你们找死”

    秦勇大战龙蛇，一时既没有拿下，心中暗暗惊讶的很，这条大气运的龙蛇果然不同凡响。

    怪不得家族指名道姓要他将这条龙蛇带回去。

    秦勇本来也不急，因为他是三阶战王，打败这龙蛇是迟早的事情，可他余光看到这些妖精居然趁他战斗，对自己的族中子弟下手，气的猛然大喝。

    “跟你龙爷爷打，还敢分心”一条紫色蛇尾朝着秦勇横扫而来。

    秦勇心中怒火中烧，可也只能先应付这条大蛇。

    “妖怪，你们不要乱来，将我秦顺师兄怎么了”

    秦家子弟团成一团，背靠背，拿着各自的兵器防御，脸上都惊恐一片，全身紧张，嗓子眼里发干。

    这些妖精果然十恶不赦，秦力秦风被偷袭了就算了，可秦顺师兄居然光明正大的就被掳走了。

    刚才的惨叫，莫非秦顺师兄已经被吃了吗。

    为什么，之前那个普通傻小子，这些妖精都不吃，却来吃他们。

    莫非他们是修武者，比较美味？

    本来那个傻小子好好的在妖精堆里毫发无伤，让大家以为这些妖精真的是放下了屠刀，不敢胡作非为了。

    然后，狗改不了吃屎，妖精就是妖精，人类的大敌。

    “咦...那个傻小子呢”

    这时，秦家子弟才发现，那个普通人也不见了，恐怕已经死于非命。

    在妖精堆中，有一只大型的八脚人面蜘蛛，此蜘蛛样子非常的恐怖，而且还长着一张人脸。

    看清楚之后，还是一张女人的脸，五官精致，但脸色却非常的苍白，好像抹了很多的白粉。

    跟女鬼一样，非常的吓人。

    这样一张女人脸，在配上大型的蜘蛛身体，简直能将人吓尿。

    “咯咯...，好吃，真好吃，被人类关押了数百年，好久没有吃如此美餐了”

    这只人面蜘蛛精嘴巴溢着血迹，一副流连忘还的样子。

    刚才的秦顺就是被它给掳走的，现在已经在它的肚子里了。

    “你说我们这样做，会不会惹的蛇王大人不开心”

    人脸蜘蛛的旁边，是一头成了精的斑点花虎开口。

    “死几个人类而已，蛇王大人不会怪罪的，谁让这些人类那么嚣张，喊我们叫妖畜”

    人面蜘蛛发出清脆悦耳的声音，吐了吐自己的丁香舌头，准备在掳一个修武者过来享受。

    噌...！

    这头八脚人面蜘蛛的脚下，一位清秀的男子显化，吓得蜘蛛精一跳，立刻惶恐起来。

    “好吃吗”涂小安脸上挂着浅笑，望着人面蜘蛛。

    蜘蛛成精，也没什么，但眼前这是只变异体的蜘蛛，都进化出一张人脸出来，到让涂小安有点惊奇。

    “大人，莫生气，妾身就是小小的惩戒一下这些该死的人类而已”

    人面蜘蛛在涂小安的面前，既然露出了一副小女人的神态，苍白的脸色绯红起来。

    涂小安顿时觉得辣眼睛，悄然的，它让涂小安想起了小时候看的西游记，里面化形的蜘蛛精穿着一件白色肚兜，尽显妩媚，吐着白丝，也算倾国倾城。

    只是这只还没证道的人面蜘蛛就算了吧，只让他觉得心中发寒。

    他转身不去看这只人面蜘蛛，淡淡的说：“仅此一次，下不为例”

    “是！”

    “还有你们，没有本蛇王的命令，谁要敢在对人类修武者出手，就别指望回妖灵山脉了”涂小安看了一眼周围的妖精们。

    “小的们明白了”

    涂小安虽然是妖，但还是见不惯妖胡乱吃人的一幕，不过他貌似也吃过人。

    罢了，这些人耀武扬威的来，涂小安也就睁一只眼闭一只眼了。

    毕竟是隐世家族，既然敢来妖精堆，就要做好被妖精吃的心理准备。

    涂小安准备回到前方观战，但是这只人面蜘蛛的脖子却无限延长，一张美人脸直接长长的延长到了他的眼前，声音妩媚悦耳道：“大人，妾身愿意成为大人的战宠，终身服侍大人”

    “......”涂小安闻言顿时呆若木鸡！

    这蜘蛛精想干嘛？还终生服侍？

    看上了自己的美色？

    涂小安还是第一次碰到主动要当他战宠的妖精。

    弱者依附强者，这其实很正常，但涂小安怎么觉得这只蜘蛛精不怀好意呢。

    或许，这只蜘蛛精若是证道三阶化形，是一个美女的存在。

    可涂小安口味没那么重。

    他可是一心想着人妖恋的蛇。

    另外涂小安的眼界何等之高，这只蜘蛛精无论是姿色，还是境界都相差甚远，完全没资格当涂小安的战宠。

    百花仙子那朵深山大妖的花妖，美貌天仙，也只能当涂小安的丫鬟。

    别说这只人面蜘蛛现在还没证道，就算证道了，也没戏。

    再者，涂小安不喜欢自动送上门来的。

    