    “姜丫头，你是当真想要我这些银环草？”

    看姜翎站在那里不说话，胖婶的心里也有些着急，她费了好大的心思，又提前按一斤五两的价钱银子分给了他那弟弟一半，只有把这些草药卖出去，她才能不赔本。

    眼下要是姜翎不要的话，她可还真就赔得底朝天了。

    “咱们毕竟都是自己人，要我说我还是更愿意卖给你，这价钱咱们也好商量。”

    姜翎闻言顿时眼前一亮，激动地看着胖婶，问，“婶子，您真是个好人。”

    姜翎这会儿就差点儿抹泪哭出来了，她紧紧地拉着胖婶的手，“你还别说，我最近还真就需要这些银环草，你打算按多少银子来卖？”

    胖婶想了想，缓缓伸出手指，“实不相瞒，这银环草，采摘起来非常难，而且咱们这后山，一到夜里毒虫都往外爬，这浑身上下都被许多虫给咬了，既然都是自己人那这价钱也就好说。”

    姜翎一脸顺从地点头，“那您说要什么价钱？”

    她我已经猜到了胖婶会在这个节骨眼儿坑自己一把，却在听到胖婶接下来的话以后，缓缓握紧了掌心，手指忽然咔嚓了一声。

    “我听说最近你把你娘的嫁妆要回来了，如今大抵也是不缺钱的人了，那个人给我出了五两银子一斤，不如你给我十两银子，这余出来的银子啊也好当成医药费，我去看看身子。”

    “你还真敢要啊！”

    姜翎暗自磨了磨牙，似笑非笑地盯着胖婶，“你这些银环至少也要有五百斤多，若是十两银子一斤的话，我最少要给你五千两银子啊。”

    胖婶笑着点头，那一脸横肉似乎挤出了一朵花来。

    “姜翎，我听说当初你娘嫁人的时候，侯府可是给你娘拿了不少的嫁妆。”

    胖婶的大意就是，你手里这么的银子，难道就不能分我一点吗。

    “我倒是可以给你，只是你吃得进去吗？”姜翎冷笑地看着胖婶。

    “这银环草在市面上也不过就卖五钱一斤，你这十两银子我可买不起，还是另请高明吧。”

    姜翎话落，头也不回地就走了。

    余下胖婶站在那里，脸色看得吓人。

    “婆娘。”秦家二爷一听姜翎不要他们的银环草，也愣在了那里。

    “这可怎么办啊？”他们昨日夜里废了很大的功夫才把这些银环草带回来，又提前给她那个不争气的弟弟付了工钱，眼下要是卖不出去的话，岂不是自己还要赔钱。

    “你急什么！”

    胖婶狠狠地盯着姜翎离开的方向。

    “我倒是要看看姜翎还能忍到什么时候。”

    那一句她可是听得清清楚楚，姜翎现在所有的药材都有了，就缺这最后一味，现在后山所有的银环草都被他们带回来了，姜翎若是再想让人去采，怕是也采不回来了，她就是要看看姜翎还可以忍到什么时候。

    与此同时。

    姜翎一脸阴沉的走进屋子里，在关上了房门以后，彻底忍不住笑出了声来。

    “哈哈哈哈哈哈哈哈——”

    “大傻子！”

    “哈哈哈哈哈——”

    姜翎躲在屋子里肆无忌惮地笑着，丝毫没有注意到就坐在她面前的秦子墨。

    姜翎笑得前仰后合，直到肚子都笑得痛了，她这才抬起头来。

    猛然间就看到了秦子墨，瞬间就愣在了那里。

    “豁！见鬼了，你怎么在这里？”

    秦子墨的脸色黑到极点，姜翎心想若是秦子墨这个时候要杀她的话，就跟碾死一个蚂蚁那么简单。

    她缓了缓，强装镇定地走上前看着秦子墨，“我刚才进来的时候没有看到你也在这里。”

    秦子墨黑着脸，缓缓放下手里书。

    “胖婶是答应卖给你了？”

    姜翎笑着摇头。

    “怎么可能，就算是她现在要卖给我，我也绝对不可能去买的。”姜翎高傲地抬起头。

    只是下一瞬，那脸色就垮了下来，“不过我还真的很需要这些银环草。”

    “多少银子她才肯卖给你？”

    “十两银子每斤。”姜翎看秦子墨皱起眉，笑了笑，“可笑吧，这价钱可以买一些名贵的药材了，她狮子大开口，要了这么多的银子，我可不会惯着她。”

    “的确是太多了。”

    姜翎认同地点点头，“既如此，那就让这些银环草都烂在她的手里吧。”

    只不过，肯定不会是真的烂在手里。

    这白来的免费劳动力，不要白不要。本着有便宜不赚是傻帽的想法，姜翎在家中又等了两日。

    这几日天公不作美，若是大晴天的话，银环草或许还可以多坚持一段时间，只是一连下了几日的大雨，银环草也都撑不住了，隐隐有些腐败的味道从袋子里面传了出来。

    只不过姜翎是一点也不着急，闲来无事的时候就去胖婶家门口转一圈。

    这一大早，姜翎又借故散步走了过去，结果刚走到胖婶门口，就听到了院子里面传出了胖婶的咒骂声。

    “这个贱人还真能忍啊！”

    眼看着银环草都要烂掉了，要是真卖不出去的话，她可真就赔了夫人又折兵了的。

    “娘，那咱们现在到底该怎么办啊，你不是说等赚了银子就带去治脸，要不你先拿一些银子给我，我先去买一些药回来。”秦思宁的声之中也带着几分的着急。

    也不知道姜翎那个贱人，当初到底是用了什么药害的她受了这么大的苦，不仅自己的婚事没了，现在就连名声也臭了，眼看着就到了要出嫁的年纪，却没有一个人来她们家里提亲，这让她如何不着急

    “我哪还有银子给你。”胖婶一时着急，竟把自己的心里话说了出来。

    她话音刚落下，秦思宁瞬间睁大眼睛看着胖婶。

    “娘！”她的声音之中透着几分的不解。

    “是不是你把银子都给舅舅了？”

    她早就知道她会在暗中时不时的接济自己的弟弟。

    只是眼下谁的日子都不好过，怎么还顾得上其他人，更何况那个舅舅，又是个不争气的，秦思宁一想起着这件事情就生气。

    “我要是不给他银子，你以为这些银环草咱是怎么拿回来的。”

    胖婶看着秦思宁，叹了一口气。“你先别急，等我把这些银环草卖出去以后，娘就有钱可以给你治脸了。”

