    身边的神念陌忽然身形一闪，向着那些蛇扑了过去！

    顾惜玖吓了一跳，手疾眼快，一把扯住了他的衣袖，将他硬生生扯回来：“你找死么？！这些蛇都是剧毒的，一条咬中你，你这条小命就得玩完！”

    果然还是孩子，做事易冲动，初生牛犊不怕虎啊——

    神念陌转眸看着她：“你怕我死？”

    顾惜玖觉得他这句话问的稀奇，她自然是怕他死的，他死了她的任务也就失败了。

    再说撇开任务不说，她对这孩子也很有好感，自然不能眼看着他送命——

    实话是不能说的，所以顾惜玖只是无奈地叹了口气：“你爹娘可就你这一个宝贝儿子，你如在这里出了意外，你爹娘回来还不得满大陆追杀我？”

    神念陌眼眸深暗下去。

    原来，她对他好，是看在他爹娘的面上？

    他手臂一抱：“很好，那你自己抓！”

    顾惜玖确实想自己抓的，但她又不放心将神念陌单独扔在这黑暗中，万一有哪条漏网的蛇咬了他就麻烦了！

    所以她略一沉吟，从身上摸出一个药瓶，将药瓶中的药面围着他转了一圈：“你先老实待在这里，别出这个圈。”

    她把他当唐僧了？还画个圈来保护……

    还有，她画的这圈不圆——

    顾惜玖身形一起，翩然向蛇阵中落去——

    她要先抓那条色彩最斑斓的！那条是最毒最少见的蛇，如无意外，它应该是这里蛇的蛇王！

    那些蛇原本正围着那蛇珠盘桓，那条最斑斓的蛇用头顶起了蛇珠，像是在玩儿。

    顾惜玖速度快如闪电，凌空向下一抓，直抓那条蛇的七寸！

    却不料那条蛇反应也极快，居然在间不容发之际，把身子骤然一缩，缩入蛇阵之中。

    那蛇珠也咕噜噜滚了下来。

    其他蛇身子却骤然昂了起来，无数蛇信子向着顾惜玖嘶嘶吐着。

    顾惜玖一击不中，却也需要落地一下，才能再跃回去。

    但她脚下密密麻麻都是昂起的蛇头，她无论落在哪里，都有可能被它们咬中——

    她一横心，正要无论什么先踩一脚再说，没想到她腰肢忽然一紧，接着身子就倒飞了回去，噗地一声砸进一个人的怀中。

    神念陌的声音在她耳边响起：“看在我救你一命的份上，叫声师兄来听听？”

    “做梦！”顾惜玖一脚踩在他的脚上，成功让他松开了箍住她腰的手臂，轻松落在地上。

    转头看了看神念陌，他站在那里，如同芝兰玉树，丝毫没动窝儿，依旧站在她画的圈中，不偏不倚。

    这小家伙虽然爱占她便宜，倒也挺有眼力劲的，出手也恰到好处。

    “你是救了我，但我并不怕蛇咬，也不算救我的命，所以，小家伙，你对我不是救命之恩哟。想当我师兄可不那么容易……“

    ”小家伙……“神念陌重复了这三个字，声音似笑非笑：”你的口气倒真是老气横秋的，你到底几岁？“

    顾惜玖略略一顿，她忽然觉得自己如果在他面前是这副萝莉样，他只怕以后不会听她的，毕竟这模样没有威慑力——

    而且这模样也让她在使用灵力时，稍稍受限，倒不如恢复本貌。

    ……

    本想凌晨前写完这六章的，没想到拖到了凌晨后。呜呜，全勤泡汤了……

    