    “你要是能够让我家娘子醒过来，我从柳家村一路跪着过来，给你们赔礼道歉，给你们送上神医的牌匾！”

    人群之中，柳三郎的声音显得是那么的刺耳。

    不过，躲在角落里快速的动着笔的祝之善却是兴奋不已。

    大新闻，果然是个大新闻！

    看来自己临时决定要亲自过来，是最正确不过的选择了。

    观狮山书院医学院附属医馆是楚王府的产业，而自己所在的《长安晚报》是长孙家的产业。

    这段时间，长安城里，有很多人都感受到了楚王府和长孙家的斗争，变得激烈了。

    就在前几天，长安城商圈还传出一个消息，长孙家在登州的捕鲸船失踪了。

    船只出海失踪的事情，可以说是司空见惯了。

    但是不知道为什么，祝之善却是觉得这件事情可能跟楚王府有关系。

    谁让大海之上，影响力最大的就是楚王府呢？

    如果自己能够报道一个跟楚王府相关的大新闻，好好地让楚王府在长安城百姓面前出一下丑，那么长孙家肯定会对自己另眼相看。

    说不准，最终《长安晚报》的社长就会变成自己呢。

    毕竟，如今负责报社的人，是长孙家一个忠实的仆人，水平其实很一般，只是胜在够忠心！

    “杏香，失血过多之后陷入昏迷，这个时候除了依靠病人自己的恢复能力之外，我们可以做的事情非常少。”

    孙思邈没有理会柳三郎的叫嚣，而是眼睛盯着九条杏香，想要知道她到底是说着玩的，还是真的有其他的方法。

    “我知道！孙院长，如今大家都认为病人是很难醒过来了，最坏的情况也坏不到哪里去了！如果能够找对血型，那么我有八成的把握让人苏醒过来，再说了，病人还没有完全断气，我们就放弃治疗的话，从道义上也有点过不去。”

    九条杏香是医学院里最杰出的女学员，如今算是女教谕，所以她说的话，在孙思邈面前还是有点影响力的。

    “楚王殿下有教授过你其他的医术？”

    想来想去，孙思邈只能想到这个理由。

    不过，九条杏香只是笑了笑，并没有回答他的问题。

    “行，那你就去试一试吧！”

    孙思邈也是聪明人，立马就明白了情况。

    很显然，九条杏香使用的方法肯定是来自于李宽，毕竟她曾经是李宽身边的婢女。

    但是，这个方法是否有用，现在谁也不知道，所以为了李宽的声誉考虑，九条杏香不能说这个方法是李宽告诉自己的，否则到时候要是救治失败了，有些人就会借机给李宽添堵。

    九条杏香也好，孙思邈也好，自然是不希望看到这个局面出现。

    “试一试？呵呵，你们以为用这种缓兵之计有用吗？我告诉你，今天要是不给我一个交代，谁也别想离开这里！”

    柳三郎继续在那里叫嚣。

    跟着他一起过来的族人也都纷纷跟着起哄。

    要不是看在这些人大多数是无知群众，孙思邈直接就让护卫把他们打散了。

    “是谁这么嚣张啊？赶在这里说这话，但我们长安城的警察都是吃干饭的吗？”

    这个时候，严良骑着一辆自行车，带着一帮警员来到了人群之中。

    正常来说，他这个警察署署长是不需要带队巡逻的，不过观狮山书院也好，附属医馆也好，都是楚王府的重点产业，严良时不时的还是会亲自带队出来巡逻一番，也算是在下面的人面前表示自己的重视。

    “医馆欺负人，我们难道就任由他欺负吗？”

    看到来了一群警员，柳三郎的话音不由得降低了几分。

    他可是知道，孙思邈他们可能不见得会拿自己怎么样，但是眼前这个当官的，可是有很多种办法对付自己的。

    “滚一边去，没看人家正在商讨救治的方案吗？”

    严良平时跟三教九流的人打交道多了，知道跟柳三郎这样的人应该怎么相处。

    很显然，这个时候讲道理是没有用的。

    因为你跟他讲道理，他就跟你耍流氓。

    只有你跟他耍流氓的时候，才能逼着他跟你讲道理。

    其他村民本来就是柳三郎叫过来壮声势的，他们也没有胆子真的冲击观狮山书院医学院附属医馆。

    如今连柳三郎都怂了，大家自然低着头数起了蚂蚁。

    ……

    “杏香，现在没有外人了，你说一说你的救治方案是什么？”

    孙思邈几个回到诊室之后，立马迫不及待的问道。

    一方面，他是担心九条杏香并没有真的什么措施，刚刚是缓兵之计，另外一方面，他是有点期待九条杏香掌握的新方案，到底有什么不凡。

    “孙院长，以前楚王殿下曾经说过，人的血其实都是差不多的，可以简单的分成几类。相同种类的血，其实是可以互换的。也就是说，如果我们能够找到跟病人相同种类的血，把这个血输入到她的体内，那么今天流血过多导致的昏迷，就基本上解决了。只要气血充足了，很快就会从昏迷中醒过来。”

    九条杏香回忆着当初李宽说话的场景，尽可能的把自己的方案给具体化。

    “输血？”

    孙思邈还没有说什么，林然就忍不住惊呼了一声。

    从概念上来说，九条杏香说的方案一点也不复杂，但是在此之前，却是从来没有人想过要用这一招。

    一旦成功了，那可就是真的开创了一种新的救治方法啊。

    特别是在战场上，或者是一些工地上，经常有人受伤之后失血过多，哪怕是勉强救治过来，也会留下后遗症。

    如果输血能够解决失血过多的问题，那么绝对可以多救治许多伤者。

    “没错，当初楚王殿下说的就是输血！但是他没有具体说是怎么输血，如今王爷正在骊山疗养，要不然的话，我们可以直接去问一问。眼下只能是我们自己想办法去试一试，等到后面再来改善这个方案了。”

    柳三郎的娘子如果一直拖下去，可能就真的醒不过来了。

    所以九条杏香觉得只能是根据自己记忆中的描述，结合自己所学的医学知识，来研究输血的方案。

    “输血的话，你刚才好像说过人的血型有很多种，是不是必须相同的血型才能够匹配？”

    林然作为外科专家，对血管的了解是非常充分的，所以很快就接受了输血的概念。

    但是，怎么输血，这却是需要大家一起讨论了。

    这可真的算是观狮山书院医学院附属医馆首个专家会诊的病例了。

    “对啊，人有血，猪狗也有血，不合适的血型之间，应该是不能直接替换的。”

    契苾朵朵也提出了自己的疑问。

    在她看来，猪血的口感跟鸭血的完全不同，这就直接可以证明不同动物的血，肯定是不一样的。

    至于人与人之间是不是一样，她就无从判断了。

    不过，九条杏香既然说楚王殿下提出了人有好几种血型，那么想来也是有道理的。

    今后自己要是能把这个东西证明出来，那么也算是可以形成一篇重要的论文了。

    “我只记得楚王殿下说过人有好几种血型，有些血型是可以给所有人输血的，但是有些血型却是只能接受跟自己一模一样的血型，具体怎么区分，当时他也没有具体细说。不过我觉得可以使用一种最简单的方法，就是从病人身上取一些血，再从其他人身上取一些血，看看她的血能够跟谁的融合在一起，我们就用谁的来输血。”

    九条杏香想到了滴血认亲的场景，觉得现在只能采用类似的方法来确认是否血型匹配了，至于这种方法到底有没有效果……

    天知道！

    反正也没有更好的办法，拖下去也不是办法，只能找一个能够说服自己的办法去解决了。

    “正常人放一两碗血出来，是没有什么大问题的。我们可以多找几个愿意献血的人来取一些血样，然后立马展开试验。”

    孙思邈也知道时间不等人，拖得越久，病人醒过来的可能性就越小。

    “那我们应该怎样把一个人的血输入到病人身上呢？”

    既然已经跳过了血型的问题，那么林然立马就开始实操了。

    “实验室里头有一些细长的玻璃管，如果能够把血装入到这个玻璃管里头，然后用一个木塞推着血液往前移动，就可以让血液流出玻璃管。现在需要考虑的是如何让流出玻璃管的血液顺利的输入到病人身上。”

    输血这个事情，不管是孙思邈还是林然，哪怕是他们的医术再高超，都是从来没有做过的，所以只好摸着石头过河了。

    至于摸着摸着会不会摸出一条蛇出来，就谁也不知道了。

    “格物学院的实验室里头有一些非常细的玻璃管制作的滴管，头部有一个鲸鱼皮制作的囊袋，是用来吸取特殊的实验液体的，或者我们可以考虑使用这种滴管来吸取血液，然后从伤口处注入病人血管。”

    契苾朵朵的提案显然跟林然的有点不同。

    “我们都知道，不管是空气之中还是器具之中，都是有细菌的。血液要是倒腾来倒腾去，难免会被细菌感染，到时候输入了有问题的血液，指不定醒过来了也活不下去。有没有什么办法，直接把两个人的血管通过什么连接在一起，然后直接进行输血？”

    孙思邈不愧是老神医，考虑问题的角度就是比较全面。

    “这个可以用林郎中刚才说的细长玻璃管，然后两边跟血管相连接的地方使用滴管的头部那样的玻璃管，直接插入到血管之中，就可以完成血液的传输了。”

    九条杏香觉得可以把林然跟自己的方案，还有孙思邈的提议结合起来。

    所谓一人智短，三人智长，大家的方案综合一下，就可以形成一个新的方案。

    “有一个问题，这样连接之后，怎么确保血液会按着我们的要求流到病人身上呢？会不会出现反过来流动的情况？”

    契苾朵朵的这个问题，一下又让事情陷入到了僵局之中。

    是啊，本来是要输血的，这要是最后变成放血了，那就搞笑了。

    “我在上一期的《科学》杂志里头好像看到了格物学院的学员写的一篇关于压强的论文，里面描述了不同水位的情况下产生的压力。据说格物学院正在跟南山建工一起研究自来水的输送，利用的就是一些关于压强的原理。按照论文里的说法，我们只要让病人处在比较低的位置，血液自然就会往她的身上流动。”

    一直没有说话的彭恩这个时候提出来一个非常有建设性的建议。

    作为彭汉生的义子，彭恩算是林然的得意门生，外科手术的水平在整个医馆里头也是名列前茅的。

    最关键是出生低微的他非常好学，不仅学习医学相关的知识，观狮山书院其他学院的教授内容，他也找感兴趣的学习。

    现在看来，书读的多，关键时候还是有用处的。

    “水往低处流，不管那压强是什么东西，从感官上来说，彭恩的这个提议是具备可行性的。时间不等人，要不我们就这么办吧？”

    林然略微思索了一下，心中对这个输血方案有了概念。

    他倒也不是要跟九条杏香抢功劳，只是习惯性的对各种手术感兴趣。

    “没问题，我现在就去实验室里寻找合适的器具！”

    “我去多问几个人，看看谁愿意给她输血的！”

    “我按照刚才的说法，准备确认血型的匹配性。”

    众人各自开始忙碌了起来，不到半个小时，大唐第一台输血手术的术前准备就已经顺利完成。

    柳三郎的娘子也被移到了蚕室里头，尽量降低被细菌感染的风险。

    “刚刚我的血型跟她的似乎匹配的上，就先用我的吧！”

    林然伸出右手，示意九条杏香开始动手。

    “林教谕，我的血型也是吻合的，先从我开始吧，中途再还你来。”

    彭恩这个时候自然不能让林然这个事实上的师父冲到自己前头。

    再说了，作为一名郎中，他也很清楚适当的放一些血出来，不会有多大的问题的，大不了回去多吃两根高句丽人参。

    “没必要，直接从我开始，我正好见证一下这第一次的输血历史！”

    “都别争了，就先用彭恩的吧，现在开始消毒了！”

    九条杏香先给彭恩的手腕消毒了一下，然后拿起手术刀和细长的玻璃管，深呼吸一口气，准确的将彭恩手腕上的静脉给切开，然后手疾眼快的插入玻璃管，一股鲜血立马涌入了管子。

    然后她如法炮制的在柳三郎的娘子手上一顿操作，接上了玻璃管。

    一半的血顺着管子流入，另外一半却是滴的满地都是！

    一时之间，蚕室里头只留下血滴声。

