    第191章一碗笋丝面（番外3）

    “哎呀，我的将军啊，您这又是怎么了？昨天摔马，今天中刀的，属下这心脏可受不了了。”

    令福见陆炎腹部流着血被搀扶回来，吓得魂都要丢了。

    回想之前，令福跟着陆炎在战场上出生入死，也见他受过大大小小不同的伤。

    但那毕竟是战场，刀剑无眼，不可避免。

    可眼下，这是在景阳宫。

    令福真是搞不懂了，怎么没上战场，他的陆将军也逃不过这受伤的命运？

    看着陆炎的脸色变得苍白，腹部的伤口流血不止，令福心都揪起来了。

    要知道，一个将军在军队的位置，那可是举足轻重的。

    军里的众将士们都是跟随过陆炎出生入死，征战沙场的，大家对陆炎的感情可以说如亲兄弟一般。

    若是陆炎在景阳宫有个三长两短，令福真的不知道该怎么和将士们交代。

    “令侍卫，帮我烧点热水来，再准备一些纱布。你们常年征战，房间里应该有止血散吧？”

    容灵小心翼翼的在令福的帮助下将陆炎身上的外衣脱下，此时，他的白色里衣都已经被血浸透了。

    因为宫里的御医赶来还需要些时间，所以，容灵按照记忆中的流程，让令福做好准备。

    令福因为见陆炎受伤而焦急不已，听见容灵的安排，这才反应过来，连忙点头回道：“有的，容姑娘，我这就去拿。”

    令福说完，立刻在陆炎的房间里寻找起放在架子上的止血散。

    而另外一边，被捅了一刀的陆炎此时已经痛的额头都是冷汗。

    但他依旧咬着牙没有发出一点呻吟，只是忍耐着，任凭身体渐渐无力。

    “来了！止血散来了！”

    由于陆炎和令福所居住的院落在宫里的位置比较偏僻，所以，御医赶过来还需要走一段路程。

    为了不让陆炎失血过多，容灵接过令福递来的止血散，一点点先洒在了伤口上。

    经过容灵简单的处置，陆炎伤口的出血量慢慢变少，但伤口处分开的皮肉，还需要等御医来了才能缝合。

    容灵用纱布捂住陆炎腹部的伤口，她担心的看着眼前陌生的男子。

    这个她素未谋面的人，居然在那么危险的时刻，为她挡了一刀，这样的事情，直到这一刻她还是觉得惊讶。

    之前，皇上告诉她，将赐婚她与陆炎的时候，容灵还是非常抗拒的。

    虽然她也听说了陆炎的赫赫战功，但一个未曾见过面的男人，就让她托付终身，她确实不甘愿。

    所以，在谈赐婚之事时，容灵对皇上明确表示拒绝这桩婚事。

    但向来是一言九鼎的皇上，又怎会凭容灵一人的意愿改变决定？

    最终，这道赐婚的圣旨还是下了。

    不过，为了安抚容灵，皇上也答应容灵给她一些考虑的时间。

    所以，两个人的成婚日子一直没定下来。

    容灵万万没有料到，这个从未谋面的未婚相公，居然会在这一天救她一命。

    难道，这就是注定的缘分，要让她与陆炎命运相缠吗？

    一时间，容灵陷入沉思。

    而与此同时，匆忙赶过来的御医背着药箱走进了房间。

    他立刻向在场的人询问道：“陆将军受伤了？伤在哪里？”

    “是刀伤，在这里。”

    “好，交给我就行，你们都出去吧。”

    容灵和令福虽然担心陆炎的状况，但因御医要诊治，所以，也只能先行离开房间。

    令福焦急的站在房门外等待，他能听见陆炎在房间里缝合伤口时发出闷闷的呻吟。

    容灵知道，这一刀若是挨在她的身上，别说是缝针了，恐怕连小命都已经没有了。

    越是听着房内的呻吟，容灵心中越是愧疚。

    她必须为陆炎做点事才行。

    “令侍卫，我回御膳房给将军做点吃的，这里先交给你了。”

    “好，那就麻烦容姑娘了。”

    说罢，容灵向令福示意后，便转身快步离开侍卫所。

    令福继续等在门外，静候御医诊治。

    半晌过后，紧闭的房门终于再次被打开。

    御医一边用帕子擦着手，一边从房间里走出来。

    令福见状，立刻迎上去，焦急的询问道：“怎么样？将军他的伤还好吗？”

    “嗯，陆将军的伤只是皮肉伤，匕首刺的没有很深，并没有伤及脏腑。我已经为他缝合了伤口并包扎好，你们只要记得每日换药就可以了，大概七天就应该无碍了。”

    “谢谢大夫，谢谢大夫。”

    令福听见大夫的话，心里的大石头总算落地了。

    还好只是皮肉伤，不然的话，令福还真不好和军营里的数万名将士交代。

    令福送御医走远后，便立刻返回陆炎的房间。

    此时，已经包扎好伤口的陆炎正半坐在床榻上，因为刚才缝合伤口太过疼痛，他额头上还残留着汗珠。

    令福走上前，为陆炎倒了一杯水，递到陆炎面前。

    陆炎腹部的伤口不便活动，只能低头浅浅的抿了一口。

    只是这一小口，也让他干涩的嗓子舒服了许多。

    “容姑娘呢？”

    陆炎见容灵没有跟令福一起进来，便用沙哑的嗓音询问。

    虽然身体很是虚弱，但他还是挂心着容灵的事。

    “容姑娘说去给你做点吃的，所以，先回御膳房了。”令福如实回答。

    “这么说，她就是与我有婚约的女子？”

    “是的，将军，她就是宫里御膳房掌事御厨容灵。”

    “真的是她…咳咳咳…”

    因为嗓子太过沙哑，又接连说话，陆炎难耐嗓子的不适，忍不住的咳了起来。

    令福见状，立刻放下手中的水杯，轻拍陆炎的后背。

    也就在这时，容灵恰好端了美食进来。

    见状，她将那碗面放在陆炎的床头，连忙上前询问道：“怎么了？是伤口没处理好吗？”

    陆炎听见容灵的担忧，立刻对着她拜了拜手，示意他无事。

    然后，在平复了自己的咳嗽之后，挤出一个笑容，对容灵开口道：“我无事，劳烦姑娘挂心了。”

    “是将军您救了我，我应该感谢您才是，所以，我特意专程为将军做了碗面，以表谢意。这瞧着就到晌午了，将军您应该饿了吧？”

    听了容灵说的话，陆炎将目光转向放在床头那碗盛装精致的面上。

    那扑鼻的面香瞬间刺激了他的味蕾，让陆炎忍不住的咽了口水。

    这还是他第一次见如此精致的面，不禁好奇问道：“这面是？”

    “这是金汤笋菇面，我的拿手面，将军您现在要尝一尝吗？”

    “好。”

    陆炎面带笑容，对这碗面充满期待…

    (本章完)

