
　　这还不是最重要的，最重要的是，按照龙云所说，即便是当初r国入侵华夏的时候，神乐宫也只是派遣了少量修行者参战。其他时候更是极少露面，现在居然有一位胎息四重层次的强者出现在华夏，这实在有些出人意料！

　　神乐宫一向十分的神秘，甚少出现在世人眼中，即便是r国的修行者，对于神乐宫都不是特别的清楚。

　　“我并非来收徒，不过李凡和我有些缘份，我不想他被人强行收入门下。”杨奇淡淡道，他之前的确是有收徒的打算，不过后来这种心思也淡了。

　　“这么说，你是一定要和我南疆圣地作对了？”中年男子脸色一沉。天籁小说网

　　虽说九千岁死了，对于他而言是一件好事，可此时杨奇居然想干扰他收徒，这一点他却无法接受。

　　“南疆圣地？你还代表不了南疆圣地。”杨奇淡淡道，圣使坐镇世俗，更多的是了解世俗的变化，虽说有为圣地搜寻天赋卓绝天才的任务，但实际上，圣地资源有限，除非是天赋特别强大的，否则根本不可能加入圣地。

　　“哼~既然如此，多说无益，只好讨教一二了。”中年男子冷冷一笑，不过心中却是变得警惕起来。

　　他虽然不喜九千岁，但是对于九千岁的实力，还是极为清楚的，绝对不在他之下，九千岁死在了世俗之中。绝对不是龙云动手的，毕竟以龙云的修为，要杀九千岁，实在太简单了。动手的最有可能的就是杨奇和太玄门，能够杀死九千岁，就算是两人联手，杨奇的实力，也绝对不容小觑。

　　嗡~

　　中年男子的话音刚落，一股强大的气息以他为中心爆发开来。

　　“这……”感受到中年男子身上的气息，一旁的老庞脸色顿时变得苍白起来，在那中年男子可怕的气息之下，他竟然升不起一丝反抗的心思。

　　两人之间的差距，就像是天地之别一般。

　　“化劲武者如此恐怖？”老庞听说过不少化劲武者的传言，可那些传言之中，化劲武者似乎没有如此强大才对，难道那些传言有误？

　　老庞根本不知道，眼前的中年男子根本不是化劲层次的武者，而是超越了化劲层次的胎息境武者，以中年男子的实力，化劲层次的武者，随手就能灭杀。

　　嗖~

　　下一刻，中年男子脚下一点，身形闪动，快如闪电，瞬间便是出现在杨奇的身前。

　　“前辈，小心。”

　　看到这一幕，老庞的脸色顿时大变，中年男子的速度，他的视线竟然有些跟不上，当初中年男子出手击败他的时候，至少还能看到对方的身形，可是现在，中年男子的身形，他都看不清楚。显然，当初中年男子出手对付他的时候，并没有全力以赴！

　　“你不是我的对手。”看着袭来的一拳，杨奇冷冷一笑，反手一掌拍出，直接落在了中年男子的拳头上。

　　“砰~”

　　一声闷响传开，以男子为中心，方圆十来米的草坪瞬间被夷为平地，而中年男子也是在杨奇一掌之下，直接被轰得倒飞出去。

　　“怎么可能。”

　　看到这一幕，中年男子和一旁得佐藤卫的脸色都是猛地一变。

　　“他的修为怎么可能这么强？”中年男子神色无比难看的望着杨奇。

　　从见到杨奇，他就没有小看过对方，知道杨奇的实力，恐怕不下于他，可是真正交手，他才是发现自己大错特错，杨奇的实力，比他强了不是一点半点。

　　这一刻，他甚至怀疑，九千岁根本不是太玄门和杨奇所杀，极有可能是杨奇一人所杀，因为杨奇已经有实力斩杀九千岁。

　　“可恶，天地元气稀薄的世俗界怎么可能出现这样的强者。”中年男子心中有些不敢相信，杨奇展露出来的实力，就算是在圣地之中，也算是中高层战力了。可这样一个武者，居然只是二十来岁，最为重要的，根据他们的调查，杨奇只是俗世界出身的武者罢了。

　　相比起中年男子，一旁的佐藤卫心中更是惊骇不已，他的实力，甚至连中年男子都有所不如，杨奇能够轻松击败中年男子，同样可以轻松击败他！

　　“这就是华夏的底蕴吗？”佐藤卫心中苦涩不已，一个看起来二十来岁的青年，居然有着比他还要强大的实力。

　　就算是他们神乐宫全力培养的后辈，也是远远不如杨奇！

　　“你是铁了心要和我们南疆圣地为敌了？”中年男子脸色无比难看到，李凡的天赋极高，这样的弟子，若是培养起来，踏入胎息境恐怕都不是什么难事。

　　“我说过，你代表布了南疆圣地。”杨奇冷冷一笑，继续道，“如果你执意要收李凡为徒，我想龙前辈应该会很愿意和你交流一下。”

　　听到此话，中年男子的脸色顿时变得难看起来，龙云可不是杨奇，就算是南疆圣地，对龙家也是根本没有什么威慑力。何况南疆圣地根本不想招惹龙家。

　　中年男子之所以没有强行收徒，固然有佐藤卫在一旁的原因，但最为重要的是还是李家可不是普通家族，若是李家拉下脸皮，求到华夏高层，说不定龙云都会出手。这也是为什么中年男子只是诱惑威逼李凡，却不敢直接强行收徒原因。

　　“哼~”中年男子轻哼一声。

　　“阁下说的不错，拜师之事，的确没有强求的，不过如果李凡愿意拜入我们神乐宫，还请阁下不要阻止。”一旁的佐藤卫开口道。

　　闻言，杨奇的眉头不由一皱，这佐藤卫似乎有些把握，李凡会拜入神乐宫，否则根本不可能说出这样的话来。

　　“不错，若是李凡愿意拜入我们南疆圣地，你可没资格阻拦。”中年男子也是冷冷一笑。

　　他有自信，只要自己搬出南疆圣地，李凡必然会拜入南疆圣地之中，在如今的武林，化劲武者都是一个传说，若是知道李凡有可能超越化劲武者，李家这样的商人家族根本不可能拒绝！

　　“这是当然。”杨奇撇了撇嘴，心中却是毫不在意，他给予李凡的功法，可是能够修行到胎息境的，以前李凡没开始修行，不知道境界划分。如今已经踏入暗劲层次，早就知晓境界的划分，又岂会轻易轻易拜入南疆圣地和神乐宫。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第三百七十二章 一掌免费阅读。https://xs.23sk.com 