　　纵然是亲眼看到这一幕，还是有着许许多多的围观强者，不敢相信眼前的这一幕。

　　六道魔门，强者如云。

　　战天冥能够成为战魔宗的副宗主，他的实力，无需置疑。

　　死在战天冥手中的强者，可不知道有多少，没有人会怀疑战天冥的实力。

　　可现在战天冥居然是被一招轰杀了，在楚风眠的面前，这战天冥简直是蝼蚁一样的人物。

　　“逃！快逃！”

　　战狠长老，这时已经是恢复了一些伤势。

　　他本来还想要帮助战天冥去围攻楚风眠的，可他刚刚抬起头，就见到了战天冥被楚风眠一招轰杀的景象。

　　吓得他当机立断，直接化为了一道遁光，直接撕裂了空间遁逃而去。

　　不止是他，其他的六道魔门弟子，也是如梦初醒一般，一个个脸色惊慌无比，纷纷施展出手段逃走。

　　“想逃？都死在这里吧！”

　　楚风眠脸色冰冷无比，六道魔门的弟子，都是魔头，楚风眠一个也不打算放过。

　　更何况楚风眠跟六道魔门，还有着无比深厚的仇怨，面对仇敌，岂有放过的道理。

　　唰！

　　楚风眠背后，天涯剑匣又是飞出了数道剑气，向着那些逃走的六道魔门弟子，斩杀而去。

　　剑光搜过之处，一名名六道魔门弟子，便是凌空爆炸，血水四溅，被斩杀当场。

　　那些围观的六道魔门弟子，无一例外，都死在了楚风眠的手中。

　　只剩下战狠长老一个，撕破空间，遁逃到了虚空之中。

　　虚空深处，深邃无比，一旦是逃入其中，便是难以追逐。

　　战狠长老遁入到了虚空深处，自觉已经安全，便是对着楚风眠恶狠狠的说道。

　　“小子，你就等着六道魔门无穷无尽的追杀吧！天上地下，再也没有你的容身之处！”

　　“追杀？六道魔门的尊主我都杀过，还怕杀几个长老，早晚有一日，我要毁了六道魔门，我还怕六道魔门追杀？”

　　楚风眠冷笑一声。

　　这战狠长老，已经逃入虚空就安全了？

　　在楚风眠的手心之中，还没有任何地方，是安全的。

　　“虚空追寻！”

　　始祖天龙的力量被楚风眠当即运转起来。

　　始祖天龙，是天空的霸主，同样也是虚空的霸主。

　　整个虚空，都被楚风眠探索，那逃入虚空深处的战狠长老，被楚风眠一眼发现。

　　“滚回来！”

　　楚风眠一抓，抓入到虚空之中。

　　那本来已经已经是天出生天的战狠长老，突然看到背后出现的手掌，脸色大变，还想要挣扎。

　　可楚风眠却丝毫不给他理会，猛然一爪，战狠长老便是就被楚风眠抓在了手心之中，随即从虚空之中，被硬生生的脱了出来。

　　“啊！我不甘心，我怎么会死！我已经成就了古帝，即将开创一代霸业，我怎么会死！”

　　战狠长老在楚风眠的手心之中，不甘心的咆哮道。

　　可是他的咆哮，也无法挣脱出楚风眠的手心，楚风眠手心用力一捏，这战狠长老的身躯，便是当即被捏碎。

　　一团血雾，被吞天秘术所吞噬，化为了神树的养分。

　　在空气之中，只留下了淡淡的血腥味，足以证明刚刚战狠长老的陨落。

　　“太可怕了。”

　　“战狠长老已经是逃出虚空了，都逃不出此人的手心？”

　　看到战狠长老，都已经是逃出到了虚空深处了，现在还是被楚风眠硬生生的抓了回来，捏死在手心之中。

　　在场众人都是不寒而栗。

　　踏入虚空深处，是面对追杀最好的方法，虚空深处，几乎是无穷无尽，一旦是逃入其中，几乎再也难以寻找得到。

　　九域的武者，都懂得利用这个方法，去躲避仇家，可没想到战狠长老，已经是踏入虚空深处。

　　在他们看来，都已经是天出生天了，可依然是被楚风眠从虚空深处硬生生的抓了出来。

　　楚风眠拥有这样的手段，那几乎是任何跟楚风眠为敌的人，都不可能从楚风眠的手中逃走了。

　　“这些六道魔门的人，都富得流油！”

　　楚风眠打开了几枚空戒，正是那战狠长老，还有纣阴绝等人的空戒，里面几乎都藏有着大量的圣药，诸天奇物。

　　许多都是古圣药级别的圣药，看来这些人，没少去归墟天，搜寻宝藏。

　　“看来以后碰到六道魔门的强者，得多杀几个才行！”

　　楚风眠目光闪烁，他早晚要跟六道魔门一战，现在多杀几个，也是减少以后的麻烦。

　　此地不宜久留，走！

　　楚风眠看了一眼，便是猛然化为了一道遁光，直冲天际而上，丝毫也不管归墟城的规矩了。

　　化为了一道遁光，向着归墟天的方向飞去。

　　归墟城内虽然有着无数强者，看到这一幕，但是可没有人还敢来阻拦楚风眠的。

　　站魔宗的副宗主，战天冥，都是死在了楚风眠的手中。

　　就算是同为八级古帝的强者，也没有人敢来阻拦，一直是等到楚风眠离开，几名强者，才通知了六道魔门的。

　　“战天冥？还有战狠长老，阴绝都死了？”

　　就在楚风眠离开归墟城没多久，一道遁光突然降临下来，随着这一道遁光而来的，还有数十道遁光，紧随其后。

　　这为首的人，身着龙袍，看上去地位便是无比尊贵。

　　可如今他的脸庞，却是愤怒到了极点，身上的杀意，几乎是要毁灭了所有人。

　　“说，是谁做的？”

　　“禀告战魔尊主，是一名年轻男子。”

　　在旁边一名围观的古帝，急忙的上前，拿出了一副玉符。

　　这玉符记载的，就是刚刚战斗的场景。

　　这虽然是一名古帝，可是他在面对战魔尊主的时候，还是无比恐惧，瑟瑟发抖。

　　战魔尊主打开玉符，看完了这一切，脸色冰冷到了极点。

　　而唯一的儿子，纣阴绝，就这样的被楚风眠一剑斩杀了，亲眼见到这一幕，让战魔尊主恨不得要当场杀人。

　　“你们几个废物，居然不去阻止？”

　　战魔尊主的目光看向了周围的几名古帝。

　　而被他目光扫视的几名古帝，如今都是脸色大变，惊慌无比的跪在了地上。

(本章完)

