    男人大手一挥，示意走人。

    封寂白带的人迅速撤退，苏北溟带着人赶过来的时候，正好看到封寂白离去的背影。

    是他！

    苏北溟惊讶不已，怎么也没想小倾竟然跟那个男人有瓜葛？

    “阁下，要不要追上去看看？”David询问道。

    苏北溟视线沉沉的看向封寂白离开的方向，眼底浮现复杂的情绪。

    “不用了！”他一个黑一帮老大，还不至于亲手来绑架小倾，这中间肯定是有什么事发生。

    “阁下，夫人在这儿。”

    听到有人喊，苏北溟赶紧跑过去。

    当看到沐晴天昏迷不醒的躺在地上，苏北溟心疼的要命。

    冲上前，赶紧把人抱入怀中。

    “小倾，你醒醒，小倾……”

    四周白茫茫的一片，沐晴天慌乱伸出手，不停的拨开白雾。

    可是，不管她往哪儿走，白雾，白雾，仍旧是白雾。

    这是哪儿？

    为什么自己会在这儿？

    有人能带她出去吗？

    她不知道走了多久，也不知道自己身处何地？

    就在她快要精疲力竭的时候，忽然看到白雾前方有一个高大的身影。

    那抹身影有点熟悉，有点像……小叔！

    沐晴天心头一喜，朝着那抹身影奔跑过去。

    就在她越来越靠近那抹身影的时候，那抹身影忽然动了。

    高大的身影在往前走，无论她在后面怎么追，就是追不上去。

    “不要走，不要走……”

    “不要走，不要丢下我，不要丢下我……”

    “不要走，不要，不要走……”

    沐晴天难受的大喊，然而那道身影就像是没有听到似的，没有丝毫停留。

    白雾逐渐浓郁，在男人消失的那一刻，那抹身影转过了头。

    “小倾，小倾你醒醒……”

    沐晴天缓慢的睁开了眼睛，白雾中的那张脸，逐渐清晰，跟眼前的男人的脸重合。

    是夫君！

    原来是夫君来救她了！

    她还以为是……小叔！

    只是，为什么当她看到是夫君的时候，心里有点小小的失落？

    她这是怎么了？

    头好疼啊，眼前再次一黑，沐晴天彻底陷入昏迷。

    苏北溟看到她晕了过去，赶紧把她抱起来送往医院。

    沐晴天被送入医院，做了一个全身检查，身体没有什么大碍，低血糖以及吸入过量的烟雾。

    住院一周，就可以出院回家。

    兴许是把苏北溟给吓着了，这一周苏北溟都是寸步不离的守着她。

    对她嘘寒问暖，呵护备至。

    沐晴天这几天，整个人有些恍惚，除了被吓着意外，她心里隐隐觉得有些不对劲儿。

    但这股不对劲儿，却是说不出来是哪儿不对劲儿，总觉得心慌慌的。

    苏北溟去总统府开了一个必要的会议，立即赶回来，回来的路上特地买好了她喜欢的蛋糕。

    “小倾，我来了，买了你最喜欢吃的蛋糕！”苏北溟拎着蛋糕，敲门进来。

    沐晴天靠在坐在床头，听到他的声音，缓慢的转过视线。

    迷茫的视线里，是他模糊的身影。

    这身影……跟白雾里的那个身影好像不太像。

    