    众人听闻第一味药材，已然惊得哑口无言，皇家秘宝珍藏深宫，是何其珍贵的存在，根本没有可能随随便便拿到手，尤其还是当年轰动一时的五色龙涎香。

    一听这个名字，几个女眷都惊得没了声音。

    连苏家出身的苏颜霜，也不得已地沉默不语，轻咬着红唇不敢应声，显然心里已经有了几分打算，不愿就此继续。

    就在这种沉寂之中，北王殿下的声音却是沉稳响起，并未有太多波澜，就好像从未听到过那吓死人的第一味药材，一如曾经那般的淡定。

    “罗老还请道明，其余两位药材是何物。”

    苏颜霜惊异抬头，清眸里浮现诧异，眼神复杂地望向那俊朗的面容，见到殿下神色镇定，丝毫不为所动，眼里唯有严肃的急切，不由得楞住了。

    身旁伺候的两位丫鬟更是惊得不轻，轻掩红唇不敢言语。

    殿下......

    得知了如此珍贵的第一味药材，竟然没有丝毫退意，仍不甘地问询鬼医其余药材，这份真情举世难觅，身为女子，能被人这般珍视，可谓是莫大的幸事了。

    只是念及王妃坎坷的命运，两个丫鬟心有羡慕，却也不禁流露出难以自制的惋惜，眼眸变得通红，悄立在了原地。

    她们的复杂神色很是明显，无需任何言语，心里的想法都表露在了面容之中，在这般大事面前，就算是往日清冷的苏颜霜，也忍不住真情流露，清眸中闪烁着异样的光彩。

    可她们哪里知晓，秦风胆敢继续问话，并非是一股脑地热血不甘，而是已然在心里有了计较，五色龙涎香的确珍贵无比，称得上是宫中重宝，百余年来最为稀罕的天地宝材，他却是有信心将来能够拿下。

    就算要面对那个毫无亲情可言的皇帝老子，该出面的时候也得挺身而出。

    如今秦风手握诸多军武，随便挑出一样，对于将来的大玄边境都有极大的好处。甚至还有着如同陌刀这样足以改变战局的神器，这就是极大的资本。

    所谓珍宝固然罕见，可若是与这等神器一比，价值就不可相提并论了，国力强盛和无用宝材孰轻孰重，那位心有霸业的皇帝陛下自然清楚。

    关键时刻，作为交换也未尝不可！

    眼中坚定之色更浓，秦风顾不上女眷们的动容目光，星眸直直望向了端坐的鬼医罗老头，有种势在必得的气魄浮现面容！

    见此神色，罗易诧异的神色渐渐消散，眼中的敬意更浓，对于这个年轻的藩王感到了惊艳，单凭这份看淡财物的气度和不为秘宝退缩的决心，就已然胜过了芸芸众生。

    曾经听闻的各种事迹浮现心头，罗易对于这位当年的七皇子愈发正视，心中赞赏有加，豪情也溢于面容。

    “好！”

    “难得北王殿下如此气魄，老头子今日一见，才知不愧当年天下美誉，年纪轻轻就有这般气势，不愧年轻一代的天骄之名。”

    “既然殿下心意已决，老头子岂敢藏私！”

    “在这个药方中，五色龙涎香已然是当世重宝，其余两味关键药材也是分毫不差！尤其是作为药引的舍密陀罗果，对于此药方关键之至，此果号称西域圣果，十年一开花，百年才得结果，连老夫也从未见过，此果对于这个药方而言极为关键，可谓是神魂所在，若无此果，就算凑齐其他药材也是效用大减，可惜此果实在罕见，老夫自知出自西域，并不知何处能有！”

    “另一味则是月华兰的根茎，月华兰早在二十年前就已经绝迹，有顺气养肺的奇效，开花之时奇香无比，可养神静心，胜过百年沉香。据老夫所知，当今天下唯有一盆，在钦天监监正欧阳晴的手中......”

    ......

    经由一番详尽的讲述下来，几人听得目瞪开呆。

    苏颜霜出身高贵是不假，却也没听过这些稀奇的宝物！

    西域圣果......

    百年才结果？！

    还有那月华兰，居然在钦天监监正欧阳晴的手里，那可是个行踪飘忽的高人，连他的父亲都没见过几次，钦天监又是皇家重地，常人岂能擅自前往？

    这讲述的药材固然详尽，却也是一个比一个稀罕，几乎困难得令人发指！

    不仅丫鬟们吓得脸色煞白，就连苏颜霜在此刻，也惊得沉默了下来，足足过了数息，都没有说出一句话，好像喉间被重达千斤的巨石压死了一般。

    她深深的明白......

    这三位药材都太过珍贵，几乎都是当世的孤品，寻常权贵根本不可能拥有，也绝对无法染指，唯有君王或者权势滔天的人物才能私藏。

    如此的宝物，殿下就算如何了得，也不过是流落邺城的年轻皇室而已，岂能轻易得到。

    即便是他的父亲，曾经的大玄统帅，也难求得其中一件啊！

    生平第一次，苏颜霜都感到了几分孤陋寡闻的惭愧，绝不敢再让殿下做这些难事，下意识地悄声出口问询，眼中流露出难以自制的苦涩。

    “罗先生，这些珍宝......实在太过珍贵，可否换做其他药材替代......？”

    原本罗易的脸色就有些凝重，深知其中的艰难，此刻听闻这话也不由得轻声叹气，语气中满是无奈，又有几分怅然。

    “哎......”

    “你这女娃真是懂事啊。”

    “可惜，并非老头子我为难你夫君才这般，而是你的身体已经难以支撑，多年强撑到了现在，几乎都算得上是个神迹，可惜也使得脏腑虚弱无比，若不是以最好的滋养神物做药顺气养神，就算是大罗天仙再世，也难有起色了......”

    沉重的话语响起，就好像一记猛锤敲在了心头，让苏颜霜彻底地沉寂了下来，其余两个丫鬟也惊得耳旁嗡鸣，几乎陷入了绝望。

    非得以最好的神物作为药材......

    可这些东西，莫说三件了，就连一件，也绝不可能是说有就有的啊！

    就在这种令人无力的绝望之下，几人的心情突然变得凝重无比，甚至连罗易也是触景生情，说不出的无力，面有愧色地低头静坐。

    唯有秦风，回想着罗老头的讲述，突然眼里一亮，再有了新的发现！

    “舍密陀罗果......舍密陀罗果......”

    呢喃了几遍似曾熟悉的名字，秦风猛地站起身来，目露震动地急切问向了鬼医罗易！

    “罗先生，舍密陀罗花可有效用？！”

    罗易被这突然的话语一震，缓缓抬头相望，眼里浮现惊疑，下意识地迟疑应声。

    “自然有用......”

    “只是......此物也同样珍贵无比，殿下你又是从何处听闻的？就算偶有听闻，恐怕也是价值不菲，况且真假难辨，或许银钱难以......”

    话未说完，秦风眼中喜色乍现。

    “王府就有舍密陀罗花！”

    这话一出，瞬间惊得几人猛然抬头，连罗易都为之大惊，万般震动地起身相望！

