    叶冷现在继续开第四块源石，不过这一次开出来的源石更垃圾，连一白金币都不值。

    源石连一白金币都不值的只有一样，那就是劣质源石。

    叶冷看了一下手上这劣势源石，比起陨石源还要难看，他直接丢了。

    现在只剩下最后一块源石矿了，这一块源石矿是五块中最大了，体积接近一米。

    叶冷依然一刀切下，这源石矿的表皮被轻松的切开。

    不过这一次，叶冷却是一刀将源石矿切成了两半。

    “奇怪，源石呢？”叶冷惊疑道，看着变成两半的源石矿，里面连个源石的影子都没有看到。

    “老板，这块源石矿不会是假的吧，怎么里面连源石都没有！”叶冷目光看着泰有财问道。

    泰有财闻言，脸上露出惊恐的表情，“叶少爷，这源石矿是真的啊，这是赌源坊高层派人送来放在老朽店子里面卖的，绝对不可能是假的！”

    “呵呵，我只是说说而已，别担心！”叶冷笑道。

    现在五块源石矿开完，那他就可以去其他的店子买了，这就意味着可以再次败家，可以再次获得积分值兑换属性。

    正在叶冷准备离开的时候，旁边的叶星走到桌子边，将其中一半源石矿拿了起来，他另一只手轻轻扣了一下源石矿内部，从里面取出了一个黄豆大小的闪光结晶。

    “这是什么东西，源石？”叶冷看见叶星从源石矿中取出这么一个东西，惊疑道。

    不过叶星没有回答，目光聚精会神的盯着这黄豆大小的结晶。

    泰有财也是靠近了一点，跟着瞧了下。

    “奇怪，这是什么，老朽开设赌源坊几十年了，还从没听说过这么小的源石？”泰有财喃喃自语。

    而叶星依然没有理会泰有财，继续盯着这黄豆大小的结晶。

    “小星星，你要是再这么盯着，说不定要变绿豆眼了！”叶冷看见叶星聚精会神的模样，忍不住打趣道。

    在他话语出口没多久，叶星的脸上露出了狂喜的神色，抱着叶冷狠狠的亲了一口。

    “老弟啊，你真的是我的福星啊！”

    叶冷被叶星的动作给弄懵了，随后露出一脸嫌弃的模样将叶星推开，用袖子擦了擦被叶星亲的地方。

    “小星星，我们可是亲兄弟啊，你别看我长相帅气就喜欢上了我！”

    “我告诉你，这是不可能的，我不喜欢男人，我可不会喜欢你的，而且我们是亲兄弟，这可是禁断之恋！”叶冷义正言辞的说道。

    听到叶冷的胡言乱语，叶星没有在意，他现在心情大好，开心得不得了。

    他为何开心，自然是因为叶冷开出的这一枚黄豆大小的源石。

    他观察了这源石很久，加上体内的灵力探查，终于明白了这源石是什么。

    这可是上等源石中的精品，叫做极星源。

    别看这极星源很小，但是其中蕴含的能量异常庞大，而且非常的纯净，哪怕是一个普通的武者都可以吸收。

    就算是这玩意让一个普通人吸收，都可以瞬间成为武师级，不过让普通人吸收，就是浪费，根本无法完全利用极星源的能量。

    哪怕是叶星都不可能完全利用极星源中的能量，但他有特殊的办法，可以吸收这极星源中的能量，来保证完全利用，以此提高他的实力，他是近期突破武皇的，实力还没有完全巩固，有了这东西，那他就可以彻底巩固武皇境界，甚至朝着武皇中期进军，所以他才这么高兴。

    “老弟，这东西给我吧，我有用！”叶星笑眯眯的说道。

    “没问题，拿去就是！”叶冷丝毫不在意，既然这东西对于叶星有用，那就给他好了，叶星的实力越强，对他也有好处，至少他被人欺负了，叶星可以帮他找回场面。

    旁边的泰有财看见叶星高兴的模样，心中很想知道这黄豆大小的源石是什么东西，不过他却没有敢开口。

    “小星星，小萱，我们走，去其他的店瞧瞧！”叶冷招呼道。

    ……

    翌日。

    叶冷从床上迷迷糊糊的爬起来。

    昨天晚上，他大肆购买珍贵的源石矿，将所有店里的珍贵源石矿全部买了，但是其他的源石矿都没有开出珍贵的源石，好在花费的白金币刚好达到了他的目标，他直接将得到的积分值全部兑换成了属性，达到了激活血统的标准。

    不过他当时并没有忙着激活血统，而是准备思考一番再决定，因为他询问过小败家，激活血统只有第一次是免费的，第二次激活就需要十万积分值，第三次激活需要一千万积分值，而且最多只能拥有三种血统，所以由不得他不谨慎。

    大量的上古人物中挑选一个，这个难度可不小，以至于昨天他想了一晚上，都没有想好该选择哪一个。

    不过他最终还是确定了五个目标，准备从中挑选一个，这五个目标分别是号称战神的刑天、药王神农、轩辕氏黄帝、人王伏羲以及魔神蚩尤。

    选择这五个大能血脉，叶冷自然有他的想法。

    战神刑天自然不用多说，其战斗实力强大无比，如果选择刑天，那他就可以拥有强大的战力，不过叶冷本身不喜欢打斗，所以对刑天的血脉没有太大的欲望。

    药王神农，这个血统的能力在于炼丹术，只要拥有了这个血统就能够炼丹，并且炼出的丹药能够增强药力。

    轩辕氏黄帝，他的血统能力在于统治之术，能够让叶冷在面对人类的时候，拥有一定的威慑。

    人王伏羲，叶冷将他选为目标则是看中人王二字，作为人类的始祖，伏羲的能力自然不用多说，无论是战斗力还是其他方面都很均衡。

    最后就是魔神蚩尤，关于蚩尤的传说很多，叶冷的心中也比较倾向蚩尤，他可是将炎帝都击败过的大能。

    思前想后，犹豫再三，叶冷还是决定选择蚩尤，至于原因，那就是因为蚩尤霸气。

    魔神蚩尤，光是这个称号听着就唬人，随后叶冷不再犹豫，直接选择了蚩尤血脉。

