
“这就是镇海市……”

一个二十来岁的青年人站在镇海市客运站前，望着周边的高楼大厦，街上的车水马龙，形形色色的人群，就是一阵眼晕，唏嘘不已。

特别是女人穿的，不是露后背，就是露肚脐，短裤也就是勉强能够把屁股给包住。瞧着那一双双的大白腿，张禹的嘴唇都在发干，家那边可没有这么穿的。

青年人名叫张禹，从小生活在乡间小镇，那是一个穷乡僻壤，年轻人基本上都外出打工。今年过年的时候，家里的亲朋聚会，在外打工的也都回来，一个比一个混的好，特别是老邻居家的小阿姨，听说是在镇海市嫁给了有钱人，现在都成了有车一族。

大城市对于张禹来说是毫无吸引力，可是母亲是一个争强好胜的人，眼瞧着镇上的年轻人在外面混的都不错，就儿子还是一事无成，在遭遇到一些白眼之后，她干脆一狠心，让儿子到镇海市投奔小阿姨，希望能混出个名堂来。

张禹从兜里掏出一个老式的电话本，还有一台母亲刚给他买的双卡双待的橘子手机。就在他要拨打小阿姨的电话号码时，心头却是一颤，掀起了一片涟漪。

小阿姨名叫杨颖，杨家和张家是世交，杨颖的父亲和张禹的爷爷更是一个木匠作坊的师兄弟。杨颖是老杨头的老来女，年纪就比张禹大三岁，因为两家经常走动，杨颖辈分在那里，张禹只能叫声好听的。二人一起长大，算得上是青梅竹马，还记得在十三岁那一年，张禹晚上出来小便，不慎看到杨颖在洗澡，也是青春期对异性的好奇，他的视线就再也无法移动。当时他的心怦怦直跳，仿佛快要从嗓子眼蹦出来，竟连奶奶给他的银铃铛掉了，他都没有发现。

四年后，杨颖决定离开小镇，到大城市追求新的人生。印象中，那是张禹最后一次和杨颖说话，张禹记得很清楚。杨颖将那个他失落四年的银铃铛还给了他，说了一句，“我要走了，这个还给你。你以后好好照顾自己，过几年说个媳妇，生个娃，小阿姨就可以当奶奶了。”

张禹懵懂地点头，望着杨颖上了长途客车。从那之后，杨颖一直都没回来，直到今年过年的时候才看到。当时的杨颖穿着一身翠绿色的羊绒大衣，和当年那清纯的小女孩相比，简直是变了一个人，是那样的高贵典雅，气质超然。两个人仿佛不是一个世界的，见面后也不过是象征性的打了个招呼。

眼下就要给杨颖打电话了，张禹不知道该说些什么，他不想见杨颖，但同样也有一些期待，是那样的矛盾。

蓦地里，前面不远处突然响起了一个女人的喊声，“有人抢包！有人抢包！”

镇上可没有这种事发生，一听到有人抢东西，张禹心说，这光天化日朗朗乾坤，胆子也忒大了。

他忙将手机和电话薄揣进兜里，提起脚边那超大的旅行袋就往声音的来源冲去。没跑几步，便见一个二十多岁的男人抓着一个女式包，匆匆往这边跑来。青年的速度很快，周边倒是有人，却没有人阻拦。张禹瞧这小子的样子，料定是抢包的，待人来到近前，抬起手里的旅行袋就朝对方砸去。

“啊……”

青年痛呼一声，直接摔出去能有两米多远，手里的女包也脱手而飞。张禹跟着便要上去将人逮住，那小子也是做贼心虚，就地一滚，也不管甩落的包了，转身就朝马路对面冲去。

街上车水马龙，张禹不敢过份去追，眼瞧着对方穿过马路，飞奔而去。

张禹捡起地上的包，跟着就见一个女人，手里拎着一双高跟鞋，一蹦一跳的朝这边赶来，嘴里还喊着，“有人抢包！有人抢包！”

“你的包在这！”张禹迎了过去，随即看清对方的相貌。

女人能有二十五六的样子，穿着一件白色的大翻领衬衫，下面是黑色的窄裙。她一蹦一跳的，令胸脯起起伏伏，深长的事业线，清晰可见。如此衣着，衬托出那玲珑曲线，素腰一束，不过盈盈一握，一双颀长水润的秀腿裸露着，就连秀美的莲足也在无声地妖娆着。大波浪的秀发洒在肩上，玫瑰色的小嘴让人垂涎，她的脸上满是焦急之色，还有一些痛楚，更显楚楚可人。

“小阿姨！”当看清这个女人的面貌，张禹登时一愣。

原来，眼前的女人不是别人，正是让张禹内心纠葛的杨颖。

“小禹！”看到张禹，杨颖也是一愣，跟着看到张禹手里提着的女包，又是一喜，随即说道：“这包是我的。”

“我知道是你的。”张禹跑过去将包还给杨颖，又道：“小阿姨，这可真巧呀，我刚想打电话找你，不想就在这碰到你了。”

“找我？找我干什么呀？”杨颖好奇地问道。

“过年的时候你不是跟我妈说过，可以让我跟着你混么，所以我妈就让我来镇海找你。”张禹质朴地说道。

“我说过这话么……”时隔半年，杨颖哪记得过年时说过什么呀。再者说，那是家里聚会，哪怕说了，也不过是敷衍。再看张禹此刻的衣着，更是让杨颖直皱眉，身上一件白衬衫，腿上一条早已过时的西裤，应该是9几年的款式，特别是脚上，竟然穿着一双回力球鞋。在张禹的手上还一个特大号的旅行袋，就这不伦不类的打扮，典型的农民工进城。

“你肯定说过，要不然我妈不能天天催着我来找你，还说我要是混不出个样来，就不让我回去。”张禹为人实在，哪能想到，人到了大城市之后，性情也会为之改变。看到杨颖皱眉，他还以为杨颖是脚疼的厉害，于是又关切地问道：“小阿姨，我看你的脚好像崴了，现在是不是挺疼的呀，还能走路吗？”

“为了追那王八犊子，刚刚脚扭了一下，疼得厉害。不过也真得谢谢你了，帮我抢回了包。”杨颖的脚踝是真疼，都已经肿了。

“都是自己人，客气什么呀。看你的样子，恐怕走路都费劲，我背你吧。”张禹说着，一转身就弓着腰，用后背对着杨颖。

客运站周边人很多，自己是什么打扮呀，张禹又穿的什么呀，要是让这小子背自己，岂不是丢人丢到家了。可现在脚崴了，真是没法走，而且还有一点很关键，如果真让这小子把自己背回家，那就得收留他了。

张禹等了片刻，见杨颖不动，还以为杨颖是脚疼上不来呢，根本没有想到杨颖有那么多的心思。他干脆蹲到杨颖的面前，双手向后一勾，反抓住杨颖的膝弯，略微一用力，杨颖就趴到了他的背上，跟着起身，稳稳地将杨颖背在背上。

杨颖没想到张禹会来这么一下子，惊呼一声，“呀……”

随即没好气地说道：“你干什么？”

张禹真挚地说道：“我见你不动，一定是脚用不上劲，就干脆直接把你背起来了。还记得不，咱们小时候山上玩，你脚崴了，我就是这么把你背起来的，走了差不多十里地才到家。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="2511959"  chaptername="第1章  进城">加入书签</a>
</div>
