
第212章都有故事

因为时间太晚了，谢玉也就没有回去，而且在车子里稍微眯了一会儿。

这就要感谢这工具车的好处了，谢玉只需要把后座放平，就可以得到一张临时床。

在“入睡法”效果下天微亮时，谢玉就醒过来了，而且精神恢复不错。

谢玉随便吃了些早餐后，又带了些就回道车站派出所接厉百程了。

实话这厉百程真是派出所“熟客”了，他说第二天能出来，果然能出来。

厉百程愉快的吃着，谢玉带给他的早餐，道：“小谢呀，还是你有良心，说接我真有来接我。”

谢玉正色一道：“厉大叔，你这是说啥话吗，当初要不是你帮我，还给我饭吃，我早就饿死了。”

厉百程得意的道：“我老头子一辈子聋哑傻残占个残，孤寡鳏独占个孤，但良心从未丢失。”

“就你大婶石珍珠来说，聋哑傻残她都占全了，村里人都劝我把她丢掉，但十多年了，我从来都没这么想过。”

“不瞒你说，当初他哥哥三百块钱把你大婶卖给我，我搞价搞到一百三，还以为占便宜了，没想到成了麻烦扔不得，撂不得。”

然后厉百程犹豫了下又道：“也舍不得，他见过他哥哥把她晚上关在羊圈里，她直喊冷、冷，我想想也心疼。”

这就是谢玉愿意和厉百程这个双腿残疾的神棍，愿意交流的重要原因，他的善才一种真正“可贵”的善。

车中，突然冷静了片刻。

谢玉为了缓解气氛，随口问道：“厉大叔，残联那事是怎么说的，还是不好办吗？”

厉百程苦笑一声，道：“小谢，你也不是外人，叔给你说实话，我也知道算卦这行属于封建迷信，是政府严打的对象，可你叔我除了这个别的也干不了。”

“你别看你叔我平时挺会说的，可遇到那个官家，领导什么真不知道怎么说了。”

“上次叔我实在没办法了，到了残联，可那个领导说我五十多了，无儿无女、无家无业，腿也残了，老婆也傻了，可全国比我惨的多了。”

“他们管的来吗，让我还是靠自己努力，给我个两百三百，能有啥用。”

“你说说，这当官的说的叫什么话，靠自己努力，但凡，叔有办法都不会去找他。”

谢玉有些不好意思的问道：“那叔，你是怎么说的。”

厉百程又苦笑道：“你叔还能怎么说，只能顺着他们话说，这两百三百的对丧失劳动能力的人来说，还是解渴的，他们就当笑话听了。”

谢玉甚至能感受到，厉百程当时说这话时心里的屈辱，若是游戏中可能要打爆对方狗头，但这是现实世界。

厉百程只能忍了，他应该也忍很多次了，这时谢玉决定做些什么。

谢玉犹豫了说：“叔，你要信我，这事你交给我办，中午我带你和婶子一起吃好吃的，下午你带材料我带你们去办。”

厉百程有些惊喜的道：“小谢能办吗，不用那么急，今天是星期天，晚些天也行的！”

谢玉神秘一笑道：“这事就是周末才能办，真是工作日反而办不了了。”

说实话谢玉也没什么把握，随后，谢玉送厉百程去他的“豪宅”接她老婆石珍珠，顺便准备吃些好吃的。

然后谢玉给沈主任，打了个电话，然后就忐忑的等起来。

实话谢玉混了这么久，他认识的人中要数沈主任最“神通广大”，要是沈主任办不好，谢玉真没招了。

但是这沈主任果然没让谢玉失望，没多久，谢玉就接到了一个电话，让谢玉带厉百程石珍珠夫妇去办补贴证书。

接下来，谢玉就不想多说，谢玉“出过血”后，厉百程石珍珠两老都拿到补助，尽管每月只有几百块。

但用厉百程的话来说，是真解渴呀！

这也是对积极入世，擅长真善忍的厉百程莫大的安慰了。

等谢玉回到自己小屋时，谢玉感觉这厉百程好像是看出了什么，特意和谢玉说了这样一番话：

“人是高级动物，能接受一切，能理解万物，能做到真善忍，你自己做不到，怎么就期望别人能做到呢！”

谢玉虽然不确定这厉百程大叔看出了什么，但谢玉突然感觉自己活的更加真实了。

第二天正是周一，谢玉开心的拿着自己的“业余1级”证书，找到黄先和老师。

黄先和非要拉着谢玉要对弈一局，心急的谢玉就和黄先和老师下了一局快棋。

猜先后，谢玉执黑，来局先来了个“三三”，然后极速下棋，每当黄先和老师当下棋子后谢玉立马就下了。

开始黄先和老师以为，谢玉破罐子破摔太心急了还想着劝谢玉一番。

可下了几手棋后，黄先和老师心态就变了，可以说他每一手棋都在谢玉的意料之内。

不能说是谢玉的棋术高明，而是谢玉的弈棋经验老道不像话，黄先和每下一手，谢玉至少有三手应对。

最后逼的脾气超好的黄先和老师，不到中盘就心态炸裂，只得满脸疑惑的带谢玉进了财务室，帮谢玉转了正。

从此后，谢玉就是一个有编制的人了，后面那些这补贴那补贴的谢玉就已经很流口水。

更不用说五险一金，还有那承诺的1万元基本工资，让谢玉高兴的眉飞色舞，差点不知道自己是谁。

开始还有些气愤的黄先和老师，看到已经“沙雕化”的谢玉，顿时那点生气都变成开心了。

是呀，海岛市棋馆的陪练棋力越好，对棋手们来说不是更好的事吗？

不过这谢玉的棋力确实有些奇怪，那种棋术经验，若是桑原老师还好说，可出现在谢玉身上就有些奇怪。

不过，也可能是谢玉私下做的功课比较多吧，毕竟打棋谱，做定式，解死活题是一个棋手一辈子的基本功。

谢玉道没管这个，问清楚这个月二十号发工资后，就掰着指头开始算时间了。

尤其是在黄先和老师的关照下，把谢玉实习期都加了进去后，谢玉就更是感激了。

连今天黄先和老师安排的，没有任何加班费的陪练工作。谢玉都都忍痛接受了。

谢玉又看了财务一眼，心中大声咆哮：“暴风雨啊！你来的更加猛烈些吧！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="66114811"  chaptername="第212章  都有故事">加入书签</a>
</div>
