    苏沅和叶清河从春满楼的后门走了出来。

    叶清河说不清什么滋味的松了一口气，叹息道：“你真只有十四岁吗？”

    苏沅瞥他。

    “不然呢？”

    叶清河真情实感的发出了一声唏嘘。

    “真是不像。”

    苏沅与人谈判时那种老练的样子，不像十四，倒像是四十的。

    这话叶清河没敢直接说，怕给苏沅惹得炸了毛。

    可眼神已经无形将真实心思暴露了不少。

    苏沅有些恍然，停顿片刻后坏心眼道：“你怎知，我不是真的有四十呢？”

    算上这辈子上辈子的，四十只怕都打不住。

    苏沅熟了之后就没什么正形。

    叶清河将这话当作她的狭促，没好气的呵了一声，半点不肯信，自顾自的往前。

    苏沅见状无奈耸肩，神情遗憾。

    “这世道还真是怪，说真话还没人敢信了。”

    叶清河听了，无言拔腿走得更快。

    苏沅撇撇嘴跟上了，一路无话。

    媚娘能掌管诺大的春满楼，除了自身美貌外，本身自然也是个本事过硬的。

    与苏沅说定后，她很快就敲定了各项事宜，在极短的时间内说服了数得上名号的姑娘们主动参赛，和各大花楼的妈妈们暗中放出了选美大赛的风声。

    还与苏沅约定好了和姑娘们见面的时间。

    要想将人像画出来，自然是要先与真人见上一面的。

    否则画出来的画像与实际人物相差太大，别说是姑娘们不满意了，就是等着打赏的看官们也不能乐意掏银子。

    苏沅和叶清河背着小包裹进了城，然后就开始不间断的逛花楼。

    媚娘的确是个能耐人。

    在她的人情带领下，苏沅和叶清河青天白日的进出各大花楼，简直如入无人之境。

    自在得宛若在逛自家的后花园。

    而先前一批赶制出来的小相，则是通过媚娘安排的人，在市井街头尽快的卖了出去。

    价格不高。

    一张小相堪一百文。

    价格的低廉抵不过数量的庞大。

    自选美的风声放出后，姑娘们的小相销路极好。

    几乎达到了有小相出摊，必在一个时辰内清空的程度。

    小相供不应求，苏沅与媚娘商议后，还暗中请了好几个代笔的枪手。

    叶清河画出一张精装版的，枪手比照着画简约版的小相。

    多人轮番作画，日夜不停。

    产量极为喜人。

    银子也是一日见一日的堆积。

    好事儿一件接着一件。

    乐得叶清河顾不得休息，得了闲就拉着苏沅来花楼画画。

    小相可赚，精装版的更值钱啊！

    画一张捞一张。

    叶清河一文钱也不想放过。

    叶清河一边研磨作画，一边在心里唏嘘。

    他活了快二十年，自认做过不少出格之事。

    可也从未想过，自己有朝一日会有机会跟着苏沅，逛遍城内所有数得上名号的花楼。

    初入春满楼时，看见娇笑不断的姑娘，他尚会脸红心跳不敢直视。

    可短短几日，看的实在是太多了。

    以至于他已经发展到可以面不改色的看苏沅和姑娘们调笑了。

    叶清河手中执笔画画，瞥了一眼被姑娘簇拥在中央的苏沅，不知是什么滋味的扯了扯嘴角。

    若是让林明晰知道苏沅私底下是这个样子，只怕是……

    天儿都要变色了。

    叶清河暗暗摇头，感慨着人不可貌相，苏沅在一群姑娘中混得如鱼得水，笑声不绝。

    媚娘得了闲出来瞧见了，眼中闪过一丝微妙的戏谑。

    她清了清嗓子咳了一声。

    本围着苏沅的姑娘们微微一颤，纷纷收了脸上的嬉闹，起身对着她恭敬行礼。

    “姑姑。”

    与别的花楼称作妈妈不同。

    在春满楼，姑娘们都称媚娘为姑姑。

    媚娘摆手示意不必，看了黑衣的苏沅一眼，要笑不笑道：“我有些事儿要与你说。”

    苏沅从善如流的笑着应声。

    媚娘示意苏沅跟上，两人一前一后进了内院。

    内院是媚娘独住，清净得很，也无人声吵嚷。

    苏沅跟在她的身后，几乎能清楚听到她裙摆曳地时划过的声响。

    进屋关上了门，媚娘才终于正色看了苏沅一眼。

    苏沅被她的眼神看得心头发怵，不禁笑道：“姑姑这般看我做甚？”

    媚娘听到这称呼无声皱眉，下意识道：“你别叫我姑姑。”

    苏沅不解眨眼。

    “嗯哼？”

    见她是真不解，媚娘有些好气又好笑。

    “你可知，姑娘们叫我姑姑是何意？”

    苏沅像被雷劈了似的僵住了，大眼珠子也不转了，黑黢黢的瞅着媚娘，像是震惊极了。

    媚娘见状有些好笑，哼了一声才道：“你真当我老眼昏花，连男女都分不清了？”

    别说苏沅的打扮还不见得那么过硬。

    就算是真的与男子一模一样，媚娘也依旧能一眼就认出来。

    否则，她这些年岂不是白活了？

    苏沅闻言有些无言以对。

    少见的，还有些说不出的心虚。

    她以为自己这打扮无人能认得出来。

    否则也不敢如此大胆。

    不成想，刚往人前一站，底子就露了个干净。

    这会儿更其了，连面子都被人撕了。

    就非常尴尬。

    见她难得不吭声了，媚娘有些解气的意思，晾了她一会儿，才慢悠悠的开了口。

    “人不大，倒是不小的胆子。”

    别说是个姑娘家。

    就算是寻常人家的男子，提及花楼戏坊都暗含怯意，不敢去不敢提，生怕招惹了麻烦。

    苏沅可倒是好。

    不大一姑娘，进出这样的酒色之地宛若进出自家后院，喝酒划拳摇骰子抖叶子牌，无一样是不懂不通的。

    那哄人腻人的话，一句接着一句压根就不带打盹。

    就活脱脱像是被酒肉泡久了的老油子。

    饶是媚娘自诩见多了大场面，对上苏沅这样的异类，还是忍不住诧异。

    “你是不知道怕吗？”

    苏沅这下是真的不解了。

    她茫然眨眼。

    “为何要怕？”

    她是来搞钱，顺带跟小姐姐们玩儿的。

    有什么好怕的？

    再说了，苏沅发自内心的觉得，这里的小姐姐们都挺有意思。

    媚娘被她话中的无知气笑了。

    她指了指门外，一字一顿。

    “你可知这里来往的都是些什么人？竟不知怕？”

    初见苏沅时，媚娘只是觉得好奇。

    毕竟这世道，胆子大成这样的姑娘可不多。

    可几日接触下来，媚娘心中却隐隐添了担忧。

    苏沅实在是招人喜欢。

    不光是楼里的姑娘喜欢。

    媚娘本人也对苏沅有种特殊的偏爱。

    可正因为此，她才更加不放心。

    苏沅这样的性子，在这样的地方，万一不小心就歪了根子可如何是好？

    媚娘眼中带了些许急切。

    苏沅听懂了她的言外之意，惊诧之外有些好笑。

    她淡淡道：“比这更骇人的，我不知见过多少，就这般的，又怎会怕呢？”

    上辈子为了活着，苏沅除了没敢去卖身，没敢犯法，什么没做过？

    酒色场上见过心甘情愿强取豪夺。

    社会上见过面甜心苦表里不一。

    她本就不是什么高洁的人物。

    也没什么君子不与戏子交的观念。

    从烂泥里挣扎出活路的人，哪儿有闲情逸致去挑剔这些？

    再说了，跟她从前见过的黑暗相比，眼下这一切，又算得上什么？

