    楚颜汐一直在等这一刻，她的瞬移术终于恢复了。

    下一刻，她出现在了茫茫的雪地里，远处的天边已经露出一抹鱼肚白。

    风雪小了很多，但依旧有细碎的雪花落下，厚厚地堆积着。远处的小镇一夜白头，宁静安详，丝毫看不出昨晚才经历了一场惨绝人寰的杀戮。

    没有丝毫犹豫，楚颜汐使出第二次瞬移，想要尽快远离小镇。

    她知道自己时间不多，一旦被魔族的精英卫追上来，她绝对又会被抓回去。

    可就在这时，她腹中突然一痛！

    一股强烈的刺痛感席卷了全身，让她几乎没当场从半空中坠下，仿佛肚子里有一团火在烧，体内的灵力也开始消失。

    刚才的馒头有问题！

    楚颜汐立马反应过来了。

    难怪绮丽丝会给她吃馒头，难怪她没有真正制住她，还给她松了绑，还说什么玩游戏……只怕对方一直都等着她逃的一刻吧。

    魔族如此狡猾的，怎么会对如此重要的事疏漏？

    “她在那里，快追啊！”

    “公主说了，不能放跑了她！”

    才片刻，已经有魔族发现了她，正在朝这边追来，形势千钧一发。

    楚颜汐忍住剧痛，再次使出瞬移，消失在原地。

    “居然又消失了！”

    一群魔族精英卫随即赶到了此地，四处寻找楚颜汐的踪迹：“她跑不远的，大公主说了，琉月公主一次瞬移最多三百丈距离，大家分散寻找，一定要将琉月公主抓回来。”

    嗖嗖嗖……

    一个个身影朝四面八方分散开，随即就是一团团光影出现。

    几十只体长一丈，浑身漆黑的魔狼从虚空中钻了出来，嗅了嗅空气中残留的味道，嗷呜声响起，无数魔狼飞奔起来，追踪着楚颜汐留下的蛛丝马迹。

    魔狼是每一个魔族精英卫都有的魔宠，也是魔族独有的，它们性情凶残，嗅觉灵敏，嗜血好杀。虽然个体力量并不强，但数量多了依旧恐怖，用来追踪也是极好的，在魔族相当受欢迎。

    这一次，楚颜汐瞬移之后没有停稳在半空，而是直接栽了下来。

    雪花飞溅，她整个人都埋入了雪堆中，浑身滚烫，脸色都红了。一滴滴汗珠冒出来，又迅速冻结成冰，沾满了全身上下，犹如一颗颗剔透的珍珠。

    体内的灵力已经消失了三分之一，丹田犹如沸腾的岩浆池，痛得楚颜汐呼吸都成问题。

    好毒的药！

    楚颜汐艰难地从雪堆里钻了出来，强忍疼痛，打量了一下天空中昏暗的日光，她要辨别清楚流光圣城的位置，才能找到回去的方向。

    很快，她勉强飞了起来，却朝东边的方向而去。

    圣城在南方，但楚颜汐没打算直接去，否则一定会被追兵追上。

    绕道从东边过去，先找个地方躲起来，等魔族找不到她了，或许还有一线生机。

    最后几次瞬移之后，楚颜汐一路朝东边而去，差不多已经远离了客栈十多里，最后将自己埋在雪下，屏住呼吸藏起来。

    身旁全是厚厚的冰雪，她却浑身滚烫，体内的灵力已经消耗了一半。

    可惜空间链没有了，不然楚颜汐还有可能解毒。

    现在她只能躲在雪堆下，耐心地等着。

    时间一点点过去……

    一只魔狼偶然追到了附近，黝黑的皮毛上沾满了零星的雪花，硕大的体型在一片皑皑的雪地里显得无比清楚。

    这只魔狼在雪地里搜寻着，一边走一边嗅。

    它似乎闻到了什么味，但却始终不能确定目标在哪里，这味道极淡，一下子就消失了，若有若无的，急得它到处嗅嗅，还不时发出一声呜咽声。

    忽然，这魔狼浑身一震，身上亮起一道电芒，随即被一股力量扯下了雪堆中。

    连叫一声都来不及，已经消失不见。

    很快，又有三只魔狼找到了这附近。

    “嗷——！”一只魔狼快速朝前，像是发现了什么，直接朝着雪地里刨去。

    一抹电芒亮起，直接落在这魔狼身上，一个娇小的身影冲了起来，正当另外两只魔狼要攻击她时，又是两道电芒袭来，落在魔狼的头顶。

    “她在那里，发现了！”

    远处有魔族精英卫叫了起来。

    楚颜汐虽然杀死了几只发现她的魔狼，但声音引来了魔族，再也没法藏身。

    没有丝毫犹豫，她在雪地中急速狂奔，也没有再用飞行，必须减少消耗灵力的使用。

    才杀死四只魔狼，她又耗尽了一部分灵力，而体内痛楚依旧肆虐，大滴大滴的汗珠凝结在她额头。

    “该死，这是什么毒药，如此厉害？”

    楚颜汐心头嘀咕一声，有机会她一定要试试，让绮丽丝也尝尝滋味。

    嗖！

    一道风声袭来，楚颜汐飞快就地一滚，躲过这道攻击，却终于被身后的魔族精英卫追上。

    很快，七八个穿着轻甲的魔族精英卫将她包围了起来，不怀好意地盯着她，嘿嘿笑道：“琉月公主，别逃了，乖乖跟我们回去，省得受皮肉之苦！”

    楚颜汐气喘吁吁，满脸涨得通红，浑身是雪，显得无比狼狈。

    她看着几个魔族精英卫，浑身颤抖起来，咬牙道：“你们放过我，再护送我回流光圣城，我父皇一定会重谢你们的。”

    这几个魔族精英卫一听，又惊又奇，哈哈大笑起来：“放过你，还护送你回去？你怕是疯了吧！琉月公主，你是人族，我们是魔族，你觉得我们护送你回去了，还跑得掉吗？”

    “是你傻还是我们傻？”

    “我看她脑子不清醒了，才会说出这么可笑的话。”

    “别浪费时间了，赶紧带她回去！”

    楚颜汐脸色一惧，一副虚弱的样子：“你们不要过来……”

    眼看几个魔族就要来抓她，她一直瑟瑟发抖的样子，直到一个魔族伸手过来，她忽然眼神一凛，直接暴起，一道雷霆劈向他的头顶。

    轰然巨响，这魔族精英卫猝不及防，没料到她还有反抗的能力，当场脑袋如爆竹一样炸开。

    其余的魔族精英卫一看不好，再也不敢轻敌，怒吼着拔刀朝她斩来。

    积雪纷飞，电光雷动，楚颜汐也不再假装，奋力动起手来。

    生与死的一刻，哪怕是体内灵力快要耗尽了，她也依旧没有停手，不停地攻击敌人。

    一道道雷霆落下，精准而狂暴，魔族精英卫们很快就伤痕累累，倒了四五个，余下的更是充满了震惊。

    他们没想到，哪怕是到了这个地步，楚颜汐也没有认输，更没有束手就擒。

