    不过这些都不重要，反正也不会有人知道。

    只要老太太信了就行，崔氏的嘴角不自觉的往上扬了扬。

    老太太将簪子接过来低头仔细看了看。

    这簪子的确是为了感谢小姑子仗义执言，当初她亲自挑选，由老爷送给她妹妹的。

    虽然已经过了这么多年，可这簪子依旧被保存的完好，可以看出主人对它有多么的爱护。

    当初她刚嫁进门没多久时间，老太爷家的庶子就对她见色起意，光天化日之下在花园里就对她拉拉扯扯意图毁她清白时被下人看见了，闹到了老太爷面前。

    老太爷是个糊涂又偏心的，不但不说自己儿子的半句不好，反而对她疾言厉色了一番，就差没让老爷给她一封休书休了她了，众人都只当看热闹没一个人帮她说话，可就在这个时候老爷的六妹妹站了出来。

    明明就是一个柔柔弱弱的小姑娘，也不知道当初是哪里来的勇气挡在她面前替她说话的，还硬生生的惹怒了老太爷挨了一顿家法。

    府里的那个庶子是什么德行，王鸿生再清楚不过，根本不听老太爷诡辩。反而是甩下一通话之后带着她就直接走了，只可惜连累了六妹妹。

    老太太的思绪逐渐飘远，好半晌之后才回过神来，抬眸对上赵氏看过来确认的目光略点了点头，认下了这门亲戚。

    得了老太太的意思，赵氏这才笑道，“几位千里迢迢远道而来，可是族里发生了什么要紧儿的事？”

    崔氏面色讪讪，声泪俱下的将自己的悲惨遭遇添油加醋的说了一通，惹得屋里的几个丫鬟听了同情不已，默默抹泪。

    赵氏不言不语安静的坐在一旁不时的啜饮一口茶水，侧眸打量着崔氏。

    崔氏自称是老爷家来的亲戚，她这个做儿媳的虽是掌管着尚书府的中馈，可这事儿也拿不定主意，只能交给老太太来做。

    从崔氏的长篇大论之中，赵氏总结了一下她的意思，就一句话。

    丈夫死了，婆母公公也都死了，我在老家过不下去了，想要来寻求帮助。大家都是亲戚，要互帮互助才是。

    等崔氏停顿了之后，老太太才出声，“你身侧的这两个小姑娘，是你女儿？”

    “是呢，”崔氏见老太太问起，抬手擦了擦脸上的泪水，瞬间笑开了，拉过身后的两个姑娘介绍道，“老太太，这是我的两个女儿，清姐儿、欣姐儿。说了这么久都忘记了介绍一下，老太太您可千万不要怪罪。快，你们给老太太请安。”

    崔清极有眼力劲儿，当即噗通一声跪倒在地上，恭恭敬敬的行了一个晚辈礼，然后才直起身子扯嘴笑道，“清儿给老太太请安，愿老太太身体安康。”

    “给老太太请安。”崔欣回头看了一眼崔氏，见崔氏满脸的催促，转身学着姐姐的样子做了一遍。

    相比起来，崔清的行礼算得上是落落大方。

    “嗯。”老太太轻嗯了一声，没想到却让崔氏犹如打了鸡血一番，赶紧让两个女儿去服侍老太太，一个给老太太捏肩，一个给老太太捶腿。

    没人搭理她崔氏也不觉得尴尬，一张嘴说个没完，一会儿夸老太太精神矍铄、风姿卓越，一个会儿又夸赵氏贤惠孝顺，就连府里的摆设布局也赞不绝口。

    只听得屋里的丫鬟都目瞪口呆，不知道这位妇人是从哪儿学了这么多夸人的词汇的。那嘴皮子都不带停顿一下的。

    赵氏也是不明白，这才初初见一面，说上了几句话，她是从哪儿看出来她贤惠孝顺的。

    这般谄媚的模样，着实是上不得台面。

    不过看老太太都没有说什么，她自然也就忍下来了。

    老太太给了身后的苏嬷嬷一个眼神，就见着苏嬷嬷转身进了内室，不多时就抱了一个红木匣子出来，递到了崔氏面前，“你们大老远的过来，这是老太太的一点心意。”

    “这怎么好意思……”崔氏嘴上虽然说不好意思，可手却紧紧的将匣子接了过来抱在怀里，感受到匣子里沉甸甸的分量乐得眉开眼笑，强忍住了当场打开的冲动。

    赵氏也将崔清和崔欣两人叫到了面前夸了两句，拉过两人的手，将自己手腕上带着的镯子戴到了两人的手腕上，“你们来的匆忙，事前儿也没得到消息。我也没准备什么东西，这镯子就当做是给你们的见面礼，你们可不要嫌弃。”

    “多谢舅母。”

    “崔氏，这匣子里除了一些银子首饰之外，还有在东大街上一处一进的宅院的房契和地契也一并送与你，也好在燕京城里有个落脚的地方。”

    末了，老太太扭头朝赵氏道，“芬兰，你派人去将房子收拾收拾，免得崔氏几个女人家打扫起来不方便。”

    老太太的意思很明显了，虽是认同了这几位亲戚，但也不让人住在府里的，只想着给些钱财宅院安置就是了。

    这一进的宅院虽然不大，可住下三人也是绰绰有余了。

    “老太太！”崔氏一听这话登时慌了，手中的匣子如烫手山芋一般，“请老太太垂怜啊，就将我们留在尚书府吧。我们孤女寡母的三人，若是出了尚书府，在这燕京城里如何能活下去？”

    崔氏将视线落在老太太身上，想要让老太太改变主意，发现老太太吩咐完了之后就闭目养神，似是没听见她说的话似的。

    赵氏刚要开口说话，就见一直站在旁边的崔氏身子晃了晃，踉跄了几步就软绵绵的倒在了地上，唬得在场的众人皆是一惊。

    崔清和崔欣两人得眼泪都快要掉下来了，忙扑了过去，推搡着崔氏的身体，“娘，你怎么了？”

    老太太和赵氏两人也站了起来，慌忙让人去请大夫。

    崔氏本来就是装晕，可此刻被两个女儿推搡的浑身难受险些露出破绽，遂趁着屋里乱起来时偷偷用手扯了扯崔清的衣摆。

    崔清泪眼朦胧的定睛一瞧见崔氏拽着自己的衣摆抖了抖，瞬间明白了母亲的意思。

