
街道的尽头，孙旭带着佩罗娜、baby-5、莫奈走了出来，缓步来到战场。

孙旭嘴角含笑，轻松自若，佩罗娜也一脸平淡，但baby-5和莫奈就没那么淡定了，尤其是莫奈，满脸恍惚。

她突然觉得，今天的事情，恐怕没那么容易解决了。

“老板。”

艾尼路讪讪一笑。

他们这次的行为并不在计划内，是他看到多弗朗明哥后，突发奇想，想和他较量一下，所以才主动挑衅。

艾斯的眼神也有些飘忽。

这段时间，他是真的被孙旭打服了。

比起当初挑战老爹的时候，他的实力提升了很多很多，但是在孙旭手中，依然毫无还手之力。

孙旭脚步一顿，看了他们一眼，竖起大拇指，笑道：“干得不错！”

打架不算什么，打赢了，这才是最重要的。

如果他们输给了多弗朗明哥，他会让他们知道花儿为什么这样红。

艾尼路精神一振，眼眶都有些湿润。

被夸奖了？

居然被夸奖了？！

真的被夸奖了！

这……好像还是第一次。

以往他从老板口中听到的都是“废物”、“垃圾”之类的词汇，就算后来成了一伙儿的，用词温和了点，也是“蠢货”、“太弱太弱”、“白搭了响雷果实这么强的恶魔果实”这种评价。

被认可还是第一次。

艾尼路此时真的想大喊一句，泪目了，老铁！

不过，相比于艾尼路的激动，多弗朗明哥的心情就不是那么美妙了。

“咈咈咈咈，来到德雷斯罗萨，还主动挑衅于我，你是不是该给我一个解释？”

孙旭看了他一眼，似笑非笑：“解释？你真的想要解释吗？”

多弗朗明哥想说什么，突然心中一凸，到了嘴边的话又咽了下去。

会死！

绝对会死！

这就是他不说话的原因。

他有种感觉，只要今天自己敢点头，一定会横尸当场！

这个人，会顾忌他是百兽海贼团的合作者吗？还是会忌惮他天龙人的身份？

他连玛丽乔亚都敢轰！

他会顾忌这些？

“这些疯子！我讨厌疯子！”

多弗朗明哥心中怒骂。

他不怕海军和世界政府。

海军和世界政府是讲规矩的，会顾忌他的身份，不敢拿他如何。

他也不怕红发。

红发知道杀了他会发生什么，红发那种人不会做这种事的。

他就怕凯多、孙旭这种疯子。

尤其是孙旭。

凯多好歹还有个目标，而孙旭，他调查了孙旭所有事迹，完全弄不清楚这个人的目标。

不追求正义，不闹革命，也没表现出对海贼王的渴望。

无欲无求，却偏偏具有超强的实力，还是个敢悍然对世界政府出手的疯子，他从来没有遇到过这么难缠的人。

感知很敏锐嘛，孙旭心里给他点了个赞，笑道：“不要在意，刚刚那只是一场友好的切磋而已，你不是也没受什么伤吗？我们还是来说说正事吧。”

看了看自己满身的血污和焦黑的皮肤，多弗朗明哥很想问问孙旭，你到底懂不懂什么叫“没受什么伤”？

看他没有说话，孙旭满意地点点头，左右打量了一下：“走吧，找个地方，我们商量一下赔偿的问题。”

多弗朗明哥没有意见。

真的打起来，他们不占优势，高端力量上甚至全面落后。

他也不想真和孙旭他们发生冲突。

现在有个台阶，自然要跟着下去。

“站住！”

一个人挡在孙旭面前，喝道：“想这么轻易地离开？做梦！”

孙旭诧异地看向这人，这么勇的吗？没看连多弗朗明哥都没说什么？

艾斯和艾尼路正要出手，有人比他们更早行动了。

希留按在刀柄上的手一挥，一道锋锐的斩击飞出。

多弗朗明哥脸色一变，刚要有所动作，玲珑看了过去，他顿时遍体生寒，手上的动作也不由一滞。

噗嗤。

剑气穿透那人的胸膛，他带着难以置信的眼神倒了下去。

此时，其他人才反应过来，顿时掀起一阵慌乱，本能地就要拿出武器。

多弗朗明哥阻止了他们的举动，脸色难看地看着孙旭。

任由他们那么做，唯一的后果就是地上多几具尸体。

孙旭等待了几秒，发现没有后续后，像是什么都没有发生一样，道：“时间不早了，走吧。”

多弗朗明哥向托雷波尔示意了一下，跟了上来。

等到王宫的时候，他的脸色已经恢复正常。

多弗朗明哥是真正的枭雄，虽然大多数人看到的都是他嚣张的一面，但面对不可力敌的敌人的时候，他也能够放下面子。

当初他不还是被大参谋鹤追的满世界乱跑？

今天是丢了点面子，但谁让他实力不如人呢！

难道因为死了个手下就和孙旭彻底撕破脸皮？

别闹了！

那家伙可没有那么大的面子。

“咈咈咈咈，你们下去吧。”

多弗朗明哥挥退手下。

“baby-5留下吧。”孙旭笑道：“我们接下来要谈的事，和她有关。”

baby-5点点头，神色有些激动，眼睛几乎没有离开过孙旭。

至于多弗朗明哥？

她现在根本顾不上了。

多弗朗明哥若有所思地看了她一眼，没有说什么。

莫奈正要离开，闻言也停下了脚步：“那我也要留下！”

“随意。”

孙旭无所谓道。

她走也好，留也好，根本影响不了什么。

艾斯、艾尼路等人都对这种事没有兴趣，罗宾被人带领着去翻阅王宫中的存书，也离开了。

佩罗娜、白星、玲珑三人留下了下来。

多弗朗明哥一方则是baby-5和莫奈。

孙旭看了看这个阵容，露出一抹笑容。

这是妹子团啊。

不过，还是他这边的质量更好。

玲珑一个人就能顶对面两个。

莫奈和baby-5虽然也算漂亮，但是在玲珑完美到妖异的容颜前，就相形见绌了。

莫奈怔怔地看着对面几个女子。

她本以为孙旭是看上了baby-5的容貌，和之前那些渣男一样，想骗她结婚，但是现在她推翻了自己的想法。

无他。

眼前的女子太漂亮了！

有这种美丽的女子在身边，怎么可能看得上她和baby-5这种姿容普通的女子？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181185"  chapterid="68121860"  chaptername="第二百八十一章多弗朗明哥认怂">加入书签</a>
</div>
