
　　两人戴着口罩才勉强进去了。

　　“……情况就是这么个情况，你家是卖鱼的，肯定受得住这味道，我先走了，yue——”

　　樊美美放下铺盖卷就逃之夭夭了，跑出去的时候眼睛都被辣红了。

　　高小君也是勉强适应下来，到处看了一下，这是一套装潢高端配色冷淡的豪宅，四室两厅带一个大露台两个阳台三个卫生间，家电齐全，配置高档，只是很脏，很臭。

　　家里也不知道多久没有打扫过了，落满灰的真皮沙发上有一团屁股大的地儿是干净的，说明这里还是有人住的，满是灰烬的地上一踩一个脚印，那清晰的足迹可见主人家入门、卧室、沙发三点一线的规律生活。

　　桌角上，蜘蛛网迎风招摇，那象征着地位和财力的豪华大露台上，积满了杂草和落叶。

　　最要命的是，这房间里总是有一股腥味，悄无声息地从四周扑过来，堆了几百吨死鱼才有的阵仗。

　　积满灰尘的茶几上，用杯子压了两份租房合同，敖孪已经签好字了，就差高小君了。

　　她小心翼翼地拿起合同，再度打量了一眼这盘丝洞一样的地方：

　　这……竟然是个高富帅住的地方？？

　　……

　　晚上六点半，一辆超跑开进了小区，小刘一眼就看见了驾驶室里，那戴着墨镜穿着西装打着领带的高富帅敖孪。

　　“敖总，今儿个回来得真准时啊，哦，对了，您的房客今天搬进来了。”

　　敖孪面无波澜：“恩。”

　　车开往了车库方向，小刘望着车感叹：

　　敖总又换了新的腕表，亮晶晶的，一看就好有钱。

　　车开进了车库，潇洒地一甩尾巴停稳，横在了两个车位之间，敖孪下车，拎上公文包，上电梯，走人。

　　身后，有个新入住的业主看见了那占两个车位的超跑，拍照发业主群，阴阳怪气地问：

　　“这位业主是买了两个车位吗？”

　　有其他业主立马出来回答了：

　　“没有啊，那一排六个车位，以及车位上的三辆跑车一辆商务车，全是他的。”

　　发图质问的业主灰溜溜地撤回了消息，发了句话：“失敬失敬。”

　　又有业主说：“我听保安小刘说，敖总又找到新租客了。”

　　“恭喜敖总，贺喜敖总！希望这次能住满一个月！”

　　忽然，敖孪出现，发了一个大红包，顺便发言：“同喜。”

　　……

　　到家，指纹解锁，敖孪疲惫得半闭着眼睛开门，两脚一蹬，皮鞋袜子甩了一地，赤着脚踩在地上。

　　一边走，一边随意地将领带、外套、公文包等通通就地一扔。

　　两只手落在了腰带扣上，准备按下……

　　‘哐当’！

　　一声巨响惊开了敖孪半闭着的眼，他回头，看见一个白白嫩嫩的齐刘海小姑娘，拴着围裙，站在厨房门口，目瞪口呆地看着他，地上，有个锅铲。

　　他这才发现，房子已经被打扫得干干净净，地板亮到反光，大露台上晾着洗干净的被套、桌布等，整个客厅都充斥着新鲜的人味和香薰，辣眼睛的腥味也散了大半，像个人住的地方了。

　　高小君就这么看着那进门就脱得只剩条裤子的高富帅房东，那赤条条的上身白花花的，那腹肌和胸肌过于标致，人鱼线十分清晰。

　　她整个脸涨成了大红色。

　　“……敖总，你、你下班了啊。”

　　她主动打破了这僵局，硬着头皮问。

　　敖孪：“恩。”

　　然后若无其事地把地上的衣服捡起来穿上，高小君也赶紧把锅铲捡起来，进了厨房继续炒菜。

　　天杀的，她都看见了些什么啊！

　　一会儿，敖孪穿着一身家居服进来了，打开了冰箱，见里面也打理得干干净净，他似乎十分满意。

　　“住得还习惯吗？缺什么东西报个价给我，我转账给你，自己去买，记得开发票。”

　　这和陌生男人同住的紧张氛围，令高小君十分不安，她眼睛一直盯着锅里看，怕看见敖孪就想起刚才尴尬的一幕。

　　“啊？什么都不缺啊，我住得很习惯。”

　　果然是有钱人，杂物间里光是扫地机器人，就堆了七八个，都没开过封，这个人是懒到了什么地步啊。

　　既然有钱，为什么不找个钟点工或者是找个住家保姆呢……哦，差点忘记了，他可是被家政公司、房产中介齐齐拉黑的男人。

　　刚才下单买了点清洁用品让外卖送上门，下单一小时无人接，商家打电话过来让她取消订单，她才知道，附近的外卖小哥一看这个地址，都不敢接单，听说曾经有个萌新接单，一开门就被熏晕过去了。

　　从此，外卖也把这里拉黑了，快递也都是放到保安那里。

　　看起来敖孪似乎也自己努力过，买了好多扫地机器人和自动拖地机，然后……都没有开封过，就这么堆在杂物间里落灰。

　　幸好她家里也做水产生意，从小到大闻这个味道，不然还真是受不住。

　　……怪不得保安小刘看自己搬过来的时候一脸赞叹，怪不得敖孪这么火急火燎地让自己入住。

　　忽然，敖孪放了一塑料袋的虾在她旁边：“公司带回来的，自己弄了吃。”

　　塑料袋打开，里面都是又肥又大的活虾，他抓了一把虾进了客厅。

　　等高小君炒好菜，把菜放在开放式餐厅的桌子上时，看见客厅那几十寸液晶电视上正在播放天气预报，敖孪他坐在沙发上，一边看电视，一边喝可乐。

　　“敖总，要不要一起吃饭啊，我做了白灼虾。”

　　敖孪目光定在了电视上。

　　“吃过了，自己吃。”

　　高小君就不问了，一边吃饭一边玩手机，点开了敖孪的朋友圈，看见他的头像是个青色龙头，朋友圈很干净，隔几天会转一条关于气象、水产的新闻。

　　忽然，她奇怪了一下。天籁小说网

　　刚才看见他抓走了一把虾。

　　抬眼看向了客厅，天气预报播报完毕，敖孪换到了中央台，在看新闻联播，面前的茶几上只有一罐可乐，旁边也没有垃圾桶。

　　所以，虾呢？

　　……

　　高小君在新住处顺利地住下了，在附近便利店找了个收银员的工作，一边备考气象局，一边温温吞吞地把自己所有的东西都搬了过来，终于在最后离校日之前搬完了。

　　领毕业证那天，整个专业的学生都回了学校，身穿学位服的大家聚在一起打打闹闹，分享着自己的工作和最近的八卦。

　　“小君，听说你和一个高富帅同居了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第3章 这个人到底是有多懒啊免费阅读。https://xs.23sk.com 