
　　等到陆政回过神来，却发现苏子铭依旧在目不转睛的盯着自己，他连忙傻笑道：“哥哥，可还有事情要交代俺？”

　　苏子铭也不含糊，当即开口道：“这几日，你可发现有何赚取灵石的门路？”

　　听到苏子铭的话，陆政顿时间来了兴趣,侃侃而谈道：“哥哥，你这可就问对人了！”

　　“哦，那我可要好好听听。”

　　苏子铭眼中露出一丝好奇之色。

　　陆政兴致勃勃的开口说道：“蛮荒山谷妖兽横行，一具二阶妖兽的尸首便价值一千到三千下品灵石不等，俺们不如组建猎妖队猎妖赚取灵石。”

　　苏子铭走上前，用力拍拍他的肩膀,讥笑道：“刚从三阶妖兽手中逃回来，你就敢再回去猎妖,你小子胆真肥啊！”

　　陆政憨憨一笑，连忙开口解释道：“我们在外围和中部猎妖，只要避开三阶妖兽活动的区域就不会遭到攻击。”

　　“再说猎妖也不一定非去蛮荒山谷。”

　　“好，就依你所言。”

　　苏子铭突然想到一些事情，当即痛快的点头答应下来。

　　不过组建猎妖队可不单是说说那么简单，猎妖队的成立需要得到官方的认可，有了官方的承认猎妖队在河东郡甚至是琼州才能正常的发展，否则便是无主的黑户。

　　两人经过一番筛选还是觉得在附近的这一片地界之上，镇安城无疑是最好的选择。

　　在决定成立猎妖队之后，苏子铭同陆政立即前往镇安城猎妖大殿，前去登记。

　　进入猎妖大殿迎面走来一名双腿修长的大眼女修，而她只是轻轻的扫了一眼苏子铭二人。

　　苏子铭两人马上表明自己的来意。

　　“什么修为？”

　　大眼女修看了二人一眼，淡淡的开口询问道。

　　毕竟镇安城下辖的猎妖队数量近百个，这年头是个修士都想组建一支自己的猎妖队。

　　“筑基中期！”

　　说着一旁的陆政身子一抖将气息散发出来。

　　感受到陆政身上散发出的气息，大眼女修的态度立刻变得客气了许多,立刻笑着开口道：

　　“两位前辈稍等,待会会有专门的前辈果然跟你商议。”

　　说完这名女修便主动退了下去。

　　没过一会，一位筑基修士便赶了过来。

　　只是这名筑基修士的样貌吸引了苏子铭二人的注意,此人太年轻了。

　　放在一般情况之下必然是大势力出身的修士,不过这样的人岂能来猎妖殿办杂事。

　　思量之际那人已经走上前来，并且一眼就看出苏子铭是领头人，语气和善的开口道：

　　“在下霄遥，听闻两位道友要申请成立猎妖队？”

　　苏子铭也走上前对笑道：“在下苏子铭，正是我兄弟二人要组建猎妖队，还望霄道友能够多多指点。”

　　原本看到苏子铭年纪轻轻像是大势力出身的子弟，现如今苏子铭态度平和没有半点架子，让他一时间好感倍增。

　　他仔细了叮嘱苏子铭猎妖队成立的一些具体事宜、职责和特权，协助苏子铭申请创建了龙牙猎妖队。

　　苏子铭担任猎妖队队长、陆政任副队长、成员只有苏子云一人。

　　作为龙牙猎妖队的队长，苏子铭现在可以被称为光杆司令。

　　然而尽管龙牙猎妖队只有三个人，但一经成立便排到了猎妖大殿势力榜的第二十三位。

　　毕竟拥有三名筑基修士的猎妖队已经算是一方强大的势力，更不要说龙牙猎妖队刚刚成立。

　　不过龙牙猎妖队也因实力被划分为中型猎妖队，每年需要向猎妖大殿缴纳一千下品灵石。

　　中型猎妖队的成员不得超过一百人。

　　此外，拥有超过十位筑基修士或者假丹修士的猎妖队，便会被评为大型猎妖队。

　　大型猎妖队每年需要缴纳五千下品灵石，而成员的数量限则是以三百人为上限。

　　此刻猎妖大殿之内，猎妖队势力榜上的变化自然引起了殿内修士的注意。

　　有修士忍不住站出来议论道：“这龙牙猎妖队究竟是何方神圣,竟然直接冲到了势力榜的第二十三名,将蛮熊猎妖队强行压了下去。”

　　“没听过！”

　　“我也闻所未闻。”

　　一旁的几名修士纷纷摇头，而有的修士则是在认真思考着,想要在众人面前彰显自己学识渊博。

　　不过很可惜他们中并没有人对龙牙猎妖队有丝毫的印象。

　　正当四周寂静之时，突然有一名修士激动的尖叫道：“各位道友有新发现，我刚刚查了一下龙牙猎妖队的信息发现只有三名修士，基本可以断定是刚刚成立的猎妖队。”

　　“刚刚成立的的猎妖队，岂不是很缺人，兄弟们我们的机会来了！”

　　听到这名修士的话，立刻有修士激动的大叫起来。

　　一旁的同伴反倒是没有这般激动，反倒是劝阻道：“省省吧，就你这点修为前五十的势力都不会看上你的。”

　　听了同伴的话，这名修士的脸色顿时冷静了许多，不过他并未就此放弃，依旧抱着一丝希望在打听着龙牙猎妖队的队长苏子铭。

　　在猎妖大殿内，一名刀疤男子对着身旁的小弟吩咐道：“给我去查查这龙牙猎妖队还有苏子铭究竟是何来历！”

　　“是。”

　　小弟不敢有丝毫的怠慢连忙转身离去。

　　这名刀疤男子正是排名十几的一名猎妖队队长。

　　然而不只是他，排在苏子铭前面的几位猎妖队队长也都在卖力的打听着苏子铭的来历。

　　毕竟猎妖队的排名影响到一些利益的划分。

　　当然在众多猎妖队之中有愤怒的、惊慌的、更有不屑一顾的。

　　那些不屑一顾正是排在前六名的大型猎妖队，这些猎妖队都拥有至少十位筑基修士，背后更是拥有镇安城大势力的支持，因此对于一个拥有三名筑基修士组建的新兴猎妖队根本不屑一顾。

　　此刻苏子铭两人办完组建猎妖队的留出，刚出来便碰到一大群要加入的修士。

　　苏子铭主动将陆政退出去处理此时。

　　退无可退的陆政，只能来到人群周围大喝一声道：“俺是龙牙猎妖队的副队长陆政，想要加入龙牙猎妖队且修为达到练气后期的修士跟俺来。”

　　“快看真的是龙牙猎妖队的人！”

　　那些修为达到练气后期的修士，听到陆政的话立刻激动的赶了过去。

　　剩余的修士则是心中暗叹一口气，默默的转身离去。

　　陆政看了一眼眼前的四五十名修士，心中不由得响起苏子铭的叮嘱。

　　“第一批人不要招募太多，够用就行！”

　　他扫了一眼面前的一批人，最终将目光看向唯一的一名筑基修士。

　　“这位道友，交代一下你的出身、来历。”

　　面对陆政的询问，那名修士当即开口回应道：“在下萧腾，原本是镇安城萧家族人，后来萧家落魄我就成为了一名散修。”

　　刚刚他说话之时，陆政一直瞪着他的神情，凭借着他十几年做宗主的经验没有看出端倪。

　　他点了点头对着萧腾开口道：“萧腾，你可以留在龙牙猎妖队。”

　　“多谢副队长。”

　　萧腾并没有显得他过激动，默默的站到了陆政的一旁。

　　此时陆政则是将目光转移到一众练气修士身上，再度开口道：“有一技之长的修士站到萧腾的前面。”M.23sk.com

　　刹那间只有五名修士站了出来。

　　陆政将目光一转，看向这五名修士说道：“报出你们的姓名、修为、技艺。”

　　第一名修士器宇轩昂的开口道：“咱叫李镇，练气九层修为，技艺是一名拾粪师。”

　　“啥？”

　　陆政有些不相信自己的耳朵。

　　第一名修士再次强调道：“启禀前辈，咱叫李镇。”

　　陆政摆摆手，冷声回应道：“俺说的不是这个，是你的技艺。”

　　他立刻提高嗓门，再次说道：“咱是拾粪师。”

　　“哈哈哈，拾粪师也算技艺。”

　　李镇的话立刻引得一众修士捧腹大笑。

　　甚至有修士在一旁幸灾乐祸的说道：“这小子遭殃了，竟敢戏弄前辈。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的家族：九璃世家更新，第一百五十九章 猎妖队成立，招募人手免费阅读。https://xs.23sk.com 