
这倒是真的。

秋梅自然知道，刘盼是不可能有私房钱的。

所以她也很快就放了心。

但另一个问题就来了：

”你妹妹买这么多东西，是给谁的？

不会是给我的吧？”

想到这儿，秋梅立刻欢喜地要去拿那些东西。

谁知刘盼冷冰冰道：

“是给你买了礼物，但不是全部。

这里面大部分是给乡下家里人的。”

一听这话，秋梅马上撇撇嘴道：

“这家里人用得着什么呢？”

要不是挺着个大肚子，秋梅当场就要把那些东西全拿过来。

但刘盼却不让她碰，提醒她道：

“你还怀着孩子呢，这些东西不要拿，重。”

谁知越是不让她碰她就越要碰。

这里面很多东西，都是吃的穿的，用的。

尤其是电饭锅。

这个玩意儿在刘雅穿越前的时代是很普遍的，还出现了很多种锅体，广告也打得神乎其神，仿佛用电饭锅做出来的饭也格外香一般。

其实有些夸大功能的嫌疑。

而八十年代的电饭锅算是最初代的，就是那种有发热盘，内胆，再加一具蒸格的那种。

但，在这个时代那也是个稀罕物啊。

别说是农村，就连一般的城市也很少见这个东西的身影。

而南方市就不同。

本来就是经济发达的前沿。

很多家用电器也基本从国外引进后，厂家就集中在南方市一带生产。

所以刘雅给家里带了一个电饭锅，也是正常的。

又因为分家，刘雅就只给余红和刘强带了电饭锅。

其他家里是带的别的东西。

但秋梅一看到这个东西，就觉得特别新奇，完全可以拿出去显摆一番。

所以她马上把那个东西连包装盒一起，拿到了自己的手上，并道：

“这个东西不错，看来你这次去南方市还真是有收获，没白去。

你得感谢我。

瞧我多开明，是我同意你去，你才去成的。”

刘盼当时听得火冒三丈。

自己都觉得自己太窝囊了。

“你就不能好好说话？”

“我怎么没好好说话了？

难道我说的话你听不懂？

刘盼，你就知足吧。

有我嫁给你，你应该感天动地了。

瞧你那穷酸样，还有你们那一家子。

你那个妹妹，风……”

秋梅刚要说刘雅的坏话。

觉得对方很漂亮，肯定就是行为不端。

话没出口，刘盼就一耳朵给她打了过去。

此时的刘盼本来就憋着一肚子气。

从刚刚秋梅说的那些话，已经让他忍无可忍了。

怀疑他买东西是因为藏了私房钱。

一天把自己抬得很高，把别人贬得很低。

现在还想辱骂自己的妹妹。

说他可以，说刘雅一个字都不行。

“秋梅，我看是我给你脸了吧？

你拿我的钱回你娘家，没问题。

反正我娘他们不缺钱。

但这不是我不拿钱回去孝敬他们的理由。

为了不跟你产生矛盾，又想到你肚了里怀着孩子。

我不跟你计较。

但你为什么要骂我妹妹。

她到底哪里惹你了？”

此话一出，秋梅当即就以一种极为可怕的眼神瞪着刘盼。

仿佛她受了极大的侮辱和伤害一般。

一边抚着被打的一边脸，一边猛烈拿头来撞刘盼。

丝毫不顾及自己肚子里还有孩子。

刘盼猝不及防，被她直接撞得往后退了好几步。

当时刘盼也有些急了。

他倒不担心什么，就怕秋梅撞出个好歹来，会连孩子也不顾了。

这个女人能说出自私自利的话来，真的是有可能呢。

于是刘盼只好又请求她原谅道：

“对不起，我说错话了，你别撞了，别伤到自己。

还有孩子。

但秋梅却是铁了心要臊刘盼的脸面，打开房门就冲外面大喊道：

“打人啦，杀人啦。

刘盼要杀他老婆啦。

一尸两命啊！”

刘盼一听，就更慌了。

他想去关房门，但秋梅就站在门口不让。

他们这种单位上的房子，都是那种一排一排的。

跟后来的学生宿舍差不多。

没有配套设施，厨房和卫生间都在外面的走廊另一边。

秋梅这么一吼，左邻右舍全听到了。

大家又都是一个单位的。

低头不见抬头见。

听到两口子在吵架。

不少人出来看热闹的，更多的是出来劝架。

这个时代的邻里关系还是很和谐，很好的。

毕竟大家也都认识。

也没那么多勾心斗角，更不会袖手旁观的。

有人问两口子这是怎么了？

秋梅自然就把所有的责任全推到了刘盼的身上。

对其他人道：

“他欺负人，知道我挺着个大肚子。还对我动手。

他就不是人。

刘盼，我要是替你生儿子，我就不是人。

我明天就去医院，把孩子给弄没了。”

秋梅说得咬牙切齿。

刘盼却像是个霜打的茄子。

知情的，自然知道这秋梅是个什么德行。

把男方的工资全部收到自己的手里，只给男人留二十块钱，还要让人家把菜给买回来。

有几个不觉得秋梅恶毒的呢？

再对比自己家的媳妇儿，谁不觉得，自己家的老婆比秋梅强。

男人们其实是很同情刘盼的。

但那又怎么样呢？

秋梅是他老婆，怀了他的孩子，就得迁就着呗。

便有人劝刘盼道：

“你好好给你老婆道个劝，求她原谅，要是她真把孩子给弄没了。

你上哪儿哭去？”

刘盼是真的怕了。

孩子是无辜的。

不过是为家庭琐事吵架。

怎么就闹到要把孩子弄没了呢？

所以刘盼只好按大家的要求，诚心给秋梅道歉。

这女人也不说别的，直接抬手就把那一耳光给还了回来。

谁知用力过猛。

她这一耳朵还没打下来，她就觉得肚子疼得要命。

然后紧紧捂着肚子，哎哟哎哟直叫唤。

所有人一看，这是要生的节奏啊。

连忙对刘盼道：

“赶紧吧，送医院，快！”

于是，所有人帮着这两口子，往医院而去。

秋梅是大肚婆，有人拿来了担架，让她躺在上面。

再由两个壮年男子抬着往医院跑。

刘盼则带了钱，也跟在后面。

说起来，他身上的钱，就是刘雅给的那一千块。

刘盼真怕秋梅肚子的孩子有什么危险，这一路上都焦灼不安。

他想给刘雅打电话。

他妹妹的医术天下无双。

自己曾经的断腿就是她医治好的。

可他又觉得，路途太遥远，不适合。

然而，谁也料想不到，刘雅竟然自己回来了。

说来也巧。

刘盼前脚走，刘雅后脚就跟了回来。

原因就是，康县的县委副书记，何山，有事儿要跟她商量。

正是商量在康县大面积铺开，生产中药材的想法。

还想以此作为重点项目打造。

如今的农村，光是靠种粮食是不可能发家致富的。

如果有投资商愿意投资建厂，投资经济作物，这就非常好了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179830"  chapterid="69514519"  chaptername="第329章来得巧">加入书签</a>
</div>
