    叶浮珣很无语。

    　不过她想了想，忽地拉住纪衍诺：“爷，臣妾最近练习洗髓和七禽戏，总觉得身轻如燕，感觉好像能够飞上屋顶似的。”

    　“可臣妾又不晓得要怎么飞。”

    　纪衍诺眼底闪过诧然：“要不爷教你几个步法试试。”

    　“好！”叶浮珣点头如捣蒜，拉着纪衍诺往外走去。

    　“现在天黑了。”纪衍诺失笑地被她拖着出了院子。

    　“天黑您就不会教了吗？”

    　夜空中传来叶浮珣略带挑衅的声音。

    　她可没忘记某位爷以前曾半夜三更抓她去练七禽戏的事。

    　那会儿怎么不见他说天黑。

    　纪衍诺沉沉一笑：“既然阿珣这么迫切想学，爷总不能让你失望。”

    　两人出了院子，徐公公早已领着人点亮了四周的灯盏。

    　他从演示到讲解，来回两遍后，叶浮珣自觉大致明白了。

    　她照葫芦画瓢地模仿着纪衍诺教的脚步，默念着七禽戏中的心诀，眼睛盯着高高的屋檐——

    　“殿下，臣妾要是掉下来您记得接住臣妾啊！”

    　纪衍诺还没来得及应她一声，就见叶浮珣脚点步法，斜斜地踩向墙壁，倏地就窜到了屋顶上。

    　“娘娘太厉害了！”小雨惊呼一声，拉住一旁的徐公公，“徐公公您瞧，娘娘竟然一下就飞到屋顶上去了！”

    　他惊讶一瞬，旋即便点地飞上了屋顶。

    　“殿下，”叶浮珣仍有种不真实感，“臣妾就这么飞上来了？您不是说臣妾这辈子都不可能做到飞檐走壁的吗？”

    　纪衍诺摸摸鼻子。

    　然而她正新奇着，转瞬又问：“殿下，臣妾怎么下去？”

    　纪衍诺上前搂住她的腰，轻轻一跃就回到地面上。

    　“臣妾再试一试。”

    　叶浮珣兴致勃勃地看着屋顶，深吸一口气，又再飞跃了上去。

    　如此往返数次，又拉着纪衍诺教了她跳下地面的方法。

    　看着叶浮珣上上下下地玩个不停，纪衍诺神色高深莫测。

    　徐公公在旁小声道：“殿下，娘娘怕是天赋异禀……”

    　纪衍诺扫他一眼，徐公公连忙闭了嘴。

    　最差没打自己一个耳光了。

    　这话能随便说吗？

    　当然是不能了。

    　殿下和娘娘的个人情况，那都是要保密的！

    　叶浮珣这飞上飞下玩了个尽兴，终于在一次上了屋顶后累得不想动了。

    　她坐在屋檐边上，两腿悬空挂着，伸出手朝纪衍诺招了招：“殿下，您快上来。”

    　纪衍诺轻笑一声，眨眼便跃了上去，坐在叶浮珣身边揽住她的腰：“阿珣不恐高了？”

    　她早前就发现了这一点，惊讶地叹了一句：“会不会是因为臣妾学会飞上屋顶所以就恐高了？”

    　“不无可能。”

    　纪衍诺起身带她往内里走了些许，将身上的外袍脱下铺在屋顶，又拉着叶浮珣并肩躺下，“有了足以应对危险的能力，自然就不会恐惧危险了。”

    　叶浮珣望着满天星子，憧憬着哪天自己说不定真成了一代女侠。

    　“在想什么？”纪衍诺侧身看她。

    　叶浮珣美眸一闪，指着满天星辰：“殿下有没有听说过，躺在屋顶看星星可是情人间一起做的最浪漫的事情之一。”

    　他眉一挑：“何为浪漫？”

    　叶浮珣一滞。

    　她想了想解释道：“就是指的一件事情让两人都觉得快乐，幸福，记忆深刻。”

    　他又挑了挑眉，他将叶浮珣拢进怀里：“那按爷说，床榻之间才是情人间最浪漫的事。”

    　叶浮珣睁着美眸睐他，忽地兴起了捉弄他的心思：“那殿下说出十个跟臣妾在一起印象最深刻的时刻。”

    　纪衍诺眸底闪过困惑。

    　从未曾面对过这样的问题。

    　“十个，一个也不能少！少一个的话……”叶浮珣拉长了声音，“臣妾就还生气。”

    　“这有何难。”

    　“太后寿宴，阿珣和爷琴瑟和鸣。”

    　“阿珣替爷以身挡箭。”

    　“阿珣试穿衣裳求爷赐膳哭鼻子的时候。”

    　“阿珣背棋谱。”

    　“阿珣怕被飞刀所伤，大庭广众下紧紧抱住爷。”

    　他声音低磁好听，像夜风拂过耳边。

    　叶浮珣眯着眼，靠在他身边恹恹欲睡。

    　不知道纪衍诺说了多少个，但绝对不止十个。

    　这男人的好记性，居然将他们相处的许多细节都记得清清楚楚。

    　就让人又气不起来了。

    　久久，纪衍诺看着怀里睡过去的叶浮珣，目光落在她微微翘起的嘴角，薄唇一勾，将她搂紧了些许。

    　又过了好些日子。

    　这日一早在兰熙宫请安过后，太子妃专程将张氏和叶浮珣留了下来。

    　“冀州赈灾之事进展顺利，帝心大悦，”太子妃神色不明地扫过张氏和叶浮珣的脸庞，“将于明日在宫中举办一场庆宴。”

    　“明日咱们太子府，就由你们二人代表前去宫中罢。”

    　太子妃心中憋了一口老血，然而，却不得不如此安排。

    　她的脸，还没好。

    　即便从外地请来了号称妙手回春的神医，对她脸上未有愈合的疤亦同样只有一句话：“待天气凉了自然就好了。”

    　太子妃听了这话，差点没上前亲手掐住那所谓神医的脖子。

    　许是神医被太子妃眼底的凶狠神色震慑，怯怯懦懦地讲了缘由：“娘娘受伤那日正好是七月初七，乃阴气最甚之时。”

    　“这二十多枚七眼绣花针戳进肌肤时，所形成的阵型恰好又是最为聚集阴气的阵型。”

    　“这最阴与夏日的炎热阳气冲撞，是以太子妃您脸上的伤才久治不愈。”

    　“只有当盛夏过后，天气转凉，娘娘脸上的阴气才会慢慢泄去，伤口自然会不药而愈。”

    　这么一席装神弄鬼的鬼话，气得太子妃咬牙切齿地让人将那神棍送出了府。

    　可人走了，那些话却深深地刻在了太子妃的心里。

    　若然只是一个大夫那么诊断就算了。

    　可无论太医，还是京城里的大夫，加上这个外地请来的神医，说法都一致无二。

    　她除了相信，亦无它法。

    　总不能是这么多大夫都窜合起来骗她吧？

    　只能冀盼着天气快快凉下来。

    　张氏听了太子妃的话，飞快地瞥了眼太子妃脸上蒙着的面纱，眼底闪过一抹幸灾乐祸。

