    当金色雷劫破碎的那一刻，整个世界都安静下来！

    不到最后一刻，没人能想象林天能赢！

    这种超凡力量的碰撞，实在是过于震撼。

    那百里金色雷龙瞬间化作漫天星光，不过片刻便荡漾开来，释放着惊人的灵气。

    在沾染了这些金光之后，原本毁灭如地狱一般的大地竟开始复苏，长出不少嫩芽。

    也许这就是生死轮回吧！

    不过还未来得及感叹，所有人就发现赤霞尊者等人已朝林天杀了过来。

    这突然出现的一幕，竟让不少人开始紧张，即便是四大宗门的附庸门派弟子，也难免唏嘘。

    “四大宗门身为东州领袖，竟然不给林天丝毫喘息之机，作风过于狠辣了！”

    “嘴里叫嚷着磊落光明，行事却上不得台面。哪里有仙门风范！”

    一些人忍不住感叹，对赤霞尊者等人的手段充满了鄙夷。

    不过也有不少人并不觉得四大尊者有错，反而开始讥讽那些同情林天之人：

    “你们这个卑微的家伙，也难怪挣扎了几十年也是个小宗门。

    成王败寇，输了就是输了！

    现在不杀了林天，难道要等他恢复过来，一个个地找四大宗门的麻烦吗？”

    “就是，妇人之仁，还是回去养猪吧，打打杀杀不是尔等适合参与的。”

    “你说什么？说谁养猪呢？”

    一群人顿时剑拔弩张起来，幸得被一些高手制止。

    “都别吵了，一个个仙道之人，却如同街市屠猪贩履之辈，成何体统！”

    “快看，那是什么情况？”

    一道声音将所有人的注意力吸引过去，只见赤霞尊者和雪饮尊者竟然被弹了回来，身体踉跄之间险些丢尽风范。

    “好强的光柱，这是什么东西？”

    赤霞尊者双目之中凶光闪烁，那包裹林天的光柱竟然打不开！

    “那小子果然没死，不过短时间内应该醒不过来，必须得将这光柱打开！”

    雪饮尊者再度一掌拍向眼前的光柱，其上立刻浮现出一道道神秘的符文，轻易将他的力量震碎。

    风依和夜幽也飞了过来，不过他们也发现这道光柱上还透露着淡淡的天威，其中奇异的力量不断涌入林天体内。

    “他应该是在孕育法相，这个过程花不了太多时间。

    此刻这小子肉身受损，力量全无，这点时间根本就不足以让他恢复。

    只要等这个过程结束，他必死无疑！”

    夜幽的分析让雪饮尊者和风依放松不少，不过赤霞尊者却是暴跳如雷。

    霸道的力量直接镇压在夜幽身上，让他忍不住连连后退，身上的魔气消散不少。

    “这小子渡劫之前，你们不也说他必定魂飞魄散吗？结果如何？

    现在就给本尊将这道光柱打碎，否则你们就都得随他一起死！”

    浓浓的威胁传来，天人境的气息让风依三人皆是脸色一变。

    虽同为四大宗门之领袖，不过半步天人与真正的天人境强者相比，却是没有丝毫反抗的实力。

    面对杀意纵横的赤霞尊者，已无人敢多言，三大高手纷纷爆发力量，开始不断攻击眼前这道光柱。

    光柱虽然强横，不过在持续的攻击之下，其上的符文也开始逐渐消失，防御气息开始迅速衰退。

    “果然有效果，给我加快速度！”

    赤霞尊者脸上浮现出阴冷的笑容，显得格外得意。

    现在赤霞山已经被天劫彻底击毁，整个宗门必须得重新寻找一个山门。

    而林天毁灭的可并不只是赤霞山的根基，而是连带着积累了千年的宗门气运也一并摧毁，这才是真正残酷的一点。

    赤霞尊者看着缓缓坠落的林天，目光早已恨不得将他千刀万剐。

    “小杂碎，你的好运到头了！”

    外界虽然危机重重，不过林天却始终平静。

    此刻他的神魂正在无尽的深渊中坠落，或者说只是悬浮在黑暗中没有任何变化。

    他的意念一动，身体立刻跟着站了起来，不过周围依旧什么也看不到。

    在这一刻，他甚至以为自己是中了幻术。

    不过很快一道光就打在他的身上，紧接着神魂开始剧烈蜕变。

    在林天还未反应过来之时，自己的神魂就已强大了十倍。

    “好强的神魂力量，真不愧是法相！”

    林天心中一喜，不过还未曾忘记自己的目的，立刻开始运转五行剑意，全力引动诸天！

    果不其然，原本昏暗的天穹立刻开始出现一些星光。

    随着林天的念力越发集中，这些星光越来越多，越来越明晰璀璨。

    片刻之后，几道淡青色的星光主动靠近过来，向林天传达着善意。

    林天一眼看了过去，这几道星光之中都只是一道妖兽气息，程度连灵兽都未曾达到。

    这种货色林天自然是看不上，果断放弃，随即整个人加大神念的召唤力度，远处的星光们立刻加速赶来。

    成千上万的星辰光点从林天身边擦过，越是往后，其中的力量反应就越强烈。

    不过林天连探测地意愿都剩了，直到星辰的数量变得稀疏之后，他才重新开始打量迎面而来的法相之魂！

    一道凤鸣忽然响起，引得林天的神魂一震。

    他立刻看了过去，发现是一团火红色的星光内传出的。

    那里面飞舞着一头漂亮的火焰凤凰，传出来的能量波动极为猛烈！

    尤其是那股火焰力量，与自己的赤炎帝火必定能够完美契合，足以施展出更强大的力量。

    不过林天还是摇了摇头，这只是圣兽级的法相之魂，潜力依旧不够！

    随着这批红色星光消散，眼前竟然一片漆黑。

    “这是怎么回事？不会这就结束了吧！”

    林天的内心不免有一丝慌乱，以自己的天赋断不至于只引来这种程度的法相之魂。

    在紧张了一刹之后，林天主动朝前方追了过去，同时神魂不断扩散。

    仅仅几秒之后，十多道金色星辰光团终于飞来。

    林天的神魂正准备扫过去，其中一道光团中却爆发出厚重威压，

    令他的神色一变，身体更是被冲击得不断后退。

    “神级法相之魂！”

    林天心中闪过一丝窃喜，唯有这等法相之魂才值得考虑，也能给自己带来更高的潜力。

    他小心地朝这些金色光团探测，其中不乏如梁辰星那古神法相一般的气息，实力非常强劲。

    不过在将这些光团看完之后，林天依旧没有找到合适的，总感觉差了点什么。

    “感觉都与自己的修炼方向不符，而且也比不过冷芷嫣的六翼天使！”

    林天想起剑魂之前说的话，冷芷嫣与商音两姐妹修炼的六翼天使法相，都是光明神王手下的大将，比起一般的神灵更加强大！

    想到这里，他也是准备拒绝这些金色光团。

    但就在这时，整个黑暗空间都剧烈的震颤了一下，紧接着这些震荡变得越来越频繁。

    一股强烈的危机感涌上心头，林天知道自己的时间不多了。

    “不行，越是关键时期，越不能自乱阵脚！”

    林天的意志变得更加坚定，开始持续不断地爆发出自己的力量。

    五行剑意已经运转到极致，源源不断地将这股力量扩散出去。

    随着五行剑意地加速扩散，整个黑暗世界似乎也收到了感应，触发神佛妖魔各界六道轮回！

    “这道气息为何如此熟悉？

    莫非是某位仙界大人物轮回重生了？”

    一道道神魔气息奔涌而来，想要一探究竟，不过都被一股神秘的天地力量阻挡。

    “有点意思，竟能引起本将的注意，还有些熟悉。也罢，便赐尔一道机缘吧！”

    一位背生八翼的强大神明分出一丝神性，随即消失在眼前。

    而在西方佛界，同样有一尊弥勒般的慈悲大佛降下佛性。

    一时之间，又有十多道更为可怕的金色光团出现在林天面前。

    以往都是林天探测这些法相之魂，这次却是光团们审视着他。

    一个个高高在上，充满了威严。

    “好强的力量，先看看这个。”

    林天朝第一个光团看了过去，顿时感觉呼吸一滞。

    “八翼天使！是不是眼花了，竟然比魔女那六翼天使还多两翼，好生厉害！”

    林天的一颗心激动起来，已经能够想到自己施展八翼法相之时的场景，必然是石破天惊！

    随着视线往后挪动，他也是越看越心惊，这后面的法相之魂无一不是恐怖的气息，没一个比八翼天使更差！

    “这么多宝贝都不知道该选哪一个了！”

    林天急得像个猴子，想要请剑魂替他拿主意。

    不过剑魂根本就进不了这个世界，一点反应都没有。

    而在他犹豫不决之时，黑暗世界的震荡却越发激烈，甚至出现过一丝裂缝。

    危机已至千钧一发，是立刻吸收一道星辰出去逃命，还是继续寻求更大的机会，林天抉择艰难！

    “不破不立，要干就干一把大的！”

    林天一咬牙，依旧选择继续召唤更强大的法相之魂！

    “这傻小子，怎么还未苏醒？”

    剑魂也开始担忧起来，也不清楚林天究竟是各种情况。

    不过林天的抉择却引起轩然大波，令仙魔界产生不小的震动。

    “烨君，何故动怒？”

    光明神王的声音传来，引起无数天使神看向八翼天使烨君。

    “禀神王，适才下界某个法相突破，正巧召唤到属下。

    这道气息竟让属下感到熟悉，故打算赐他一份机缘，未曾想他竟然直接舍弃！”

    听到这话，光明神王却是笑了笑：

    “能够达到如此天赋，有点心气也属正常，想必是选择了其他神灵吧！”

    “不，他谁也没选择！”

    此话一出，在场之神灵无一不惊！

    不过光明神王还未有所反应，却见那长生剑竟然爆发出强横的剑气。

    在所有神灵惊骇的目光之下，汹涌出可怕的剑意风暴。

    不过异动来得猛烈，消散得更加迅速，突然就安静下来！

    “长生剑这是怎么来？”

    不少神灵面面相觑，但光明神王却若有所思！

    与此同时，赤霞山上的光柱破碎，而林天也在这一刻苏醒过来！

    “臭小子，终于赢了，走！”

    剑魂悬着的心终于放了下来，准备接管林天的身体离开此地。

    “不，老师，容我再留片刻！”

    林天的眼神异常坚定，看着迎面杀来的四大尊者，脸上却带着一抹冷笑。

    哪怕此刻肉身受损，力量尚未恢复，他也要给这些老朋友们送上一份大礼！

