    晨伊回到自己的肉体时，发觉自己被罗曼和卡西姆抓住四肢，抬担架样抬了起来。

    他下意识猛地一挣扎，整个人翻倒在地，把抬着他的二人也扯倒。

    伊德莱吓得惊呼道：“鬼啊！诈尸了！”

    鼻尖满是草味，晨伊站起身，猛地咳嗽。

    罗曼和卡西姆站起身，惊疑不定地盯着他。

    “你们退后，很可能是某个灵体窃夺了他的躯体！”克里木一步向前，反应过来道。

    几人闻言脸色一变。

    灵魂一旦迷失在天体国度，回归便自此遥遥无期。

    这是巫师间的常识。

    而短时间内出现回归躯体迹象，极有可能是游荡的灵体趁虚而入，霸占了本人的躯体。

    这种情况，神秘学的书籍里不乏记载。

    “等等，我真是晨伊。”晨伊麻利地爬起来，急忙道。

    克里木闻言，张开鼻子上的灵视之眼，眼珠从肉疙瘩里凸出。

    他扫视晨伊的灵魂，微弱的灵性，几乎同之前毫无变化，侵占躯体的灵体大多不会灵性如此微弱。

    “你...真是晨伊？”克里木疑惑道。

    他是第一次见到，在短时间内回归躯体的灵魂。

    若这是真的，足以做一场学术研究，拿到学者沙龙上做正式发表。

    “是...我能够证明。”晨伊朝着惊异的几人无奈地耸耸肩。

    接着，卡西姆向前一步，沉吟片刻，飞快地问出数个问题。

    他问的其中几个颇有诱导性，但晨伊一一准确作答。

    “奇怪...你是怎么回归的？”卡西姆也满是不解。

    “我也不知道...”晨伊拿出此前想好的说辞，“我迷失在灵性洪流后，一连念了好几个我知道的真名，不知是哪一个...把我带了回来。一睁眼就看见你们把我抬着走。”

    一旁的克里木闻言微微点头，自言自语道：“确实有记载过诵念不同的真名，最后幸运回归的事...不过都在十几年后。”

    他抬起头，“你很幸运，真教徒。”

    见他们信了自己一番说辞，晨伊松了口气。

    俄而，克里木板起脸，无不严肃道：“不过，鉴于你‘知识仪式’的失败，很遗憾，你已丧失诱发灵性的资格。抱歉，你要为你自己的失误和不幸买单。”

    话音落耳，几人看向晨伊的眼神都带着不同程度的失落和怜悯。

    晨伊点点头，没多说什么。

    “当然，我要告诉你，在别的学派或许还有诱发灵性的方法，但真教徒...我劝你不要轻易尝试。”克里木语气凝重地告诫道，最后微微叹气，“就说这么多吧。”

    .................

    回到家里，晨伊拖下羊毛长套衫和披肩，松开腰带，从干柜里取出肉干，拿刀切片，灵性的消耗不止在精神上，肉体的饥肠辘辘更是常态。

    法阵中心涣闪着光，扎着木髻的黑德薇希怨念十足地盯着他。

    “怎么这么晚？宵禁了。”

    “帮忙整理监狱的文件。”晨伊含糊道：“放心，不用交宵禁钱。”

    宵禁时还在街上晃荡的话，被卫兵拦住是要缴纳两铜迪尔的宵禁钱。

    “你还没睡吗？”

    黑德薇希眼下还是套古典连身裙，系着布披肩，不是作睡衣的丘尼卡。

    她摇摇头，不顾哥哥转话题的想法，追问道：“监狱哪会需要整理得这么晚，我问过别人了，你定是在骗我。”

    晨伊咋咋舌，妹妹可没那么好糊弄。

    “你...不会跟着异教徒们去找洗衣女工了吧？”咬咬唇，黑德薇希忧心忡忡地道，“我常听人说，那些异教徒作风坏得很，连灵魂都沾着污垢。”

    晨伊闻言满头黑线。

    镇上的洗衣澡堂，除去洗衣洗浴外，多付一铜迪尔，能唤来洗衣女工服侍，这点人尽皆知，而光顾澡堂最多的，是生活相对富裕的异教徒们。

    晨伊倒没光顾过，主要没那个心思，加上有洛梅阿，倒也不急。

    见黑德薇希怀疑味十足，晨伊忽地心思一动。

    “纳乌所。”低声诵念一句，晨伊以灵视之眼直视妹妹。

    “我真是在监狱整理文书，第一次上手，整理得比较晚。”

    快速说完这句，晨伊即使阖上了灵视之眼。

    “这样吗，那我信你。”黑德薇希态度一下转变。

    晨伊笑着点点头。

    目光瞟了眼掌心。

    而刚才施展古言的过程，自己冥冥间感受到什么，同古言的联系好似加深了些许。

    “说谎...合理的欺诈...能够加深联系。”晨伊试着总结那般感触。

    就像在获取这个古言的认同，将其烙印在灵魂里。

    奇妙的感触。

    ..............

    吃过夜宵，听着黑德薇希的睡前念叨，晨伊揭开家里的蓄水桶，舀水擦洗身体。一番清洗后，很快回到房间，躺到床上。

    晨伊阖上眼睛，试着能不能前往千柱云海之上。

    没有回应。

    “果然还是得在满月前后几天才行。”晨伊嘀咕道。

    他不禁回想起历史尽头的一幕。

    那时，整个历史尽头都在颤抖，自己的灵魂也在不断破碎。

    这从未有过的痛苦，晨伊打了个寒颤，心有余悸。

    如果我是伪神...

    那么千柱云海之上是伪神权柄？

    晨伊尝试解析那人的话。

    很快，他又想到另一种可能。

    有没有可能...

    千柱云海之上是真神权柄...

    而自己确实是伪神。

    一个僭越御座的主...

    思想的闸字一经打开，涌出的想法是堵不住的，晨伊越想越觉得，不无可能。

    数年前，自己首次登上千柱云海神国，是在真教圣地白银卡纳沦陷于异教徒之手后。

    或许，战乱中，有什么封印被释放，有什么圣物被打碎...想到种种可能，晨伊倒吸一口凉气。

    可能自己不是命定地被选中，只是被馅饼砸到的幸运儿而已。

    “而这只能在圣地才能寻到答案。”

    圣地...圣地...圣地

    脑子里咕哝着这单词。

    陡然间，晨伊一时间想到一个人。

    “克里斯托弗！他就是从圣地来的，圣银大教堂的神父。”

    圣银大教堂。

    全称为：流淌银血的圣维娜卡纳与诸圣人的虔诚教堂。

    晨伊忘了不知那本经书古籍记载的传说，那是写在经书重修前的旧本。

    银血家族的圣维娜卡纳为了挽救即将淹没于苍白骤雨的古老圣都，为求熄灭诅咒，以剑割破手腕，流尽一身银血。

    她甘之如饴，枕着圣诗于银棺入眠，随后乘着棺木升天，与明月为邻。

