
    《凌波鬼影步》，本就是天阶中品的孤本玄技。

    哪怕是放到三万多年前、天妄之灾并未发生，玄灵界也形境完好之时，这个品级的身法类孤本玄技，都是可堪冠绝天下的存在！

    而今，辰申所修的凌波鬼影步，又因“天技进品令”的加持，从本为“贯通”的技能境界、一跃提升到了“大成”之境。

    大成境的凌波鬼影步，足以让这少年凌波于咫尺之中、微步于方寸之内！因此，即便天煞收获了万鬼凌冥“百势加身”的效果，攻击力、防御力、以及速度皆暴增了许多，但只要他采取的依旧是以“近身攻击”为主的手段，在面对开启了《凌波鬼

    影步》的辰申时，都难免无力。

    更何况，辰申在施展出《凌波鬼影步》之前，还悄然开启了《玄暴三灵变》中的“极速变”，让他在速度方面优势更为显著……

    “你方才说，自己是无敌的存在？”

    此刻，辰申从容闪躲掉天煞的攻势后、嘴角蓦然荡起一抹痞笑：“嘿，那咱们便看看，谁才是真的……无敌！”

    听见响彻耳畔的传音，天煞眼角一跳：“哼，还真把运气好当成是实力了？”

    “死来！”

    只见他脚步虚蹬、身形急转，那双被《万鬼凌冥》之力、强化到足以与天阶玄兵比肩的利爪，夹带着无尽的毒能玄罡，再度铺抓向不远处的辰申！

    “呲啦啦、呲啦啦啦～～”

    耳边，雷鸣电涌的声响层层起落。

    那明明近在咫尺的少年，却好似一只“泥鳅”般滑滑溜。

    不论天煞如何猛攻，指间狂放的冲劲与毒玄，最终都只能发出“嘙嘙”的、撕裂空气的声响……

    渐渐地，天煞开始理解对方所谓的“无敌”，是何用意了。

    他此间的连番攻势，却是连那对方的衣角都摸不到，那对方不就等于是立于不败之地了么？

    “真他娘的郁闷啊！”

    天煞不禁心头暗恨：“要不是因为在开启了‘万鬼凌冥’的状态后，便无法祭发出玄气外放的杀招的话，本座也不至于非要近身攻击，打的如此被动……”

    原来，《万鬼凌冥》的效果，便是将无数修者的神魂、阳寿之力，掠入施法者体内。

    再通过“鬼核”的功效，将施法者吸入体内的、这些神魂强度都远逊于他本身的力量，统统转变为玄劲，从而在一盏茶的时间内，爆发出骇人的玄威！

    可问题是，那些神魂、阳寿之力，虽然最终被改变了能量形式，但它们毕竟是刚刚掠夺来的能量体，而且还是具有一部分死者的神魂思想与意志的能量体。

    如果只是几十个、上百个神魂强度未及尊阶的修者意识能量，凭天煞的神魂强度和玄气修为，自可轻松压制。

    但问题是，万鬼凌冥一出，便是要将方圆百里的一切生灵的神魂、阳寿之力，掠入施法者本身，进而转变为玄罡，提供战力加持！

    这成千上万、甚至几十上百万修者生灵的神魂意志，犬牙交错的了一起，又岂是天煞凭借一己之力所能驯服得了的？

    所以，《万鬼凌冥》的技能威势一经开启，天煞便只能是借助“鬼核”之力，将那些带有万千情绪、意志，不受控制的残魂，固封在周身数尺之内。

    正因如此，天煞才无法施展远程打击的手段——

    除非他敢放出那些不受控制的万千残魂意志，这一来，恐怕还没杀死辰申，他自己反倒被这些愤恨而庞杂的意志量体、冲破了神魂识海，一命呜呼了！

    ……

    几息之后，天煞嘴角洋溢的轻蔑笑意，才为之一敛：“马勒戈壁的，这小畜生当真是属泥鳅的不成！”

    再过得片刻，天煞的面色已经愈显凝重：“等等，难道说这小兔崽子能接二连三的躲避成功，并非气运了得，而是凭借玄妙的身法？”

    “唔，以他仅仅七星玄尊的修为，却能够如此从容闪避本尊的攻势，那所施展的身法类玄技，至少也该达到天阶中品了吧？”

    “可这……不合情理啊！”

    “就凭他一个非‘三宗七门一绝地’里走出来的野路子，从哪里去弄这举世间都难寻的天阶身法类玄技？”

    “难道是这小畜生在月光之林中得到的新宝贝？”

    想到这，天煞的神情不由纠结起来。

    一方面，辰申这轻灵如烟的身法，着实让天煞头疼不已——

    “可恶啊！万鬼凌冥的效果，只能维持一盏茶的功夫。”

    “倘若在这期间，我还无法杀败此子，百势加身的效果一旦消失，本座可就再也没有杀他的机会了！”

    “甚至……我还会因为玄威枯竭、修为暴跌的关系，反被这家伙所杀！”

    可另一方面，天煞眼中的贪芒，却更胜从前：“如此了得的天阶身法，可谓举世罕见。”

    “或许我杀了他以后，不但能得到那件神器，更有望修得一部天阶的身法类玄技！”

    可对天煞而言，眼前最大的难题是：他连对方的衣角都摸不到！

    那个白袍少年，似乎也真的因此化身为无敌的存在……

    “真他娘的……老子早知道，就该一开始便催动《万鬼凌冥》的效果。”

    “那时并未施展过《阿弥陀毒芯斩》的我，玄威境界本就是尊阶九星上段，距离巅峰也仅仅是一步之遥。”

    “全盛状态便开启‘万鬼凌冥’的话，本座的玄威，绝对能暴涨至媲美一星玄君，甚至是二、三星玄君的层次！”

    “如此一来，辰申那小畜生在老子面前哪还能有活路？”

    天煞满心懊悔。

    只可惜，在这异世大陆虽有着各式各样的玄丹灵药，却偏偏没有“后悔药”可卖。不过话又说回来了，即便是让天煞回归从前、再选一次，当时的他，面对辰申这名七星玄尊的时候，恐怕也舍不得一上来、便将那仅剩最后一次效力的“鬼核”，用在对方

    的身上。事实上，天煞若不是因为忌惮辰申在天枢地钮争霸赛期间、曾使用过的那件疑似“神品玄兵”的器物的话，他怕是连《阿弥陀毒芯斩》都不愿动用……
