    “婚事？老奴也不知道有这样的事，或者只是老爷随口一说，夫人在时从未为小姐定过婚？”明嬷嬷斩丁截铁的道，没待墨雪瞳说完就先开口道。

    “嬷嬷有没有发现娘亲跟哪家夫人来往较密切？”墨雪瞳不死心的问，风珏染这个人绝对不会无风起浪，虽然他看起来放荡不拘，但是她知道那绝不是真如表面上看起来的那个无赖样子。

    报恩寺里的诡异相见，注定了他不只是一个简单的人！

    这样的人会特地说一句无用的废话吗！

    答案肯定是不可能的！

    “夫人身子不好，一直卧病在床，在云城的时候也没有什么特别过密的朋友，与其他夫人交情也淡的很，不可能在云城于小姐定过亲。”明嬷嬷一边回忆一边道。

    她是洛霞的奶娘，一直跟着洛霞，后又陪嫁到墨府，忠心耿耿，墨雪瞳相信她的话，但是莫名的她也相信风珏染的话。

    娘亲既然没有交好的夫人，又怎么可能为自己定下亲事，况且上一世的二十年，这一世的十几年，她从未见有人提起，整个府里也不可能有人提起，难道真的只是父亲一时的场面话，推辞一说。

    直觉感应不是！肯定不是！却又无迹可寻，连深知娘亲的李嬷嬷都说不是，那又怎么可能会有。

    这一夜，墨雪瞳一直难眠，翻来覆去的想，总觉得这事太过玄，却又压得她心头沉重，有了上一世的悲惨遭遇，这一世她的婚姻一定要看清楚，她可以不要风花雪月，可以不求夫婿封侯拜相，只要求他是一心一意对她好。

    不能，她不能再任一桩亲事毁了自己的整个一生。

    “小姐，大小姐身边的墨绣昨天下午借着去卖胭脂水粉，偷偷的去了一次镇国侯府，从侧门进去，一盏茶后的时间出来，今天早上院内在套车，说大小姐吩咐一会出去。”一大早，墨叶就把从墨风处得来的消息禀告给墨雪瞳。

    墨雪瞳第一个想法是墨雪敏和司马凌云有约；第二个想法立刻否认了前面那个。

    墨雪敏和司马凌云见面商量什么？墨雪敏这阵子正在锋口浪尖上，连在府里都夹着尾巴做人，况且两个人现在之间并无私情，不存在幽会一说，除了这个，那就是要暗算自己了！唇边一抹笑容冷洌！

    这两个人还真是不达目地不死心。

    “四小姐，昨天什么时候回的院子？”墨雪瞳拿着一支珠花在手中玩弄了半响，才问道。

    “四小姐半夜的时候才获准可以回去，可是很奇怪的，四小姐身边的丫环也曾经出府过一次，在申时的时候也出去过一次，去了一次药店。”墨叶回道。

    因为还要跟踪墨雪敏身边的墨绣，墨风来不及调查清楚她到底卖了什么药。

    她的这些姐姐妹妹可真好，谁也不忘记陷害她！

    “墨兰，你一会和人去传言，说我跟大姐要和镇国侯世子一起去游玩。”墨雪瞳对着替她梳理长发的墨兰慢悠悠的道，虽然不清楚墨雪敏到底想做什么，但是多了个横冲直撞的墨雪琼，肯定会让她头很痛。

    她的老谋深算，在墨雪琼的没脸没皮面前，是很不顶用的。

    挑了一支狭长的简单的钗环插在脑后的发髻上。

    去老太太那里请过安后，墨雪敏随着墨雪瞳一起退了出来！

    “三妹，你有没有空陪我去趟城外，听说城外的梅花开了，我想摘几支放在父亲的书房里，尽一番孝心，都是我不好，连累父亲忧思。”墨雪敏愧疚的笑道，一如以往的温婉柔和，若没出宫里边的事，墨雪敏此时依然是个名满京城的才女。

    京城东门外的梅林，那一处的梅林是整个京城最有名的梅林，那一片梅林本是晋王的别院，据说晋王妃曾经最喜欢梅，所以在别园中开置出大片的地方来种植梅花，虽然比不上皇宫中的珍贵，但胜在量多，各种梅花开在凌洌的风雪中，美不胜收。

    后来晋王谋反，晋王府没收，这处院子也就入了官府的手中，有一次暴雨冲塌了后墙，其后就有人发现了这处没人打理的梅林不但没有因为没了主人衰败，而且竟然妖妖灼更胜往昔，有好事者把两边的残墙也拆了，这大片梅林就暴露于众人面前，才有了这东城梅花的盛名。

    “大姐，我正在厨房里学菜，学会了就可以亲自为父亲做菜尽孝心。”墨雪瞳抬起水眸，为难的道。

    “三妹在学菜，那真是太好了，我也想学，我那里正有一本菜谱，听说里面有几道菜还很有特色，父亲一定会喜欢，等我们空了一起学可好？”墨雪敏笑道。

    话说到这份上，墨雪瞳若再推辞就有些不近情理了。

    “多谢大姐，需不需要也叫上四妹？”

    墨雪敏一愣，昨天发生的事早在园子里传遍了，谁都知道两个人昨天大吵了一架，墨雪瞳这会竟然还想墨雪琼一起去。

    “她昨天……身子不太好，恐怕没什么心情。”她故作温厚的道，神色为难。

    昨晚上跪了半夜的祠堂，这时候肯定没什么心情，到现在也没来给老太太请安。

    “大姐是说我吗？如果真的说的是我，我的心情还不错。能跟两位姐姐出去看梅，是我求之不得的事情。”一个娇俏的声音从她们身后传来，正看到墨雪琼打扮的很漂亮的出现在她们身后，一副出远门游玩的样子。

    “四妹，你的身子如何，真的没事？”墨雪敏笑容一愕，随既重新堆起灿烂的笑容，上前两步亲近的问。

    这话提的可是墨雪琼的伤口，墨雪琼忍不住怨毒的看了一眼墨雪瞳，暗中咬牙！她绝对不会让这个贱人好过的，但是现在却不是议论这个的时候。

    “大姐对我可真好，有的人啊，没个大家闺秀的样子，到哪里都巴不得人家出事，大姐你带她还不如带我，也省得一会又到父亲面前告状。”墨雪琼尖刻的道，上前两步挤开墨雪瞳，差点把墨雪瞳挤的摔倒。

    墨叶伸手把墨雪瞳扶住，就想暗中出手，被墨雪瞳眼神制止，她毫不在意墨雪琼话中的讽意，温柔的笑道：“四妹，大姐说要去看梅花，可要一起出去？”

    “大姐，真的，那我也要去！”墨雪琼眼睛一亮，顾不得跟墨雪瞳斗气，她今天强撑起来这么早，就是听了丫环说她们两个要和司马凌云一起去游玩，她一直倾慕司马凌云，上次不顾一切的跟墨雪敏撕打，也是为了他。

    但是想不到至此，她竟再没机会见到司马凌云，而后又出了传言墨雪敏跟司马凌云私会的事，为些墨雪敏还曾私下里跟她解释过，说她跟司马凌云真的没什么，不然知道他伤着，肯定会冲进去看看，又哪会只在院子里。

    这话说的她大半相信，她觉得若是她知道司马凌云受伤，肯定是会冲进去的，墨雪敏没进屋子，算不得跟司马凌云有私，而且没过几天，司马凌云偷偷派人给她送了礼物，跟她说明，他的心里只有她，跟墨雪敏的一切全是传言，不可信！

    司马凌云以往见了她总是不冷不热的，偶尔抬眼间也俱是彬彬有礼的很，从未曾对她说过如此明白的话，怎么不叫她心花怒放，一心盼着能跟司马凌云再见，想不到司马凌云这次后就再没来过墨府。

    所以一听说可以见到司马凌云，墨雪琼不顾混身酸痛，打扮的花枝招展的就是为了见司马凌云。

    “四妹你昨天那样……身子怎么吃得消，我担心你，父亲也会怪我这个姐姐没有疼你，让你任性枉为的，等你好些，下次出去一定叫你，可好？”墨雪敏哪里愿意带上墨雪琼，这时候故作心疼她的样子皱着眉头道。

    “大姐，我身体好的很哪，大姐为什么不愿意带我出去，难不成因为有什么不想让我看到！”墨雪琼眼底有了丝怀疑，这话说的极不客气，现在方姨娘己不再是当初那个受墨化文宠信的方姨娘了，她不觉得自己还有小心翼翼的必要。

    “哪里会不愿意，那既这样，我们就一起去吧。”墨雪敏被逼的没法，只得答应。

    府门口己停了一辆马车，墨雪琼兴奋的才要上车，突然后裙底被人踩了一脚，踩的她差点摔倒，急回头发现竟然是墨绣，当下一个巴掌打过去，怒道：“你个贱婢走路不长眼啊！”

    “四小姐恕罪，是奴婢不小心，对不起，四小姐。”墨绣吓得唔着脸跪了下来，一个劲的求饶。

    在大门口，闹了这么一出，几个人全停了下来。

    “四妹可是有什么不妥，这大门口的……不太好吧！”墨雪敏低声提醒道，墨府正对着大街，此时见里面出来几位小姐，俱把目光投向了这边，的确不是惩治下人的好地方。

    “大姐，我新做的裙子脏了，可怎么好，都是这个贱婢。”墨雪琼恨恨的踹了墨绣一脚，拉着裙的后角，果然看到软烟罗的裙摆上一个清晰的脚印，她今天特地打扮的亮丽，就是为了压她们一头，想不到才出门裙上就印了一个脚印，怎么不叫她恨的牙根痒痒。

    “你这条裙子我也有，似乎是一起做的，要不我们先去，我让墨绣带你去芙晴院换，换完后你再过来，我们在梅林汇合。”墨雪敏一副为墨雪琼考虑的样子，善解人意的道。

    穿着这样的衣裙去见心上人，不但不会给人留下好的印像，说不定还会被他嫌弃，这衣裙墨雪琼还不得不换。

    但是如果自己去晚了，说不定就见不到司马凌云，或者跟他没机会私下说话，这样走她真不甘心！

