    听到白菁菁的预警，吴良等人亦是心中一紧，连忙望向了那头骆驼。

    “……”

    众人已经屏住了呼吸，静静聆听着白菁菁所说的动静。

    可惜他们并没有白菁菁的听力，听了半天也没听出个所以然来。

    不过吴良倒是注意到了一个细节。

    只见以那头骆驼的四条腿为中心，湖水正在不断向外扩散着一圈一圈极其细微的波纹。

    只是那附近的湖水也只有一尺来深，看起来同样的清澈透亮，因此若是不静下心来仔细去看的话，很容易便会将这个细节忽略。

    而这个细节则可以证明一件事情——这头骆驼在动！

    只是动的幅度极其微小，甚至连最轻微的颤抖都算不上，因此仅凭人类的肉眼根本就没有办法从它身上看出任何端倪。

    “是一种极其细小的声音，仿佛有什么东西正在慢慢的裂开……”

    白菁菁也知道吴良等人可能听不到她所能够听到的动静，于是还特意将这声音进行了一番比较具体的描述，尽可能的协助吴良对现在的情况做出判断。

    “小心防范！”

    吴良微微颔首，对众人说道，“后面那四个人的尸首亦需好生防范，不得有任何疏忽，若有任何异动立刻报我。”

    “诺！”

    众人连忙应道。

    一时间气氛已是变得凝重起来，所有人都将工兵铲拿在手中，随身携带的“战国连发弩”也保持着随时可以发射的状态。

    仿佛一场大战即将来临一般。

    众人就这样静静的等待着，谁也不曾轻举妄动，连呼吸都尽量放缓尽可能不发出任何声音，只能听到白龙堆中特有的阵阵风声。

    高处诸葛亮看到下面的情况，心中不由的担心起来，拉住身边的于吉颇为紧张的问道：“老先生，有才哥哥他们怎么忽然一动也不动了，该不会是这个小湖真有什么古怪，他们似那疯姐姐说的那般中了邪被定住了吧？”

    “这……”

    于吉亦是注意到了这个情况，一张老脸早已皱成了苦瓜，嘴上不由的发起了牢骚，“老夫方才便劝公子莫要节外生枝，怎奈公子有自己的想法，不肯听老夫多言，唉，如今就剩我一个老朽与你一个稚童，肩不能扛手不能提，公子他们若是真中了邪可该如何是好啊……”

    “老先生，话也不能这么说。”

    诸葛亮却并未因为于吉的话失了方寸，想了想又反驳道，“除了咱们两个，这里还有十几个甘愿跟随有才哥哥出生入死的兵士，倘若有才哥哥真中了邪，凭我的头脑与老先生的见识，再加上这些兵士的力量，倒也并非什么都做不成，只是现在咱们还没有办法确定有才哥哥那边究竟什么情况，若是自作主张只怕乱了有才哥哥的计划，这责任我可担不起。”

    于吉活了这么大年纪，世间能够令他羞愧难当的事已是少之又少，因此被诸葛亮反驳了一番心中亦是没有感到丝毫不适。

    只见他捋着胡须沉吟了片刻，一双老眼忽然亮了一下，凝神说道：“这么说起来，我倒有个办法可以验证公子等人现在的处境，同时也不至于乱了公子的计划。”

    “哦？老先生快说来听听！”

    诸葛亮连忙凑过来巴巴的问道。

    “简单。”

    于吉回身来到一名瓬人军兵士身边，伸手说道，“这位兄弟，劳烦将你的连发弩借老夫一用。”

    于吉是吴良十分倚重的骨干成员，瓬人军兵士自然没有理由拒绝。

    而从那兵士手中接过“战国连发弩”，于吉再望向湖边的吴良等人时，便已将“战国连发弩”对准了脚边的砂砾地面，接着轻轻扣动机括。

    “啪！”

    两只铁箭应声射出，插入了地中。

    下一秒。

    “？！”

    之前还保持着静止状态的白菁菁则立刻回过了头，一脸疑惑的望向于吉与诸葛亮等人所在的高地。

    “白姑娘回头了，公子也回了一下头，如此看来应该不是中了邪，而是公子可能有了什么不同寻常的发现，正在带领他们小心查探。”

    看到白菁菁与吴良的反应，于吉连忙笑着冲白菁菁摆了摆手，表示这边相安无事，同时心中亦是放心了不少，笑呵呵的对诸葛亮说道。

    “菁菁姐姐的听力真是一绝，这么远的距离都能听的一清二楚。”

    诸葛亮亦是由衷的叹了一句。

    于吉眼见诸葛亮没有夸赞自己机智，反倒夸赞起了白菁菁的过人听力，心中自是有那么点小郁闷，当即口沫横飞的自夸了起来：“老夫的堪舆之术亦是一绝，你只是来的晚了些，不曾见过堪舆之术的绝妙之处，想当初公子前往扬州豫章的海昏侯墓时，若是没有老夫的堪舆之术……”

    ……

    “上面怎么了？”

    吴良察觉到白菁菁忽然回头，亦是回头看了一眼，刚好看到于吉正在笑呵呵的摆手，心中不由有些奇怪的问道。

    “有人不知为何使用连发弩射了一箭。”

    白菁菁正色说道，“不过于吉冲我们摆手，应该没发生什么意外的事情，暂时不必在意。”

    “估计是看我们半天没有动静，担心我们出了什么岔子，又不敢惊扰我们，因此才用这样的方式进行试探。”

    结合白菁菁的描述，再看到于吉手中的连发弩，吴良已经有所猜测。

    “嗯。”

    白菁菁点头表示认同。

    “那细微的声音还有么？”

    吴良又问。

    “从未断过，而且越来越频繁，不可放松警惕。”

    白菁菁答道。

    “嗯。”

    吴良微微颔首，那头骆驼四条腿周围的细小波纹也从未停止过，看样子它的身体极有可能正在发生着某种未知的变化。

    就在这时。

    “喀嚓！”

    一声吴良等人亦能够听清楚的响动骤然响起。

    而这声音的来源同样是那头骆驼。

    并且吴良等人还清晰的看到，那头骆驼的脑袋随之略微向右侧偏移了一下，而伴随着这下偏移，骆驼脖颈的位置竟有一些细小的渣滓掉落下来，这些渣滓落在清澈透亮的水面之上，自是十分的显眼。

    “这是？！”

    吴良目光一缩，扣住金刚伞机括的同时，继续细细观察那头骆驼。

    只见骆驼那钙化成了水泥灰色的脖颈处，表面竟然出现了数道细小的裂痕，而透过这些细小的裂痕，则可以隐约看到一丝似乎正在缓缓向外渗出的殷红……

    这殷红，是血？

    如果是血的话，那么这头骆驼便极有可能是活着的，因为无论是钙化还是死亡，骆驼的血液都将会很快凝固，并且很难继续保持这样的颜色。

    如果不是血……

    那可就不太好说了，至少现在吴良还没有办法做出准确的判断。

    紧接着。

    “喀嚓！喀嚓！喀嚓！……”

    更多的众人都可以听到的响动传来，更多的渣滓落入湖水中，裂缝也随之越来越多，而那头骆驼的脑袋亦是在不断的偏移，似乎是想转过头来看向他们。

    与此同时。

    它腿上的关节部位亦是开始出现裂痕，同时也在发生着极为缓慢的弯曲。

    它似乎……

    真如方琼所说的那般，复活过来了！

    只是这具已经严重钙化的身体束缚了它的行动，在这之前，它必须先挣脱这一层坚甲一般的束缚，才能够恢复自由。

    若它还活着，这无疑是一个极为痛苦的过程，即使挣脱恐怕亦只有死路一条，这可绝对不仅仅只扒了一层皮那么简单。

    而若它已经死去……

    那又是什么在控制着它的身体，让它重新“活”过来的呢？

    “公子……”

    众人已是一脸惊疑的看向吴良。

    “稳住！”

    吴良轻声喝道。

    如果仅仅是这样一头骆驼，哪怕是“死而复生”的骆驼，只要他们足够小心，并且没有什么神秘力量对他们造成影响的话，想来应该还不至于对他们造成太大的威胁。

    而按照方琼此前的描述，这里的东西除了复活过来将人拖入湖中之外，似乎也并没有什么无解的神秘力量。

    所以，吴良想要看得更清楚一些，试图搞明白骆驼“复活”的真相。

    ……

    终于。

    那头骆驼将头转了过来。

    此刻的它外表已经多了许多裂缝，看起来就像一尊破碎之后又重新粘合起来的陶器。

    而那层钙化的表皮下面，殷红色的物质却并未如吴良所想的那般真的渗出来，此刻看起来像是某种凝胶状的固态物质。

    除此之外，它的眼睛也同样受到了严重的钙化。

    已经没有了活着的生物该有的灵动，甚至没有了一丝水润，眼珠子上面蒙着的是一层钙化的灰白色硬壳，看起来就像得了白内障一般。

    转过头来的同时，那头骆驼四条腿上的几处关节亦是已经挣开了那层钙化层的束缚。

    它缓缓的转过身来，正面朝向吴良等人。

    这是一头十分健壮的骆驼，本身就给人不小的压迫感，此刻浑身还布满了那由一层水泥灰色的钙化层组成的“盔甲”，更是显得颇具战斗力。

    “大伙听着。”

    吴良感受到一丝威胁，目不斜视的说道，“若这畜生袭击我们，不必留手，格杀勿论！”

    完整的骆驼与分隔成块的骆驼，对于吴良来说同样具有一定的研究价值，因为无论怎样吴良最终都一定会将它切片，好生看看它的内部究竟变成了什么样子，又是什么东西在支持着这副模样的它还能够“活”过来。

    “诺！”

    典韦早已将两柄手戟握在了手中。

    其他人亦是一手持有工兵铲，一手握着“战国连发弩”，随时准备迎战。

    话音未落。

    “PIA！”

    骆驼那宽大的脚掌自水中抬起，再落下时击打水面发出了菲lv宾国家跳水队跳水时才能搞出来的巨大声响。

    它终于还是将吴良等人当做目标，一步一步向他们走来。

    最开始的时候，似乎还在适应这副已经僵硬的身体，因此每一步走的都比较缓慢，并且看起来摇摇晃晃极不协调。

    但走了两三步之后，似乎便已经完全适应。

    接着速度猛然提了起来，踩着巨大的水花向吴亮等人猛冲过来。

    “宰了它！”

    吴良不愿在一头牲口身上冒险，当即一声令下。

    “啪！啪！啪！……”

    “战国连发弩”机簧跳动的声音不绝于耳。

    杨万里与五名兵士直接拿出了清空箭匣的气势，且战且退的同时，无数小铁箭形成了一片不算密集的箭雨，向那头骆驼身上猛射。

    “咔！咔！咔！……”

    然而成效并不怎么大。

    小铁箭射在骆驼的那层钙化表皮之上，要么因为角度问题直接被弹飞，要么射了进去，但却仅仅只是没入大约一寸的深度，这样的深度根本就没有办法伤及皮糙肉厚的骆驼的要害，莫说是这样一头“不死骆驼”，便是普通的骆驼恐怕亦是没有大碍。

    还有几只小铁箭刚好射入了钙化表皮上裂开的缝隙，甚至射进了骆驼的腿关节。

    虽然比其他的小铁箭深了不少，但这却同样并未起到阻止骆驼行动的作用……

    这头骆驼似乎完全感受不到疼痛，依旧一往无前的向吴良等人冲来。

    就在这时。

    “嗡！嗡！”

    两个力道十足的破空声响起。

    只见典韦且战且退的同时，不知什么时候已经绕到了骆驼身侧。

    接着他猛然矮下身子，一子一母两柄手戟亦是压的很低，找准时机以迅雷不及掩耳之势劈向骆驼身下的几条腿。

    什么是战斗经验，这就是战斗经验！

    战场上对付骑兵，尤其是重甲骑兵最有效的方式便是断马腿。

    而面对这头浑身布满钙化铠甲的骆驼，自然也是同样的道理，不管它有多么的凶悍，只要断了腿，它便是在有力气也无法使出。

    “唰！唰！”

    伴随着两声响动，四条骆驼腿便有三条应声而断。

    “夸嚓！”

    骆驼脚下一空，庞大的身子便已重重的摔在地上。

    与此同时。

    它背上驼着的那两个大木头箱子亦是重重的甩落在地，瞬间碎成了一地的木渣，里面的东西随之散落了一地。

    玉器？！

    吴良不由睁大了眼睛，不过他惊疑的并不是玉器的数量，而是这些玉器的造型，那似乎都是“九窍玉”！

    这种玉器吴良已经见了不少，许多瓬人军兵士也都并不陌生。

    正所谓“金玉在九窍，则死人为之不朽”。

    “九窍玉”正是用来封闭墓中死者九窍的玉器，这种玉器个头通常都不太大，造型则是大同小异，不过使用的玉料却都一定是精挑细选出来的极品。

    另外。

    吴良一眼就能够看出来，这些“九窍玉”皆是随尸首下过葬的玉器。

    玉器上面那种多年与尸首亲密接触才会渗入并化开的红色或黄色的痕迹，吴良亦是再熟悉不过了！

