
　　在魔窟待了几天，见蚊子丝毫没有停止吸收魔血的意思，陆放也就让影躯离开了此地。

　　先跟胡灵儿汇合了一下，又找到师父他们，跟着一起寻找进入秘境之后仿佛就失踪了一样的钱师叔。

　　陆放本体仍然跟老铁在灵源之地不停地吸收着灵源。

　　老铁分给他的灵源极少，直到一个月之后，他才突破到了金丹后期。

　　又过了许久，差不多过了四个月的时间，老铁才完成了他的承诺让他达到了金丹巅峰，大圆满的境界！

　　“你小子的灵魂天生过于强大，与你自身实力严重不符，本来早就该出问题的，但你小子运道不错，误打误撞的将你灵魂一分为二，让你的身体只承载了你一般的灵魂！”

　　待他境界稳固之后，老铁便掐断了分给他的灵源，对他说道。

　　“出问题？灵魂强大不是好事吗？”

　　陆放微微一愣：“怎么还会出问题？”

　　“是好事，但凡是总得有个限度，一旦超过这个限度，好事也能变成坏事！你小子是不是筑基之前就将灵魂一分为二了？”

　　“你怎么知道的？”

　　陆放又是一愣，他可从没跟老铁说过自己什么时候得到影躯的。

　　“还老子怎么知道的？老子自然是看出来的！说你小子运道不错，那是因为你要是没在筑基之前将你的灵魂一分为二的话，你小子早就成为没有肉身的魂体了！”

　　“没有肉身的魂体？那岂不是跟鬼差不多？”

　　陆放心里一惊，这可不是什么好事。

　　“至少比一般的鬼魂要好的多，因为，你的灵魂够强，轻易不会消散！”

　　老铁解释道：“人也好、妖也罢，只要是有肉身的生灵，从出生那一刻起，身、魂相融，从品质上来讲，都不会相差太大。

　　之后不管如何修炼，身、魂也会共同增强，就算有偏差，终归来讲，再怎么修炼，也不会相差太大！

　　但，你小子不同，老子从苏醒过来就发现，你这还在金丹期层次的身体，却容纳了至少相当于人族大乘期修士强度的灵魂！”

　　“大乘期修士？”

　　陆放倒是有些明白，自己进入秘境为何会出现在荒芜之地了，秘境就是按照灵魂强度决定进入后的出现地点的。

　　想了想又问道：“身体和灵魂相差太大，会出问题？”

　　“当然会出问题！你肉身才到金丹期的强度，灵魂就到了大乘期，若是你修为再突破提升一些，灵魂强度再次增强，你的肉身就有可能承载不了你的灵魂！

　　到那时，你的灵魂很容易就会离体！

　　最初，灵魂离体之后可能还能回到体内，但，随着灵魂的增长，超过你肉身所能承受的极限的时候，你的灵魂，就再也没办法回到体内了！

　　真到了那时，你就会彻底变成没有肉身的魂体！”

　　陆放心里一震！

　　老铁说的灵魂离体，应该就是当初刚穿越过来，发现自己能身影互换的时候！

　　现在自己的灵魂就已经到达了大乘期，那四十年前，自己还没有影躯，还没将灵魂一分为二的时候，岂不是也相差不远？天籁小说网

　　而且，那时候才炼气期的修为，身体强度跟普通没修炼的人也差不多，如何能承受大乘期强度的灵魂？

　　当时自己还以为是穿越带来的特殊能力，现在看来，根本就不是那么回事！

　　那是因为当时的肉身就快承载不住自己的灵魂了，这才轻易就能将灵魂转移到影子上面。

　　按老铁的说法，修为增加，灵魂也会增强！

　　若是当时突破到筑基，灵魂再次增长的话，那还真很有可能灵魂会突破身体所能承受的极限！

　　到那时，再将灵魂转移到影子之中的话，恐怕还真就不能再回到身体了！

　　难怪将灵魂一分为二，有了影躯之后，自己就做不到身影互换了！

　　“老铁，你的意思是，我今后还会有这种风险？”

　　“不错！你以为老子之前三番五次的跟你说，你修为增长太快对你没好处，是骗你的？

　　对将来有所影响倒是其次，最关键的是，你小子若是修为提升的太快，身体强度跟不上的话，你今后很有可能变成魂体！”

　　“若是变成魂体会怎么样？”

　　“你又没有修炼任何灵魂类的功法，那就只能四处飘荡，任人宰割了，你这灵魂如此纯粹，又没有什么攻击力，很多人都会对你有兴趣的！”

　　“老铁，你可别吓我！这都快一年了，你是不是已经想起很多事了？有没有什么灵魂类的功法传我？万一我真变成魂体了，那也能有点自保之力啊！”

　　“传你个毛，你小子还真想变成魂体啊？”

　　“那不是有备无患吗？说真的，若是我真修炼了灵魂类的功法，按理说我这大乘期的灵魂强度，施展起来，威力也不小吧？”

　　他倒不是真的想变成魂体，但，能多学一种攻击手段，那岂不是更美？

　　“威力大不大跟你也没关系，你小子也别想了，老子是不会传你的！”

　　“为什么？”

　　“万一你真学会了，到时候真有可能变成魂体，那你以后就是再怎么修炼，得再大的造化，最多，你也就只能成为一个神而已！”

　　“还一个神而已？”

　　陆放愣了一下道：“那可是神啊！天地间也算是顶级的存在了吧？怎么你还一副瞧不起的样子？”

　　“顶级个毛！神算什么？现在的神都是被朝廷赦封的，要看别人的脸色不说，朝廷若垮，就算不死，也会立马跌落神坛！”

　　“等等！”

　　陆放急忙问道：“神是被朝廷赦封的？玄天皇朝不也是朝廷，玄天皇朝也能封神？”

　　“一个皇朝能封个毛的神！”

　　老铁鄙视了一下接着道：“神是没什么前途的，被朝廷制约不说，连副肉身都没有，何以证道？从被封神那一刻起，真正的大道就彻底与你无缘了！”

　　“那我要是不被封神呢？”

　　“那你就等着被别人个给炼了吧！”

　　“合着魂体就是没出息呗？”

　　陆放吐槽了一句，接着道：“老铁，你也太看得起我了，我这元婴都不到的人，你就跟我说证道的事？这证道恐怕比得道难多了吧？”

　　“那是！得道只是刚起步而已，将来你自会明白！”

　　“得道即是成仙，那照你这么说，仙要比神强的多？”

　　“那也不一定！”

　　老铁顿了一下道：“这么跟你说吧！仙的实力完全来自于自身，而神，是被朝廷赦封的，这个不仅要看赦封他的朝廷强弱，还要看供奉他的人有多少，神是吃香火的，供奉他的人越多，神力自然就越强！

　　“供奉？香火？也就是信仰之力吧！”

　　陆放一愣，“那当初咱们在魔窟内，从那个邪教祭坛之中冒出来的那个邪神，他也是被朝廷赦封的吗？”

　　“不错！那毛神就是被赦封的，不过，当初我们见到的只是他的投影而已。”

　　“既然是神，那他怎么会纵容他的教徒做出活祭这等伤天害理之事？”

　　“伤天害理？谈何伤天害理？天道岂会理会这等小事？”

　　“天道不管，他的朝廷也不管吗？”

　　“他又没在他朝廷内这样搞，就算朝廷知道，自也不会理会这等小事！”

　　“小事？是啊，在这等存在的眼中，区区人命又算得了什么呢？呵！”

　　“小子，你这就有点魔怔了！弱肉强食，这亘古未变的道理，还用老子再教你？”

　　“那倒不用，我只是……算了不说这个，老铁，你可知道这类神可以在他信徒身上施展神降之法？”

　　“神降？”

　　老铁倒是一愣：“什么意思？”

　　“就是我们天南有个勾结了邪教的人，使出神降之法之后，他的样貌，声音，行为举止都有了很大变化，实力判若两人的也变得极强！”

　　陆放说的自然是指萧寒逸。

　　“这神降之法老子倒是没听说过，不过想来应该也跟那投影差不多，只是多占据了一具人身罢了！”

　　“之前那个投影是什么实力？”

　　“合体之上，不到大乘！”

　　“不到大乘？那神的实力也不怎么样嘛，一般的，就那种最多，最普遍的神是什么实力？”

　　“最多的，应该就是那些山神，河神什么的了吧，他们还不到人仙的层次，也就差不多渡劫境的实力！”

　　“那么说神还真是不如仙？”

　　“话也不能这么说，最顶级的神，也是可以媲美大罗金仙的！当然，最终也只能达到这等层次！”

　　“大罗金仙？”

　　陆放心中一震，“大罗金仙很强了吧？那再往上呢？”

　　“你一个金丹期知道那么多干什么？也不撒泡尿照照自己！”

　　“那你之前还跟我说证道的事来着！”

　　“老子当然能说，你凭什么？”

　　“我……”

　　陆放一阵无语。

　　“该你知道的，你境界到了，自然也就知道了，现在跟你说也没用！”

　　“那你还跟我说这么多？”

　　“老子高兴！行不行？”

　　“行！你是老大，你高兴就好！”

　　陆放也算是服了他了，接着有些担心的问道：“老铁，你跟我说这么多神的事情，该不会你还没找到解决我这身体的办法，真让我变成魂体，将来再想办法让我成神吧？”

　　实不实力的，倒还是其次，最关键的是，只有被朝廷赦封才能成神，那成神之后，必然会受到朝廷的制约，这，才是他不能接受的了。

　　“你放心，等不到你成神的时候，只要你变成魂体，老子就会把你给吸了的，免得便宜了别人！”

　　“……”

　　“我说认真的！老铁你找到办法了没有？”

　　“废话！老子还能没办法吗？真没办法，老子早就将你吸干了！”

　　“什么办法？”

　　“老子传你一套炼体的功法，提高你肉身所能承载灵魂的极限，你的问题自然就不是问题了！当然，你要是怕苦不愿练，老子还有别的办法！”

　　“别的什么办法？”

　　“简单，老子将你的灵魂吸去一大半，你的问题就迎刃而解了！”

　　“那你还是说说功法的事吧！”

　　“之前吸那秃驴佛元的时候老子就说过，在这秘境之内还不行，你底子太弱，这功法就是传你，你现在的身体也承受不住，必须等出去之后，用别的办法，先将你身体锤炼一番才行！”

　　“锤炼？”

　　“锤炼！”

　　……

　　秘境之外，血魔宗。

　　许麒麟刚刚又将一批人带到了血池洞外。

　　从开始到现在，差不多每隔三月，萧寒逸就会让他带四十九人过去，到现在，这已经是第四批了。

　　跟前些年有些不同的是，这几次带进去的人，就一直没出来过，血池洞口，也被萧寒逸设置了个结界，除了有血魔令的许麒麟以外，任何人都不得靠近！

　　四批，近两百人的失踪，再加上宗主严令，所有人无令不得出宗，让眼下的血魔宗，变得很是有些人心惶惶。

　　许麒麟返回第一堂的路上，见到其他人见到他都远远的躲开，忍不住摇了摇头。

　　自己都快成瘟神了，所有人都避之不及。

　　他倒是知道，从祭坛之中结成金丹出来的人，现在都还在血池里泡着。

　　但，没萧寒逸的吩咐，他半点也不敢将此事给说出去。

　　萧寒逸自然也在血池里面，他每隔十天半月的也会去上一次，每次都是从他身上带着的血魔令，传来萧寒逸的声音让他去的。

　　第一次从血魔令传来萧寒逸声音的时候，着实把他吓出了一身冷汗！

　　在那一瞬间他便反应过来，自从拿到令牌的那一刻起，恐怕自己就处在萧寒逸的监视之中！

　　这怎么办？

　　前一天，自己可刚跟谷里联系过！

　　会不会被萧寒逸给听见了？

　　令牌当时可就在自己的怀里！

　　自己生死事小，谷里可是还有众多尚未毕业的学弟、学妹！

　　要是他们出了什么事，不说别人，就是自己都不会原谅自己！

　　可，若是对谷里的传音被他给听见了，昨天怎么没动静？

　　难道是昨天祭坛那边有事走不开？

　　不可能！

　　自己离开的时候，他还在血池翻看其他宗门的资料，没什么走不开的！再说了，对付自己，他萧寒逸只怕是动动手指头就行了！

　　那又会是在等我暴露更多的东西？

　　也不可能，他那个级别的实力，只要对我一搜魂，不就全都知道了？何必搞得这么麻烦！

　　那会不会，会不会这令牌真的只是个传音法器？

　　并不能起到监控我的作用？

　　又或者说，他根本没有发现我传音，只是在需要用到我的时候，才将注意力放在我这边来？

　　如此，许麒麟怀着极为忐忑的心，去往了血池。

　　可，没过多久，他就出来了。

　　萧寒逸叫他只是让他传令召回各堂外出的弟子，并且下令让宗门所有弟子没有命令不得外出。

　　看来是没发现自己传音？

　　不管发没发现，许麒麟自那以后，便没再跟谷里再联系过，即便是后来又收到了谷里的传音，他也从未打开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不想再卧底了更新，第二百四十九章 神的由来免费阅读。https://xs.23sk.com 