    翌日，羽宫明和梦语刚刚享用完午餐，正准备一起出门逛街。

    主要是梦语嫌弃羽宫明那几件外套因为经常出去做委托已经弄得有些陈旧，所以就打算和羽宫明一起去挑选几几件质量稍微好一点的外套。

    羽宫明自然是欣然应允，虽然还是要自己掏钱，不过女朋友愿意陪他一起他还有什么不满足的呢？

    然而，正当二人准备出门的时候，一通电话却打了过来。

    “喂！柯南？”羽宫明接通了电话。

    “喂！羽宫你们能不能过来一下？我们又遇到麻烦了！”柯南开口道。

    “嗯？又怎么了？”羽宫明皱了皱眉。

    “毛利叔叔昨天整个晚上都没有回家，今天小兰打了一早上的电话都是无人接听，小兰现在非常的担心。”

    羽宫明有些不解：“只是暂时联络不上而已，叔叔作为侦探，因为做委托出门个一两天也很正常吧？如果遇到特定情况，不方便接听电话也不奇怪吧？”

    “不！从小兰的描述来看，事情恐怕没这么简单，总之，你们先过来吧。”柯南没等羽宫明回话便直接挂断了电话。

    羽宫明有些无奈地收回手机，看向梦语：“看来我们的计划得取消了，柯南那边又出事了，具体的路上再说。”

    梦语倒是没有多少惊讶：“听你们的通话内容我就大概猜到了，那走吧。”

    随后，二人便赶往了毛利侦探事务所。

    十分钟后，两人在二楼会客室见到了柯南和小兰。

    小兰正在会客室内来回踱步，一副心事重重的模样。

    “我们来了，发生什么了？”羽宫明打了个招呼后便直入主题。

    小兰见羽宫明二人来到眼镜立刻一亮：“学长你们终于来了！我爸爸他失踪了！”

    “具体什么情况？”羽宫明问道。

    “是这样的！”小兰回道：“昨晚回家的时候，看到爸爸没回来，因为平时他也经常晚归，再加上有世良的事情，所以我也没在意。”

    “但是，之后他一整个晚上都没有回家，我打他电话也打不通，我总有一种不祥的预感。”

    羽宫明闻言，思索了两秒，问道：“他是去处理委托吗？”

    小兰点点头：“嗯！他确实是去见委托人，不过地点和委托人的身份我都没问……不过，爸爸当时有点怪怪的。”

    “我问他会不会回来吃晚饭，他说【现在还不能确定】”，我本来以为他又要在委托之后去喝酒之类的，正想说他两句，但是他却忽然回头，一脸郑重地看着我说【不过你放心吧，我一定会回来的，你不用担心】。”

    “我感觉他的反应有点奇怪，就想问两句，结果他直接关门走掉了，现在想起来，总觉得爸爸这次的委托不会那么简单。”

    羽宫明皱了皱眉：“除了异常的告别外，还有其他线索吗？”

    “有！”小兰继续道：“我后来又打电话给了目暮警官，问他爸爸有没有和他说过什么，结果目暮警官说【不，他没有和我说过什么。不过如果你不放心的话，我们也会帮你寻找的，放心，他一定会回来的！】。”

    “之后还没等我回话，目暮警官就匆匆挂电话了。”

    “这件事果然不简单啊！”羽宫明听到这里已经察觉到事情有些不对劲了。

    “是啊！所以我才叫你们过来的，现在不确定叔叔是什么情况，还是谨慎一些比较好。”柯南沉声道。

    “那你在叫我们过来的这段时间，你应该有查到些什么吧？比如叔叔委托的地点之类的？”羽宫明问道。

    “嗯！确实有发现！”柯南将一张被铅笔涂黑的便签纸展示给羽宫明二人，从一片黑色痕迹中，能隐隐看到一些较为异常的痕迹。

    羽宫明定睛细看：“10月20日10点，摩尔饭店露天咖啡厅……”

    “对！这是叔叔上一张撕下来的便条纸的内容，应该就是叔叔和委托人见面的地点。”柯南道。

    羽宫明微微点头：“那事不宜迟，我们现在先去那里看看吧。”

    …………

    露天咖啡厅前台。

    “你好，请问一下，昨天我路过这里的时候，看到那位名侦探毛利小五郎进了这家店，是这样吗？”

    “啊！确实有这么回事，请问你们是？”服务生疑惑的看着羽宫明一行人。

    羽宫明低头看向柯南：“还不是因为这小子？他可是毛利小五郎的狂热粉丝！听我说我在这边见过了毛利侦探，就吵着要过来要签名，请问毛利侦探是住在这家饭店吗？”

    服务生低头看向柯南，柯南也是一脸期待地看着服务生。

    服务生见此笑道：“原来是这样啊！不过很遗憾啊小朋友，毛利侦探并不住在我们家饭店，他只是来我们店，坐在了那边的位子上。”

    服务生指了指一个方向道：

    “他当时接了一通电话，就匆匆离开了，电话好像说让他不要马上搭计程车，然后他就询问了我附近车站的位置。”

    羽宫明几人对视一眼，向服务生道谢后，众人立刻赶往附近的电车站。

    来到电车站后，柯南望着自动售票机，皱起眉头：“如果不知道叔叔是在哪个站点下车的，那我们来这里也没用啊！”

    “也不一定。”羽宫明忽然指了指售票机附近的地图：“你看，这附近也有计程车招呼站，我记得那通电话是说让他不要【马上】搭乘计程车。”

    柯南眼睛一亮：“你的意思是？”

    羽宫明没有再多解释，只是对众人道：“走吧。”

    一行人再次出发，来到了附近的计程车招呼站。

    “哦？你说毛利侦探啊！他昨天确实搭乘了我的计程车。”招呼站的计程车司机到。

    “那能不能载我们去毛利侦探昨天去的地方呢？”羽宫明问道。

    “这个倒是没问题！”司机倒也没细究原因，非常爽快的答应了。

    随后，一行人坐上了计程车。

    大概半个小时后，计程车终于停了下来。

    众人付费后下了车，四处张望起来。

    不知不觉，几人已经远离了闹市区，来到了一片相当偏僻的废旧房屋群附近。

