    史斌看着太尉府的漫天大火，对姚小姐说：“你爹娘应该可以瞑目了。”

    身陷死牢……大仇得报……

    姚小姐有一种恍如隔世的错觉，任泪水淌个不停。

    收缴了太尉府的所有财宝后，太子分文不取，这将近二千人，每人分发二百两银票。将近40万两银票，就这样如流水一样分发出去了。

    太子为图大事，这回真是下了血本了。

    反正也是太尉府的钱。

    这帮丘八得了钱，就像苍蝇见了血一样，高呼万岁。

    光凌迟高衙内一个人，有点无聊，太子下令，让被史斌戴上镣铐的崔乾和高衙内做伴去。

    二人被拉到菜市口，凌迟处死。

    一路上，被弹冠相庆的百姓们扔了一堆臭鸡蛋、烂菜叶子以及其它厨余垃圾。

    刽子手的技术太差了，按照太子所要求的，要砍上三四千刀，那至少也需要三天时间。可他们没有经验，只砍了一百二十刀，就把这俩害民贼报销了。

    但太子的命令又不能打折扣，那就只好继续砍。

    太子从太尉府搜出一半调兵虎符，搬走所有的金银财宝，将太尉将付之一矩。

    高太尉图近，图保险，惊慌失措，第一时间想到保命，直接从暗门跑皇宫去了。

    但他如果有胆子，估计也跑不到军营，路途不近，万一被太子的人逮住，当场就得挂。

    太尉府数白虎节堂烧的最惨，木头都烧成渣了。

    太子即刻带领史斌和郭京等人，用虎符接管了南北两军。

    两军主将见太子造反，都贪图这从龙之功，毫不抵抗就投降了太子。

    太子手上已经有万余军队了。

    虎贲军和翔凤军忠于皇帝，不肯降附。太子果断下令：攻击！

    两军在闹市开战，街上百姓们都逃了回去，闭了门。

    漫天的战火，升腾在皇城上空。

    到处都是嘶杀声。

    事态紧急，老态龙钟的皇帝吕绍已经得知太子作乱，赶紧调集所有御林军，开门迎敌。

    七大营的士兵们得了消息，纷纷赶来助战。

    这种情形下，没人敢保持中立。

    因为按照以住的经验，无论谁胜谁败，胜利者对中立者都注定是杀无赦。

    腿有残疾的老皇帝和高太尉、赵太师等文武大臣，统帅着御林军与太子对阵之时，大离王朝最搞笑的一幕发生了。

    七营兵差不多前后脚，到齐了，很多人本能的就站在皇帝这一方。

    而有些人呢，发现太子身边的实力也很强，于是就往太子这边跑。

    过了一会，发现这样做是忤逆，万一失败了罪过太重，起步价是灭九族，又跑回皇帝身边。

    太子嫌他们烦，下令射击。

    皇帝善良软弱，对从自己这边逃到太子那边的人，不忍心射击。

    他以为这样可以感动大家。

    于是越来越多的人加入到太子阵营。

    本来太子这边人数是呈绝对劣势的，这样一来，双方渐呈势均力敌之势。

    史斌心道，乱了，乱了，全乱了。

    原本的计划是，让太子斡旋，得到一个进宫的机会，然后召出猛将，趁高太尉出其不意斩之。

    有郭骗子和太子相助，大家都会相信会召神之术的史斌是活神仙。

    哪知太子这龟孙，野心太大了，银河系都盛不下他！

    他这一搅，原来的计划不能用了！

    看起来善良节俭的人，竟然腹黑到这个地步。

    守夜人虽然不多，但在军中和民间的号召力实在太大啊！

    百姓们没原则的往死里崇拜他们。

    这无形的巨大的号召力，才是太子最害怕的东西！

    而当折可存战死后，其兄折可求携带他的守夜令降了敌国，就这一件事，就足以让守夜人集体蒙羞。

    只要大肆宣扬出去，守夜人不值得起复，这帮人处事极端，竟然有人数典忘祖，背叛朝廷！

    那么就一定可以完美打压他们。

    但是现在，守夜人还有利用价值！先利用完他们，待大事己毕，再搞臭他们不迟！

    造反的时候，只要证明守夜人听命于自己，皇帝那一边的军心就会崩溃！

    算盘精到这个地步，也难为太子白了那么多根头发。

    “守夜人！天尊者！给朕杀光这帮朝廷里的蛀虫！”太子扬起马鞭，指着高太尉等人喝道。

    他没敢指自己老爹。

    否则道义上无法自圆其说。

    皇帝气的花白胡子都翘起来了，他走路艰难，出行都得带着黄金拐杖，他使劲敲击着拐杖，大骂道：“逆子！胆敢作乱！来人，给朕拿下此贼！”

    本来皇帝这一方，是占道义优势的，毕竟他现在还是皇帝。

    但是皇帝手下的士兵听见了太子说的那句最可怕的话，明白了一个事实：守夜人支持太子。

    史斌直到此刻，终于明白为什么太子极力反对起复守夜人了。

    他们可以行善，也可以成为被人利用的杀人之刀，而这刀，刀刀见血，刀刀透颈。

    很多人看见了史斌身上的守夜令，离的远看不清，这不重要。重要的是，他们知道那是守夜令。

    于是他们有人放下了武器，有人往太子这边奔逃。

    郭骗子这种纯度极高的人渣，平时不知把效忠皇上，施法为皇上祈福这种鬼话说过多少遍了，皇上的赏金也不知拿了多少了。

    今天没有半秒钟的迟疑，见太子势强，立刻登高一呼：“缉拿昏君吕绍，扶太子承继大统者，有重赏！”

    郭神仙在天宫都有品秩，他说的话，连皇帝都信。这回军心又崩了一次。

    皇帝见大势已去，硬碰硬搞不好会把命丢了。

    但身为皇帝，身为吕氏子孙，得有尊严啊！

    于是他决定死战到底。

    可是高太尉和赵太师不干了。

    他俩怕死。

    他俩要求皇帝谈判，你的狗命不值钱，别连累我俩。

    其它大臣也都跪下请求皇帝：“请皇上三思，不要玉石俱焚，贻笑千载。今日之事，不如和谈！”

    他们嘴上客气，态度和善，但拿着刀，架皇帝脖子上，求他和谈。

    皇上大怒道：“朕宁死也不和谈！”

    这帮奸臣派人把皇帝按住，然后大声对太子说：“皇上说允许和谈。请双方各派使者！”

    太子微笑着对史斌说：“天尊者，有劳了，请代朕谈判。”

    太尉和太师对望一眼，走出队列，谈判。

    他们不怕天尊者暗施突袭，如果是那样的话，只会激起忠于皇帝的士兵们的激变。他们几千杆枪会立即捅死这个劳什子天尊者。

    史斌心里腹诽道，现在夹在中间，被你们这帮所谓的大人物当成棋子耍来耍去。但终有一天，棋子要吃了棋手。

    帮太子干这脏活，守夜人的名声可就一落千丈了。

    天尊者可不想上这个当。

    他大步向前，对着皇帝拱手道：“紫薇星君！你好！”

    又对那些文臣说：“太白金星你好！赤脚大仙你好！镇元大仙你好！……”

    他穿着郭骗子的道袍，说这些疯疯癫癫的话，有人以为他是骗子，有人以为他也是神仙下界。

    一时竟然分不出真伪。

    说皇帝和文臣是天上神仙下凡，这话谁都爱听。皇帝在这种处境下，都显得很受用。

    高太尉大喝道：“你这厮少在这装神弄鬼……”

    史斌一把抓住高太尉的前胸，大叫道：“是你！经常吃大便的王八精！你欠我五万两银子这事，你总得给我个说法吧？你准备啥时还？”

    西瓦子李瑞兰的妙计原话，几乎没怎么改动，原封不动地用在高太尉身上了。

    古语说的好哇，三人行，必有我师。

    如果你是个谦虚好学的人，连在李瑞兰这么破的人身上也能照见智慧。

