    近期世界上最吸引人眼球的莫过于令全世界人都震撼的怪兽，哥斯拉和泰坦巨人。

    与只在岛国本土活动的哥斯拉不太一样，泰坦巨人昨日以缩小的状态绕地球飞行了一圈，这一画面被世界各地许多人看到并拍摄了下来。

    两个巨型生物就像是平静生活中的一枚重磅炸弹，瞬间激起千层浪，让全世界人都关注起了岛国出现的怪兽。

    哥斯拉与泰坦巨人瞬间拥粉无数，无数人为之癫狂，当两个巨兽的战斗打响后，唯一还幸存的NHK新闻瞬间成为了国际新闻，无数人同步观看着这场“神之战”！

    烈焰滚滚，大楼尽毁！

    泰坦巨人与哥斯拉之间的战斗，就像是特效炸裂的史诗级大片，代入感无与伦比！

    耀眼的放射热线与身躯碰撞间的冲击波比之猛兽搏斗更令人热血沸腾！

    原本已经打退堂鼓的NHK新闻直升机驾驶员和摄像师，在接到董事长的卫星通话后，眼中再无畏惧，内里闪烁的，是贪婪和炽热。

    命？那值几个钱！

    现在拍摄的画面每一帧都价值百万（美金），记录下的每一帧都是属于NHK新闻的资产。

    董事长已经与他们的家人签订了协议，只要完整地记录下了视频内容，他们就能获得打一辈子工都不一定能得到的财富，死了也能打入他们家人的账户中。

    如果能使用企业级运镜，那将会是数字翻倍！

    直升机再次启航，虽说燃料只能再支撑一小时，但飞行员和摄像师都已经豁出去，拍！

    接着拍！

    不仅仅是NHK新闻，许多知名媒体的新闻直升机也在冒着巨大风险起飞，并朝目黑区怪物战场靠近。

    无限的胆量由无限的利益在支撑，没有什么比这更令媒体界兴奋的。

    当镜头捕捉到泰坦巨人的手臂纠缠，变化出一把巨大的刀刃时，全世界人再次沸腾，千变万化已经超出了他们对生物的认知，现在唯一合理的解释只有神！

    放射热线喷吐，紫色的能量柱轰击在李维凝聚出的生物质盾牌上，每秒都在消耗大量的生物质，承受放射热线带来的压力让他的脚完全陷入了地下。

    哥斯拉一边喷吐放射热线，一边迈着沉重的脚步靠近李维，在靠近到了几十米距离后，合拢嘴巴，沉重的身躯猛然扑向李维。

    宽大的生物质盾牌微微收缩，随后一甩，拍击在了靠近而来的哥斯拉脸上，右手臂的刀刃携带着万吨怪力斜劈而下。

    哥斯拉伸出爪子，一把捏住了刀刃，巨嘴张开，咬在李维没有被生物质金属覆盖的关节部位。

    强大的咬合力瞬间在李维手肘上撕裂出一块黑漆漆的病毒凝聚物，吐出后，哥斯拉口中瞬间喷出放射热线，灼烧李维右手关节。

    左手上的生物质盾牌在快速纠缠变化，右手正在被放射热线攻击。

    李维屈膝上抬，猛然砸在哥斯拉的下巴上，哥斯拉的嘴巴闭上，脑袋不由自主地扬起。

    右手关节快速修复，而左手也已经变化完毕，五指消失，左臂前段浮现出大量散热渠，淡紫色的光芒纹理末端是一个螺旋状的管子，右手臂上光芒越发高涨。

    轰噗！

    左手上瞬间爆射出了炽白的光芒，一枚长度接近五米，直径约为三米的尖刺螺旋飞出，刺入了哥斯拉的胸膛。

    “昂！”

    哥斯拉发出一声嚎叫，听不出是痛苦还是愤怒。

    带有强烈高温于的小腿再次踢出，将哥斯拉缓步倒退的巨大身躯踢倒在地。

    庞大的身躯倒在地上，压出了无数的灰烬与碎石。

    轰！

    又一发带有人类战争智慧的巨型尖刺射出，瞬间扎入了哥斯拉的身躯中。

    坚硬到极致的表皮在这一发物理穿透伤害攻击中毫无作用，被轻而易举的穿透。

    不知何时已经多了十几架的新闻直升机盘旋在数千米外，摄像机将记录下的这一切画面尽数传播到了全球各地。

    无数观众看到泰坦巨人将哥斯拉击倒，并且即就要胜利，纷纷发出狂热的呐喊，怪兽的战斗比心仪的球队获胜更加的热血沸腾。

    “泰坦！永远的神！”

    酒吧的大屏幕内不播放MV，播放起了新闻，播放器里也不是劲爆的音乐，而是直升机的机翼转动声和泰坦巨人与哥斯拉战斗的巨大震响。

    一大群夜晚寻乐的岛国后浪们集体发出欢呼声，酒水端上，所有人都疯狂的畅饮，狂吹泰坦巨人。

    损失数百亿美金的某大统领气急败坏，甚至想要直接动用库存，在目黑区种点大蘑菇。

    可是他还是忍住了，继续看着电视上传来的巨兽战斗画面。

    在又补上了三发尖刺后，李维高举起了右手的刀刃，就要将哥斯拉的身躯一分为二。

    这时，哥斯拉高高翘起的尾巴末端射出了一束放射热线打在了李维的脸上，接着朝胸口下落，将他重重地压倒在了地上。

    十万吨级的体重落在地面上，一个长度达到一百三十米的巨大人型沟壑出现。

    咚咚！

    吃了几次大亏的哥斯拉很快转身朝品川区港口狂奔，想要离开陆地，重新进入海洋。

    李维撑起身体，感受了一下消耗的生物质，暗叹又要有多少鱼被他吃掉回血。

    他追向了想要逃跑的哥斯拉，他的目的还没达到，哥斯拉的体表防御强度堪称逆天，比想象中的坚硬了很多。

    从第二形态跃升至第四形态肯定有较大的改变，他需要借鉴！

    对着哥斯拉逃跑的背影再次射出了两发带有钻石般坚固特性的尖刺，大捧带有放射性物质的鲜血洒落，让哥斯拉再次发出了听不出情绪的怒吼声。

    “昂！！！”

    右手已经变化成了利爪，在接近到了一定距离后，李维跳出一段距离，身躯剐蹭撞碎了许多建筑，最后一把抱住了哥斯拉的尾巴。

    脚跟踩在地上，瞬间石屑飞溅，大量混凝土块抛飞，地面上犁出了两道深深的沟壑。

    哥斯拉拼了命地向前，但最终还是被李维给拖住了，后肢的发力依旧能继续向港口强行移动，但速度大大降低，逃脱的可能性也不算大。

    爬虫类遗传信息告诉它，现在最好应该怎么做！

    啪！

    哥斯拉的巨大尾巴应身而断，散发着高温的鲜血像是落到了地面上滋滋作响。

    措不及防的李维摔倒在地，抱着突然抽风的断尾，脑袋懵懵的，哥斯拉尾巴还能断开的？

    愣神期间，哥斯拉已经考过数公里，一头扑进了海湾中，在一连串水蒸气带动下消失在了海平面之上。

    哥斯拉消失后，李维慢慢起身，利爪刺入了巨大的尾巴，并开始了同化吸收。

    他的目的已经达到了，吸收了这一条断尾后，他就能获得哥斯拉第四形态根据生存状态进化而出的特殊构造。

