    “现在还不是和天斗皇室摩擦的时候，不必进城了，就先去城堡驻扎一段时间吧。”

    焱思索了片刻之后摇了摇头，相较于昊天宗来说，天斗帝国皇室体量更大更为麻烦，但也更好对付。

    天斗皇室，或者说两大帝国以及他们所代表的贵族群体的麻烦之处在于，他们统治这个大陆已经有了极为漫长的时间，建立了属于自己的威望，势力和影响力还在武魂殿之上。

    但对于武魂殿来说，两大帝国的威胁远不如昊天宗，因为他们没有顶级的武力，不可能直接挑战武魂殿在魂师界的地位。还有就是，势力的庞大也代表他们的个体太多，想要对付起来不要太容易。

    不过对付帝国这种庞然大物却是不能心急，用对付昊天宗的法子去对付他们，只会起到反效果，所以焱并不打算率军入驻天斗城，这样子天斗皇室不会安心，天知道会闹出什么乱子。

    现在的天斗皇室，雪夜大帝正值巅峰，他还是蛮有作为的一个帝皇，在帝国之内威望极高，焱犯不着和他硬碰，反正也才一个靠着资源堆出来的魂宗，再过个十几二十年自己就老了，压根算不上什么威胁。

    焱率领着大军回到原本属于昊天宗的城堡，当单属性四大宗族的成员被尽数带回的时候，很明显留在城堡之内的一些原附属昊天宗的魂师势力人员，一个个都变了脸色。

    他们与单属性四大宗族同属昊天外门，但昊天外门之内也有着巨大差别，而这四大宗族就是其中的顶点，实力几乎可比下四宗。然而这么强大的四大宗族，却被武魂殿尽数生擒回来，自然是让他们内心惶恐。

    如果说一开始武魂殿的补贴是给了一个枣，施恩让他们安心，那么现在被抓回的四大宗族，就好似是迎面而来的一棒槌，让他们明白何为威，恩威并施，才能让一些家伙彻底息了小心思。

    当焱率领着大军驻扎城堡之时，城堡之外原属于两大宗门的魂师队伍也在动作，今趟前来昊天宗发生了太多事情，着实是让人无法平静，但此刻的他们都想要尽快回返宗门。

    昊天宗之变发生的实在突兀与影响力巨大，他们作为见证者与两大宗门的首脑，更明白这一件事之后引动的风波将如何巨大，他们现在迫不及待的想要回去应对处理。

    七宝琉璃宗之内，宁风致安排着一众弟子收拾整理，欲要撤离回归，而就在此刻，又是有魂师入帐禀告。

    一个负责情报的魂师连忙禀告了现在的情况，“宗主，刚刚得到消息，天斗皇家禁卫军半途折返撤回了城中，现在正加固城防戒备，而且雪夜大帝还下令秘密调兵……”

    “皇室的动作太慢了，等他们调集大军过来，一切都结束了。”

    宁风致摇了摇头，说句实话，雪夜大帝的动作不算慢了，但谁也没想到焱这一系列动作又准又快，让他们压根来不及反应。

    武魂殿大军初临的时候，不论是还是还是他七宝琉璃宗与蓝电霸王宗，都想的是让昊天宗打头阵和武魂殿硬干，而他们辅佐支持。

    但谁也没想到，昊天宗竟然‘造反’了，不仅是封山归隐，还把这么多魂师全抛给了武魂殿。

    武魂殿毕竟是魂师界圣地，由他们接手这些魂师的安排，大义上站得住脚说的过去，关键是在场的两大宗门没胆子和实力去争。

    至于说皇室，看看他们现在的动作就知道了，皇室对魂师是既用且防，而且涉及到武魂殿的大事，雪夜大帝还得听下大臣们的意见，等他们讨论完了，黄花菜都凉了。

    而且就算皇室第一时间做出反应，也不见得在这方面争得过武魂殿，没看武魂殿这一次可是强者尽出，三大长老两大供奉，五尊封号斗罗，在场的上三宗加起来才勉强持平。

    而皇室呢，只有几个封号级别的供奉，这种大事上边还多半靠不住，他们又有什么办法，得到具体的消息之后当然是只能撤军回防了。

    五个封号斗罗，一万多名魂师，天斗城内还有一个武魂圣殿，这种实力或许不足以让天斗帝国改朝换代，但仅仅是让天斗城换个主人，还是能够做到的，你说雪夜大帝慌是不慌。

    这个时候，又是一名负责接待的魂师进来禀告道：“宗主，武魂殿派来了人，说是想要与我们谈一谈。对了，似乎蓝电霸王宗那边也去了信使，不过蓝电霸王宗的玉宗主直接赶人，并且带着部众就要离开了。”

    “武魂殿这个时候要见面商谈，只怕来者不善啊，不过既然蓝电霸王宗已经婉拒了，我们也拒绝吧，不过说的委婉一点，就说宗门传讯有要事，我怕是不能久留。”

    宁风致还是更会做人一点，做出的安排也更为妥帖，他心里头其实已经猜到了武魂殿那边的一些想法，昊天宗被打倒，七大宗门的联盟顿时告破，但剩余的六大宗门还是颇有实力的。

    武魂殿现在派人过来，无非就是拉拢而已，见识到了武魂殿的实力，宁风致其实动过谈一谈的心思。但蓝电霸王宗的玉元震直接拒绝，作为盟友，他不能背刀，至少不能明面上就做出不同选择进行背刺。

    ……

    “圣子，蓝电霸王宗和七宝琉璃宗都拒绝了商谈之事。”

    原昊天城堡之内，焱端坐主位之上，与诸位长老供奉以及武魂殿高层商议着接下来的打算，佘龙尊者进入了主厅禀告了两大宗门的回复，整个大厅之内倏然一静，所有的目光都看向了焱。

    “拒绝了啊，很正常，七宝琉璃宗不说，蓝电霸王宗那帮家伙，我就没想过他们会坐下来谈。”

    焱淡淡的点头表示自己知道了，他料到了蓝电霸王宗不愿意谈，而作为盟友的七宝琉璃宗，多半是会选择与盟友共进退，所以他之前派出使者之时，已经料到会被拒绝的。

    不过他派出使者是做一个姿态，有些时候就算明知道结果，形式流程总是要走的。

    焱顿了顿之后再度开口道：“派人将四大宗族的族长带过来，另外让人准备一下，等到蓝电霸王宗离开之后，安排去一趟七宝琉璃宗的驻地。”

    PS：看到这儿的读者朋友们，有空的帮忙加个评论，签到的扣个1。

