    第41章 原来我才是小丑！   

    蒋卓走后。

    

    夏江河的目光大多停留在陈不凡身上。

    

    他其实一直都很好奇，这陈不凡究竟是什么人？

    

    起初听夏雨薇说，这是个精神病人。

    

    但这可能吗？

    

    精神病人有这么厉害？

    

    连淮南三省首富赵家，都要对他巴结讨好？

    

    还通过种种手段，让夏雨薇这个新人，成为新月饭店代言人，短短十八天粉丝突破1500万。

    

    别说是精神病人。

    

    就是一个正常人，想做到这些都难如登天。

    

    所以，对于陈不凡的真实身份，夏江河就越发的好奇，忍不住低声寻问坐在身旁的女儿。

    

    “你确定他是从精神病院出来的？”

    

    “对啊。”

    

    夏雨薇点头说道：“爸，我知道你想说什么，别说是你，我和我那些粉丝也很奇怪呢。”

    

    她瞥了眼陈不凡，然后悄悄跟夏江河说：“说了怕你不信，我感觉他是一个穿越者……”   

    穿越者？

    ！   

    听完夏雨薇对近期直播的描述，夏江河人都懵了。

    

    别说是他，只怕是个人听了这些话，都不太会相信陈不凡能做出那些匪夷所思的事情来。

    

    跟19世纪的科技大佬合影，还占C位。

    

    和明太祖朱元璋站在山崖上，被唐伯虎画入画中。

    

    还是 辫子王朝皇帝的宠臣。

    

    ……   

    太多太多不可思议的事情，就发生在陈不凡身上。

    

    且还能拿出有力的证据来证明。

    

    这让人还怎么去怀疑？

    

    这陈不凡，莫非真是一个穿越者？

    

    又或者，他是一个从古代，一直活到现在的人？

    

    不论前者，还是后者。

    

    陈不凡有太多让夏江河刮目相看的地方，当下就拿起茶壶，给陈不凡倒了杯茶，客气道。

    

    “年轻人？”

    

    “我女儿这段时间，真是麻烦你照顾了。”

    

    说这话时，夏江河深深地看了陈不凡一眼。

    

    他对陈不凡的印象，已经由一开始的厌恶转向好感，觉得这个年轻人比蒋卓要强大太多。

    

    而论背景？

    

    蒋卓在陈不凡面前，连提鞋都不配。

    

    那么……   

    如果能撮合他和我女儿在一起？

    

    心系夏家，一心想让夏家综合实力得到增强的夏江河，已经在心中打起了如意算盘。

    

    夏江河的客套在陈不凡的意料之中。

    

    他像一位看破红尘俗世的智者，轻叹一声说道：“无妨，我所做的这些，都是我应该做的。”

    

    夏江河讪讪一笑，心生一计，对女儿说道：“雨薇，既然你不想嫁入蒋家，爸也就不逼你了。”

    

    “但既然你和蒋卓的婚约已经解除，你们就别在外面租房住了，搬回家里吧，你妈可想你呢。”

    

    他这么说，其实就是想借机把陈不凡带回家里。

    

    这样才好让女儿和陈不凡培养感情。

    

    可谓是老父亲操碎了心。

    

    然而？

    

    夏雨薇嘴角微撇：“我才不想回家，我在外面住的好好的，妈要是想我，你就带她来看我呗。”

    

    “你这傻孩子？”

    

    夏江河瞪了女儿一眼。

    

    为父处处为你着想，你咋就不懂呢？

    

    陈不凡忽然来了句：“这地方确实住得不太舒服。”

    

    夏江河眼前一亮，仿佛在临死关头抓住一根救命稻草，忙说道：“那就一起搬回我家去？”

    

    “啊？

    不要吧？”

    

    夏雨薇一脸惊诧地看着陈不凡。

    

    在这么多天的相处中，陈不凡对住处一向没什么要求，可今天怎么就变得有点挑剔了呢？

    

    陈不凡问夏江河：“你们家多大？”

    

    “600平小别墅，带游泳池，房间管够。”

    夏江河眼中带着几分自信的神采，如实道来。

    

    在他看来，自家不是江沪市顶流，但家底也不小。

    

    面对这么大的别墅豪宅。

    

    陈不凡不住进来好好享受人生才怪。

    

    岂料？

    

    陈不凡失望地摇摇头：“才600平，实在太小了。”

    

    “什么？”

    

    被陈不凡嫌弃自家别墅太小，夏江河心里有些不舒服，但还是挤出一丝笑容说道。

    

    “年轻人，那请问，多大的别墅才能容下你呢？”

    

    陈不凡脱口而出：“起码6000平方米。”

    

    “啊？

    这……”   

    夏雨薇懵了，不敢相信陈不凡会说这话。

    

    夏江河也吃了一惊，不着边际地说道：“年轻人，那照你这么说，也只有故宫才能容下你。”

    

    {哈哈哈，听他们说话我都快笑哭了。

    }   

    {主播，看来你爸还没意识到小哥有多牛叉啊。

    }   

    {600平米的别墅，确实容不下小哥这尊大佛。

    }   

    {这咋连故宫都扯上了？

    }   

    {快别让你爸说话了，他会发现自己才是小丑。

    }   

    直播间的粉丝就此议论起来。

    

    夏江河那句话，原本带着几分讽刺意味。

    

    可陈不凡却点头承认：“你这话倒是没说错，我以前确实在故宫住过，哎，都是回忆啊。”

    

    “呃~”   

    听到这话，夏江河人都傻了。

    

    想想先前女儿夏雨薇说，陈不凡是辫子王朝皇帝的宠臣，他此刻就连反驳的勇气都没有。

    

    真是应了那句……   

    原来我特么才是小丑！   

    “你不肯住我们家，那你到底想住哪？

    江沪市貌似没哪符合你的要求吧？”

    夏江河追问道。

    

    陈不凡很肯定：“有倒是有。”

    

    夏江河好奇：“哪里？”

    

    陈不凡：“白鹭洲庄园！”

    

    “什么？”

    

    夏江河惊得从沙发上站了起来。

    

    他以不可思议的眼神看着陈不凡：“年轻人，你知道这是什么地方吗？

    这可不是你该住的地方啊？”

    

    “为什么？”

    

    夏雨薇有些不解：“是需要很多钱才能住吗？”

    

    “这不是钱的事。”

    

    夏江河摇头说道：“傻孩子，你怕是不知道，那白鹭洲庄园，在江沪市一向被视为禁地。”

    

    “那片园子，占地极广，保守估计有6000平方米。”

    

    “因为很久没人居住，园子里里外外，都被草木植被覆盖，从外面看就跟原始森林一般。”

    

    “可为什么被称为禁地呢？”

    夏雨薇追问道。

    

    夏江河眉飞色舞道：“那座园子，据说是辫子王朝末期建造的，至今还保持着当时的建筑风格。”

    

    “当年国外列强入侵华夏时，都不敢靠近那座园子，哪怕扛着真抢大炮过来，也得绕道走。”

    

    夏雨薇听出了一些端倪，忍不住问道：“难道那座园子里有什么，让那些国外列强感到恐惧？”

    

    “不错。”

    

    夏江河郑重地点点头：“我曾经听那些老一辈人物谈起过，那座园子里，住着一位绝世高人。”

    

    “某天深夜，一群洋鬼子扛着真枪大炮，冲进那座园子，想抢走这块地盘来充当自己的租界。”

    

    “结果？”

    

    “那群洋鬼子进去后，就再也没出来过”   

    夏雨薇：“……”   

    

