    嗯？？？

    这是什么意思？

    小羽和一众女主播心中都是一跳，刘云也不明白到底怎么回事。

    下一刻，叶轩便是进入了小羽直播间。

    “哦？”

    小羽一愣，随后便是看向屏幕。

    “很高兴墨哥哥能够进入我的直播间~”

    一道声音，融合了骚浪贱的语气，小羽也是有些得意，难不成，这一个大金主，要来她这边了？

    只不过，下一刻。

    【墨：有多高兴？】

    小羽：“.......”???

    “这，就是很高兴啊，特别高兴的那种。”小羽也是脸色有些古怪，心中早就MMP出口了。

    【墨：你高兴的太早了。】

    小羽：“........”？？？

    直播间众人：“........”？？？

    刘云：“雾草，你这什么意思？”

    【墨：不好意思，刚才去冲了一点钱，现在，咱们可以好好玩玩了。】

    一条消息发完之后，叶轩便是开始了。

    一个黄金鱼丸直接砸了下来。

    超大丸星！

    不等众人反应，便是第二个，第三个！

    ........

    【用户墨在婵婵的直播间送出超大丸星，大家快去抢鱼丸吧！】

    【用户墨在婵婵的直播间送出超大丸星，大家快去抢鱼丸吧！】

    【用户墨在婵婵的直播间送出超大丸星，大家快去抢鱼丸吧！】

    ........

    世界消息，一瞬间铺天盖地，飞鱼直播平台的众人看着这些消息。

    他们本来都是无感的，毕竟对于他们这些白嫖党来说，这些抢的鱼丸有什么用？

    不过，渐渐的，他们感觉到了不对劲了，而且还是特别不对劲！

    消息，一条接着一条，根本都不带断的！

    短短时间，便是有了几十个消息了！

    “这是什么手笔啊。”

    “这多少钱？”

    “我看应该已经有几百万了吧？”

    “我现在真的跪了，刚才我妈妈问我为什么跪着看直播，你们快点告诉我一下，在线等，挺急的。”

    ........

    这边，直播间之中，小羽看着屏幕，也是明白了叶轩说的你高兴的太早了是什么意思，这多少超大丸星？

    这都快要一百个了！

    一百个是多少钱？

    一千万！

    现在的叶婵，已经在这么多平台的榜单上，牢牢占据第一！

    而现在小羽她们背后的工会也是直接懵了，他们就是再傻，也不会傻到和这样一个神豪对抗的地步啊！

    随后，工会和几个主播说了一声，直接跑路。

    小羽：“........”

    一众主播：“........”

    雾草？

    你们，就这样跑了？

    嗯？？？

    当下，小羽也是看向摄像头，“各位哥哥，不好意思啦，我刚才接到电话，我妈家着火了，我先下播了。”

    “我也走了。”

    “下次再见。”

    “再见。”

    ........

    一个个主播都是下播，这要是不下播，还不直接尴尬死？

    这一下播，叶轩看向屏幕，心道：就这？你们就这？我才刷了多少？你们就直接完了？

    这边，刘云也是咽了口唾沫，看着叶轩的打赏，他现在就是想知道对方这是什么身份，家里面是什么条件啊，竟然上来就打赏这么多。

    这一下，他的语气也是恭敬了起来。

    【刘云：墨哥，你也是在金陵？】

    【叶轩：我姓叶，叫叶轩，现在在金陵。】

    叶轩？

    刘云想了想，但是想了一遍金陵的大少，也没有想起来这样一号人物。

    但是对方一掷千金，绝对够资格进入他们金陵大少群了。

    想了一会之后，刘云也给叶轩发了个群邀请消息，接着便是静静等着。

    五分钟。

    十分钟。

    二十分钟。

    还不加群？

    而此时，叶轩正在四姐叶婵的房间之中，正在享受脑垫波呢。

    “四姐，你怎么怎么快就下播了？”

    “结束了呗，我可不就下播了？”叶婵也是回想着今晚的情况，心中自然也是有些惊骇，叶婵看向叶轩，“小弟，姐姐赚钱了，明天带你去吃好吃的好不好？”

    “好啊，只要不是四姐你亲手做的就好。”

    叶轩说着话，随后便是被一条大长腿压住，接着，叶婵便是直接翻身压在叶轩身上，脸上带着冷笑。

    俯身而下。

    叶轩看着四姐的笑容，好白，不不不，好满，好深。

    四姐，我敢断定，你的事业一定会蒸蒸日上的，你这事业线，也太长了。

    叶轩还想要再看两眼的时候，脸顿时就被四姐用双手抱住了，“小弟，你刚才说了什么？嗯？我做饭不好吃吗？”

    说着，叶婵还不断揉搓着叶轩的脸。

    似是威胁。

    “好.......好吃。”

    叶轩也是无奈，他知道，要是不说好吃，他恐怕就完了，毕竟以前他和他的兄弟真没少被这些姐姐蹂躏过。

    “这还差不多。”

    叶婵这才放过了叶轩。

    接着，叶轩面前便是一道光幕弹出。

    【恭喜宿主获得签到机会。】

    果然，在四姐房间里面获得签到机会了。

    叶轩心神一动。

    【签到成功，恭喜宿主获得华兴广场所有权。】

    哦？

    华兴广场？

    叶轩可是知道这个地方，或者说，整个金陵没有谁不知道华兴广场。

    金陵，一共有三个大广场，这华兴广场就是第一号。

    后面的就是万达广场和人民广场了。

    叶轩看向四姐叶婵的目光也是带着赞赏。

    干得不错四姐，终于在你这里没有签到颜值了。

    以后再接再厉。

