    白鸟警官派了另一辆警车过来，载着高木佐藤两位警官来到了新堂堇的公寓。

    两位警官进入房间后，很快发现了房间中的异常。

    他们立刻联络了警视厅。

    “什么？你说人不在？应该不是刚好外出吧？”【松本清长】惊讶地问道。

    “对，室内有明显打斗的痕迹。”佐藤警官回道：“恐怕是有人用车子把新堂小姐给带走了，请立刻派鉴识人员过来勘察现场。”

    “好！我立刻安排！”【松本清长】说完便挂断了电话。

    …………

    翌日，羽宫侦探事务所。

    “诶？那个新堂堇是你们让人带走的？”柯南惊讶地看着羽宫明二人。

    “没错，这个还要多亏了安室先生的帮忙。”羽宫明笑道。

    “是他啊……”柯南恍然，倒也没有多少惊讶。

    安室透的事情他自然是清楚的，知道对方是公安派遣到组织内部的卧底。

    羽宫明继续道：“你也清楚，组织也在追查这件事，如果我们不出手，新堂小姐要么会落到凶手手里，要么会落到组织手里，总之下场都不会太好。”

    “嗯！的确……不过，她真的知道凶手是谁吗？”柯南问道。

    “她大概有猜测，不过她猜错了。”羽宫明道：“事情还要从前年七夕发生在京都的一场火灾开始说起……”

    “等等！你刚才是不是说了七夕和……京都？”柯南打断了一下。

    “对，就是你想的那样。”羽宫明笑道：“龙崎最后留下的【七夕京】的暗号，所指的就是七夕节发生在京都的那场火灾。”

    柯南点点头，示意羽宫明继续。

    羽宫明道：“火灾的起因是五楼的一个客人忘记熄灭烟蒂，而当时的逃生楼梯又恰巧不能用了，因此，所有的客人都只能搭乘一部电梯下楼。”

    “火灾最后造成两位客人死亡，其中一位住在六楼的，名叫本上菜菜子的女孩因为吸入过多浓烟，最终窒息而亡。”

    “那位新堂小姐则给出了当时更多的细节，这也是她推测凶手的一项重要依据。”

    “她说，那部电梯限乘7人，而当时六楼一共有八位乘客要乘坐电梯，那位菜菜子小姐好心的将电梯让给了包括新堂小姐在内的七人。”

    柯南听到这里脸色一变：“难道说那七人……”

    “对，除了新堂小姐，都已经被杀害了。”羽宫明沉声道。

    “那她怀疑的凶手是谁？”柯南问道。

    “是本上菜菜子的男朋友，水谷浩介，当时水谷和菜菜子两人一同下榻了那家饭店，但是水谷因为要去见朋友离开了饭店，只留下菜菜子一个人，而火灾也恰巧在那段时间发生了。”

    “当时水谷非常激动，要不是消防人员拉着，他恐怕会直接冲进饭店里。”

    “所以她怀疑凶手是水谷浩介吗？”柯南问道。

    “嗯！不过很可惜，她猜错了，凶手另有其人。”羽宫明道:：“而且那名凶手还不知道什么时候在她家里安装了窃听器监视她的行动。”

    “幸好安室先生发现了窃听器，并让新堂小姐报了警，然后带走了新堂小姐，还伪装出了打斗的迹象。”

    柯南微微扬眉：“这样一来，组织的人就算发现打斗的痕迹，也会认为是那个凶手提前找上门来了，不会怀疑有其他力量介入。”

    “而那名凶手，因为新堂小姐已经报了警，所以也不会在那里久留，不会和组织的人碰上。”

    羽宫明一打响指：“就是这样！当然，为了防止意外，安室先生也在附近监视了一会，也因此，他看到了那名真正的凶手。”

    “是谁？”柯南问道。

    “是本上菜菜子的哥哥，叫做本上和树。”羽宫明回道。

    柯南脑中快速整理了一下信息，渐渐露出恍然之色：“原来如此，麻将牌的形状酷似电梯，而背面的黑线则是在模拟电梯门，涂在一筒和七筒上的红圈则是暗示了火灾……但那些英文又是怎么回事？”

    “是北极星和北斗七星。”梦语调出了卫星地图，一边操作一边道：“我将所有的现场的位置在地图上标注了出来，然后进行连线，最后得到了这个图案。”

    梦语在卫星地图上标注除了六个红点和两个蓝点，并将除了代表一筒所在位置的红点外的其他七个红蓝点用线条连在了一起。

    柯南瞳孔一缩：“这个图案！？”

    “对，刚开始我还不太确定，但联想到麻将牌背面的那些英文，我就明白，犯人就是按照北极星和北斗七星的位置来安排杀人现场的。”羽宫明淡淡道。

    柯南思索了两秒，同样反应过来：“那些英文字母，其实是指代表那些星星的希腊大写字母，也就是【α】、【β】、【γ】、【△】、【E】【H】、【Z】。”

    “是的，犯人选择案发现场的位置和星座图几乎严丝合缝，当然，因为我们的介入，现在还有两人没被杀害。”

    “两人？”柯南先是一愣，随后脸色一变：“难道说水谷先生……”

    “嗯！据我调查，水谷先生酷爱观星，本上和树以北斗七星作为杀人暗号，应该也是想让水谷浩介来顶罪吧？”羽宫明回道。

    “原来如此！”柯南终于将所有的线索全都串联到了一起。

    他沉吟了一阵，问道：“既然已经查到这个地步，那么不管是水谷还是本上你们应该都已经监视起来了吧？”

    “当然！他手上可还拿着记忆卡呢！自然不能让他脱离我们的视线。”羽宫明笑道。

    “是安室先生负责这件事吗？”柯南问道。

    “对。”羽宫明点点头。

    这时，他的手机忽然响了起来。

    掏出手机一看来电号码，羽宫明顿时露出笑容：“说曹操曹操到啊！”

    他接通了电话：“喂！哦！安室先生啊！哦？记忆卡已经拿到了吗？好！尽快拿回来……嗯？有这种事？看来我们时间不多了……嗯！再见！”

    羽宫明放下电话，在柯南略带希冀的目光中笑道：“安室先生已经拿到记忆卡了，现在正在回来的路上。”

    柯南眼睛顿时一亮：“哦？已经拿到了？太好了！”

    “别高兴的太早，他还带来了另一个消息。”羽宫明淡淡道。

