    老贾挂断电话，表情有些落寞。

    陈一鸣知道给老贾打电话肯定是有工作上的事，所以发完脾气就去打游戏了，现在想起来过来问问。

    “刚刚谁打电话？”陈一鸣没有抬眼看老贾，一边打游戏一边问道。

    “陈丽。”老贾表情凝重的说道。

    如果陈一鸣能放下玩游戏的手机看老贾一眼，就会发现不对劲了。

    陈一鸣继续玩着手机，说道，“叫你今天去签约吗？这种场合我就不去了，不到我出场的时候，我去了显得咱们太上赶着了，虽然是夏程的节目，咱们该有的范还是要有。”

    老贾无奈的摇摇头，“陈丽打电话不是要我去签约。”

    “那是干什么？”陈一鸣刚好这时候结束游戏，抬头看向老贾。

    老贾表情严肃，“是告诉我不用签约了。”

    “为什么啊？”陈一鸣震惊的在沙发上坐直。

    “因为他们决定用更加合适的人做常驻嘉宾。”老贾多少对陈一鸣有些恨铁不成钢。

    “最合适的人？除了我还有谁是合适的人？他们是不是故意这么说想要砍价，跟他们说没得商量，夏程的惯用伎俩，靠节目自身知名度来故意压价，咱们强硬点，他们就会服软。”陈一鸣冷笑着将两条胳膊搭载沙发靠背上。

    “是想多了，人家就是不想用你了，接替你的常驻嘉宾人选已经有了。”老贾无语的说道。

    “谁？”陈一鸣觉得不可能有能替代他的人。

    老贾平静的说道，“田俊宇。”

    “他！”陈一鸣猛地站起来，“不可能，他凭什么能代替我，上个星期他还主动把C位让给我，连个屁都不敢放。”

    老贾一直对陈一鸣很忍让，就像自家弟弟一样，但是这次确实觉得陈一鸣如果继续这样下去，真的无药可救了，以后就算是有所发展，　也会成为井底之蛙，这个时候必须点醒他。

    “田俊宇之前不是不敢吭声，是顾全大局，让着你。因为本来一个节目结尾的合照就是屁大点事，这种事情不争那是高风亮节，争了反而是没见过世面。”

    “你以为人家田俊宇是失去一个合影的C位，似乎是让你占尽风头，但是包括导演，其他明星和节目组所有工作人员都会觉得他是大度的好相处的人，而你是难合作耍大牌的艺人。你得势的时候大家可能会睁一只眼闭一只眼的让着你，但是你一旦失势，马上就会有人使劲踩你，不会为你说一句好话。”

    陈一鸣还是第一次见到老贾说这么强硬的话，一直她都是苦口婆心的劝他，连大声说话都没有过，此刻陈一鸣震惊的有些失神，气势上瞬间变成了下风，吞吞吐吐的说道，“那，就算这样，他还是没有我咖位大啊。”

    老贾冷笑一声，“三天前，他可能没有你咖位大，但是从今天开始，他有。”

    陈一鸣被这样的老贾吓到了，“为，为什么？”

    “你先听听《十年》再说吧。”老贾将耳机甩给陈一鸣。

    陈一鸣的性格有些欺软怕硬，以前老贾软，他就强硬，怎么都不听劝，现在突然老贾强硬起来，陈一鸣有些怕，乖乖的拿起耳机，小心翼翼的戴上。

    优美的旋律突然拍响了他的耳膜。

    “如果那两个字没有颤抖，我不会发现我难过，怎么说出口，也不过是分手......”

    陈一鸣虽然心性不成熟，脾气大，欺软怕硬，耍大牌，成名就飘了，但是他耳朵不聋。

    这就是《十年》。

    他第一次听《十年》。

    一个低沉磁性的声音依然在他的耳边回荡。

    他终于知道为什么田俊宇可以在短短的三天里打败积攒了十八天下载量的《快》，稳稳的做到新歌榜首的位置。

    也知道了为什么下载量这么逆天的肉眼可见的速度蹭蹭涨。

    更加知道了刚刚老贾说话的意思。

    在三天前，田俊宇的咖位可能不如他，但是从今天开始一切变了。

    《十年》给田俊宇抬咖的时间只用了三天。

    三天时间足以让所有媒体用尽咱们之词，所有粉丝对田俊宇更加死心塌地。所有的节目组制片方对田俊宇殷勤的抛出求合作的橄榄枝。

    陈一鸣知道了。

    他彻底知道了。

    在几天前，他在节目组为了C位耍大牌的行为多么　可笑，也知道了为什么从来不发脾气的老贾今天发了这么大的火。

    但是一切都似乎晚了。

    起码在陈一鸣和田俊宇的这场斗争中，他输了，输的非常彻底。

    ......

    媒体总是看热闹不嫌事大。

    之前陈一鸣吹牛本月稳稳新歌榜第一名的时候，他们也跟着吹。

    可现在陈一鸣的《快》被田俊宇的《十年》狠狠的踩在脚下，而且永无翻身之日的时候，他们又跟着一起对陈一鸣冷嘲热讽。

    虽然陈一鸣的粉丝在网上疯狂控评，但是依然无济于事。

    包括曾经合作过的节目组都出来现身说法，为了博热度匿名抛出各种在本节目里陈一鸣耍大牌的黑料。

    一时间网上全是关于陈一鸣的负面新闻。

    张敏看着屏幕上关于陈一鸣的黑料不由满意的勾了勾嘴角。

    当初因为陈一鸣非要跟田俊宇老师抢C位，这么小的事情竟然让她磨了一个小时都没有沟通出结果。

    她还是第一次见到连经纪人都说不听的艺人。

    平时在外面人模狗样的，呸。

    虽然是陈一鸣自己耍大牌，但是张敏工作不力耽误了节目组其他人的时间还在会议上被领导批评了。

    她越想越生气，自己明明勤勤恳恳凭啥因为个耍大牌的艺人被批评。

    所以这次陈一鸣被媒体集体针对的时候，她也出了一份力，写了匿名的稿子，爆料了她所知道的所有关于陈一鸣的黑料，在节目里各种刁钻的要求，耍大牌，难伺候，难合作，两面派。

    张敏的稿子发出去，流量非常高，毕竟大家都喜欢看八卦，虽然也受到了陈一鸣粉丝的攻击，但她不在乎，反正是小号，她的目的就是给陈一鸣添堵，顺手踩踏一脚。

