    颜元很无奈，

    他原本以为可以通过这次的事情能够让字节互娱伤筋动骨，最起码也得把张仙给安排了...

    因为张仙的潜力明显高于阿特，如果再任由其发展下去恐怕真的能够撑起直播板块的半边天，这次难得地有机会能够名正言顺地安排一下，结果...他们跑了。

    “难受。”

    颜元低叹了口气，按照他的想法就是跟【王者】的游戏公司打一下官司，哪怕必输的官司也无所谓只要能够拖住字节互娱的步伐即可...

    然后在官司期间张仙肯定不能直播的了，

    这样一来可就两全其美了，

    奈何李天琪非要装逼，你说送个律师函送就送呗，还要威胁自己...这是真的不能忍。

    如今一来颜元的小算盘也终于是彻底落空，

    他能有什么办法？

    只能摊牌自己也是企鹅的股东之一...

    “没事了吧？没事就各回各家去...”颜元摆了摆手，白高兴一场，没劲！

    李巍：......

    就这样颜元给大家留下了一个高深莫测的背影，

    其他人你看我，我看你...

    说实话今天所发生的事情对于他们来说可能如同做梦一样，他们知道自家老板是有钱人，可是具体多有钱他们完全没有概念...

    但现在有了，百亿身家起步。

    一个资产几个亿的老板和一个资产几百亿起步的老板，这完全不是一个概念的！

    “老板果真深藏不露...”

    李巍都快激动得哭了，原本以为棘手无比的事情到了老板面前却是如此地不值一提，甚至只需要亮一下身份对方就自动知难而退了...

    “这应该是老板早就有所安排了吧？”杨小树歪着脑袋道：“上个月我给老板整理文件的时候都没有发现有这份股权书...”

    所以得出的结论是老板似乎早已预见会发生这一幕已经是提前做好了准备。

    “不愧是老板...”

    李巍深吸了一口气，拍了拍张仙的肩膀道：“这一下你不用担心了吧？”

    张仙点了点头，也是露出了如释重负的神色。

    直至这时候他才庆幸自己当初答应加入浣熊直播是一个多么英明的决定，别的不说就是颜元这个企鹅股东的身份就已经足够了！

    “放心吧，我接下来一定会好好直播的。”张仙深吸一口气，不行，自己不能再辜负老板的一番好意，今晚的直播得要做点成绩出来...

    昨晚是自己的首播，但说实话他交出的成绩单并不好。

    看看旭宝的直播，首日给平台带来几百万乃至上千万的流水，

    阿特也有几百万的流水进账，

    但自己呢？

    不行，今晚就破例一次了！

    必须要交出一份漂漂亮亮的成绩单给颜老板看一下证明他没有挖错人，当然颜元要知道他现在是这种想法怕不是想要掐死他了。

    而在KG俱乐部这边发生的事情也是第一时间传递回到了秦东岚的这边，

    “不可能！他怎么会有1%的股权？”

    秦东岚在听到这个消息之后也是有点失态，企鹅集团的1%股份...那可能吗？

    “打电话，我要企鹅集团的股东名单！”

    对于企鹅集团她了解得不多，因为不管是对于颜氏集团还是秦家来说，他们通常不会以个人持股而是通过投资机构来持股并且会分散，据她所知的秦家应该是拥有企鹅集团的5%股份，但却被分散在数十个资金机构手中，想必颜氏集团也会采取类似的方法。

    但颜元这1%的股份是从哪来的？

    颜氏集团给的？不排除这个可能但是这是什么时候给的？上一次自己调查过颜元资产的时候可没有这一项...

    很快秘书就找来了企鹅集团的所有股东名单，果不其然在里面发现了颜元的名字，控股1%。

    看了一眼交易时间，还是在一个月之前...

    “难道是颜氏集团给的？”

    秦东岚眉头紧皱，但是再细看了一眼发现这并非是通过某个机构转持的，而是有完整的交易记录证明这一切都是颜元利用巨量的资金一点点地收购市场上的零散股份最终变成了这1%的股权。

    那么问题来了，这1%的股权起码需要数百亿的资金流动，这一笔资金是谁提供的？

    颜氏集团吗？

    她考虑了片刻旋即也是忍不住打电话给林文雅。

    直觉告诉她如果没有颜氏集团在背后帮助的话，颜元一个人怎么可能获得数百亿的流动资金？

    电话很快就接通了，

    “东岚吗？”电话那头传来林文雅的声音，

    “是我，阿姨吃饭了吗？”秦东岚露出了浅笑，虽然她内心抗拒跟颜氏集团联姻，但林文雅始终也是她的长辈。

    “嗯，对了，在海城怎么样？”林文雅也是觉得疑惑，这个时间点秦东岚给自己打电话做什么？

    “一切挺好的。”秦东岚直入正题问道：“阿姨，您知道颜元在一个月之前动用了数百亿资金购买了企鹅集团1%股权的事情吗？”

    “啊？”林文雅露出惊疑的声音道：“不可能呀，颜氏集团的内部规定超过百亿的资金流动必须要都到颜镇北的签字才行，颜元怎么会有数百亿的流动资金...”

    言外之意就是，几个亿这种小数目林文雅能做主，但牵涉到百亿这种级别的资金不是她能调动就可以调动的...

    “嗯，我明白了，那不打扰阿姨了。”

    秦东岚挂掉电话后也是陷入了思索，林文雅没有骗她...

    如果林文雅能够随意调动数百亿的资金，那颜氏集团也早就没落了...

    无规矩不成方圆，越是古老的财阀世家就越多这些规矩没有人能够逾越，哪怕她是颜镇北的老婆。

    “现在可以排除掉是颜氏集团提供的资金...”

    秦东岚自言自语地道：“你到底还隐藏了多少？”

    颜元整个人在她眼里真的是越来越神秘了，每次在自己以为对颜元已经了解一清二楚的时候，颜元的身上就会有着更多的信息透露出来...

    整个人浑身上下都是秘密，她现在已经无法确定颜元的身上还有没有隐藏其他的东西。

    