    “找我？除了你谁找我又有什么关系呢？”

    直接忽略掉这中间还有达叔的存在，曹玮一开口就是一句肉麻话。

    而一听这话，不止周星星忍不住的龇牙咧嘴，就连何敏都有些不太好意思了。

    她虽然心态有些改变，但还是不好意思把这事弄得太光明正大。最起码在曹玮的身份真正有所改变之前，她不敢。

    所以也是很不自然的看了一眼边上的达叔和周星星，她抬手轻拍了曹玮一下, 就对他娇嗔道。

    “好啦，跟你说正经的呢？”

    “行，说正经的。可谁会找我，我又没欠谁钱？”

    “校长找你。好像是问你出国的事情。我听说他好像已经和校董那边开过会了，校董会方面好像对于这种为学校赚名声的事情很感兴趣，所以打算全程赞助我们的食宿路费。校长那边好像把酒店都订好了，托你的福，我也可以跟着去国外免费玩一圈了。”

    女人对于免费的事情好像都挺有兴趣，何敏也不例外。再加上这一波去的还是还是有名的大城市, 她当然会表现的有些兴奋。

    “对了，这一次的与会地点在哪，我上次都没怎么注意。”

    “京都啊，这么重要的事情你都不能上点心吗？”

    嘴里轻哼了一声，何敏也算是对曹玮的心大有了更深的认识。这让她无奈的同时，也只能是继续说道。

    “还有啊，小龟最近也在找你，他让我碰到你的时候跟你说一声，好像你拜托他的什么事他已经搞定了，就问你什么时候和他联系了。话又说话来，你到底拜托了小龟什么事情？我可警告你啊，你可别跟着他学坏了。”

    “放心吧，就他那点成色，想要带坏我还有些难度。我让他帮忙，是想借着他家里的关系让他帮我琢磨一个好一点的办公地点。这种事情与其找中介，还不如便宜一下他这样的自己人。他现在家里有困难，我能帮一下自然也帮一下喽。”

    “真的？”

    “我骗你干什么, 你要是不信, 下次我带着你一起去看看不就行了。”

    女人总是在奇怪的地方多疑，曹玮也早已经习惯了这种事情。反正这事没什么猫腻，他回答的坦坦荡荡，何敏倒也很快就接受了这个说辞。

    只是达叔这个时候却是有些奇怪了起来。

    “等等，阿玮啊。你在说什么怎么我有些听不太懂啊。”

    “出国参加什么大会这种事情我倒是知道，你上次也和我提过。可这怎么还有办公地点的事情，你托人找这个干嘛？”

    “干嘛，开公司喽。我自己手里面捏着技术，难道不要把这种技术变现啊。总之达叔你放心，等我的公司开起来了，你就只管在家坐着数钱吧。”

    这件事曹玮还没跟曹达华说过，但现在说也不迟。反正曹达华也提不出什么建设性意见，所以他觉得支会这么一声也就足够了。

    可哪想，曹达华却是觉得此事大大的不妥。

    一时间是抓耳挠腮，犹豫了再犹豫，他还是没忍住，冲着曹玮就以一种商量式的语气说道。

    “那个, 阿玮啊, 你要不要再仔细考虑一下。要说你现在赚的钱不少了, 省着点别说这辈子，下辈子都够花了。所以何必去冒这样的风险？你是不知道香江现在的局势啊，破产的公司那不是一家两家，做生意真的没你想得那么容易啊。”

    达叔是保守思想，在他看来，做生意的目的就是赚钱。可问题是，他们叔侄俩现在的财富一般人几辈子都赚不来，钱这东西都已经快要失去意义了。既然如此，何必还为了赚钱去开什么公司，这不是吃力不讨好吗？

    当然，嫌麻烦是一回事。他怕的是曹玮受打击。

    在他看来，自家侄子的这个性格，并不适合在商场上去和那些老狐狸玩什么尔虞我诈。这要是中了什么圈套，一时受挫，一蹶不振还好。怕就怕他会铤而走险，做出什么无法挽回的错事。

    当然，这个错事不是怕他学那些扑街，从天台上嗖的一声跳下来。而是怕他学武松、卢俊义，咽不下一口恶气的提着刀就找上门去。以他这不下于他家老爷子的本事，怕不是直接就是一出血洒鸳鸯楼的灭门惨案？那到时，他这个警察是管还是不管？

    曹达华想了很多，也是防范于未然。而对此，曹玮只是颇为不耐烦的挥了挥手。

    “放心吧达叔，我是打算搞高科技产业。这行当只要技术水平够高，不怕赚不了钱。总之，你信我的没错。”

    “我不是这个意思啊...”

    “对了，何老师。你刚刚说有人找我就只有这两个？也不多嘛？”

    也不管曹达华此刻是怎么样的老父亲心思，曹玮直接把他略过，回头就问向了何敏。而何敏也是被他这突然一问弄得一愣，随后才呐呐的回答了一句。

    “还有一个是我大学时的老师...”

    谷軞

    “你大学时的老师，找我干什么？”

    这一回轮到曹玮摸不着头脑了。他横算数算也没有猜想到自己是怎么和大学老师扯上关系的。要说是风流债，他也没招惹过其他人不是啊。

    “这个...听起来可能有些不可思议，但，他好像还真是这么个意思？”

    何敏此刻说起话来小心翼翼，就好像是生怕一不小心说错了一样。这幅谨慎言语的模样让曹玮觉得好笑，同时她也是越发好奇起了这个老师的来意。

    “怎么个意思，你倒是说啊。你不说出来，我可猜不到你的心思...”

    “那我可说了啊。我那个老师是代表中文大学对你发起邀请的，按他的说法是，好像中文大学准备邀请你去担当他们数学系的教授。当然，到底怎么样我也说不准，你要是有这个想法的话，我帮你约他过来聊一聊？”

    按何敏的想法是，她倾向于曹玮接受这个邀请。因为他一旦接受了，那他的身份就有了个明显的变化，到时候她也就没有了那么多的顾忌。

    不过这只是她个人的想法，而她并没有因为自己的想法就去左右曹玮的意思。所以她适可而止的只说到了这里，也是把选择权留给曹玮本身。

    而曹玮一听这话，立马就摩挲起了自己的下巴，却是很明显的犹豫了起来。

    “去大学当教授啊，我没有那么多时间去误人子弟啊。”

    “去，必须去！”

    曹玮这边还没有拿定主意，曹达华就已经是先一步的发表了自己意见。

    只见他满脸涨红，一脸兴奋的模样，不知道的怕不是以为他今天洞房花烛夜。而对于曹达华来说，这也差不了多少就是了。

    “当教授啊，这是多大的荣誉啊。社会地位高，福利又好，走到哪里都受人尊重。这要是能成，我们老曹家以后可就是正儿八经的书香门第了，真不知道你小子有什么可犹豫的！”

    “何老师，你别理这个臭小子。这事听我的，麻烦你把那位老师约出来，找一个好一点的地方我们好好聊一聊！”

    “不是吧，达叔。当教授很累的。而且这事八字还没一撇呢，我这么年轻，人家说不定只是随口一个许诺，画一个空头支票呢？”

    曹玮一阵苦笑，不过他倒是能明白曹达华这么大反应的原因。

    因为这就像是你家小孩考上了名牌大学，结果他一个闹脾气突然要去厂里打工一样。这是个当长辈的怕是都会上头，他没直接上来动手动脚都算是克制的了。

    “其实我也觉得...”

    何敏没把话说完，但意思多少表露出了一点。看到这，曹玮也只能是叹了口气的，两手一举就做起了妥协。

    “好吧，好吧。聊聊也行。但到底成不成，我可不做保证。”

    “怎么可能不成吗，你可是我们老曹家的骄傲。要是像是你这么天才的人都成不了，那就只能说明那个大学没眼光，不去也罢。”

    听到曹玮妥协，曹达华乐呵呵的就搂住了他的肩膀。一边喜笑颜开，一边还敷衍的给出了宽慰。

    在他看来，真就是和他说的一样，像是曹玮这么天才的人都不知道招揽那只会是那个大学的损失，可不会是曹玮的。

    何敏也是一个类似的心思，只是她不好把这个心思表露的那么明显。而略显含蓄的一笑，她左右一个张望，却是发现了一个让她有些奇怪的事情。

    “怎么，周星星同学，你这模样看起来...好像不大高兴啊？”

    怎么，难道我应该表现的高兴一点？

    先不说之前被曹玮针对的头皮都有些发麻，光是眼下这一大堆简直跟天方夜谭一样的消息，都让周星星有一种在做梦的感觉。

    可以说，如果传来这个消息的人不是何敏，他一定会大笑三声，然后直接对曹达华投之以深深的鄙视。

    这么离谱的事情也想拿来骗他，这不是把他当傻子吗？

    可现在，面对他颇有好感的何敏，他却是有些拿捏不定了。

    真就有这么离谱？

    好吧，再离谱也是人家的事情，和他没多大关系。可问题是，他现在是卧底，而且好死不死的还和这种离谱人士有着亲戚关系。所以他现在的表态应该是...

    “我可能是太激动了，神经上还没有能反应的过来，现在我反应过来了，你看，我笑的多开心...”

