    “上仙？”

    “陆离？”

    曹操一脸的迷茫，他好像从未听过这两个人，而且刘备手下的文臣武将他也都知晓。

    从未有过陆离这个名字。

    包括这中原大地之上，还没有一个人敢自称是上仙的。

    而就在曹操迷茫的时候，陆离和赵云两人已经骑马一路狂奔，迅速的远离曹军大营。

    而曹军之中文聘见状，则是率领大军一路追袭，一直追着陆离两人到了长坂桥。

    此刻的张飞等人，也是发现了这里的不对劲，便朝着此间张望。

    在他看到陆离两人带着糜夫人和阿斗回来之后，顿时面上一喜，便向要将二人迎入营帐之中。

    但是他细细看去，却发现二人身后追着一队曹军，而且人数众多。

    张飞的面色瞬间就变得有些难看起来。

    毕竟如今他手下精兵强将不多，根本没有抵挡曹军的力量，如何救得了那赵云几人。

    忽然，他想到之前丞相所言锦囊妙计。

    当即便招人前来，开口道：“尔等几人皆上马。”

    那些被招来的将士听到张飞的话后，一个个面色难看起来。

    其中还有一位咬牙道：“将军可是需要我等做死士，前去帮赵将军断后？”

    其余几人闻言，皆是面露毅然之色。

    他们本就是跟随张飞一路征伐的悍将，对于生死自然是没有那么看重。

    若是张飞需要他们作为死士，帮忙拦住片刻后方的曹军，他们心中也不会不甘，只会是荣幸。

    因为在他们看来，远处被追击的不仅仅有五虎上将赵将军。

    还有上仙座下的陆离。

    若是他们身死，到时候陆离在上仙那里美言几句，至少他们下辈子还能投个好胎。

    不用在这等战乱之中受苦。

    张飞佯怒道：“尔等在想些什么，俺老张什么时候需要以兄弟性命来换兄弟性命？”

    那些将士闻言，皆是愣神道：“那将军此言何意？”

    张飞放声笑道：“俺老张可不是什么大老粗，自然有那张良计。”

    一群人看着张飞在那里侃侃而谈，一时间也不知道说什么了，在他们的认知里。

    好像没有谁更加适合大老粗的名号。

    张飞笑道：“你等各自上马，在马尾上找些树枝拖着，在桥后密林之中来回奔走即可。”

    这些将士听到之后，皆是露出疑惑之色。

    张飞见状一脸自傲的看着众人，心中暗道：“看看这群大老粗，脑子都不灵光。”

    还不待张飞解释。

    便有一人开口道：“莫非将军是想用烟尘模拟出大军在侧的样子？”

    张飞一时愕然。

    还不等他来得及反应，便见到这些将士眼前一亮，直接翻身上马。

    然后在马尾之后拖着一把把的树枝，直接跑到隔壁的树林之中，开始来回奔腾起来。

    瞬时间，便有一大股的烟尘四溅而起。

    张飞看着那些人在跑的有模有样的，便放声大笑起来，而后骑马来到长坂桥上。

    目光囧囧的看着赵云等人身后的曹军。

    而赵云看到了前方长坂桥上的张飞，顿时惊喜道：“翼德救我！”

    张飞放声叫道：“子龙快快回营。”

    赵云闻言，当即纵马在张飞身边过去，陆离带着糜夫人紧随其后。

    曹操等人赶至此处，见到张飞单骑立于长坂桥之上，又见到在桥东树林之后，尘头大起，面上露出一抹怀疑之色。

    心中有些怀疑，在那树林之中，是否有蜀国伏兵在侧。

    曹操当即便下令勒住马，不让靠近。

    就在曹操心中生疑的时候，便见到李典、夏侯敦、夏侯渊、乐进、张辽、张邰、许褚等诸将全部来到此处。

    一众将士皆是抬头看着前方长坂桥之上的张飞。

    张飞看着场中曹操等人，当即开口道：“尔等何人敢来与我一战！”

    曹操等人见状，心中疑虑更甚。

    随后，张飞一脸不耐烦的道：“尔等尽是一些懦夫，干又不干，走又不走，到底想做什么？”

    说着，便要返回营帐之中。

    曹操闻言，当即皱眉道：“退，以防前方有伏兵在，我等先行离开。”

    众将士闻言，纷纷随同曹操一同转身离去。

    张飞见到曹操等人彻底离开之后，便安排手下人将长坂桥给彻底摧毁。

    而赵云等人回到营帐之后。

    陆离将面色有些不自然的糜夫人给抱了下来，随后糜夫人便从赵云怀中接过了阿斗。

    看着阿斗熟睡的样子，糜夫人脸上满是庆幸。

    张飞赶来之后，看着完好无损的糜夫人和阿斗，面上露出一抹震惊之色。

    当即开口道：“没想到，你二人真的将他们给带了回来。”

    现在外面兵荒马乱的，尤其是曹操大军一路追杀刘备，本就是具有针对性的。

    其实在赵云走的时候，张飞就没抱太大的希望。

    如今不仅将阿斗给带回来了，就连糜夫人也一并给完好无损的带了回来。

    张飞眼中透露出一众惊为天人之色。

    随后，张飞看着陆离开口道：“先生，我大哥已经回来了，您是不是要看看。”

    张飞话语之中满是敬意。

    此番寻找糜夫人和阿斗，若非是陆离出手，恐怕难以将两人安全带回。

    陆离闻言，不由得眼前一亮。

    他也是想看看，这个蜀汉皇帝，是否如同记载中的一般双手过膝，如同白猿一般。

    随即，一众人来到营帐之中见到了刘备。

    糜夫人满脸怜爱的双手递上阿斗，直接交给刘备。

    刘备接过阿斗，便要往地上一掷，道∶“为这小子，几乎折了我一员大将！”

    陆离见状，连忙出手将阿斗给接了过来。

    这般碾碎的稚子，若真真的被刘备这么给摔在地上，即便是不死怕是也要留下后患。

    同时，陆离也注意到了，即便是自己不出手，赵云也会出手。

    陆离不得不感叹，刘备此举收买人心当真是厉害，怪不得本事平平却可以受到这么多文臣武将爱戴。

    赵云果然是大受感动，拜倒道∶“赵云万死，难报主公知遇之恩。”

    刘备哀叹一声。

    忽然，他的目光转向了身前的陆离，顿时起身道：“这位便是仙人座下的陆离先生对吧！”

    陆离开口道：“在下便是陆离。”

    刘备的目光之中，有些诡异，似乎是有什么话，不知道当说不当说。

    但是陆离却看可以看出对方的部分心思。

    他想要长生。

    但凡是权势滔天者，对于长生这件事情都多有渴望，越是年纪大者，就越是渴望长生。

    因为他们活的时间长，所以对于生命来说更加的珍贵。

    此刻听到陆离乃是上仙座下之后，当即心思便活络了起来。

    但是诸葛亮却不同，他看着身前的陆离，开口道：“不知陆先生是哪位仙人座下？”

    只见陆离一身的奇异装扮，皆是此间从未见到过的装扮，而且诸葛亮还在陆离身上似乎还感受到了一种方外之人的气息。

    这一点不得不让他重视，毕竟这种气息很是难得。

    他虽然是人间大才，料事如神，但是对于这些神神鬼鬼的还是有些质疑的。

    所以他对于陆离身上的气息很好奇，而且对于陆离所说的上仙也并不是太过于相信。

    陆离开口笑道：“我乃万界仙君座下，人间行走。”

    刘备闻言，心中不由得有些火热，开口道：“不知陆先生，您磁性为何回出现在我这里。”

    陆离开口道：“我只是奉了万界仙君的法旨，特来相助赵将军带回阿斗。”

    刘备闻言，还想要在说些什么。

    却听陆离开口道：“若是日后蜀汉王有什么需要，尽管找我便是。”

    说完之后，便直接从原地消失，徒留下一众目瞪口呆的文臣武将，满脸不敢相信的看着面前空荡荡的营帐。

