    这个世界的哥布林属于类人生命体，不过并不是传统西幻世界的欲望型低等魔物，而是类似于战锤世界里的绿皮。

    它们拥有着类似于真菌的生命形态与强大生命力，自体繁殖并食用一切有机物。

    成年哥布林有着4、5岁人类小孩的智力，能够使用简易工具战斗，算是一种较典型的低级魔物。

    而且这些家伙的胆子很小，又喜欢攀附强大的魔物，很好组织。韩齐一思考要找生物传播道法，首先想到的就是他们。

    手持棍棒的韩齐，一字一句，开始向这些哥布林诵读《道德经》。

    “道可道，非常道。名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母……”

    有韩齐的武力威慑，这些绿皮怪物还是很老实地坐在一起听讲。

    但是这些家伙就连人类通用语都不能掌握，更别说听懂玄妙奇异的《道德经》。

    一只只哥布林瞪大了眼睛看向韩齐，有一种懵懵懂懂的感觉。

    韩齐讲了一会儿，也觉得不对。

    自己的任务是要传播道法，给这些哥布林传播道法自然不能像给人类传授一样一点点传授精义。

    转念一想，韩齐决定采用震撼教育。

    打定主意的韩齐转身抬手，运转法力，一掌推出。

    蓝紫色的光球迅速飞出，集中后方一颗大树。

    两人合抱粗的大树在【掌心雷】的雷光威力之下轰然炸裂，树干上被轰出一个毁坏了大半树腔的空洞。

    随后，电能激荡，整棵大树倾倒，重重砸在地面上，溅起大量扬尘。

    韩齐施过了【掌心雷】，对着这些哥布林说道：

    “看见了吧？这就是道法的力量，以躯壳之机掌握天地之枢，你们若能有幸踏上修道之路，也可以成就这般御雷之能。”

    说完，韩齐观察这些哥布林的反应。

    然而，它们就这样乖巧地看着韩齐，眨巴眨巴眼睛，像是没看懂韩齐做这些的目的。

    对于这些低智生物而言，韩齐把他们聚在一起，显然是要将他们收作眷属，那么只要韩齐不是攻击他们，怎么发挥实力都无所谓。

    韩齐看着这些丑萌绿皮的大眼睛，心里有点儿无名火起。

    老子在这里给你们传道，你们好歹给点儿反应啊……

    正在韩齐跟他们大眼瞪小眼之际，韩齐面前的一只哥布林突然像是懂了什么，站起来举起手，然后手舞足蹈地欢呼起来。

    一边蹦蹦跳跳，这家伙还对着韩齐咧嘴微笑，贱兮兮的样子非常讨打。

    显然，它是误会了，以为韩齐在向他们炫耀武力，所以开始作出为韩齐庆贺赞美的动作。

    韩齐没忍住抬起手一棒子把它敲翻在地。

    它没有被敲晕，但是有点不知所措，有点儿委屈的趴在地面，用双手捂住头。

    韩齐则皱着眉头开始思考应该怎么向这些小弱智传授道法精义，如果实在不行的话，就只能回到人类村镇开展非法传教了。

    这些哥布林看着韩齐的样子，以为韩齐是因为它们而生气了，全部大气都不敢喘一声。

    而就在它们目光里的韩齐，眉头渐渐舒展开来，眼神也逐渐清明。

    一股若有似无的神异气息开始在这片丛林之中滋生，韩齐的身形也开始与天地相合。

    并非是韩齐找到了传道之术，而是在思索如何传道的过程中沉浸在了道门义理之中，进而出发了天赋【大道独行】的特殊效果，进入了顿悟状态。

    当韩齐开始顿悟，整个人便进入了一种“天人合一”的状态之中，一面可以细致地“触碰”到周围的世界，包括这些哥布林、树木、大地、土壤里的昆虫、空气里的风、天上的云等等；一面还能进一步“觉察”到这个世界深层次的东西，譬如深埋世间的【魔网】、藏于物质世界背面的【深渊】、笼罩星穹外层的【晶壁系】等等。

    这些原属此世根系的信息如流水般淌过韩齐的精神，沉淀下其中的精粹。

    渐渐的，周遭丛林弥漫起一种“道”的气息，这是天地运转的理。

    在“道”的影响下，埋于地下的种子开始生长，大地的生机开始绽放。

    地面长出一朵朵小花，探出枝叶，绽开花朵。

    刚才被韩齐用掌心雷劈到的大树断裂处也长出一根青葱的新芽，象征着死与生的交替。

    忽而长吁一口气，韩齐从顿悟的状态之中回过神来，只见自己面前的这些哥布林们纷纷是一副如痴如醉的模样。

    道士模板也出现了新的信息。

    【触发天赋大道独行，进入顿悟状态】

    【获得人物经验*200，顿悟三阶功法《小混元道法》】

    【完成任务：向10单位生物传播道法，弘扬道门】

    【获得奖励：二阶符箓——神行甲马、二阶法术——唤雨术、二阶法器——令官斩铁剑】

    【特殊事件：顿悟气息浸染特殊生物哥布林，催生哥布林系列特殊职业“哥布林力士”、“哥布林练气士”】

    【特殊事件奖励：二阶炼丹术—阳雷淬丹法】

    ————

    整理着道士模板中的信息，韩齐也在体会这次顿悟的沉淀。

    【大道独行】这个天赋带来的顿悟加成让自己就像是传说中的天纵奇才，能够在各种情况下进入顿悟状态，接受来自于大道的信息。

    人物经验提高，自己的职业经验达到了12级（265/300），【令官斩铁剑】这件法器则被收容在道士模板之中。

    任务奖励是可以在道士模板里存放的，只不过取出来之后就不能再放回去了。

    而《小混元道法》与《阳雷淬丹法》则直接沉淀在了韩齐的精神之中。

    当韩齐默念回响，这两部道法的内容就直接呈现在脑海中。

    《小混元道法》

    （辨通阴阳轮转之道法，修行可增加阴阳道术感悟，可大幅增加法力，可蕴养护体内罡【小混元真气】）

    《阳雷淬丹法》

    （以雷炼丹之法，需掌握二阶或以上雷属性道法，可用以炼制丹药，可增加炼丹感悟，炼丹时概率出现特殊品质雷属性丹药）

    在此之前，韩齐都是通过完成任务或是杀戮外魔来积累任务经验升级，而自此以后就可以通过《小混元道法》的修炼来增加任务经验了。

    至于炼丹，道士的另一大特征便是各种五花八门的丹药，之前韩齐一直苦于没有丹法所以不能炼丹，今后只要素材充足，韩齐就可以把灵丹当做糖豆磕了。

    思维把道士模板里的内容过了一遍，韩齐开始检查这些受到自己顿悟气息影响的哥布林。

    这些哥布林本质是世间自然元素与真菌结合的异种魔物，算是特别的半菌半生命体，韩齐顿悟时“天人合一”也将自己的道门意志传递给了它们。

    韩齐稍一检查，这些本来没有职业特性的哥布林几乎全都得到了新的职业【哥布林力士】。

    【哥布林力士】算是这种西幻生物与道家“黄巾力士”的结合，能够随着职业等级的提升增强肉体力量，并且还能增强对一切法术的抗性。

    而刚才被韩齐敲了一棒子那个手舞足蹈的哥布林则是走了大运，被敲了之后的浑噩状态恰好契上了道家无思无想的状态，收益最多，获得了法系职业【哥布林练气士】，这个职业可以通过吐纳天地之气积累各种自然元素，与道家传统意义上的“练气士”有很多共通之处。

    这些哥布林得到了道法的点化，就像是被仙人点化的妖怪般提升了不少智慧，反应过来之后纷纷双膝跪地，吱吱哇哇地朝着韩齐跪拜起来。

    韩齐本来是想阻止这些神经质的绿皮怪，但是就在他们跪拜自己的时候，冥冥之中又有了一些感悟。

    这是这个世界特殊的【信仰】机制在向自己传递某种能量，在道家的定义里这种能量被称之为——“香火”。

