    甚至还利用异火。

    在炼丹炉当中凝聚而成一道椭圆形的防御屏障，将炼丹炉当中的破损的位置从而给直接隔绝开来！

    这样一来的话。

    虽然对于叶辰来说可能所消耗的灵力以及灵识更为庞大数倍不止，可是却能够保证在这道防御屏障没有破损掉的情况之下，炼丹炉根本不会出现爆炸的可能！

    而像这般炼制丹药的水平！

    恐怕就算是眼前作为四品级别炼丹师的刘长老都未必能够做到。

    毕竟想要达到这种程度的话。

    首先便需要炼丹师达到至少五品以上的掌控能力以及灵识强度，同时还要拥有对火焰最为准确的把握度，才能够完成眼前的这一幕才是。

    否则的话。

    若是没有达到方才所提到的这些。

    便根本无法这般顺利地炼制出丹药来。

    因为。

    眼下叶辰所炼制丹药的办法，几乎跟完全与不借助炼丹炉来炼制丹药没有任何区别，只不过是对方为了能够掩人耳目，从而将异火全部灌注在了炼丹炉当中。

    使得看上去与正常的炼丹方式完全没有任何区别罢了。

    可实际上。

    就算是将这尊破损的炼丹炉取走。

    此刻也完全不会影响叶辰的炼丹才对！

    也正是因此。

    才会让考核台上的黄长老与刘长老两人此刻一脸震撼以及不敢置信起来，毕竟就连他们也没有想到，叶辰的炼丹水平居然会强悍的这种程度！

    这若是传出去的话。

    恐怕必然会在整个丹阁当中。

    引起无数轩然波浪！

    “凝丹！”

    就在黄长老与刘长老两人心中一阵惊疑不定之际。

    只见在炼丹室当中。

    叶辰双手当中顿时打出一道道的炼丹手决，朝着身前的炼丹炉当中迅速地一阵飙射而去，整个过程看上去极为惬意无比，仿佛根本没有任何难度一般！

    要知道。

    若是换做普通的炼丹师的话。

    一边想要控制着炼丹炉当中的这道异火屏障，另一边想要将炼丹手决打入到丹炉当中，这种一心两用的本领可谓是难如登天一般，尤其是在这种需要高度集中的情况之下。

    而眼前的叶辰。

    却能够宛如吃饭喝水一般地轻而易举完成。

    这自然是强悍无比！

    甚至。

    就连一侧的成康非，以及那名青雷宗炼丹师此刻也都被叶辰所展现而出的这番炼丹水平给震撼到，而且就连脸上都忍不住下意识地流露而出一丝不敢置信之色。

    毕竟，作为这一次考核当中最为优秀的几名炼丹师。

    他们两人自然也能够看得出来。

    眼前叶辰竟然将异火灌注在炼丹炉当中从而凝聚成一道异火屏障炼丹，甚至完全可以称的上是将这尊炼丹炉给彻底抛弃掉，根本不需要借助这尊炼丹炉便可以完成炼丹！

    于此同时。

    就在黄长老与刘长老，以及成康非与那名青雷宗炼丹师等人一脸震撼之际。

    只见在叶辰身前的这尊炼丹炉当中。

    此刻在仅仅数分钟的时间内。

    原本在炼丹炉当中的这些药液便迅速地被叶辰开始一阵凝聚起来，朝着一枚龙眼大小的圆形丹药开始迅速地凝聚起来，甚至在这枚丹胚当中。

    隐隐有着一丝丝的丹香已经开始缓缓散发而出！

    “这……”

    “这怎么可能！”

    “这个家伙的炼丹速度未免也太快了一点吧，这才只不过是片刻钟的时间而已，这个小子居然便已经将这瓶药液开始凝聚成丹胚模样，只需要在稍加炼制。”

    “恐怕这个叫做叶辰的家伙，便可以顺利地炼制出一枚三品级别丹药来才对！”

    看到眼前这一幕后。

    一侧的黄长老与刘长老两人顿时一阵呆滞下来。

    要知道。

    叶辰竟然能够在短短分数钟内，不但已经将这瓶药液完全凝聚成丹胚模样，而且看叶辰如今的这番表情似乎根本没有任何负担与压力一番。

    仿佛都没有将他自己的全部实力施展出来一样！

    如此一来的话。

    可见叶辰的炼丹水平。

    究竟强悍到了什么程度！

    “看来我们还是低估了这个叫做叶辰的家伙……”

    “以他如今炼制丹药的速度以及熟练程度来看的话，恐怕他在前两轮当中也并未完全将自己的实力暴露出来，甚至他暴露出来的那些实力，或许都根本不值一提！”

    “如此一来的话，看来这一次我们想要在这最后一轮当中刁难住这个叫做叶辰的小子，恐怕难度有些巨大才是！”

    一侧。

    刘长老看到眼前这一幕后。

    整个人顿时忍不住苦笑一声，随即便忍不住一阵暗道。

    毕竟，就连他也没有想到。

    这个叫做叶辰的战云宗内院弟子炼丹实力与水平竟然会如此恐怖，难怪先前他们丹阁当中的客卿长老张鼎苍在得罪下叶辰后，居然会被战云宗当中的副宗主燕千行给直接斩杀当场！

    如此看来的话。

    似乎这一切也倒是完全能够说的通才对！

    “不错……”

    “看来这一次恐怕就算是魏老想要刁难住这个叫做叶辰的家伙也恐怕有些难了，至于我想要找这个家伙报仇的话，看来一时间也未必能够办到。”

    “反倒是必须要小心在接下来这个小子拥有炼丹师勋章后，是否会寻找战云宗当中的那两名副宗主来对我出手报复才是！”

    “免得我也与那张鼎苍一番，落得一个陨落的下场……”

    听到刘长老的这番话后。

    一侧的黄长老顿时忍不住点了点头。

    紧接着便一阵沉呤道。

    在他看来。

    既然叶辰能够将他与刘长老两人动过手脚的药液重新提炼到完美程度，甚至就连他们两人都完全没有发觉，而且对方还提前发现了炼丹炉当中被他们两人动过的手脚。

    而且还同样想到了寻常炼丹师根本无法办到的应对方法！

    如此一来的话。

    即便是他们两人，一时间也根本无法在想出其他办法。

    来刁难眼前的叶辰！

    这也是对于眼前的黄长老以及刘长老两人来说，第一次心中会出现根本无法掌控的感觉，甚至在眼前这个叫做叶辰的家伙面前，他们两人宛如笑话一般。

