    第286章抗拒

    “小妹，看什么呢，快点吃，一会又没菜了。胡耀那小子抢得最凶，跟个小土匪似的，再来两个我家可真的养不起了。”

    李承继笑骂道，家里胡耀、团团和圆圆三个最能抢，屁大点孩子爱凑热闹得很，每天都把肚子撑得鼓鼓的，真担心他们的肚子会撑破了。

    李爷爷很喜欢看到眼前的这一帮孩子抢饭，吃个饭充满了活力。只有小孙女是个傻的，捧着碗看别人吃饭，经常看得忘了吃饭，还要大孙子给她抢菜才有得吃。

    他老人家都不知道瞪了她多少眼了，那个傻孙女硬是没有发现，气得他都想上筷子了。

    李承义在她耳边小声地说道：“小妹，快吃，爷爷都瞪你好几眼了，再不好好吃小心挨筷子打。”

    他见爷爷冲着小妹的方向，筷子都举了几次了。

    李小玉醒悟过来，见李爷爷正瞪着自己，忙对他露出讨好的笑容，低头快速扒饭。

    下回她也可以加入抢饭抢菜的，一定能干翻胡耀那小子，让他知道知道谁才是最厉害的。

    一周后，胡建设来接三个女儿回镇上，胡梅花的婚期快到了，得回去做准备，不然就来不及了。

    虽说是困难年代，但出嫁的是头一个女儿，胡建设还是很重视的。

    李小玉拿出为胡梅花准备的结婚礼物，一块红格子昵面料，够做一件大衣的。

    因为胡梅花出嫁的地方远在内县，胡建设也没打算办事，李小玉就送上礼物，至于家里其他人送什么，就是他们的事，李小玉不准备包办，也不过问。

    “耀儿，等你大姐要出嫁的时候，我再来接你，在四舅家别太闹腾，不听话以后都不让你来了。”

    胡建设对儿子警告道，这孩子一出门都不带想老子的，真是白疼他了。

    “爸，我很听话的，大姐出嫁的时候记得来接我哈！我还要去给她撑腰的，我想把二表哥和三表哥都带上，可以不？”

    李承继和李承义满头黑线地看着胡耀，什么时候答应你，要去给你姐撑腰了？

    胡建设听到两侄子要去给大女儿撑腰，很惊喜地看向两兄弟。

    他原本还在担心女儿嫁那么远，家里的儿子又小，要是在婆家受欺负可咋办？

    虽说是战友之子，但做父母的哪有不担心的。现在总算好了，有这两个侄子去，相信老战友家会掂量掂量的。

    “承继，承义是真的吗？你们愿意去给梅花撑腰吗？”胡建设急切地问。

    这下两兄弟不去也得去了，怎么能辜负二姑父的拳拳爱女之心，不就是撑腰吗？打架都可以的，撑腰就更不怕了！

    一听两个哥哥要去内县，李小玉也想去，她对胡建设道：“二姑父，几个表姐都要去吗？那我也想去！”

    “小玉儿啊，不是二姑父不想你去，而是必须得经过你爸的同意，我才敢带你去。”

    李承继忙劝道：“小妹，你就别去了，我们去很快就回来了。要是有什么好玩的，我给你带回来，老实在家呆着。”

    “对啊，我们会一直赶路，你想脚上又长泡。”李承义也在一旁吓唬她。

    她才不信二姑父嫁女儿，会让他们走路去，不让去就不去。

    “算了，还是你们去吧，老汉儿不会让我去的。”

    不用说也知道，李小玉是去不成的，哪怕有两个哥哥跟着也不行。

    晚饭时，李承继在饭桌上对李父道：“爸，梅花表姐出嫁的时候，我和小弟去给她撑腰，能带小妹去内县不？”

    李父头也没抬，一口回绝道：“你们两个小子去就行，那么远带上你妹妹做什么，一路风餐露宿的。”

    得，就知道不会让她去，反正那地方也没什么好的。

    “爸，你为什么不让小妹去，我和二哥可以看着她的。”

    李承义不明白为什么这次不让小妹出门，以前不都是走哪都可以的吗？

    桌上吃饭的李爷爷、李妈、李小燕都很好奇，这次为什么不让小玉儿出门了，以前不都是可以的。

    “你管那么多干什么，不让去就是不让去，为啥非得让她去内县，这个地方就是不行！”李父气急败坏地吼道。

    从没见过李父如此生气的一家人，都有点摸不着头脑，这又是怎么了？不就是问问吗？怎么好象踩了地雷似的！

    李小玉见李父如此生气，便安慰道：“老汉儿，没事哈！我不去，以后都不去内县，别担心！”

    李承继和李承义都用询问的眼光看小妹，他们实在是不明白，为什么爸爸会如此生气，跟被踩了痛脚似的。

    这件事只有李小玉和李父知道为什么！前世的时候，李小玉和李父曾去过内县探亲，在资县转车的时候。

    因为李父贪玩，把李小玉丢失过一次，这件事还是在一次闲聊中提到的。

    所以李父特别抗拒去内县，连该有的探亲都没去，他怕会重蹈覆辙。

    他却完全忘了，此世的李小玉已非一般人，怎么可能让自己再一次丢失。即使是丢失了，凭她自己的本事也能找回来。

    李承继两兄弟见事情没有回旋的余地，只能对李小玉道：“小妹，那你好好在家，我们很快就回来了，一个人可别偷跑出去。”

    本想趁此机会溜去黑市看看的李小玉，被李承继一语点破，她讪笑着道。

    “不去，肯定不去，即使去也会等你们回来再去，放心！”

    饭后李承继兄弟俩拉着李小玉去后院，他们很想知道李父不让小妹去内县是因为什么?不敢问李父，就只能问小妹了。

    “小妹，你快说说，为什么爸不让你去内县，看他的样子肯定是有什么不好的事发生！”

    “想知道。”

    两兄弟齐齐点头，但李小玉神秘地一笑。

    “就不告诉你们，不怕被削就去问老汉儿！”

    这是李父的糗事，他是不会告诉别人的，万一知道的人多了，灵验了呢？他可受不了那个打击！

    “小妹，你又在故弄玄虚，有什么不能说的嘛！”

    ?  ?码字不易，请勿乱喷！本故事纯属虚构，如有雷同，纯属巧合！请勿代入！

    ?  

    ????  

    (本章完)

