    陶知命开心地举起大拇指：“不愧是师父！”

    “需要聘用多少人？”上田正裕一脸办事的严肃模样。

    陶知命想了想说道：“次元文化需要30人，男女都可以。WanderDance要20人，只要男孩，包吃包住。”

    上田正裕呆了呆：“这么多？”

    “对啊。这次最大的收获就是让次元文化收购了软银的出版事业部，还有住友底下的一个出版社和杂志社。等收购事宜全部完成，次元文化就有点庞大了。整合那些外来的力量之余，我需要有一些自己的嫡系力量。”

    上田正裕很迷惑：“仅仅是高中毕业的学生，怎么能成为你的嫡系力量？应该平衡好的，不是管理层吗？”

    “管理层，会由我亲自来管辖。况且，次元文化里我也会争取从东大里寻找一些愿意加入的同级生啊。”

    上田正裕懂了：“那就没问题了。”

    对陶知命的能力很相信的样子，然后又奇怪地问：“你会以次元文化为主？我还以为最简单也是三友投资银行，不是提出要求由你担任社长吗？”

    “投资银行只是负责找到合适的项目进行投资，花不了太多时间。反倒是次元文化，那才是我后面要很用心的地方。”

    上田正裕看了看入江雄太和山根横久，随后站起来说道：“对练的目的不是决胜负，注意你们的步法和剑招，形成准确的剑势才是目的！”

    山根横久心里一凛，大声应是。

    但他没有和陶知命对练的机会，那家伙现在由上田大人亲自教导。

    对手又是混迹极道多年的yakuza出身，所以山根横久总容易上头。

    想法总之是很复杂的吧，山根横久觉得自己这是幼稚的心态。

    就算击败那家伙的部下，也不是什么值得称道的事吧？

    上田正裕离开了练习室去打电话了，过了不久就回来轻飘飘地说道：“知事说，会由秘书联络这边的学校，明天就可以举办一场说明会。”

    陶知命很佩服地再次翘起大拇指：“不愧是师父。”

    上田家毕竟还是上田家，在这穷乡僻壤的北海道孤岛，一个电话就直通这整个北海道的知事，然后立刻安排。

    虽然北海道算是霓虹偏僻的地方，但毕竟是一级行政区。

    ……

    礼文岛是整个霓虹除北方四岛以外最北端的有人岛。此时，整个礼文岛的居民也不足3000人。

    堂堂北海道知事的命令传递到了宗谷支厅，又传递到了稚内市。

    市长滨森辰雄站着对电话里不确定地问道：“上田家主？”

    “是的。”电话里很郑重地说道，“那位可是霞会馆的理事！而且，是对我们支厅很有意义的事，上田桑说有50个在东京的工作可以提供，而且只要求高中卒业就行。滨森君，知事告诉我，上田家主向他提起这样一件小事，十分十分罕见！所以，请务必要妥善地把这件事办好。知道上田家主在礼文岛，明天上午知事大人也会安排出时间专程过去。”

    听到堂堂北海道知事甚至要专门安排出时间过来，滨森辰雄有点慌地问道：“但是，具体的要求是什么呢？上田家主。”

    他对知事大人过来的接待安排倒还觉得不是问题，但他明显是专程为了那位上田家主而来。

    所以，知道对方的要求，把这件事办好才是更加重要的。

    “上田家主的电话我告诉你。”支厅长中津静流嘱咐道，“滨森君，总之，知事大人对此事十分重视。而且，知事大人说道，上田家主应该是在住友和三井联合成立的一家新银行里发挥了很重要的作用！那是一家专门的投资银行，明白吗？”

    滨森辰雄心中剧震，失声问道：“住友和三井……联合？”

    “没错！所以，和上田家主通话后，有什么疑问，务必第一时间联系我。稚内的三所高等学校，绝对要全部联系到。从应届和往届毕业的学生里，联系那些优秀的学生！”

    “我明白了！”滨森辰雄凝重地说道，“我即刻开始安排！”

    整个稚内市也只有不到三万人口，一共只有三所高中。

    滨森辰雄立刻召集起市里的办公人员们开始安排任务。

    主要的任务是三块，第一是安排专人联络三所高中传达这个信息，通知他们联系五年内刚刚卒业的优秀学生。第二是准备场地，便于举办明天的说明会。第三，则是对都知事一行人的接待。

    随后，他就先打了个电话过去。

    电话过了一会才接通，他开口就说道：“请问，是上田正裕寓所吗？鄙人是稚内市市长滨森辰雄。”

    “……是，正是。请稍等，我去请夫君过来接电话。”

    “是，有劳上田夫人了。”滨森辰雄赶紧说道，是携家人一起来度假的吗？但他竟不清楚，在礼文岛上有上田家的产业。

    过了一会，电话里响起沉稳的声音：“我是上田正裕，幸会了，滨森桑。”

    “哪里哪里，刚刚从知事大人那边听说上田桑准备从我们稚内招募50人赴东京工作，真是感谢上田桑对我们的支持。您现在是在礼文岛上吗？”滨森辰雄的姿态放得很低。

    三井和住友这两大财团联手的关键人物啊！

    更别说，他还是那个霞会馆的理事。

    上田正裕听出了他的弦外之音，想了想就说道：“从稚内过来要坐船，稍微有些麻烦了。滨森桑，本身就是麻烦您了。实际上也比较简单，一个出版文化的会社和一个娱乐方面的会社，他们的会长正在这里，可以当面招募一些社员。我想这边也许有一些孩子愿意去东京工作，才冒昧向小藏桑提了这个想法，觉得对于稚内市来说，应该也是无所损害的。”

    “当然！实在是太感谢您对于我们的关注了。”听到他提到北海道知事小藏松方的名字，滨森辰雄赶紧说道，“已经安排专人联络稚内的三所高等学校，安排明天说明会的现场了。但是既然是要一口气招募50人，我请上三所高等学校的校长，一起去了解一下更具体的需要，便于推荐合适的孩子。”

    “……请稍等，我问一问。”

    滨森辰雄就听他在那边放声喊道：“大郎。”

    随后，就是声音听不太清楚的交谈声，只隐隐听到是在说这件事。

    难道这个叫大郎的，就是上田家主所说的那两个会社的会长？从那个语气里，上田家主对他不是很尊敬的那种，所以是上田家主的部下？

    就这时，听到上田家主说道：“是我们冒昧提出的要求，让您专门过来一趟太失礼了。既然是明天举办说明会，那么我们出发去稚内拜访吧。请三位校长赴宴的事，还请滨森桑帮我们安排一下。”

    “当然，当然！那么，船只方面有安排吗？”

    “这个不用麻烦了，我们会在下午5点左右到达码头。”

    “好的，那我现在联络三位校长。到时候，我会到码头等候。”

    “那太失礼了，我们直接去市厅就行。”

    “哪里哪里，那么，今晚就下榻在稚内吧？上田桑，不知道一行一共是几位？”

    上田正裕立刻说道：“滨森桑，能够帮助解决这个问题已经很冒昧了。我们的住宿问题，我会安排好的。”

    “……我明白了，那么就在这边等您过来了。”

    滨森辰雄没有坚持，但挂了电话他却没有先联络三位高中的校长，而是立刻重新打回到宗谷支厅长中津静流那里：“上田家主今晚会先行到稚内这边来，中津桑，您需要过来吗？”

    “专程先到稚内吗？我明白了，几点到达？”

    “下午5点。”

    “好，我会4点半回到稚内。”

    滨森辰雄精神一振，这才继续干劲满满地去安排了。

    礼文岛上，陶知命还在感慨上田正裕的影响力。

    听他说了说这个宗谷支厅的情况，才有点回过味来。

    要是搁在夏国，整个北海道都可以只看做一个市。

    而宗谷支厅，只能算是一个比较小的县。

    宗谷支厅底下，只有区区五个乡镇。

    而像礼文郡这样的郡，更是本身就只有一个大一点的村。

    所以，所谓宗谷支厅的住所稚内市，其实也差不多就是一个大一点的街道办事处老大。

    整个北海道的面积很大，但完全相当于霓虹的乡下了。

    而宗谷支厅，更是乡下的乡下。

    这个滨森辰雄，大概相当于一个高配点的镇长了。

    “所以……东京发生的事，小藏桑大概是知道了吧？”上田正裕说道，“这位滨森桑的态度十分热烈，应该是得到了关照。”

    “……很小的一件事，突然感觉有点隆重。”陶知命无奈地摇了摇头，“只是招收一些工作比较简单的社员罢了。想着我既然在这里，如果离东京这么远的地方有年轻人愿意去，那就带一些回去。”

    “当然有人愿意去。基本没有东京的会社会到这里来招收职员，有能力通过上学或者其他途径离开这里的年轻人，也都已经出去了。剩下的人，冒着风险远赴东京，在那边没有熟悉的人帮助，不一定能够找到合适的好工作。”上田正裕又说道，“可是，这里的人也不一定有那么多愿意离开家乡，他们都在这里生活惯了，有自己的家族、朋友。看你似乎很重视这件事，所以才联系上了小藏桑。他以前在东京工作过，和我见过几面。”

    “……真的只是一件小事。不过既然已经变成了这样，那我不能让您脸上无光啊。让我想想……”

    陶知命走到房间外面吹着海风，看着附近的风光说道：“既然已经把这里作为WanderDance的创作基地，也确实是一个避暑的好地方。那么，稍微多花一点钱，做点对未来有用的事吧。”

    “……什么？”上田正裕有点懵。

    陶知命呵呵笑道：“音乐节啊，在这霓虹的极北之地，每年夏天举办的梦幻音乐盛宴。如果能带来十万人参加，北海道知事应该会很开心吧？年轻人最喜欢的，夏假的时候，很多人都可以来北海道。”

    他转身往房里走：“国铁改革中，北海道分社被视为负担，但大家还是都得承担一点。我们三友投资银行虽然得到了住友和三菱的注资，但因为是新成立的比较边缘的存在，也被分摊了北海道分会社的一些股份啊。虽然三岛的分社不用承担债务，但前景不容乐观啊。为了以后这国铁北海道分社的未来，我就多花点心思吧。”

    ……

    稚内市的码头上，中津静流和滨森辰雄都等在那里。

    看到支厅长和市长都等在码头上，市民都感到很诧异。

    有什么大人物要来吗？

    在这偏远的地方，地方的官员和老百姓之间的关系显得比东京近多了。

    面对寒暄和好奇的打听，滨森辰雄笑着说道：“你家里没有接到校长的电话吗？这次可是难得的机会，来自东京的会社要在我们这里招募社员，还有提供吃住的职位。家里的孩子不是在札幌做侍应生吗？想去东京的话，是个好机会啊！”

    “……东京的会社来这里招募社员？虽然是接到了电话，但不知道更多的信息未免太随意了……”说话的是个渔民。

    “所以说啊，看到我和中津桑都来迎接重要的客人了，还不明白那是很有前景的职位吗？”滨森辰雄闲着也是闲着，劝道，“如果赶得回来，明天上午到商工高等学校的体育馆去啊。”

    “……真的是很好的会社吗？为什么会跑到我们这里来……”

    “十分厉害的会社！是会长在这边度假，知事大人靠过去的交情争取来的机会。知事大人明天上午也会过来，所以你明白是多么难得的机会吧？”

    “不会吧？”

    “快去通知孩子吧。我记得他说过很想去东京的。”滨森辰雄看他停好了船走上来，过去瞧瞧说道，“支厅长大人问过知事大人了，那可是住友和三井联合成立的新会社，设立资金就有1000亿円！因为我们这里没有大学，只要求高中卒业就行。这种机会，对我们这样的地方来说绝无仅有了！试一试啊！”

    “我明白了！”渔民脸上兴奋期待起来，鞠躬道，“十分感谢！”

    滨森辰雄笑眯眯地看着他走远，回到了中津静流旁边，然后试探着问道：“中津桑，我们不是在筹备北星学园大学吗？如果上田家主需要人才的话，我们也可以问问看。毕竟只能够设立区区一两个专业，如果他们可以……”

    “不要冒昧了，滨森君。”中津静流摇了摇头，“先办好眼前的事吧。”

    不大的宗谷支厅，家里有孩子刚刚从高中毕业的，很多都被这个突然的消息打破了平静。

    东京……那是多么遥远的地方。

    有的孩子想去，父母舍不得。

    也有很多，都希望孩子能借这个机会走出这极北之地。

    码头上，一艘船靠岸之后，上田正裕和陶知命先下了船。

    中津静流和滨森辰雄呆呆地看了下，两人身后还有好几个人。

    尤其是当上田夏纳、星野铃和坂井泉水一起走下来之后，他们立刻就确定了，这是上田家主一行。

    于是两人快步地走上前去。

