    “大哥，我上哪去找十万两？你也不是不知道，你妹夫那就是个清水衙门，一万两我也拿不出来呀。”

    几人围着她就吵了起来，杜志峰看着他们兄妹，蹒跚着走了出去，昨日上峰找他问话了，这几年的一些事，不知为何都叨登出来了，难道也跟那丫头有关吗？”想到这里，他又走了回去，喝住了争吵，

    “你现在就去看看，那丫头是怎么回事？难道她身边还有高人不成？我怀疑啊，是杨谊那个老东西，还真是深藏不漏啊。”

    一个小丫头，手绝对伸不到官场上来，这种做法，只能是老油条干的，他选择性忘记那酱铺背后的主人，跟定王府对上？这是想都不敢想的事啊。

    薛广也拿到了信，他匆匆看完就出门上马，直奔韩掌柜那去了，

    “小姐去找夜魔了！”

    “真的？什么时候的事？”韩掌柜腾地一下站了起来，就算是他们，也不敢做出这样的事啊，夜魔，当年是定王大手笔整治了一番，就这，也没有彻底铲除，小姐跟天借了胆吗？

    “早上就走了，她不知用了什么手段，那阴老二给赶着车呢。”

    “不行，现在报少爷来不及了，这样吧，你带人快去追！”

    “你先看了这封信，小姐说了，谁也不许去，她自有主张，咱们去了就是给她拖后腿的，尤其不许我去，因为没几人知道广德楼与她有关，她不想暴露了。”韩掌柜只好拿着信，仔细读了起来。

    “小姐说，酱铺这边，这些人也不是太清楚，只是怀疑与她有关，所以，让咱们都不许派人去，她有高人相助，不会有事的。”

    “小姐是位奇女子啊，她做事向来稳妥，我觉得，咱们按照信里安排的，将事做好，就是最大的帮助了。”

    还有一封信是给刘安和刘松的，主要是对土地的安排，别的事没有提，她知道嬷嬷为人，这件事她绝不会随便张扬。

    杜氏在家忍了两天，终于还是来到了东城杨宅，她提出要见卿娘，嬷嬷直接给挡了，说是生病卧床，不能出来。

    病了，这个节骨眼上？难道她死了吗？虽然她很希望，可想想也不可能，便笃定必定是受了伤，心里便好过了一些。

    “既然你们小姐病了，那就好好伺候着吧，如果病好了，也给我来个信，免得老是惦记着，唉，这后母难当啊！”

    看着她虚伪的嘴脸，嬷嬷心里也是呵呵了。

    卿娘他们走的并不快，一路跟阿霜闲聊着，丢丢还要耍贱卖萌的，前面那人虽然受过他一爪子，可因为太快，根本不知道是他干的，只以为这是卿娘的宠物。

    “哼，等回到耀城，先弄死这只猫儿，叫她也好生伤心一番。”阴老二心里恨恨的，

    “这边暖和起来了，前面像是个茶寮，咱们去打个尖吧。”

    “是，这茶寮看着还干净。”这几人面上挺恭敬，心里想啥？卿娘表示不在意，反正她也不想知道。

    “老板，这里有饭吗？”那个叫张威的出声问到。

    “客官请了，咱这里只有简单的汤面儿，您可以垫一垫，前面不远就是兴安镇了，镇上啥吃的都有。”

    听了茶寮老儿的话，卿娘决定吃点汤面，跟这些人去下馆子，显然没什么兴趣，就算是到了镇上也不过是在客栈用饭。

    那三人殷勤的去张罗了，虽然脸上表情极为僵硬，可一点都不敢造次，马上该给解药了，关元处已经不是刺痛了，只要稍微的运个功，便剧痛无比。

    “几位是到兴安镇就不走了？还是要继续往南去呢？”老板看他们和蔼，也是一个人时间长了，有些寂寞，便上来搭着话。

    “当然继续往南了，只在新安镇住一晚。”

    “哎呀，那你们可要当心了，出了新安镇要途经龙潭山，那里啊，听说出了两条大虫，天天在道上出现，已经吃了两个人了。”

    这人说的大虫应该就是老虎了，丢丢听了眼睛就是一亮，他太寂寞了，虽然有主子宠着，可毕竟也想要个媳妇啊，两只大虫？难道是一对吗？管他呢，一对也得给自己抢个媳妇。

    卿娘不知道他的心思，将眼光看向了阴老二，想知道他们对此有何看法？

    那三人眼睛骨碌碌转着，要是趁此机会能将毒解了，那就太好了，这可是千载难逢的机会啊。

    回到马车上，阴老二就说了：

    “主子，吃过人的大虫可不是一般的凶，要不，您帮我们解了毒，等除了害，您再给我们种上，这带着毒肯定是打不过的！”

    “哦，你们这么深明大义啊，大虫不用咱们操心，自有官府的人去应对呢。”

    她摸了摸丢丢的脑袋，怕什么大虫？超级大虫就在她怀里呢，不过，猛虎下山可不是什么好兆头，好好的深山不待着？跑外面干嘛？

    到了兴安镇，这个故事才听完整了，原来，县令在过年期间带人上山围猎，杀死了两头老虎，一公一幼，所以这两只老虎下山报仇，吃的也是当日随行的人。

    这积年的老猎户都知道，遇到猛兽袭击，一般不会动人家的幼崽，如果真动了，就得斩草除根，将那一窝都杀了，否则是后患无穷啊。

    县令既然敢在大雪天进山，想必也是有点本事的，不过，因为他的莽撞行为，让百姓遭了秧，怕是会有言官告他。

    当晚丢丢不见了，阿霜还想出去找找，卿娘跟她说不用了，早在白天听到了那个消息，这货怕是有了打算，她只是警告了一句，不许帮着报仇！

    天亮后，丢丢窜了回来，告诉卿娘他要收个媳妇，叫卿娘路过龙潭山的时候，收到空间去，

    “不是两只吗？你带走一只，剩下的那只岂不孤单？”

    “那只死了，当初就受了伤，这次又被人给伤着了，好在它们也报了仇。”

    原来这是一家四口，就剩下了一只小母虎，正好跟丢丢作伴。

    路过龙潭山时，卿娘专门下了车，说是进去看看，吓得阴老二说啥也不跟着，只说男女不便，这可正合了卿娘的意。

