
    顾家的玉石矿他是知道的。

    据他掌握的资料，最少还可以开采二十几年。

    而且专家也说了，那个玉石矿的成色极好。

    可以说，整个滇南，最好的玉石矿就是顾家的了。

    最早的时候，也是在他的帮助下，宁宛如和顾城将那三成的股份买到手的。

    而事实也证明，他们当时的决断是正确的。

    这玉石矿，给他们带来了取之不尽的财富。

    可是这怎么忽然之间就没有了呢？

    这不大现实啊。

    而且，最重要的是，他的一千万啊

    难道就这么的没了？

    从来没有遭受过这样挫折的林凡鹏，脸色狰狞，死死的地盯着宁宛如，似乎想从她的神色里看看她说的话是真还是假。

    因为他太了解宁宛如的品行了。

    而宁宛如的脸色也不好，心底本就有怒气，她也盯着林凡鹏，“怎么，你不相信我，那好，你的人那么多，可以马上派人去查看。”

    她的口气也不好起来。

    林凡鹏知道自己想多了，宁宛如还不至于骗自己。

    同时，他的心底升起了滔天的怒气，咬牙切齿的问宁宛如，“你的意思是我们都被顾清风给骗了？”

    宁宛如点头。

    林凡鹏站起身子，一脚踢翻了眼前的茶几，脸色阴沉的可怕，几十年来被他和宁宛如玩弄于股掌之间的顾清风，竟然敢骗他？

    这是在找死吗？

    宁宛如也被他突如其来的动作吓了一跳。

    林凡鹏胸口因为怒火而剧烈的起伏，眉头死死的皱着，沉默了起来。

    这里陷入了诡异的安静气氛中。

    半晌之后，他再次的坐了下来。

    林凡鹏抬头看着宁宛如，阴沉着声音说道。“你将前前后后具体的事情都和我再讲一遍”

    于是，宁宛如又将她了解到的一切，事无巨细的和林凡鹏讲了一遍。

    甚至包括那个玉灵搬家的传闻。

    这个传闻林凡鹏是不屑一顾的。

    他很快就抓住了一个重点。

    顾乔乔！

    最近发生的很多事情，都有顾乔乔的影子。

    他知道顾乔乔身手了得，也知道她曾经在射击馆的壮举还有在芦苇湖的力挽狂澜。

    这些他都知道。

    他相信，这个世上有各种各样的天才，而顾乔乔属于那种射击天才。

    这在射击队和军区里神射手并不稀奇。

    那个艾琳娜的天分也不低。

    她也曾在百米之外射中了王秀的心脏。

    而古往今来，关于神射手的传说也不少，百步穿杨，一箭双雕

    他相信顾乔乔就属于那一类的。

    所以，他的心腹军师也将针对顾乔乔的某些计划改变了。

    除非剁了她的一双手，否则，想要抓她，很难成事。

    而这射击的功夫和玉石矿，风马牛不相及啊。

    可是，这件事情，是顾乔乔和顾伯张毅一起处理。

    但是即便是这样，他们又是如何让一个本来都是玉石原石的玉石矿，一夜之间变成了普通的石头呢。

    莫非，传说中的点石成金，也或者像将金子变成石头的法术是存在的？

    而他们其中一个人就会？

    开什么玩笑？

    林凡鹏并不相信这些。
