    黄泉鬼地。

    曾经是幽冥的入口。

    那里有大片大片的黄泉水，犹如瀑布般层层落下。

    无数古怪的黄泉水，最终汇聚为一条黄泉河，缓缓流入幽冥的深处，化为一座巨大的黄泉海……

    可见河里有亡魂在沉浮，在挣扎……

    此刻封青岩捧着彼岸花，顺着黄泉河来到源头的黄泉鬼地。

    虽然卡在黄泉鬼地上方的地狱，已经被他身后的鬼门收起，但是依旧有一道小小的口子。

    只不过小了很多。

    曾经的黄泉鬼地入口有万里宽，现在只剩下不到十里，还笼罩着浓烈的鬼雾。

    且在外面，难以看得见。

    犹如不存在般。

    此刻封青岩站在那里，看着流下来的黄泉水，以及黄泉水中的亡魂，便在旁边栽下彼岸花……

    彼岸花立在黑色的土壤里。

    微微摇曳。

    封青岩退后数步，凝视着亲手栽下的彼岸花，只觉得彼岸花孤零零的。

    这不是他理想中彼岸花，更不是理想中的黄泉路。

    “一朵花开不是春，花开满园才是春……”

    封青岩轻道。

    但是现在，不仅缺彼岸花，还缺黄泉路。

    此时的幽冥。

    并没有什么黄泉路。

    所以，一切都需要从头开始……

    黄泉路，即是接引之路，接引亡魂通向阴曹地府，乃是十分重要的地府建筑之一。

    犹如彼岸花般。

    不可或缺！

    此刻。

    封青岩细细回想前世。

    在“前世”，他已经成功，且正确推演出地府的职能、以及各种建筑的作用……

    他现在只需要照搬即可。

    在前世中。

    他推演出黄泉路有五职。

    其一，是耗阳。

    所谓耗阳，就是消耗阳寿。

    就是让那些阳寿未尽，非正常死亡的孤魂野鬼，在黄泉路上进行漫长的游荡。待它们的阳寿耗尽后，才能够到豐都城报到，继而听候十殿的发落。

    因为亡魂既不能上天，也不能立即去投胎，就只能待在黄泉路上。

    其二，是补魂。

    人死后，或者说生灵死后，灵魂脱出。

    这个时候的灵魂，十分脆弱，总会受到这样或那样的伤害，从而导致有些灵魂并不完整。

    既然不完整，就需要补上。

    如果灵魂不完整就去投胎，会受到极大的伤害，在投胎为人或兽或禽后，必然出现天生残缺不全的情况。

    而在地府的审判中。

    明明是投胎为一个身体健全的人，最后却成了一个伤残人士。

    这会导致地府出错。

    其三，是记忆。

    生灵死后变成亡魂，由于在过渡时期，灵魂过于脆弱或受到伤害，会丢失一部分记忆，甚至只剩下一缕执念。

    所以。

    就要唤起它生前的记忆。

    而唤起亡魂生前的记忆，又与接下来的奈何桥，以及后面的一切有关。

    其四，是警示世人，以扬善惩恶。

    其五，则与“生死薄”有关。

    在昏暗的天空下。

    封青岩伫立在黄泉鬼地前，凝视着栽下的彼岸花，知道了如何去建黄泉路。

    虽然知道了了。

    他并没有立即动手，还在脑海里过了数遍，一一验证后才动手。

    轰隆隆——

    不久后。

    只见他往幽冥最深处一挥手，就有无数神秘的气息，从尽头处的轮回下飞出……

    如梦如幻般。

    似乎正是那轮回之力。

    当轮回之力落下时，幽冥里的天地规则则在震动，有些法则锁链与轮回之力交织在一起。

    似乎在演化什么。

    此刻。

    豐都城里。

    有无数的阴兵、亡魂，骇然抬头看着天空。

    他们看到有神秘的气息，从幽冥的最深处，犹如一条银河般淌流而来，交织于昏暗的天空上……

    不知在演化什么。

    “这是什么？”

    “这气息十分神秘，令人的灵魂颤栗……”

    豐都城的城头上，有鬼将、鬼伯好奇看着横在天空上的梦幻气息。

    远远看去，犹如一条丝带般，带着绚丽般的色彩。

    此时。

    在封青岩的眼里。

    轮回之力则包裹着法则锁链，在迅速交织演化起来，渐渐化为一片土黄1色。

    土黄0色在拉长，渐渐形成一条长带。

    轰隆隆——

    封青岩闭着眼睛，在细细感受着天空上交织出来的黄带，片刻后就睁开眼睛道：“鬼门开，黄泉来！”

    “落！”

    封青岩轻喝。

    豐都城里的众鬼，便看到土黄0色的长带，猛然朝黄泉鬼地的方向落下去，使得脚下的大地震荡起来。

    在黄长带落下后，就立即和幽冥大地融合在一起，化为一条土黄0色、不平整，还冒着黄泥水的古怪之路。

    它由黄泉鬼地而起，朝黄泉河缓缓生去。

    不过。

    黄泉路的生长速度并不是很快。

    况且是由轮回之力和法则锁链交织而演化而成。

    眨眼间。

    数个时辰过去，黄泉路终于生成了。

    不过，刚刚演化而成的黄泉路，只是一条土黄0色的泥水路，还算不上真正的黄泉路。

    只有黄泉路两旁，开满彼岸花才算是完整。

    但是现在。

    黄泉路上，只有一株将开未开的彼岸花……

    此刻封青岩走上黄泉路，默默地看着延伸而去的黄泉路，只见他伸手一挥，就一滴滴的帝血飞射而出……

    犹如春雨般，落在黄泉路两旁。

    但是还不够。

    他苦笑一下，手中飞出的帝血越来越多。

    如同一条倒流的长河落在天空，继而随着洒落于黄泉路的两边。

    “以吾之血，育万花生！”

    随着他的声音落下，黄泉路猛然震荡起来。

    咔嚓——

    似乎有什么东西破土而出。

    在那株彼岸花的旁边，有一株完全一样的彼岸花，从泥土里钻出来。

    花茎上有八枚叶子。

    花苞将放未放。

    第二枚彼岸花，从泥土里钻出来……

    “一朵花生，千万朵花来……”

    封青岩道。

    犹如有无数烈焰从泥土下钻出来，一朵朵彼岸花将放未放，花苞火红如血般。

    犹如烈焰。

    “这是什么？”

    不知何时来到黄泉鬼地附近的大统领等鬼王，皆是好奇中带着些震惊看着……

    虽然彼岸花并没有绽放。

    但是花苞鲜红如血，一片的火红，如同大地上燃烧着熊熊烈火。

    不过眨眼间，就生满了黄泉路的两旁，还朝黄泉河岸继续燃烧而去。远远看去，彼岸花就像是由血铺成的地毯，又像一朵朵熊熊燃烧的烈火……

    在以黑为主色，以灰为副色的幽冥里。

    火红如血的彼岸花，无比鲜艳夺目，瞬间就吸引了无数阴兵、亡魂的目光。

    他们痴痴地看着，深陷其中。

    一动不动。

    此刻。

    犹如前世的传说那般。

    彼岸花成为了黄泉路上唯一的风景与色彩。

    可惜的是。

    彼岸花还没有盛开。

    无法发挥应有的作用，更无法让黄泉路完善。

    不过，虽然只是花苞，但依旧弥漫着神秘的气息，吸引了无数的阴兵、亡魂。此刻它们站在黄泉路上，脸色茫然看着彼岸花，继而闻到那神奇的花香。

    呜呜——

    不久后。

    有阴兵和亡魂似乎想起了什么，情不自禁地哭泣起来。它们一边顺着黄泉路往前走，一边在低声哭泣，神情十分悲伤……

    这并不是完整的花香。

    但是依旧让亡魂，忆起了一些前世的记忆。

    “黄泉路……”

    封青岩脸色平静，内心毫无波动。

    此刻，他在细细观察阴兵、亡魂的变化，似乎没有想到他们想起前世的记忆……

    毕竟彼岸花并没有盛开。

    虽然彼岸花还没有绽放，但是彼岸花真的很美，有着无与伦比的绝艳与毒烈般的唯美……

    它们好象活的一样！

    但是，却给人很凄凉的感觉。

    彼岸花妖红似火。

    绝艳如血。

    “府君，这、这是什么？”

    不知何时，大统领似乎清醒过来，还是有些发呆看着彼岸花问。而其他众鬼，则完全沉醉在彼岸花的花海中，似乎无法清醒过来，一个个脸露悲伤……

    “此乃黄泉路。”

    封青岩指着黄泉路道，“从此以后，所有亡魂，皆需踏着黄泉路，而入幽冥……”

    “此乃彼岸花……”

    封青岩大概说一下。

    现在他才刚刚开始建地府，有些事情没有必要说得那么清楚。

    即使说清楚了，众鬼都不一定理解。

    但是。

    当他安全建好地府，即使他不说，众鬼都会在冥冥之中明白过来。

    所以无须多解释什么。

    此刻封青岩顺着黄泉路，走向黄泉河……

    啪——

    片刻后。

    他就走到黄泉河前。

    一个浪头恰好拍打在他的脚下，激起浪花朵朵。

    黄泉河不小，掀起一道道诡异的浪潮，似乎有妖怪在河里兴风作浪般。

    而且，黄泉水散发着令人作呕的恶臭。

    阵阵腥风扑面而来。

    但是封青岩早已经习惯了。

    在前世的传说里，黄泉河就是忘川河，呈血黄0色，里面尽是不得投胎的孤魂野鬼。

    虫蛇满布。

    腥风扑面。

    这和前世的忘川河，的确很像。

    此刻黄泉河里，的确有很多孤魂野鬼……

    现在整个周天下，或者整个人间，只有青山城隍府一座城隍府，且并不是与幽冥天地法则相连……

    其实所有的亡魂，皆可算是孤魂野鬼。

    虽然黄泉河里，有无数的孤魂野鬼，却没有凶残的铜蛇铁狗。

    封青岩顺着黄泉河一直走下去。

    虽然黄泉河算不上很大，却是很长长，由黄泉鬼地一直流到幽冥的深处，最后化为一座巨大的黄泉河。

    黄泉河里。

    亡魂面目狰狞，显得痛苦无比，在大声呼救。但是封青岩并没有理会，继续往下走去……

    最终封青岩来到黄泉海。

    海里浮着无数的亡魂，或是茫然，或是狰狞，或是挣扎……

    “黄泉河的尽头，应该是苦海……”

    封青岩轻道。

    一步步走在黄泉海上，凝视着黄泉海道：“生死之苦，深不可测，横无际涯，故称‘苦海’。”

    “从此，尔，便为苦海！”

    封青岩道。

    轰——

    一块巨石飞射而来，落在苦海前的岸上。

    封青岩走来，挥笔写下“苦海”二字，当写完时，便有轮回之力和法则锁链交织起来……

    所谓生死之苦。

    即是生苦、老苦、病苦、死苦、怨憎会苦、爱别离苦、求不得苦及五取蕴苦。

    此时。

    黄泉海的气味变了。

    原本黄泉海是恶臭难闻，腥风扑面而来，但是现在不再是恶臭，倒是变苦了。

    “但是，还不够苦……”

    “若只是此苦，如何算得是苦海？”

    封青岩道。

    “诸般之苦，落下。”

    此刻封青岩的口中，飞出一道道一缕缕的气息，数之不清算之不完。

    正是曾经皆入他之口的诸般之苦。

    当封青岩口中的诸般之苦落下，使得苦海变得更大了，无边无际般。

    犹如苦海无岸！

    但是。

    封青岩却看到岸。

    此刻苦海快要扩散到轮回前了。

    封青岩踏空而来，落在苦海的对岸，即是轮回前的大地上，道：“从此以往，此，便是彼岸……”

    彼岸对应轮回。

    对于投不得胎的孤魂野鬼来说，说是彼岸也不为过。

    因为来到彼岸，亡魂就可以直接进入轮回，不用经过地府的审核……

    在前世中。

    苦海、彼岸、轮回，乃是他精心所设计。

    “大衍之数五十，其用四十有九，那遁去的一，便是生机……”

    封青岩轻道。

    所以，即使苦海无边，但有彼岸。

    这乃是封青岩给不得投胎孤魂野鬼的一缕生机……

    世间凡事不能完美，都总有一些缺憾，凡事也不能绝对，却总有一线生机。

    天道是如此。

    那么轮回亦应该如此。

    苦海对于孤魂野鬼来说，就是那遁去的“一”，代表着最后的一缕生机。

    而它的存在，恰好符合天道。

    虽然如此。

    但苦海，岂是容易横渡？

    要不然，何来“苦海无边，回头是岸”之说？

    封青岩想到此。

    不由蓦然一笑。

    深不可测，横无际涯！

    这，才是苦海。

    但是，最后的那一丝生机，还是要留的……

    虽然留下了一丝生机，但是这一丝生机根本就不可能实在！

    “他日，若是有人能横渡苦海，吾赐他为圣！”

    他的话刚落下，便与幽冥的法则锁链交织在一起，发出阵阵的惊天之响，让幽冥里的亡魂、阴兵都愣住了。

    “只要横渡苦海，便可成圣？”

    “何是苦海？”

    “苦海无边也……”

    豐都城里。

    似乎有无数的阴兵、亡魂，都听到了天地间的誓言。从此以后，若是有人能够横渡苦海，便能够立地成圣……

    最少在轮回之梦的世界是如此。

    ……

    ……

