    “追！”

    苏荒自然没那么轻易饶过凌烟阁，下达了追击的命令。

    他的目的，便是要死死咬住凌烟阁，逼他们的总阁主和斗尊出来，到时便是彻底覆灭凌烟阁之时。

    随着苏荒的话落，天蛇盟的悉数强者和军队，自是一拥而上，似要把凌烟阁一口吞进嘴里。

    “后军作前军，快速撤退，借助城池来抵御他们。”

    赤华平原上，夭夜一身金色战袍，骑在白马上，一剑斩杀追上来的一名敌方士兵，高声道。

    夭夜作为军队的执行统帅，她的话军队自然是听从，后军作前军，朝着身后的城池退去。

    “哼，拿命来！”天蛇盟的一名斗宗也不自持身份了，向只有大斗师巅峰修为的夭夜发动了袭击。

    袭杀对方的统帅，对其军队的战斗力，有着直接影响。

    嘭！

    随着夭夜后方的空气蠕动，一身紫裙穿着的冷艳美人，便是出现在夭夜的后方，素手轻抬，一道青色火焰自手心升腾而起，朝着袭杀而来的斗宗吞噬了过去。

    这名斗宗自然知道这冷艳美人的厉害，如若不是她，天蛇盟这边也不会与凌烟阁僵持这么久。

    他也倒是果断，见青色火焰笼罩而来，当即放弃了攻击，朝着后方闪掠。

    美杜莎女王没有追，现在的主要目的是撤退，况且追上他，自己也杀不了他，反而又会陷入敌方的包围。

    然而，作为撤退的一方，纵使有着美杜莎女王等斗宗，斗皇的掩护，但暂时没有顾及到的斗王，则成了敌方没有应对的斗皇的目标。

    短短时间内，凌烟阁便有三名斗王，死在敌方斗皇的手上。

    “白牙，干得漂亮！”被银老缠住的绿蛮见白牙得手，顿时惊呼出声。

    凌烟阁这边看到这幕，顿时红了眼，可还没有达到丧失理智的地步，快速撤退后，终于退回了后方名为青沆城的城池。

    进行防守。

    天蛇盟暂时停止了进攻，在城池外的不远处，嚣张的扎起了营地。

    营地建好后，一个最大的帐篷内，在苏荒几人正在议事的时候，一名老者从虚空中走了出来，身上没有散发出任何气息。

    “怎么？对方的斗尊力量没有出手，你们都解决不了对方吗？”

    通玄可是要脸的人，他来这主要目的便是击杀对方的总阁主，之前答应天蛇盟灭了凌烟阁，那也只是顺便除了那几头八阶魔兽。

    让他丢失身份灭杀斗尊之下的蝼蚁，一旦传出，这会惹得大陆上的人耻笑的。

    “前辈，实在是对方手段太过出奇了，尤其是那种古怪的秘法，竟能让初阶斗宗，提升到中阶斗宗的实力，短时间很难消灭他们，要不您老...”苏荒试着说道。

    苏荒身旁的几人，也是面露期待之色。

    闻言，通玄干咳一声，正色道：“这样，明日老夫会出手轰开那座城池，然后你们尽快把对方的总阁主引出来吧，老夫在这耽搁的时间有些久了...”

    说完，通玄便是遁入了虚空之中。

    留下苏荒几人面面相觑。

    “府主...”

    这个帐篷内，全是苏荒的亲信，也就是天蛇府的人，绿蛮迟疑了会后，还是说道：“我怎么感觉有种不好的事要发生。”

    不仅绿蛮，苏荒也有这种感觉，凌烟阁成立的时间虽然短，但底蕴却是十足，从这些天的交战情况来看，自己这方占据优势，可依然打对方有些疲软。

    而且，对方死伤如此惨重的情况下，其总阁主却没有出手。

    这种感觉，就让苏荒觉得对方看到了通玄一样。

    “不管怎样，做两手准备，绿蛮白牙，你两收拾一下，连夜回去，如若有不好的消息传来，赶紧带圣女走。”苏荒沉吟道。

    “是。”

    另一边。

    数道人影划破长空，朝着远方奔袭而去。

    陈墨几日昼夜不休，飞速奔赶，本来要十多天的时间，硬生生缩减了一半。

    “还有多久到赤华平原？”此行，陈墨并没有带着雅妃，而是让她留在了黑角域，毕竟对赶时间的陈墨来说，带着雅妃确实影响速度了。

    “从地图上来看，我们已经进入赤华平原了，但要赶到战争前线的话，连夜奔袭，明日午时前应该能到。”陆元庆从地图上看，赤华平原的面积，堪比一个小国了。

    “你们二人还吃的消吗？”陈墨偏头看向医青遥和陆元庆。

    医青遥很轻松点了点头。

    陆元庆则是勉强点了点头。

    这些天，陆元庆为了追上两人，可谓是用尽了全力，对斗气的消耗极大，加上一直没有停下来休息补充，陆元庆有些无力了。

    “不行不要勉强，我就不等你们了，先走一步。”

    一丝丝雷弧从陈墨体内弥漫而出，旋即缭绕全身，随着一声暴响，陈墨的身形瞬间消失在了两人的面前。

    “多注意一点。”医青遥冷淡的叮嘱了一声，双翼轻振，也是从陆元庆的视野中消失了。

    陆元庆看着依次消失的两人，忍不住吐槽道：“总阁主变态就算了，连他身边的女人都这么强悍！”

    ……

    赤沆城。

    当第二日的曙光打在这座黑黝黝的大城时，天蛇盟，发动了进攻了号角。

    大军的上方，数道身影腾飞而起，雄浑斗气从体内暴涌而出。

    城墙之上，云韵面色凝重的看着攻来的大军，正色道：“可以吗？”

    身旁的美杜莎女王点了点头，但脸上的憔悴却是遮掩不住，苍穹变的后遗症开始发作了。

    美杜莎女王稍微好点，可其身后的云山，加刑天等人，身上散发出的气势，比昨天萎靡了许多。

    云韵转身看了几人数眼，她体验过苍穹变的后遗症，旋即将目光移向城内下方的夭夜，沉声道：“大军撤的怎么样了？”

    闻言，夭夜面色凝重：“一些实力弱的已经撤出了青沆城，现在再撤的是第二批。”

    云韵颔首微点，撤城计划从昨晚便开始实行，对方明知道自己这边有斗尊强者还敢发起进攻，显然是有了倚仗。

    ps：难受，卡文了…

