    经过戈薇的精密计算，当带电粒子被液体包围时，短短百万分之一秒时间内，可以使能量值达到顶峰。

    因为当质子穿过液体的时候，它们的速度就超过了介质中的光速，电磁场向外传播，成为电磁波。这样电磁波就导致质子能量轰击，使得稀土元素钍产生裂变，发出爆发辐射，这时会发出蓝光。

    整个发射过程，只有一瞬间，但却需要大量的精密计算和掌控力。

    但在戈薇与两名鸟人的意识结合后，本来就拥有强大计算力的辅助脑又有了提升，已经超过了原先几十倍，所以对这种大量演算不在话下。

    如今的辅助脑摒弃了更多杂音，获得了更理性的思考模式，这种思考模式，简直与世界的造物主一模一样！

    整个计划堪称完美，除了一点……

    而这一点缺憾，被戈薇隐藏起来。

    ——那就是质子束的发射路径，必然会通过此地。因为这里刚好处于发射点和稀土层“靶子”两点间的连线上。

    目前看来，想要移动这两端都不可能了。

    这也不难理解，但没有别的办法了。蕾娜塔之前想要开辟出一条“逃生路线”，所以戈薇用气候塔能量网的能量，在行星表面上制造了一个庞大的“圆环”。

    这个圆环本身就是“超流体”，既是核反应堆，也是终极武器。

    可以把它看成是一个“聚能环”，利用能量场禁锢住空气中的水汽，将水分解成氢分子，氢分子分离出原子，原子再分离出质子、中子、电子，通过“超流体”制造出高能质子束。

    而且“超流体”一旦形成，能够抵抗地球重力，悬浮在空中。

    其内部的力量极为恐怖，任何外部力量都无法将其移除，除非让其释放掉其中的能量。

    气候塔能量网导出的能量，扩散到“超流导体”武器上，已经向这个“聚能环”的圆心聚集了，再想撤掉是完全不可能的。

    但关于这一点，戈薇并没有向蕾娜塔说明。

    事实上，她想用精密的计算偏折质子束的角度，调整大概百万分之一度，距原先拟定的点差了十五公里。

    这种偏折的范围对于稀土层的面积来说，几乎可以忽略，是完全可以接受的。

    于是她用了最极端的办法，在自己身上生成一个流体护罩，计算好护罩的能量大小，准备偏折质子束。

    这么做的原因，并非时间不够或者她不想向蕾娜塔解释。而是因为，这样做使电磁力场太接近了，会对辅助脑造成巨大影响，甚至牺牲自己，戈薇不想让蕾娜塔为此担心。

    她只有一个念头，必须保证发射成功！

    几十秒后。

    气候塔再次充能完毕，发射倒计时开始了。

    “你要准备好承受最坏的结果了，我建议你趴到地板上，避免摔倒。”戈薇在发射前最后几秒，给了蕾娜塔一个轻描淡写，又极为莫名的建议。

    “哦，我明白了。”

    蕾娜塔立即照做，一秒都没有犹豫，俯身趴在地上。

    “嗡——”

    中央巨柱向周围发出一道波动，蓝光刹那间笼罩下来，将方圆几十米覆盖其中。

    “咦，保护力场吗？”

    这种情况确实罕见，当蓝光亮起的瞬间，蕾娜塔的心也被揪了起来。

    她知道，这是戈薇制造的能量屏蔽场。屏蔽场只能抵御高速运行的物体，对于缓慢飞来的低速物体会变得非常地弱。

    这是要抵御什么能量？

    隐约不安的情绪出现在蕾娜塔心头。

    屏蔽场依靠的不是外在物质科技，而是源于辅助脑生物芯片中的——精神能量，但产生的作用却是有实质效果的。

    由于电子在原子核外的振动、高速旋转和能级跃迁都会向外辐射电磁能场，所以能场护盾防御的不是物质本身的进攻，而是物质周围的电磁能力场。这，等于是能量场与能量场的互搏较量。

    这种屏蔽场护盾，蕾娜塔仅在尤尔金抵抗母体入侵最危急之时，见其使用过一次。可这次……为什么要用到保护力场啊？

    难道发射质子束对此地的影响很大么？

    “不用担心，结果是一样的，只是必要的防护措施而已。”戈薇平静的声音响起。

    “哦，保护措施么？”

    蕾娜塔将手指深深嵌入合金地板，怀着一颗紧张的心，没有再多想。

    她相信戈薇的判断是对的，这么做有必须的理由。

    “十……九……八……”

    “四……三……”

    “二……”

    “一”

    随着倒计时终止，漆黑的天空中出现了一个“光”做成的巨型圆环。

    单纯、明净，犹如无名之手画出的抽象艺术一般。

    下一微秒，只见白芒一闪，一束极细、像丝一般的光线贯穿圆环而过。细线直透天际，爆发出惊人威力，如同日轮般耀眼。

    在“聚能环”处，一道肉眼不可见的高能质子束被发射了出去。

    根据戈薇的计算，第一道质子束要想穿越地幔层，能量需要保持在一百万辐光；而第二道质子束中，仅有一颗高能质子，但携带的能量却猛然飙升到六千三百万辐光。

    超过第一次能量六十倍！

    原始的岩质行星再次经历颤抖一刻。

    这颗质子将在气候塔能量网产生的“聚能环”中发生超流体反应，把它加速到极其接近光速的地步，并赋予其极高的能级，然后在八千多公里的“管道”之内进行两微秒的加速。

    最终击中目标——稀土层。

    虽然第一道质子束由于能级太低，对稀土层没有任何作用，但是，从“聚能环”到稀土层中间的这一段路程，却被质子束清空出了一个真空地带。

    这段地带中，没有任何其余物质。届时，那颗质子，将可以安全的越过这段距离，撞击到目标稀土层之上。

    由于两次发射的时间间隔极短，除了戈薇之外，任何人都根本感受不到是发射了两次。

    “轰隆——！！”

    此刻，厚重的岩浆像液体般散开，地下的某个方位泛起层层涟漪，似乎是一道能量屏障被激发，质子束被屏障完全折射了。

    蕾娜塔只听到一声从未听到过的异样巨响，脑袋里就像被人扔了颗炸弹，然后就天旋地转，直接震晕过去了。

    ————

    地核与地幔层的截面附近。

    距离蕾娜塔和戈薇大约七千公里的地方。

    那颗承载希望，已经被发射了出来的质子，沿着前一次发射铺垫的前进道路，轰击到稀土层上。

    质子，以极其接近光速的速度，撞击到了一颗不起眼的，只有几毫克的独居石表面——

    然后恐怖能量开始运转，粉碎了一切！

