    天幻聚星碟看着丁紫萱，小声说道：“小紫，你幸亏有玄蓝尘灵珠在手，否则的话，未必打得过苏义。”

    “嗯。”丁紫萱若有所思的点了点头。

    苏义不仅实力强绝，战斗经验也异常的丰富，且非常的狠辣。

    这种人，一定经历过无数次生死搏杀。

    绝对不是她所能比拟的。

    如果不是玄蓝尘灵珠帮助她拔升了两个等级，只有真灵境六重的她，真不一定打的过苏义。

    “怪不得你对苏义情有独钟，这小子确实挺优秀的。”天幻聚星碟嘀咕了一声。

    丁紫萱狠狠瞪着天幻聚星碟，看似有些恼羞成怒，“别瞎说，谁对他情有独钟了？”

    天幻聚星碟：“....”

    都到这种地步了，还死不承认？

    ......

    另一边，苏义缓了口气，快速的捡起了散落在地上的两个储物袋。

    这两个境储物袋是那两名真灵境夜魔族人的，里面肯定有不少好东西。

    至于其余五个，在刚才的战斗当中损毁了。

    不由的让他感觉有些惋惜。

    捡完储物袋，苏义正打算去营救小火的时候。

    【智能战车】忽然提醒道：“苏义，有一名真灵境九重的凶兽杀过来了。另外，那个丁紫萱也隐藏在了附近。”

    “什么？”苏义脸色徒然大变。

    不论是真灵境九重的凶兽，亦或是丁紫萱，都不是他所能对抗的。

    形势徒然变得危及起来。

    不过，让他疑惑的是，丁紫萱既然来了，为什么不动手抓他？而是隐藏了起来。

    苏义也来不及多想了，一个箭步冲入了凶灵大阵中。

    此时的凶灵大阵，和上次的那个没有多少区别。

    中心位置同样悬浮着一个巨大的血球，血球上伸出了无数根细小的血管，每一根血管都连接着一名异族人。

    苏义匆匆扫了一眼，焦急的问道：“2号，小火在什么地方？”

    【智能战车】还没来得及回答，不远处突然传来了一声呼喊，“苏义，救我！”

    苏义转头一看，却见正是小火被捆在了一根石柱上。

    “来了！”苏义冲上前去一把扯断了捆着小火的绳索，随之将小火扔进了世界碎片当中。

    正当他准备对血色圆球下手的时候。

    耳边传来了一声冰冷之音，“人类，这次一定将你碎尸万段！”

    “闪空血霖兽？”苏义眼皮一跳。

    却在这时，身后突然响起了一道凌厉的破空之音。

    其速之快，好似跨越了空间，根本不给苏义躲闪的机会。

    “拼了！”苏义一咬牙，释放出混沌真灵之气包裹在手上，转身一拳轰击了出去。

    身后，一只闪烁着银色光辉的血色利爪当空抓来，重重的和苏义的拳头碰撞在了一起。

    砰！

    一声巨响过后，血色利爪上骤然冲射出了一片银色利刃，散发着恐怖到极致的空间波动。

    下一刻，这些空间利刃纷纷扎进了苏义的身躯当中。

    噗嗤...

    伴随着一片入肉之音，苏义浑身上下洞开了无数裂口，鲜红血液喷涌而出，瞬间变成了一个血人，凄惨无比。

    好在，苏义肉身防御无比强悍，硬生生抗住了闪空血霖兽致命一击。

    如果换成别人的话，早就被撕成碎片，一命呜呼了。

