    灵相碎片又一次入体,依然让人受罪。

    像上回一样，闻时感觉自己昏昏沉沉地睡了很久，也在梦里记起了很多事情。

    他梦到自己一遍遍地往来于松云山下，却很少真正上山。山下村子靠近官道,道边有所驿站,立着拴马桩、支着茶酒摊。他有时候匆匆而过,有时候会在茶酒摊那里要一壶茶坐一会儿。

    摊主老伯人很好,笑声爽朗,跟谁都能聊半天,哪怕是闻时这种看起来霜天冻地的。

    美中不足的是，老伯是个跛子。

    常有些不识时务的人拿他的腿脚打趣,老伯也不恼,总是笑着吹嘘说有回山上掉下块大石头,他这跛脚跑得比谁都快。

    如果闻时碰巧在场,要不了多久就能把那些不会说话的玩意儿冻走。老伯就会笑呵呵地给他添一壶茶，聊些近日趣事。

    他总能在那些事里捕捉到松云山、以及山上那个人的踪影。

    后来他灵相全无,记忆全丢、空有一身躯壳的时候，下意识回过松云山。

    只是山不见了、村子也没了踪影。只有一座驿站孤零零地站在官道边,背后是一片野树林。

    闻时站在曾经摆过茶摊的地方,望着那片野树林，只觉得这里似曾相识,但他抬起脚,又茫茫然不知该往哪里去。

    还是一个乞丐似的野孩子嘘了一声，他才回神。

    那个孩子从驿站背后的草丛里爬出来，手里还攥着不知放了多少天的干粮。他绕着闻时转了两圈，犹犹豫豫地从那可怜的口粮里掰了一小块，递过来说：“你也找不见家啦？”

    小乞丐说自己爷爷是个跛子,年纪大了有次摔了一跤，没过多久人就没了。他年纪小，不记路，绕着树林转了不知多少圈，就是找不到家在哪，便成了野孩子。

    后来，那个小乞丐成了闻时的徒弟。

    关于这个徒弟，后世流传的说法不一。有人说他是闻时故交的孩子，刚出生就被定下当徒弟了，只是命不好，没过两年师父就折在了封印大阵里。好在他天资卓越，愣是没辜负闻时徒弟的名头，到了十三四岁，终于出现在了名谱图上，于是闻时这条线，一脉单传。

    这个徒弟跟闻时的性格截然不同，倒有点当年钟思的影子，也可能是爷爷那里继承的天性。

    闻时这里聊不动，他就满天下找人聊，聊完了来问闻时，那个大家讳莫如深的祖师爷长什么样，有画像么？

    那是某一年的夏末秋初，夜雨连绵，落在屋外的树上，沙沙作响，总让人想起深山里的雨声。

    闻时提笔蘸墨，站在桌案前，盯着微晃的烛灯想了很久，怎么也想不起来那人的模样。

    不论他怎么努力，都只能记起一张轮廓模糊的面具，半善半恶，半鬼半仙。还有鲜红长袍和一束白梅花枝。

    他东拼西凑地画完一张图，想在旁边写下名字，结果落笔就是一个“谢”字。

    徒弟直接看愣了，问他为什么要写这个字。

    他答不出，沉默而茫然地站在那里。

    笔上落下一滴墨，啪地一声落在那个“谢”字上，转眼便湿漉漉地化成一团。

    闻时心脏猛地一空，就在那一刻惊醒过来。

    睁眼前，他在残留的梦意里听到徒弟问他：无相门里来去一次那么痛，何苦要受这种罪。

    他说：丢了东西，找不回来不得解脱。

    徒弟问：丢了什么？

    他看着自己空空的躯壳，想了很久说：我的灵相。

    ***

    闻时睁眼便看到了一根木质横梁，高高地悬在房顶，单靠味道就能分辨出来，是松木的。

    接着，他又看到了熟悉的枝干，以及枝干上悬挂的鸟架。

    鸟架是空的，在风里轻轻晃着，好像须臾之前，那上面还站着一只巴掌大的金翅大鹏鸟，只是忽然展翅飞出了门。

    这是……他在松云山顶的房间。

    他怔怔地看着晃荡的鸟架，一瞬间不知今夕何夕。

    直到旁边传来一道惊喜的声音：“哥你醒了？！”

    是夏樵。

    闻时眨了一下眼，倏然回神。

    他从床上撑坐起来，夏樵连忙过来帮忙，还端来一杯茶，却被他抬手挡住了。

    “人呢？”闻时嗓子又沉又哑，话也没头没尾。

    夏樵愣了一下，还没来得及回答，就听另一个声音插了进来：“师父在隔壁他自己屋里，枯化在退，只是速度有些慢，尚未睁眼。”

    说话的是卜宁，他还借点着周煦的身体，却对整个松云山熟门熟路。他点布巾缠裹着手，端来一炉汩汩沸着的药，搁在桌案上，嘴里的话一句没停：“钟思和庄冶灵相受损有些严重，我起了个阵给他们养着。至于金翅大鹏鸟……”

    他收了布巾，擦了一下手指说：“金翅大鹏鸟枯化也没退净，又受了惊吓，要醒过来恐怕还得再等等。”

    闻时已经下了床，正要往门口走，听到这话就是一愣。

    “受惊吓？”他皱着眉，纳闷地看向卜宁：“金翅大鹏鸟会受哪门子惊吓。”

    卜宁头也没抬，手指擦得格外认真：“唔，确实……十分罕见。”

    他这反应更奇怪。

    原本正焦急的闻时都懵了一下，满脸问号。

    他对着这位师兄一向直来直去，被弄得一头雾水便蹙着眉追问道：“什么意思？”

    卜宁两只手都快擦秃噜皮了，才抬起眼来，对着闻时欲言又止。

    他嘴巴开开合合好几回……改去擦了桌子。

    不是，什么毛病？

    闻时眉头皱得更深了，正要开口，就见卜宁突然停了动作。

    他扶着桌沿，转头看过来，含蓄委婉地憋了一句：“可能金翅大鹏没见过渡灵吧。”

    闻时头顶缓缓冒出一个“？”。

    他最初并没有反应过来，直到这位以“面皮薄和讲礼数”著称的师兄默默看了他良久，突然拱手冲他作了个揖：“师弟，饶了我罢。”

    起身的时候，这位斯斯文文的师兄面皮居然红了。

    闻时：“？？？”

    面面相觑好一会儿，闻时忽然想起了渡灵剧痛袭来的前一瞬……

    他那时候根本看不到面前的谢问，像个严重的失明者。所以一切过程回想起来影影绰绰，几乎还原不清。

    他后知后觉地想起了那一刹那唇间温热柔软的触感，想起自己的脸似乎蹭到了另一个人的鼻尖，想起了呼吸间若有似无的松木香以及浓重的血味……

    他愣在原地，拇指抹了一下唇角。

    再抬眸的时候，卜宁面皮更红了。

    闻时：“……”

    卜宁一脸“看来你想起来了”的表情，又冲他作了个揖。

    信息来得又猛又快，闻时一时间不知道要先处理哪一个。他可能这辈子都没这么呆滞过，在原地杵了好一会儿才冲卜宁蹦出一句：“不是有障眼阵？”

    老毛跟着谢问也就算了，卜宁怎么会知道？

    结果卜宁又冲他作了第三个揖：“整个松云山都在阵里，我是阵主，就算有障眼阵，我也多多少少能感知到一点。”

    说完他还习惯性地来了句：“惭愧、惭愧。”

    闻时：“…………”

    偏偏还有夏樵这个二百五，站在旁边看看你、看看他，非常不识时务地问了一句：“哥，你们在打什么哑谜？我怎么听不明白？”

    关你屁事。

    闻时转头瞥了夏樵一眼，满腹凶话正要出口，忽然想起封印当日自己生剥灵相怕被打断，放出去骗尘不到的那个傀……

    也是干干净净一尘不染，又因为他那时候已然失控，根本顾不上扔出去的傀究竟是什么形态、什么模样，仅有一点下意识的意念而已。

    这么想来，夏樵大概真的是他弄出来的。

    于是他话到嘴边又卡住了，硬邦邦扔了一句：“听不明白别听。”

    说完他便继续往门外走。

    倒是卜宁安抚了夏樵一句：“无大事，劳驾看一下药汤？”

    夏樵乖乖点头接了活。

    卜宁安抚完直起身，问闻时：“你是要去看看师父？”

    这话本来没什么问题，但鉴于之前欲言又止的那些事，听在闻时耳里顿时有点意味深长。

    于是他脚步一顿，答道：“不是。”

    “那你出门这是——”卜宁有点疑惑。

    闻时蹦了三个字：“看老毛。”

    卜宁：“……行。”

    可能是这个“行”字语气生动吧，闻时临到出门忽然问了一句八竿子打不着的话：“师兄，所以这个笼——”

    正常而言，不到最后关头，对着笼里的人是不能这么直白的。毕竟世上少有人能镇定地接受这个事实。

    但卜宁不同。

    不过卜宁的答话还是出乎闻时意外，他温和地打断道：“这可能不是笼。”

    闻时转头看他：“什么意思？不是笼？”

    “至少不是咱们常见的那种笼。”卜宁补充道：“你跟师父承伤太重昏睡了一段时间，不大清楚。这两日我们正琢磨这事呢。”

    “你们？”

    “哦，我和那两位张家人。”卜宁不常把喜恶放在脸上，提到张岚、张雅临总是客客气气，“我们聊过一些。正常的笼，是由笼主所在的笼心和外围包裹而成的。”

    听到“笼主”两个字的时候，闻时盯着他，“嗯”了一声。

    卜宁笑了一下说：“我知道，你们之前必定把我当成笼主了，毕竟我的阵在这摆着呢。其实不然。”

    “那是什么？”闻时听了他的话，脑中忽然有了一个模模糊糊的猜测。

    果不其然，就听卜宁说：“我在想，笼主或许是咱们这座松云山。我的阵把整座松云山、连带着山下的村子和人，一并藏匿包容起来。”

    他虚握起拳头说：“就好比一枚桃核。钟思和庄冶身上压了这么多年的怨煞，就是桃核里溢出去的黑雾。这道理是不是和笼主一样？”

    只是把一个人，换成包裹着人的一座山。

    “我本以为，只要钟思庄冶身上的怨煞除弄干净，这笼自然就解了。没想到还差了一点点，具体怎么回事，那两位张家的后生主动下山去看了，等他们回来再商量也不迟。”

    “嗯。”闻时沉声应道。

    这笼还是得尽快解了出去，毕竟……他还要去找一个更麻烦的笼。他自己的灵相以及尘不到都在里面。

    “行了，你去看师父吧，不过他可能还——”卜宁把布巾搁回桌上再一转身，发现闻时人已没了。

    闻时太久没有进过这个房间了，以至于他踏进去背手关上门的时候，甚至连一点声音都没有发出来。

    阵效还在，他自己是一身云雪长衣，头发束得干净利落。榻上的人阖眸坐着，红色罩衫从榻边垂坠下来，屋里混着浅淡的茶香和药香。

    桌案上的烛灯光线昏黄而温柔，掩盖了榻上人深重的病气。

    刹那间，闻时几乎有种错觉。

    就好像他还在松云山，日复一日地练着傀术。白日听着师兄弟们吵闹不休，夜里回到山巅，借着朗月和灯火，望一眼屋里的人，再在对方看过来之前，收束着手里的傀线，目不斜视地走开。

    而这冗长的一千年和个中种种，不过是一场大梦。

    闻时背抵着门站了良久，终于抬脚走到了榻边。

    他看到了对方袖袍阴影下的手，像枯瘦的荒骨。

    闻时盯着看了一会儿，忍不住伸手握住了。那并不是他认知中的触感，陌生到令人茫然。

    仿佛有无数细密的针，无声地扎进心口，一阵闷闷的疼。

    闻时闭了一下眼，忽然听见谢问微带沙哑的嗓音低低地响在耳边：“我要是没醒，是不是就看不到有人偷偷进我房间了。”

