    “六耳，我们继续讲修炼吧！”

    “九阴神魔体分为九条阴属性大道，每一种阴属性大道都是威能不俗，霸道、或是刚猛、或是阴柔、或是阴寒，各有各自的玄妙。”

    “为师对于此功建议，单独挑选适合自己一种类型的阴属性大道修行即可，不必多种同时修行……”

    李长命从自己的属性面板收回视线, 看着下方认真听讲的六耳，轻声说道。

    正在讲道的同时，然而，耳畔响起了孔子师尊的传音：

    “过来为师厢房一趟。”

    “为师有点事情要告诉你！”

    “知道了，师尊。”

    李长命神色略微不解，传音回道。

    今日被陌生来客推算、推演。

    不知是因为什么事情，幸好被自己老师给遮掩、挡了下来。

    看来老师找自己所谓的事情, 应该就和自己被掐算的事情有关了。

    “六耳。”

    “今天为师的讲道就到这里了, 你回去好好吸收，为师有点事情要去你师祖那边一下，你就先回去吧！”

    李长命从床榻上下来，拍了拍六耳徒儿厚实的左肩，告知其一声。

    他整个人身形一闪，就消失在了房间内。

    “好的，老师。”

    六耳向着一旁回道。

    可才转头看向自己师尊李长命的位置，才发现师尊早已不在房间内，不知去了哪里。

    ……

    “人教的汉钟离。”

    “徒儿，你怎么将他给击杀了？”

    李长命一来到自己的厢房内。

    孔子目光看向他，沉吟一下，出声问道。

    汉钟离。

    怎么和这个事情有关？

    我击杀汉钟离的事情暴露了？

    师尊居然都知道了这个事情，还提到人教二字。

    莫非之前推算自己信息的那两股冥冥天机，是太上师伯吗？

    李长命心中念头快速闪烁，马上就猜出了一丝蛛丝马迹。

    面对师尊的询问，他没有隐瞒，直接就说了出来：

    “回老师。”

    “并非是弟子击杀了汉钟离，而是当初天庭封印魔界的封印入口松动, 出来了几位魔界大能，其中一位夺舍了汉钟离，是那位魔界强者将汉钟离给击杀了。”

    “而徒儿又与这位魔界强者产生了一点恩怨，最后徒儿计胜一筹，这位魔界强者死在了徒儿的手中。”

    这件事情。

    原原本本的真相就是这个样子的。

    黑暗魔尊受到了魔祖罗喉的命令，要前来斩杀自己。

    在李长命身上费了一番功夫，没有讨好。

    然后就孤注一掷，选了一个同归于尽的做法，直接施展诅咒大术。

    还好李长命有先见之明，给自己起了几个小马甲，诅咒之力被分担。

    而本体仅受到了部分伤害，也就没有在诅咒之中受到较大的伤害。

    而黑暗魔尊，也就是夺舍了汉钟离的黑暗魔尊，深受诅咒之力的反噬。

    献祭了自己的全身性命、能力，只好惨死、身陨当场。

    “魔界强者……”

    “徒儿，你怎么还惹到了魔界的高手？而且还反杀了这位魔界大能，徒儿你到底还有什么瞒着为师的？”

    孔子瞳孔骤缩，心神震动，情绪瞬间高亢。

    他可是清清楚楚, 知道自己这个徒儿的具体来历的。

    离成仙到现在，才有一年的时间。

    这么一点时间, 光是闭关修炼就算了，还有时间去惹怒到魔界强者吗？

    还有当时在天庭那个时候。

    长命徒儿是什么修为？居然还反杀了魔界大能，想想都感觉不可思议！

    “师尊，没了。”

    “就这些。”

    李长命耸了耸肩，摊开双手，不老实说道。

    本来这个真相，他是不想说的。

    但是可别冤枉他，他真不是击杀汉钟离的凶手，而是那个黑暗魔尊。

    他击杀了黑暗魔尊，还算是帮汉钟离报仇了。

    没有得到赞扬、夸奖奖励就算了。

    还要帮黑暗魔尊背黑锅，背下一个击杀人教师兄弟的名头，这算个什么事！

    李长命的念头闪烁。

    房间不由安静了下来。

    短短片刻，李长命就感觉到一股熟悉的强悍天机之力。

    师尊正在快速的推衍着，自己与汉钟离有关的那件事情。

    之前李长命就将他击杀汉钟离的事情。

    用逆乱阴阳大法给屏蔽了。

    感知到师尊的查探，他这次堂堂正正将自己屏蔽的这件事情给皆露出来。

    让自己的师尊好好查看一下，还自己一个清白。

    时间一分一秒过去。

    李长命感应到自己身上的推算之力，正在飞速的消失。

    孔子知道了事情的真相，原来自己是误会了长命徒儿。

    他脸上的神色，一脸惊愕的看着自己的弟子。

    长命徒儿还真是妖孽，居然通过诅咒反噬击，杀了一尊魔界强者。

    那个时候的他，可才天仙境界！

    如此强悍心态、心智。

    甩公明徒儿好几条街了。

    当年他要是有这种能耐，也不会被姜子牙用钉头七箭书，给诅咒上了封神榜。

    孔子心中感慨一句，想到了自己的那个运气挺霉的弟子赵公明。

    要是李长命，能出现在封神量劫时期那就好了。

    说不定他们截教的结局也不会这么惨。

    当时，若是有了长命徒儿的辅佐、辅助，截教必定能成为洪荒第一无上大教，洪荒气运更上一层楼。

    不过现在嘛。

    只能从头开始了。

    “长命徒儿。”

    “为师算出了你有一劫，此劫若是不应，轻者修为停滞，重则身死道消，此劫与汉钟离身死一事有关。”

    心绪飘飞。

    孔子心中感慨颇多，沉默一阵，方才回过神来。

    “弟子有劫难？”

    “师尊，不知道是什么事情。”

    听到老师的答复，反倒李长命困惑了。

    他还有劫难？

    这是什么情况？

    莫非是收了六耳，与西游量劫产生量劫因果，这才产生的劫难吗？

    李长命率先就想到了自己的徒儿六耳。

    六耳在西游量劫中，可是与石猴有真假美猴王一劫难的争夺，自己这个师尊，受到一点牵连也是正常的。

    “八仙量劫。”

    “你帮汉钟离报了血海深仇，击杀了黑暗魔尊，继承了他的八仙主角命格。”

    “接下来时间里，你要去完成这个八仙量劫，而现在第一个任务，就是先找到八仙中的第二仙东华帝君的转世身，你去将其收为弟子。”

    孔子大体的推算出了八仙量劫的开端。

    知晓了李长命该要做的事情，开口为自己的弟子解释道。

    八仙中的第一仙，自然就是李长命了。

    东华帝君的转世身则是第二位。

    等后面的六位全部踏入仙道之后，修为大成，便可八仙归位，横渡东海，完成八仙量劫。

    我继承了汉钟离的八仙之位？

    拥有一个小量劫主角命格？

    李长命想不到，自己随手反杀的黑暗魔尊，竟然还能获得这种好处。

    直接拥有了一个小量劫的主角命格。

    八仙量劫。

    这个小量劫，李长命可是知晓的很。

    不就是八仙过海嘛！

    根本没有多少危险性，就是一个获取气运、功德的大好机会。

    我能拥有这次机会。

    大概是因为我无心插柳柳成荫，顺手击杀了黑暗魔尊，算是帮汉钟离报了大仇。

    天道有感。

    这才重新更改了我的命格之位，让我也拥有了一次量劫主角的机会。

    听到孔子师尊所说的话，李长命也明白过来了大体事情。

    他现在是八仙过海量劫中的第一位八仙了。

    “师尊。”

    “收东华帝君转世身为徒，那徒儿可就要离开鲁国了，也不知要多久的时间，那儒道的事情？”

    李长命询问道。

    他担心这一去，为了完成这个八仙量劫，就直接超出了孔子师尊在地仙界的时间。

    等他回来，孔子师尊都不知道去哪里了，那他去哪里修行？

    “儒道很容易修炼的。”

    “读万卷书，行万里路，胸养一缕浩然正气，武无第二，文无第一，

    每个人对于儒道最终的感悟都不一样，颜回这三个月教你的儒道精髓，大概也就如此，后面的修行还是要靠你自己。”

    “提升儒道境界最快的方法，用你心中的正义，惩恶扬善！”

    “让正道的光，照在洪荒大地上……”

    ……

    这一晚。

    孔子与李长命彻夜长谈，交流了许多儒道的核心思想、奥义。

    等天亮的时候。

    李长命离开了鲁国。

    徒弟六耳儒道天赋惊骇，非常讨孔子的欢心，其完美的继承了肌肉儒道流。

    六耳想跟随自己师尊的离去，可是被师祖孔子给拒绝了。

    让六耳继续呆在自己这里苦修，钻研儒道玄妙。

    李长命这一去。

    短时间内，恐怕是不会回来鲁国了。

    与师尊再次相见之时，也不知道是什么时候了。

    ……

    东胜神洲。

    大鼎王朝。

    这是一个皇帝极度昏庸无能、奸臣宦官当道、妖魔祸乱朝纲的凡人国度。

    百姓苦不堪言，妖魔鬼怪横行。

    东华帝君的转世身，就投胎在了这个凡人国度的一个普通城镇里。

    入吕家，字洞宾。

    吕洞宾从小天资横溢，悟性惊人。

    一岁识千字，三岁熟读儒释道三家经典，五岁直接考了一个秀才，更是被当朝宰相赞为大鼎王朝第一神童。

    不过可惜。

    五岁之后，至今二十五，苦读二十年诗书。

    还是一介书生秀才，考取乡试多次，一个举人之位考了多年，仍然落榜。

    到如今，天才神童之名沦为笑柄，成为他人眼中的废物、废人。

    “快去看，今天乡试放榜了！”

    “等我，等我，我也去，我想看看我们那个吕神童他又考了多少。”

    “别提了，那废人还是一如既往，根本就没有上榜，连最后一名都没考到。”

    “就这？我都不明白了，就这还能被评为我们大鼎王朝的第一神童！”

    近阳城。

    主大街道上，年少老幼、男女老少都在往着张贴乡试榜单的公告栏上快速跑去。

    查看这一次乡试通过的举人名额有哪些。

    不少人高声谈论着，丝毫不避讳。

    大都是好奇的，也有的人，脸上直接面露讥笑，口中对吕洞宾这个人颇为不屑。

    与此同时。

    在众人往某个方向聚拢的时候。

    有一位风流倜傥的俊秀男子，一身白衣，手里提着一壶好酒，身上酒气缠身。

    腰间还配了一柄外相不错的凡俗宝剑。

    醉酒的俊秀男子，听着耳边极其刺耳的嘲讽声音，他嘴角苦涩一笑。

    考试，考试。

    考了这么多年。

    我居然连一个举人之位都考不下来，真是给吕家列祖列宗丢脸了。

    此人赫然便是刚才众人讨论的主角，即吕洞宾。

    吕洞宾此人品性优良，好打抱不平，习得一身精湛的凡人武艺。

    他学识渊博，海纳百川，这区区一个举人之位，他本是能轻易就携入囊中。

    但是奸邪小人作祟。

    他岂会与同流合污，用区区金银钱财买下这一个举人之位。

    一直想凭借着自己的真才实学，取得举人的位置。

    但奈何？

    他还是低估了大鼎王朝这个凡人国家的昏庸。

    国运早已日薄西山。

    你想靠能力，都不给你机会，必须让你同流合污才行！

    但今日的吕洞宾。

    突然觉悟。

    出淤泥而不染，濯清涟而不妖。

    这大鼎王朝的朝廷，老子还不考了，谁爱考，谁考，我吕洞宾以后都不考了！

    “哈哈哈。”

    “你们想我和你们一起同流合污，这不可能！”

    一边离去的吕洞宾，虽然浑身酒气，可是精神却越发的清醒。

    这个时候。

    他来到了近阳城门下，城门口有聊聊散散的官兵守护，不少面黄肌瘦、邋遢如乞丐流民涌了进来，显得很拥挤。

    吕洞宾站在高高的城门口一侧，看着颇有历史沧桑感的那块斑驳城墙，又看了周围一眼。

    下一刻。

    手中的酒瓶随手一扔，而左手快速的握住了剑鞘，右手一拔。

    唰！

    施展着高深的凡人轻功，整个人腾空飞起。

    飞上城墙边，三尺精钢长剑挥动，剑光闪烁。

    刷刷几声，墙壁上剑痕滑落，尘土纷纷坠落。

    一行鬼斧神工、字迹苍劲有力的大字。

    就刻印在了墙壁上，迎面给人一股相当强烈的豪迈、意气风发：

    “须知少时凌云志，曾许人间第一流！”

    刻完字之后。

    之前堵在自己胸口的一切压抑、郁闷横扫一空，吕洞宾心情大好。

    没有理会众人的指指点点，神色洒脱不羁，提起自己的长剑，就出了城。

    不过。

    一道颇有兴致的清朗声音，在城门上方响了起来，阻断了他的去路：

    “吕洞宾，你想修仙吗？”

