    “宗主……”

    眼见得魂天帝瞬间消失地无影无踪，萧炎和古薰儿皆尽朝着自家宗主投去了不知所措的目光。

    魂天帝可谓是威压斗气大陆数千载的恐怖人物，结果眼下仅仅只是交手了一个回合，然后就毫不犹豫地退走了？

    尤其是古薰儿，她的心里面最为震惊骇然。

    萧炎对于魂天帝的认知，也不过就是些道听途说罢了。

    而古薰儿可是从小就听着她父亲古元，在念叨魂天帝这个老对手。

    眼下魂天帝的举动，可是彻底地颠覆了古薰儿心里面的印象。

    “这倒也正常，以魂天帝的性格，他会做出这等选择，完全在本座的意料之中。”

    微微颔首，周叡轻笑了一声说道。

    魂天帝将来为了能够突破桎梏成为斗帝，那可是舍得将整个族群都用来血祭的狠人。

    对于他这等极度自我，唯自己利益是图的人来说，没有什么东西是不可以割舍的存在。

    包括他的子嗣，更包括他那浑不在意的脸面。

    “这一次可惜了！”

    看了一眼正处于炼化净莲妖火紧要关头的陨心，周叡暗自叹息了一声说道。

    依照陨心的修为境界而言，她可绝非是斗气大陆之上最顶尖的存在，因此周叡并不放心她一个人独自炼化净莲火。

    所以即便周叡已经察觉到了魂天帝退意，但他并没有选择一个人前去追击，反而是留在了这里帮助陨心护法。

    倘若是等到陨心圆满功成以后，再去追杀魂天帝的话。

    依照魂天帝那老奸巨猾的性格，他估计早就已经切断了魂族魂界和斗气大陆之间的联系，彻底地隐藏到了无尽虚空的深处。

    届时想要再寻找到魂天帝和魂族的踪迹，那可就不是什么容易的事情了。

    也正是因为如此，面对魂天帝果断的离去，周叡方才会感到一丝可惜。

    静静地等候了片刻的时间，只见陨心手中法诀悄然间散去，原本化成人形的净莲妖火，已然被她重新亚索成为了一团火源。

    乳白色火焰悬浮在陨心的手心里面，不断地摇曳飘动着，显得十分地温顺和善。

    “主上，属下不辱使命，已将这净莲妖火收服！”

    脚步轻快地来到周叡的面前，陨心欠身行了一礼，笑容灿烂地说道。

    “嗯，自己收起来玩吧！”

    微微颔首，周叡同样是神色和煦地回以一笑。

    旋即，他的目光便转移到了萧炎和古薰儿的身上。

    只听他神色有些戏谑地说道：“此间事了，接下来就去准备你们小两口的婚事吧！”

    耳中闻得自家宗主之言，古薰儿的脸上不禁闪过了一抹羞赧。

    不过她却是并没有反驳什么，只是满眼期盼地朝着萧炎看了过去。

    萧炎和古薰儿自小青梅竹马，而且两人谁都明白对方的心意。

    距离真正成为一家人，萧炎和古薰儿也就只差最后的仪式了。

    因此萧炎自然不会让古薰儿失望，他毫不犹豫地笑着回复道：“那弟子的幸福，可就全凭宗主您做主了！”

    说到这里，萧炎稍稍为之一顿，有些感慨地说道：“宗门的发展日益壮大，很多内门师弟都在大陆上开枝散叶，弘扬宗门。

    我和薰儿作为真传弟子，也应当为宗门的下一代努力了！”

    萧炎口中的话音落下，站在他旁边的古薰儿，脸色愈发地红润了起来。

    “萧炎哥哥，在宗主和道长老面前，你注意点自己的形象。”

    古薰儿白了萧炎一眼，没好气地娇嗔道。

    原本周叡看萧炎满脸郑重的神色，他还以为自己门下这位真传弟子会有什么感慨呢。

    结果这小子连自己的婚事都还没有办理妥善，现在就开始想着孩子的事情了，这还甚至深谋远虑啊！

    不过萧炎说的倒也有些道理，现如今混元道宗广开山门，招收弟子的次数并不多。

    绝大多数外门弟子，都是通过积累混元道宗的贡献值，从而得到了拜入宗门之内的资格。

    而内门弟子，九成九也是通过这个途径晋升上来的。

    在混元道宗之内，一切唯有宗门的利益最为重要。

    准确来说，其实是以周叡的意志为主。

    所以在现如今的混元道宗之内，虽然弟子之间有外门、内门、以及真传之分。

    但是其本质上，却皆尽属于是一代弟子。

    今时今日，也是时候考虑招收二代弟子，乃至于是三代弟子了。

    毕竟在之前的时候，混元道宗之内缺少真正的修士，所以周叡便没有让入门的弟子拜师，而是自行参悟研习藏经阁之内的功法。

    但是现如今的混元道宗之内，并不缺少修行有成的修士。

    寻常普通的内门弟子，虽然不如萧炎和古薰儿等真传弟子这般，拥有羽化境的深厚修为，但是绝大度数也都处于洞虚期之上。

    有很多继续留在宗门之内深造修行的弟子，更是拥有空冥期，乃至于是悟道期的修为境界。

    这些内门弟子虽然并未被周叡晋升成为真传弟子，但是担任二代弟子的师父，却是完全足够资格了。

    现如今看来，也是时候让宗门之内出现一些新苗子了。

    不过这些事情，随后安排给门内的海波东和凰天等人去处理就行。

    对于周叡而言，眼下最为重要的是萧炎和古薰儿的婚礼。

    准确来说，应该是他这位混元道宗的宗主，与古族那位族长古元之间的会晤。

    毕竟现如今的斗气大陆之上，真正站在最巅峰的人物，不过三个半罢了。

    周叡这位混元道宗之主，古族的当代族长古元，魂族的魂天帝自然是三位绝巅强者。

    而太虚古龙一族的老龙皇烛坤，也同样是不弱于古元和魂天帝。

    只不过烛坤被囚禁在陀舍古帝洞府之内，他根本无法顾及到斗气大陆之上的情况，所以只能够算是半个。

    更何况烛坤的嫡女都已经拜入了周叡的门下，太虚古龙一族自然不可能影响到周叡的谋划。

    只要拿下了古族，再镇压了魂族。

    那么整个斗气大陆，可谓是尽入周叡瓮中。

