    这次星主争霸赛，除了鸿钧这样的逆天黑马外。

    还有很多很多黑马！很多强者！

    特别是室女座战区出现了两匹黑马！

    一匹黑马是被异主教看中的方莫。

    另外一匹则是超级赛亚人布罗利！！

    布罗利展现出超强的战斗力！他的战斗方式非常简单，就是十根手指不断释放能量波！

    这是赛亚人特有的能量波攻击方式。

    十根手指头可以放指波。

    双手张开可以释放闪光炮！

    双手合拢释放冲击波！

    各种各样的能量波，一路横扫怪物，成为头部玩家，杀入全宇宙排名前一百！

    引得其他战区的执法者各种羡慕：“赛兰蒂亚！看不出来啊，这次你们战区竟然出了这样一个天才！”

    赛兰蒂亚心中暗喜，表面却装作云淡风轻的样子：“小场面，你们还没有看过布罗利真正的小宇宙爆发，那绝对会让你们大开眼界。”

    刀塔战区的扎贡斯阴阳怪气道：“什么好得意的！不过就是运气好，出生的血统好罢了，前一百我们刀塔战区进了四个人！我有骄傲么！！”

    刀塔战区的确强大，前一百进了四个玩家！

    分别是血魔、敌法师、狂斧、神灵武士！

    排名实时更新。

    前一百名争夺非常激烈。

    目前排名第一是鸿钧！已经冲到了400层！

    没错，就是这么夸张400层！

    而方莫才刚刚进入第三层！

    排名第二是刀塔战区的敌法师。

    排名第三是流放战区的奥兹马。

    排名第四是刀塔战区的神灵武士。

    排名第五是一个未知战区、连服务器都算不上的一个非常小型的服务器分线，这个服务器分线的玩家总数不过一万人，生存环境极其恶劣，然而就是如此恶劣的生存环境，居然诞生了以为宇宙级顶级新人，噬土者湮！

    湮是非人类玩家，身体有一种特殊的液体成分组成，可以流动，可以凝结出一个气泡，也可以变成人形态的凝固状态，形态多变，食物主要以吃土为主。

    吃的土越多、吃的土种类越多、吃的土蕴含的能量越多，自身实力就越强大。

    湮最厉害得就是他没有任何升级瓶颈，他可以无穷无尽无限制的吃土，只要给他时间，他甚至可以将全宇宙的土都吃掉！！

    来自室女座战区的布罗利奋起直追，排名也来到了第十名。

    可以说，前一百名的玩家，未来都将成为宇宙服的新星。

    而方莫不着急，一点都不着急。

    别人拼命冲层，为了排名可以更进一步。

    方莫则是保持着自己的冲层节奏。

    杀光一层，就复制一层，不过随着方莫的业务熟练，熟能生巧。

    方莫一开始复制一层需要100个小时。

    然后是90个小时。

    等到方莫杀到第十层的时候，方莫已经只需要50个小时? 就可以将整层全部复制。

    在方莫的三体空间，一座无尽神塔正在修建中? 与星灵神会的无尽神塔无论是从外表、还是内部，简直一模一样，连花纹、尺寸都一模一样。

    星灵神会高层聚会大堂。

    有不少执法者在关注方莫。

    “你们看，那个室女座战区的方莫，他已经打到十层了！”一个带着机械眼镜的执法者? 穿着十分时髦? 与其他的执法者看起来非常格格不入，这个执法者是机械公会总部所在的机械战区执法者? 所以受到机械公会影响，全身都是高科技? 这个执法者名叫爱因斯。

    “你怎么这么关注这方莫，是不是因为他是赛兰蒂亚战区的，所以关注！你放心? 赛兰蒂亚曾经发过誓? 这辈子都不会找伴侣? 所以你就不用费尽心思讨好赛兰蒂亚了！”

    爱因斯的确是喜欢赛兰蒂亚? 但从来没有表露过，此时被戳中要害? 爱因斯涨红脸争辩道：“我? 我才不是因为赛兰蒂亚才关注这个方莫? 而是我的确对这个方莫感兴趣才关注的? 你们仔细看? 这个方莫的冲关是有规律的，他一开始冲关? 每次都要睡将近100个小时，但是随着冲的层数越来越高，他反而睡的时间少了? 这说明什么，说明这个方莫并不是单纯的睡觉? 他一定是在进行某种神秘的修炼，随着修炼越来越熟练，速度就越来越快了。”

    “哈哈哈！真是笑死我了！睡觉就睡觉，居然还找这么多借口修炼！请问，谁家修炼像他那样到处参观、抚摸！就算要修炼，也要去高层修炼，在普通难度修炼个什么东西！”

    爱因斯争论道：“你知道个屁！在机械公会有一种理论叫做感官流派，就是通过看、摸、闻、听五感来感受事物，然后提升自己对这个世界的感悟！从而创造出更好的技术！我相信这个方莫也一定是通过身体感受无尽神塔，相比较而言，我觉得这方莫更像一个星灵神会的重视信徒，去感悟、去感受，而你们有些人，恐怕来星灵神会总部这么多次，都没有好好感受一下无尽之塔吧！”

    聚会大堂，争吵一片！

    异主教怒声道：“都别吵了！好好看比赛！”

    随着时间推进！

    全宇宙一千万的玩家，目前已经只剩下最后一千位玩家。

    大部分都已经被淘汰了。

    少部分像方莫这样，虽然排名不高，但还苟活着。

    毕竟如果不加入星灵神会，这是他们这一生唯一一次进入无尽神塔的机会了，所以他们不想过早淘汰，而是采取在每层都待满100个小时的策略。

    只不过，他们可不像方莫那样，真的是在感受、创造。

    他们真的就是硬生生的等满100个小时。

    方莫冲关的速度越来越快。

    轻轻松松就杀到了普通难度100层！！

    暗黑魔王（普通难度）：愚蠢的玩家！我等候你多时了！让你感受一下暗黑的力量……诶？？

    轰！！

    方莫没有给暗黑魔王说完台词的机会！

    瞬移一拳！

    火焰拳！！

    直接轰碎暗黑魔王的身体！！

    暗黑魔王怨念的声音在整个空中回荡：“年轻人！你不讲规矩！！你居然偷袭！！下一个难度我一定会让你付出代价！”

    爱因斯激动道：“看见没有！这就是方莫的实力！我看人没有错！这个方莫有机会冲击第二轮的冠军！”

    “哈哈哈！爱因斯，你别激动行么，不知道的，还以为你是方莫的执法者，你看别人赛兰蒂亚多镇定！”

