

    宋知之快速的解决完早餐，就跟着他父亲出了门。

    宋山和聂文芝坐的一个车，宋知之习惯让路小狼开车。

    车子很快到达郊外的辛家家族祠堂，在那里追悼。

    去的时候一排排黑色轿车。

    辛家财阀集团，结交的人自然很广。

    宋知之下车带着路小狼跟着宋山走进去。

    追悼厅放着哀乐，花圈很多，正中间放着冰棺，冰棺的墙壁上放着辛贺端正的黑白照片。

    汪荃脸色苍白的坐在一角，头上带着一朵白花，身上带着黑纱布，看上去很憔悴。

    慕辞典和吴千媛在大厅中招呼来来往往的人，也是穿着一身的黑色，带着黑纱布。

    大厅中间，一个瘦弱身体的女孩披头散发的跪在地上。

    那人是辛早早。

    接到消息，从昨晚上连更连夜的赶回来，以辛贺去世的时间，应该没有赶上见到最后一面。

    她垂着头，头发挡住了她的脸。

    来来往往的人很多，却没有人让她有半点反应。

    这世上，唯一的亲人了吧。

    宋知之现在有些后悔，她应该再多加干预的，或者亲自送辛贺回去，但无缘无故，做太多反而让人怀疑。

    她正想过去和辛早早打个招呼。

    迎面看到慕辞典走向了辛早早。

    他声音低沉，也有些哑了。

    大概是一直在忙碌一直没休息，眉目间也能看出疲倦。

    “你跪了一上午了，起来休息一会儿吧。”慕辞典低声说道。

    从出车祸给她打了电话，她连夜飞回来，回来的时候已经抢救无效，没能见到她爸的最后一面，接着就安排了车辆送到了这里来，从凌晨到现在，一直跪着，一动不动。

    甚至，他不知道她的情绪在哪里。

    他倒希望她把她的悲伤发泄出来。

    辛早早似乎没有听到慕辞典在说什么。

    慕辞典又低声说道，“起来喝点水吧。”

    辛早早依然一动不动。

    慕辞典那一刻直接去扶辛早早。

    也就在那一刻，辛早早猛地一下将慕辞典推翻在地。

    因为始料不及，所以这个猛力才会导致慕辞典重重的坐在地上。

    一瞬间引起了巨大的轰动。

    “别碰我！”辛早早一字一句。

    慕辞典抿了抿唇，什么都没说。

    一边的汪荃连忙过去，“做什么？”

    口吻无比严厉的对着辛早早。

    之前她父亲在的时候汪荃就对她不好，现在不在了，更不用给任何人颜面了。

    辛早早猩红的眼眶狠狠的看着汪荃。

    慕辞典从地上起来，拍了拍身上的灰尘。

    汪荃对着慕辞典说道，“别管她，她要跪跪死她算了。”

    慕辞典被汪荃拉着往一边走。

    辛早早那个时候突然从地上站起来，声音并不小，来来往往的宾客都能听到，“是不是巴不得我也跟着我爸一起死，然后拿走我们家的全部家产！”

    “你疯了吗？你在说什么！”汪荃一把拉过辛早早。

    说是拉，那一刻分明用力在掐她。

    曾经很多时候，她都被汪荃有意或者无意的打过，都是些露不出来的地方，而她也没给别人看过。

    除了慕辞典。

    后来才知道，原来慕辞典和他母亲其实是同流合污的！

    “不是吗？嫁给我爸不就是想要家产吗？你现在如愿了如愿了！你还在这里假惺惺的做什么！”辛早早似乎是撕心裂肺吼出来的。

    一个人沉默太久，终究会爆发。

    “够了！在这个时候我不想和你争辩什么，你给我先回去！”汪荃怒斥。

    辛早早冷笑，“这是我们辛家，你一个外姓人，有什么资格在这里指手画脚，你带着你的儿子给我滚！”

    撕心裂肺到几乎吼破了嗓子。

    汪荃气得要死，当着这么多人的面她还要面子的！

    慕辞典直接上前，拽着辛早早就打算将她带走。

    此刻的辛早早已经是彻底爆发了，她根本不受慕辞典的控制！蛮力挣脱开。

    慕辞典又过去。

    “啪！”辛早早一个巴掌狠狠的甩在了他的脸上，瞬间一个清楚的巴掌印，连辛早早的手心都痛得发抖，她狠狠的指着慕辞典，“什么都给你了，你要什么我都给了，我甚至走得那么远，不去和你争抢什么！我爸今年50岁了，没几年退休了，你就这么等不下去！”

    “够了！”慕辞典说，“你一天一夜没休息，我先送你回去。”

    “别碰我！”辛早早像个刺猬一样。

    汪荃上前猛地一下，也不顾形象的直接将辛早早推了出去。

    一个猛劲。

    辛早早猛地被推在了地上。

    甚至那一刻头直接碰地，她面前一阵眩晕。

    慕辞典那一刻似乎是伸手拉了一下辛早早，然后并没有来得及。

    宋知之实在看不下去了，她小跑过去。

    汪荃对着躺在地上的辛早早说道，“你爸就养了你这么没有教养的女儿！”

    “所以你觉得你够有教养是不是？！”宋知之将辛早早从地方扶起来。

    汪荃看是宋知之，那一刻多少还是收了点脾气。

    宋知之看着辛早早后脑勺都在出血了。

    她连忙把她从地上扶起来，狠狠的对着汪荃说道，“故意伤人罪，早早要是追究，你就得负刑事责任！”

    说着，就示意让路小狼直接背着辛早早离开了。

    汪荃看着宋知之的背影，气得咬牙切齿。

    慕辞典直直的看着辛早早后脑勺的血渍，终究选择了沉默。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    早早回来了！

    有支持的吗？

    这次会是霸气回归的。

    那啥。

    宅又来拉评价票了，还有10分好评，还有留言花草都好。

    宅怕你们都不在，好恐慌。

    心颤颤的努力码字去了。

    (*￣3)(ε￣*)