    武大祖，是武祖至尊的哥哥。

    虽然是兄弟俩，但天赋却相差很大，据传武祖成就至尊的时候，武大祖也才刚修炼到不空境而已。

    过去了漫长岁月，也才磕磕绊绊修炼到不空巅峰，然后止步于此。

    几乎所有人都认为。

    武大祖没有希望踏入至尊了。

    毕竟除了修炼的时间和资源外，能不能成就至尊，天赋资质也是至关重要。

    而武大祖这么多年都没有成功，基本上是没希望了。

    让人意想不到的是。

    武大祖居然踏入了半步至尊境界，并且外界没有任何人知晓，那位祖神维度的半步至尊，差一点就被他给击杀了。

    即便不会因此而丢了性命，但也被斩了一道，修为只剩下不空巅峰，根本不可能再抵挡武大祖的第二击。

    “你们不是一直都在猜测，武祖家族的底气是什么吗？

    我就是底气！”

    武大祖冷笑。

    “半步至尊就是底气？

    简直可笑！”

    巴神长老与另一位半步至尊同时出手，打算围攻武大祖。

    “真是没想到，武大祖居然是半步至尊。”

    “武祖家族的人都喜欢隐藏实力，不鸣则已，一鸣惊人啊。”

    距离比较远的地方 。

    一道身影颇有些感慨。

    原本以为，武祖家族的半步至尊，就只有武龙胥的。

    如今又多了一个武大祖。

    “如果只是如此的话，武祖家族的底气，未免太弱了。”

    人影淡淡一笑。

    半步至尊的武大祖，虽然令人意外，但武大祖的战力，明显依旧是半步至尊的层次，并没有越级达到至尊战力的程度。

    这种程度。

    不足以力挽狂澜。

    人影摇了摇头。

    他觉得还不到时候，武大祖，绝对不是武祖家族的底牌，武祖家族肯定还有其他的手段。

    就在人影思考的时候。

    战场中的形式，再次出现了变化。

    之前被武大祖斩了一道的祖神维度半步至尊，身后悄无声息的浮现出一道身影。

    等到他反应过来的时候。

    已经迟了！轰隆！一座宝塔落下，直接将这位祖神维度的强者，震碎成了齑粉血雾。

    与此同时。

    在场的人也都看清楚了杀人者的身影。

    太界殿堂之主，白子秋！只见白子秋抬手一抓，从那破碎弥漫的血雾齑粉中，拿到了一个光芒璀璨的宝物。

    这宝物，便是至宝，用来承载大道凝练化身的至宝。

    “承载大道的宝物，好东西啊。”

    白子秋面露微笑。

    然而下一刻。

    白子秋就笑不出来了。

    因为有三位半步至尊朝着他围杀了过来，只是片刻，就把他给打的吐血连连。

    与此同时。

    白子秋的修为也展露无疑。

    半步至尊！又是半步至尊！在以前的时候，白子秋给人的印象，一直都是一位不空后期，连巅峰都不是。

    即便是白子秋出其不意杀了一位半步至尊。

    但局势，依旧是处于弱势。

    并且三大至尊家族这边的强者，也都鏖战的非常辛苦，死伤接连不断的出现。

    罗修作为旁观者。

    内心也无法淡定。

    他看到任武，被人打的浑身鲜血淋淋，肉身都要被锤爆了，还看到了一些熟悉的身影，神兵法宝都被击碎，怕是坚持不了多久。

    天舟就站在罗修的身旁，传音道，“你着急也没用，相信我没错，武祖家族还有底牌没有出现，那底牌不能现在出来，不然的话，出来太早，就会失去关键翻盘的机会。”

    

