
　　东神州，一处洞天福地之中。

　　这里有着连绵不绝的仙岛，一座接着一座，形成一片仙岛群，在仙岛群的上空，一座巨大的门户屹立在虚空之中。

　　上面几个大字书写着。

　　‘玉虚宫’。

　　这一日，一道青衫身影悄然落到了巨大门户之前。

　　这人便是叶落。

　　此时此刻，叶落抬头看着前方的巨大门户，他面无表情。

　　说起来，仙界之中，与他有仇的势力多了去，算起来玉虚宫也并非是和他关系最恶劣的。

　　但是他和玉虚宫的关系却是最尴尬的。

　　玉虚宫与太玄界有着‘不死不休’的关系在。

　　他和玉虚宫也有尴尬的关系。

　　而太玄界之天道，是他师尊。

　　算起来就是玉虚宫不仅仅和他有仇，更和他师尊有仇。

　　所以算账算起来，肯定要优先找玉虚宫算账。ŴŴŴ.23sk.com

　　“无道宗弟子叶落，特来与玉虚宫了结因果！”

　　叶落轻声道了一句。

　　他的声音化作无数涟漪，朝着玉虚宫门户之内传去。

　　他手上的动作也不慢，抬手而起，一道璀璨的剑光闪烁而过。

　　轰隆隆！！

　　下一刻，玉虚宫的整个门户被一分为二，一声巨响，碎石滚落，天穹震动。

　　嗡嗡嗡！！

　　玉虚宫的护宗大阵瞬间开启，笼罩整个仙岛群。

　　明显，叶落的剑，快到连玉虚宫的护宗大阵都反应不过来。

　　叶落也不着急，随手一剑斩出，便停留在了原地，静静等待玉虚宫的人出来。

　　哗啦哗啦……

　　不一会儿。

　　一道道身影从仙岛之中飞出，气势汹汹。

　　“何方鼠辈，胆敢袭击我玉虚宫！”

　　“碎我玉虚宫山门！你该死！！”

　　“大伙一起上，擒拿此人！”

　　那些身影人未到，声先至。

　　叶落面对这大批的身影，面无表情，只是淡淡的瞥了这些人一眼。

　　那些身影在靠近叶落之后，也认出了叶落。

　　在认出了叶落的那一刻。

　　前排靠得叶落更近，在看到叶落后，被吓得魂都差点没了，一个紧急刹车，瞬间和后排全都撞在了一起。

　　一大堆仙尊仙王撞在一块，都掉了下来，场面极度滑稽。

　　“滚，我不是来找你们的。”

　　叶落张口道了一句。

　　他都懒得搭理这些仙尊仙王。

　　双方根本不是一个级别的。

　　他没必要找这些人的晦气。

　　“太一剑尊……”

　　那些仙尊仙王缓过来，哪里敢久留，纷纷掉头往回走，根本不敢有任何停留。

　　生怕停留了一下，被叶落随手一下给灭了。

　　叶落压根就没追这些仙尊仙王，他眼皮子都不带动一下的，继续站在原地等待着。

　　又过了一会儿。

　　数十股强大的气息从玉虚宫之内升腾而起。

　　这数十股气息尽皆都是仙帝。

　　片刻后，玉虚宫的更深处数股更为强大的气息开始复苏。

　　那些都是大罗存在。

　　“太一剑尊，这是何意？”

　　一道声音响彻云霄。

　　旋即，声音落下。

　　数十道仙帝身影尽皆降临。

　　在其最前方，数位大罗存在也同时降临了。

　　为首的一名大罗存在冷眼俯瞰着叶落，浑身气势爆发，试图将叶落压迫而跪。

　　但叶落面对这股气势，根本面不改色，就那么随意的看着对方。

　　“太一剑尊，你出身隐天岛，乃是圣人弟子，身份尊贵，这一点，我玉虚宫知道，但我玉虚宫也有圣人坐镇，你不要太过分了。”

　　为首一名大罗存在冰冷冷的说着。

　　“此次我前来，正是为了要与你玉虚宫了结因果，你还不配和我对话，滚下去，让你们宫主出来。”

　　叶落随意的说着。

　　他背负双手。

　　一席青衫随风飘舞。

　　显得无比平静。

　　“太一剑尊，你过分了！我这里数位大罗在，还不配和你对话？”

　　那大罗存在被气急了。

　　听到此话。

　　叶落二话不说，手指轻抬，一道璀璨剑气直接袭杀而去。

　　剑气划破天际，照亮了半边天。

　　在那数位大罗存在的眼中，剑气的背后带着一道道神剑虚影。

　　虚影无限叠加，最后仿佛裹挟着一条剑道长河杀来。

　　那些大罗存在双眼瞪大，想要逃离，却根本无法动弹。

　　这一道剑气仿佛自时空之中斩来，意在斩灭他们的过去，现在，未来。

　　轰隆！！！

　　大罗存在被剑气碰撞到，浑身闪烁而开，化作无数光粒子消散。

　　在这一击之下，他们根本没有任何应对之力。

　　双方根本不是一个级别的存在。

　　“太一剑尊！”

　　就在叶落随意一击灭杀那些大罗存在后，一道声音从玉虚宫深处传了出来。

　　伴随着这道声音响起。

　　一股远超大罗的气势冲天而起，扩散四面八方，将云层洞穿。

　　半圣！

　　面对这股气势。

　　叶落终于稍微认真了一些，将浑身气势也开了起来，与之抵御。

　　他的气势释放而出，别说，还真和这股半圣气势分庭抗礼了起来。

　　大罗金仙，比肩当今仙界的半圣！

　　在叶落的视线之中。

　　一道身影缓缓的从玉虚宫的深处走出。

　　那是一名身穿道袍，面容威严的中年人。

　　这中年人正是玉虚宫当代宫主。

　　“太一剑尊，你何故灭我玉虚宫数位大罗？”

　　这玉虚宫宫主那叫一个气啊。

　　玉虚宫总共大罗就没多少，每一位皆是底蕴，这一下直接被抹去大半，玉虚宫想不元气大伤那都难。

　　他气归气，暗地却有些心惊。

　　这个太一剑尊，成长速度也太快了吧？

　　和飞一样。

　　之前不还是仙帝境内无敌？这转眼大罗境内无敌了？挥手之间，那些大罗居然全都陨落，没有任何反抗之力。

　　同时，玉虚宫宫主也非常的懊恼。

　　面对叶落，他怎么处理都不行。

　　叶落的背后也站着一尊圣人。

　　“我早已经说过，来找你玉虚宫了结因果，那几个大罗不配和我对话，他们执意留下，这能怪谁？”

　　叶落淡淡的回了一句话。

　　“他们堂堂大罗，如何不配和你说话？”

　　“我为无道宗代宗主，理论上，地位与你一般，你这意思是，刚刚那几个大罗，身份与你相匹？”

　　“太一剑尊，即便这样，也不至于动手。”

　　“怎么，你待如何？我来了结因果，还能和你和和气气说话不成？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不会真有人觉得师尊是凡人吧更新，第七百七十九章 了结因果免费阅读。https://xs.23sk.com 