    旋即，厉无定又对裴凌说道：“此番宴请诸宗天骄，除了让你结识一下同辈天骄之外，最重要的，就是你需要在宴席之中，找机会出一次手，一定要展现出未来圣子之威！”

    裴凌一怔，尔后很快反应过来，立刻应下：“是！”

    厉无定点头，又问：“你如今修炼进度如何？”

    修炼进度？

    裴凌心下快速思索了一番，他这几天，就能凝婴。

    但毕竟兹事体大，却不敢将话说的太满。

    而且，他打算到时候去“小自在天”凝婴，此事不能让任何人知道……

    想到这里，裴凌非常保守的回道：“应该不需要等到半年，这几个月，大概就能凝婴。”

    闻言，厉无定眉头一皱，却立刻说道：“凝婴一关，非常重要。不可为了追求速度，急功近利！”

    “中品仙婴与上品仙婴的差距，判若云泥。”

    “就算多花一些时间夯实基础，甚至实在不行，超过半年也是无妨，但，一定要凝成上品仙婴！”

    “因为此番攀登万族血梯，除却往日的天生教、无始山庄、轮回塔之外，还会有那五个伪君子宗门的真传充当证道者。”

    “中品仙婴，过不了这关！”

    裴凌面色不变，他对万族血梯不了解，但反正系统托管，能够上品仙婴，系统绝不会给他凝一个中品出来。

    心念电转，裴凌也不解释，只点头称是：“是，晚辈谨记前辈教训，绝不会贸然凝婴，一定等到积蓄足够。”

    厉无定点了点头，道：“那你好好准备。”

    说完这些事情，他也不再逗留，起身离开，“这几日宗内贵客众多，我得去帮忙招呼。”

    目送他身影消失，眼见偏殿之中已无外人，裴凌默默的抱起厉师姐，放到了自己的腿上……

    【硬盘空间不足……】

    两日之后，穆仪殿。

    偌大广殿张灯结彩，绿罽金盏，锦榻珠帘，处处彰显大宗特有的雍容奢华。

    数百异族侍者皆着彩衣，翩跹其间，手脚麻利的穿梭布置。

    一道遁光至天际而至，落在殿前，现出三道人影。

    厉猎月当先而立，身后跟着裴凌与厉寒歌。

    缓步走进殿中，无视众多跪下行礼的侍者，厉猎月环顾一圈，没发现什么问题，旋即吩咐：“寒歌，你留在外间，负责招呼宾客。”

    “等人齐之后，裴凌作为未来圣子，才是出场之际。”

    厉寒歌点头：“是，猎月姐。”

    于是，厉猎月带着裴凌，径自去了穆仪殿后用于休憩的后殿。

    此地陈设亦是华美，不过偏于素雅。

    中间的镂刻百鬼夜行九子鬼母等图案的圆桌上，还点着一炉提神醒脑的灵香，香气淡雅，弥漫满室。

    两人落座之后，厉猎月掐诀召出一面水镜，镜面微微荡漾，旋即呈现出外间的场面。

    没过多久，神情沉郁的苏震禾便走了进来。

    厉寒歌原本已经面露微笑，正待上前接待，看到是他，迅速收起笑容，隔空点头道：“苏师兄，你是自己人，我就不招呼你了。”

    “等会若是来的人多，还请你也帮忙款待一二。”

    “毕竟大家都是圣宗同门，莫要在外人面前失了礼数。”

    苏震禾一言不发，自己寻了个座位坐下。

    看到这一幕，裴凌神色平淡，却是厉猎月忽然说道：“今天，无论谁要挑战你，都不用留手。”

    裴凌点头：“我明白。”

    又过了片刻，门口人影一闪，却是绝心子与一名赤发玄袍的修士先后走入。

    厉寒歌连忙迎上去：“两位仙人，大驾光临，实在蓬荜生辉。”

    绝心子随意点了点头，旋即问道：“裴凌呢？当日‘小自在天’一别，多日不见，今晚还想跟他喝几杯。”

    “裴师兄还在修炼，过会就来。”厉寒歌说道，“还请仙人暂且入席，小酌一二。”

    绝心子与那赤发修士也未在意，大喇喇的在主宾的座位上落座，旋即，一边品尝侍者们送上的酒水茶点，一边随意的聊着：“这裴凌，我在琉婪皇朝见过，倒不像寻常下等仙那样痴傻愚钝，不堪造就。”

    “上次见面时，他还只是筑基后期修为，现在竟然已经结丹后期，且准备正位圣子。”

    那赤发修士端起酒盏啜饮了一口，却微微摇头，道：“此方世界，不过是幻境罢了。修炼速度再快，都非根本，不过镜花水月。”

    “唯有砥砺心性，打磨道心，方是正途。”

    “这裴凌看似惊才绝艳，实则误入歧途而不自知。”

    绝心子略作沉吟，点头道：“此言有理。不过，这裴凌，想必也是无可奈何。毕竟重溟宗上下，都是一群被迷惑心志，只知道在此方幻境之中，汲汲营营的下等仙。”

    “他没有投入正途的福泽，耳濡目染之下，也是难免堕入迷障而不自知。”

    后殿，厉猎月淡声为裴凌介绍：“这两人，都是无始山庄的真传。”

    “无始山庄自诩个个上界仙人转世。寻常弟子，都自觉乃是仙人临尘。真传之上，不是仙尊，就是金仙，甚至还有红尘仙、仙帝等等。”

    “这种话，听听就好，不必放在心上，也毋须与他们争执，徒然浪费时间。”

    “女修名为绝心子，说是在上界，乃是绝心仙尊。”

    “而那赤发修士，名为寂昭子，自称乃上界寂昭金仙转世。”

    “论实力，寂昭子更在绝心子之上。”

    裴凌点头，将这两人记下。

    很快，门口又来了三名白袍修士。

    其中落后半步的两人，白袍胜雪，额上金环熠熠，宝石流光溢彩，容貌俊朗，身量颀长，一望可知，是天生教中矜贵之人。

    然而当先者虽然也穿着一袭白袍，但若非修士的目力惊人，完全看不出来那件满是脏污的袍服的本色。

    此人邋遢无比，额上也未佩戴金环，神色恣肆，显得放浪形骸。

    入内之后，压根没有理会厉寒歌的招呼，随便找了个最近的席位坐下，旁若无人的吩咐：“酒来！菜来！”

