    第202章 我背你回去   

    一股澎湃的力量从张龙身体里爆发了出来，他很快就挣脱了压在他身上的那两只甲壳虫，请接着握着手里的刀，一刀竖着把那管子劈成了两半。

    

    一阵震耳欲聋的惨叫声瞬间响了起来。

    

    紧接着就是一些重物落地发出的声音，空气中瞬间弥漫着一股腥味。

    

    这是那甲壳虫的蛋！   

    它不直接把人吃了的原因是，它需要还存活着的动物，身体的温度来孵化它的卵，同时也方便，等卵破和之后能够马上吃到东西。

    

    当然，身体里一旦被注入了这种卵，就会被这种甲壳呈带回它的洞穴里饲养，根本没有机会，想办法把卵从身体里排出来，这样的痛苦会一直持续到体内的卵破壳为止。

    

    让张龙感到害怕的，是自从和白雯雯分开之后，他听不见白雯雯的声音了。

    

    他眼睛看不见，不知道现在处于一片光秃秃的平原上还是森林里，更不知道白雯雯会不会找到树，顺着爬上去躲着。

    

    但他深知，白雯雯虽然个子挺高，但身材娇小，力气也小，一只甲壳虫就能将她摆平。

    

    心脏扑通扑通的跳动着，牙齿被咬的咯吱咯吱的响，他使出了浑身的力气，手起刀落。

    

    地上本来已经被压实了的雪花瞬间纷飞。

    

    可甲壳虫越来越多越来越多，地上堆积着的被劈成两半的甲壳虫的尸体也越来越多，很快就堆的就像是小山一样高。

    

    但那些甲壳虫源源不断的朝着张涌了过来。

    

    在这过程中，张龙遍体鳞伤，也不知道是因为失血过多，还是因为身体里所有的力气都要被抽干了，他握着刀的那只手都开始控制不住的颤抖了起来。

    

    “唰！”

    

    他挨了一鞭子。

    

    像是一块石头一样的掉在地上，陷进了雪花里。

    

    冰冷如同潮水一般排山倒海的将他淹没。

    

    但那些甲壳虫并没有要放过他的意思，钻进雪地里，把他拖了出来。

    

    张龙的四肢冻僵了，但他仍然能够感受到自己的双手被一对强有力的钳子给夹住了，正左右开弓，不停的撕扯。

    

    一声怒吼终于从胸中挤了出来。

    

    他瞬间收拢双臂，两只甲壳虫的脑袋撞到了一起，也不知道是死了还是晕了过去，但仍然死死的夹着他的胳膊。

    

    张龙紧咬着牙，直接把那甲壳虫脑袋以下的位置砍断，然后紧紧的握着手里的唐刀，大声的喊叫着，朝着前面冲了过去。

    

    刀一下又一下的砍。

    

    但他已经没有力气了。

    

    虎口一疼，刀不知道飞到哪里去了。

    

    他倒在了雪地里。

    

    在这一瞬间，他突然之间觉得自己浑身的肌肉仿佛都得到了放松，这让他想起来第一次在营地澡堂子里泡澡的感觉。

    

    他想，我好像要死了。

    

    生命中出现的每一个人都在他的脑海里闪过，就像是幻灯片似的播放着他成长的经历。

    

    张龙觉得，这应该就是传说中的人生的走马灯。

    

    可是，这观影位置怎么弄的有些凹凸不平的，好像背后有个什么东西顶住他了。

    

    张龙费力的伸手摸索，摸到的，是一个十指粗细的光滑的东西。

    

    这是什么呢？

    

    脑海中正在播放的幻灯片突然之间停留在侯悦把骨笛递到他的手上的那一瞬间。

    

    在这一瞬间，张龙看到了希望的曙光。

    

    他把笛子放进嘴里，使出了最后的力气，吹响了笛子。

    

    笛声尖锐，穿透力强，张龙吹了好长一段时间。

    

    但这笛声并没有唤来山魈们。

    

    张龙的意识开始模糊了起来，朦朦胧胧之间，似乎听见了一声嚎叫。

    

    不知道过了多久。

    

    脸上痒痒的，热热的，胸口上好像压着什么东西。

    

    张龙睁开眼睛，看到的仍然是漆黑一片。

    

    但一个喜悦的声音却随之钻进了他的耳朵里。

    

    那是一声狼嚎。

    

    这嚎叫声张龙再熟悉不过了。

    

    他摸着狼王的脑袋，抱着他像个疯子似的笑了起来，有两行温热的东西滑过了脸颊，钻进发际线里，头皮痒痒的。

    

    张龙激动的胡言乱语。

    

    就连他自己都听不清楚自己到底在说什么，只记得好像有一句，兄弟，等回去之后我就要跟你拜把子，谁来了都不顶用！   

    我们很难想象到，狼王这段时间是如何经过漫长的旅程，找到张龙的，更难想象到，它一匹狼是如何战胜剩下的那些甲壳虫的。

    

    最让张龙感到惊讶的是，它居然知道趴在他的胸口，保证他的体温，不至于让他冻死。

    

    很快，白雯雯来了。

    

    两个人一条狼互相拥抱在了一起。

    

    白雯雯说，她当时被那只甲壳虫驼的到处跑，她害怕极了，但不想给张龙添麻烦，一次又一次的跳下去，然后她拼命的狂奔。

    

    她记得她跑进了一片乱石林里，林子里面有很多光秃秃的树，但这些树太高了，她没有学过爬树，要想上去的话只有等那甲壳虫重新钻到他脚下的时候，她趁机跳起来抓住树枝，这样才有一线希望。

    

    让白雯雯感到意外的是，也不知道是因为那只甲壳虫习惯钻进地地行走，而眼前的这片林子里到处都是乱石，雪比其他地方的要薄多了还是因为那只甲壳虫去支援其他的甲壳虫了。

    

    总之，那只甲壳虫没有再追过来。

    

    她在原地休息了一会，二等心情平复了下来之后，她决定要回去支援张龙，因为张龙现在根本看不见，就算是把那些甲壳虫全部都杀了，可他也没有办法，凭借自己的力量找到她。

    

    就在这个时候，白雯雯意识到了一个严重的问题。

    

    天黑了，她找不到路了。

    

    在林子里一边走一边大声的喊张龙，可是一直都没有得到回应。

    

    大概是上天眷顾，她居然走回了之前和张龙走散的地方。

    

    她看见了地上已经累积成了一座小山一样的甲壳虫的尸体。

    

    她从第一具尸体开始一直往前走，从早上走到了中午，才走到了尸体的尽头，也发现了张龙和狼王。

    

    此时的张龙已经伤痕累累了，他没有力气走回去了。

    

    白雯雯说：“不怕，以前遇到危险的时候，你抱着我跑，现在危险解除了，我背你回去。”

    

    

    

