    龙战郁闷得不行，真的有种要撞墙的冲动。

    也就他，为了特训火玫瑰，被迫留在龙牙基地，而地狱火突击队的成员基本都常驻在坟墓基地，这待遇差别太大了。

    这段时间，他心底一直憋着一口气，想方设法提升女兵的实力，好做甩手掌柜。

    结果，现在好不容易带着火玫瑰等人出师，还要与陈凌的人较量，这不是在找不自在吗？

    陈凌的人能弱吗？

    龙战站在那里，无奈地久久都说不出一句话来。

    唰。

    赵宗柏扫了欲哭无泪的龙战一眼，淡淡道：“我不管你什么想法，这是我唯一的标准，而且，女兵挑战的并不是地狱火突击队，只是预备队而已，如果你不试试，怎么知道你们之间的差距？”

    听到这话，龙战彻底没撤了，只能无奈地点头道：“是，首长。”

    下一刻，赵宗柏猛然站起来，沉声道：“其实，地狱火突击队如今不归于我们西南军区管辖，他们是否参加这一次演习，我也不能保证。”

    龙战大吃一惊，瞪大眼睛，脱口而出道：“首长，地狱火不归于西南军区了吗？我信息这么落后了吗？什么时候的事情？为何一点风声都没有？”

    赵宗柏淡淡道：“别疑惑了，货真价实，地狱火突击队已经被规划到军部，还是最高战斗序列，是真正的所有党政关系，全部归属，也就是说，从今往后，地狱火突击队与西南战区没有了半毛钱关系。”

    说到这个，他就有些郁闷。

    当时为了帮陈凌，说服各大战区的司令员，同意将地狱火突击队的成员都留在地狱火驻地，他当了坏人，没想到反被将了一军，导致地狱火突击队搬家。

    原本地狱火突击队早就被提名军部直属，只是迟迟没有下达红头文件。

    而这次陈凌执行任务，让敌人付出惨重的代价，叶老那边直接拍板，让地狱火突击队的成为最高序列。

    如此一来，西南战区再也没有资格调动地狱火突击队。

    这就是赵宗柏最无奈的地方，原本陈凌是龙牙的兵，结果一个华丽转身，成为军部的人。

    虽然对方无论在哪里都是炎国的军人，但是对方再也不属于西南战区，再也无法代替他们出战，对方获得的荣誉与他们再也没有任何关系。

    赵宗柏越想心底越不是滋味，不过没办法，谁叫陈凌那小子太优秀，每干一件事都是惊天动地那种。

    听到这话，龙战眼珠子瞬间瞪大，一脸震惊。

    卧槽......

    龙战很没文化，只能想到这个词语。

    这下，他老脸拉得特长，差点哭了。

    都说早点去地狱火那边，现在好了，自己就是一个傻子，什么都不知道，又被排除在外。

    上次，自己被迫离开地狱火驻地后，只能在龙牙基地乖乖地带女兵训练，后面由于任务的需要，自己终于有机会前往地狱火驻地，但是，任务结束没过几天，龙牙又开始召唤自己。

    龙战心底非常不情愿，不过军令如山，他还是乖乖地回去了。

    说真的，他知道地狱火突击队前途无限量，但是，不知道其发展那么快，一下子成为最高战斗序列。

    这与第一战斗序列完全不一样，最高战斗序列的地位更高，权力更大。

    话说回来，好像御林军才是最高战斗序列吧，怎么会被反超了呢？

    毕竟，上次执行任务回来后，他就没有去过坟墓基地。

    龙战一肚子疑惑。

    这事真的太吓人了！

    特么，地狱火那些家伙到底干了什么？竟然一步登天，真的是越来越吓人了啊。

    龙战想到自己的局外人，这一刻，他的心好像吃了一样冰冻汽水一样，凉凉的。

    自己竟然完美地错过了地狱火历史性的重要时刻。

    龙战越想越郁闷，暗暗下了一个决心。

    不行，这次演习，必须与预备队比比，赢了以后，自己就可以名正言顺地前往坟墓基地。

    其实，龙战刚好得知了一些消息，那些预备队里面的人，好像一批海军的成员。

    而且，岩石还亲口说过，那些菜鸟实力不怎么样。

    最关键的是，这些菜鸟才特训了一个月，而女兵都特训了三个月，将所有的东西都学习到手了，不可能会输。

    想到这里，龙战心里才有了一点底气，对接下来的年度军事演习充满期待。

    随后，龙战开口叹息道：“想不到，没去坟墓基地几天，地狱火突击队已经成为全军区仰望的存在，厉害了。”

    赵宗柏感慨道：“你这话说得不错，不过，快是快了点，这也是迟早的事情。”

    说完，他摆摆手道：“算了，不说这个，言归正传，有关军事演习的问题，我先问问地狱火那边，如果他们有时间，应该不会拒绝。”

    龙战点点头道：“是。”

    如果女子特战队能够击败地狱火预备队的人，是不是意味着，自己马上可以走人了？

    龙战想到赵司令刚才的承诺，在心底暗暗地点头。

    好家伙，是这个意思吧？

    反正只要打败地狱火预备队，一切就好说。

    看来必须好好提点一下那些女兵，叫她们在演习的时候，好好发挥实力，打败地狱火的预备部队。

    赵宗柏看到龙战的脸色，哪里不知道对方那点心思，不过，他也不理会，直接拿出手机，开始拨打坟墓基地的电话。

    下一刻，他的耳边立刻传来陈凌的声音，道：“首长好，你找我有什么事？”

    赵宗柏咳嗽了一声，直接开门见山道：“是这样的，军区的年度大演习，马上就要开始了，如果你们有时间，将刚刚训练出来的那一队人马拉出来练练，刚好龙牙这边训练的女子特战突击队也要去参加演习，到时比一比嘛……”

