
    第1155章愚蠢？

    王川万万没想到，辰申再次面对自己这个核心弟子的时候，不仅丝毫未惧、还敢出言讥讽，一句话就把他堵的面红耳赤。

    在王川身旁，一名虎背熊腰、提着根丈二虎齿狼牙棒的汉子踏前一步，阴阳怪气道：“哟呵，好狂妄的小子啊！”

    “若不是你披着一层绿色的青云袍，老子都要怀疑自己是不是撞上不可一世的真传弟子了呢！”

    而后，这壮汉目光傲然的扫过辰申身旁的欧阳云川等人，嗤笑道：“嘿嘿，我道这小鬼怎敢如此狂妄，原来是自以为找了座好靠山啊！”

    “欧阳云川，欧阳山河，文州翔，曹锐，听说你们在甲三山混得不错嘛，都堪称一霸了。”

    “怎么？如今出了甲三山，你们四个还要端着山门豪强的架子不成？”

    听到这话，欧阳云川横眉竖目：“哼！我们如何做，还轮不到你来教。王川冒犯我等在先，现在你又出言给他撑腰，看样子是打算公然无视宗规了？”

    正当此时，曹锐悄然的开启神识传音，对辰申道：“辰师兄，这个提着根虎齿狼牙棒的莽夫名叫于浩钢，是一名九星玄王境的核心弟子。”

    “此人极其嗜杀，其他核心弟子稍有不顺他心意的，这货便会提出与对方在青云台生死斗。”

    “他所接手的宗门任务，往往也会掀起一场场的腥风血雨，人送外号‘钢棍刽子手’。”

    “若不是因为于浩钢实力不俗、有望在成为真传弟子的话，宗门许多长老早就联名制裁他了……”

    “嘭！”

    “啊！”

    突兀地，于浩钢猛然踢出一道火焰脚影，将猝不及防的曹胖子踹飞出去好几丈。

    却听于浩钢戏谑道：“老子最讨厌别人在我面前嚼舌根了，怎么？以为老子察觉不出你那股偷偷摸摸的神识波动？”

    想来，只要修者之间的神魂强度相别不大，在一定的范围内，就算你听不见对方神识传音的内容，也能察觉到那股异样的神识波动。

    于浩钢就是因为这一点，不惜对曹锐大打出手。

    这钢棍刽子手用实际行动回话了欧阳云川之前的问话：在这天高皇帝远的玄兽潮汐战中，宗规算个屁啊？拳头大才是硬道理！

    “于师兄威武！”王川很是适宜的献上一记马屁。

    这小青年心道：“我请他帮忙还真是找对人了！就这一言不合就毫无顾忌大打出手的脾性，太合老子的胃口了！”

    “虽说我要将此次猎杀玄兽所得的半数玄晶都贡给他，但至少可以让他帮我毫无悬念的虐杀辰申，好好出一出当日的那口鸟气！”

    贺家程与陈光禄见到曹锐被一脚重创，也都兴奋的攥了攥拳头：“嘿嘿嘿，你们四兄弟在甲三山上不是很狂傲吗？”

    “现在倒是再狂一个给老子看看啊？哈哈哈哈……风水轮流转，报应不爽呐！”

    他俩一副小人得志的嘴脸落入欧阳云川的眼中，顿时气不打一处来：“你们两个也是隶属于甲三山的弟子，此刻见到同一山门的兄弟被外山门的人欺打，竟还笑得出来？”

    当日欧阳云川帮辰申打抱不平、把贺家程和陈光禄揍了一顿丢出去，实际上下手是很有分寸的，只是让他们受了点皮外伤而已。

    究其原因，就是因为欧阳云川这哥四个表面上嚣张跋扈，实际上还是很顾念同门之谊的。

    平日里，他们对同一山门的师弟师妹们也都比较照顾，只是不曾挂在嘴上罢了。

    否则，凭他们七星玄王、或是六星玄王巅峰的修为，明明可以每人各霸占一座聚灵修炼室，又何需四个人挤在一间？

    “切！老子可从没把自己当成甲三山的人。”

    贺家程一脸嫌弃的扭了扭脖子：“若不是因为甲三山的修炼室数量够多，像我这种四星玄王境的核心弟子也能长时间独霸一间的话，老子才不会加入这个山河日下的垃圾山门呢！”

    陈光禄也大点其头：“没错！对我而言，甲三山只是一块垫脚石罢了！”

    “等我的修为成长到上品玄王境，自然会找个由头脱籍甲三山，去那些前途远大的山门混出个模样来。”

    “你、你们……你们两个白眼狼！”

    欧阳山河怒不可抑：“你们忘了当初犯下过错，不被任何山门所接纳的时候，是柳长老和周长老收留了你们吗？”

    “这么多年来，两位长老为了不让咱们的修炼资源被克扣，默默交出自己的贡献值、填平多交一倍山门贡献的缺口，为的就是有朝一日我们甲三山的弟子也能在宗门大比上崭露头角，光大门楣。”

    “难道你们连柳长老和周长老的此番恩情都忘却了吗？”

    贺家程嬉皮笑脸的耸耸肩：“呵呵，那是他们自己傻，怨的了谁？”

    陈光禄也大点其头：“没错！自古而今，识时务者方为俊杰。甲三山外流了多少核心弟子，你自己不会不知道吧？”

    “可笑柳长老和周长老还活在幻想里，奢望着有一天，甲三山能恢复往日的荣光，让死去的昊日含笑九泉。”

    “愚蠢！”

    “为一个死人做这么多傻事，不是愚蠢是什么？老子可没他们那么蠢！”

    原本人往高处走、水往低处流，贺家程和陈光禄希望给自己找到一个更高的发展平台，倒也无可厚非。

    可这两个家伙对曾经帮扶过他们的长老都没有一丝半点的香火之情，甚至还恶语相加，这就未免太薄情寡义了。

    “愚蠢吗？”

    这时，一直沉默不言的辰申突然踏前一步：“如果这就是你们所说的愚蠢，我也不介意蠢上一回。”

    贺家程和陈光禄齐齐一怔，随即扬天大笑：“哈哈哈哈哈，竟然有人甘愿犯蠢的？”

    王川笑的更为狰狞：“不，你已经没有犯蠢的机会了！因为，今天就是你的死期！”

    “你敢！”

    欧阳两兄弟和文州翔齐齐怒喝一语，祭放出了各自的护体玄气。

    就连被偷袭到重伤的曹锐都挣扎的站起身，胡乱抹了一把嘴角的血渍，下半张脸都染成了红色，活像个大号西红柿……
