    轰！轰！轰！

    秦凌云双眼血红，杀到疯狂，在十倍力量的加持下，简直神挡杀神，佛挡杀佛，剑气划过，带起大片血花，如雨般洒落在地。

    这骇人的一幕，让王昊都差点心神炸裂。

    一个神王冲入数千名神尊残尸中，如入无人之境，仿佛一尊修罗，在空中演化无间地狱，还有比这更疯狂的吗！？

    “跟上！”

    秦凌云大吼一声，将王昊惊醒，他连忙跟在后面。

    在没有封神仙地大恐怖的干预下，此时的秦凌云简直无敌，一道剑气就斩落一片尸体，一拳就轰爆一个神尊大圆满！

    甚至，这些尸体的重组速度，竟然还赶不上他杀戮的速度！

    不一会，二人就杀出一条血路，直冲皓月。

    “太，太可怕了！”王昊看着秦凌云的背影，心神凛然。

    他发誓，回去以后，一定要好好约束战神殿的人，千万不要得罪这个家伙！

    刷！刷！

    此时，二人身边的尸潮，已经换成了重重迷雾，秦凌云剑光纵横，不断将迷雾斩开，如同彗星一样，划向月光。

    快点，再快点！

    秦凌云双眼通红。

    棺中越来越干枯的阙傲雪，让他快要抓狂。

    他不知道到了月亮之上能否救下阙傲雪，但目前来说，这已经是唯一的希望了。

    嗡~

    就在这时，一道道散发着灵魂气息的银色波纹，冲散迷雾，让二人的视线顿时清晰起来。

    此时呈现在他们面前的，是一块瞭望无际的灰色“岛屿”，散发着朦胧的光芒，悬浮在空中！

    这应该就是封神仙地月亮的本身面貌了！

    来不及惊讶，秦凌云率先落到了上面。

    “这是！？”

    刚一落地，一股股浓郁的灵魂气息就将他包裹起来，只是轻轻吸一口，就觉得整个人都要飘了起来。

    这是一种超越了肉身，超越了元魂的力量，是连神皇都无法解释清的灵魂力量！

    而令秦凌云惊喜的是，在这股灵魂力量的包裹下，阙傲雪的身体，又开始渐渐恢复了原貌。

    有戏！

    看到这一幕，他心中一喜。

    这“月亮”上，一定可以找到救醒阙傲雪的方法！

    “你看那里……”

    就在这时，王昊拍了拍他的肩膀，哆哆嗦嗦的指着前面。

    只见二人前方，屹立着两个磅礴大气的玉石柱子，形成一道拱门，门牌上，赫然写着两个大字。

    这两个大字，仿佛超脱了五行，阐释了万物轮回生死，恒古岁月都无法说清它的古老。

    酆都！

    哪怕秦凌云知道这里极为神秘，已经做好了心理准备。

    可在看到这两个大字的时候，也差点吓得心脏都要跳出来！

    这地方，简直太出名了！

    酆都，传说中的鬼城，是所有亡灵的归宿之地！

    在秦凌云看来，这地方只是前世传说中的存在，毕竟人一旦死亡，就彻底消散于天地间。

    可不曾想到，这种虚无的地方，竟然真的让他踏足了！

    光是想想关于这里的传说，就让人毛骨悚然。

    “这里虽然灵魂气息磅礴，但阴气也好重，我总感觉有无数个眼睛在盯着咱们。”王昊不由打了个寒颤。

    他身为体修，血液沸腾，皮肤强悍，但来到这里后，依然觉得冷飕飕的。

    这是一种发自灵魂的寒冷。

    “先进去看看吧。”秦凌云收敛一下心神，便率先踏进拱门。

    为了救阙傲雪，别说酆都，十阎罗殿也要闯一下了！

    踏进拱门后，这里的阴气更浓郁了，寒风透骨，隐隐约约能听见鬼哭狼嚎之声。

    两旁稀稀拉拉的倒着一片破旧的房屋，散发着渗人的气息，仿佛随时都会有一只大手伸出，将二人抓进去！

    “不对，这不是酆都！”秦凌云一边观察着，一边喃喃自语。

    “你在说什么啊，刚才门牌上不是写着酆都二字呢吗？”王昊有些疑惑。

    秦凌云摇了摇头，对方不知道酆都的传说，解释再多也没用。

    虽然这里和传说中的鬼城很像，但最出名的奈何桥，十阎罗殿等一些建筑并没有出现。

    就好像……是一个粗略的仿制品。

    仿制品！

    想到这里，秦凌云心中无比震惊！

    到底是谁，竟然知晓酆都鬼城的存在，又有如此通天手笔，仿制出一个假的酆都！

    就在这时，二人突然停下了脚步。

    不远处，有一座古老的建筑物，破旧而陈败，绽放着璀璨的光芒，像是一座神殿，光芒将整片“岛屿”都给覆盖住。

    这光芒，他们再熟悉不过了。

    就是它，让封神仙地的死物都活过来！

