        所有的笑声，在这一刻，戛然而止！
    
    　　狂焰地裂虎突然停下来，坐在柳无邪身前，像是小猫咪一样，伸出舌头，发出哈哈声，舔着柳无邪的脚背。
    
    　　柳无邪则是伸出手，轻轻抚摸狂焰地裂虎的脑袋，后者一副舒服的样子，趴在地面上，一脸享受。
    
    　　“这不可能……”
    
    　　万卓然有些抓狂，彻底失去了理智，怎么会这样，狂焰地裂虎被柳无邪驯服了。
    
    　　他们万家以驯兽著称，掌握的是如何找到妖兽的弱点，逼着它们就范，内心对万家很愤怒，稍有机会这些妖兽就会发怒，经常有驯兽师被吃掉。
    
    　　眼前的一幕超出他们的理解，狂焰地裂虎是心甘情愿的趴在柳无邪脚边。
    
    　　无数人揉了揉眼睛，不敢置信的看着眼前所发生的一切，包括徐凌雪，美目中流露出一丝震撼。
    
    　　“这是驯兽术吗？”
    
    　　万家的驯兽术人尽皆知，被他们降服的妖兽，老老实实，服服帖帖。
    
    　　只有驯兽术，才能做到这一点。
    
    　　打脸！
    
    　　万家的脸感觉都要被人打肿了，柳无邪挑战了万家自以为豪的驯兽术。
    
    　　万荣哲石化在原地，眼眸中闪烁出凌厉杀气，今天发生的一切，对万家打击太大了。
    
    　　“太不可思议了，快拿出记忆符，将这一幕记录下来，一定有什么奥妙在里面，回去好好参悟，也许我们也能领悟到驯兽术。”
    
    　　一枚枚记忆符漂浮在空中，现场发生的一切，全部记录在内。
    
    　　“惊天逆转，这个废物还真是让我们大开眼界。”
    
    　　情况一度有些失控，斗兽场乱作一团，被各种议论声充斥，不少人提到，万家的驯兽术跟柳无邪的相比，太小儿科了。
    
    　　这才是真正的驭兽之术，让妖兽心甘情愿的臣服在他面前，而不是利用妖兽的弱点，逼着它就范，这是两个概念。
    
    　　薛玉脸色阴沉的可怕，他们之间赌约，只要坚持一盏茶时间即可。
    
    　　时间一分一秒的过去，距离盏茶时间，所剩无几。
    
    　　万卓然目光朝父亲看过去，在等待他的指示，擂台上发生的一切，连他也掌握不准了。
    
    　　手掌突然做出一个下切的姿势，万卓然很快领悟，目光朝暗中一名驯兽师看过去，同样在等万卓然的命令。
    
    　　柳无邪站起来，冰冷的目光，扫过薛玉，他们之间的比斗，即将结束。
    
    　　“咻！”
    
    　　陡然间！
    
    　　一枚箭矢从暗中射出来，奇快无比，谁也没有料到，会有人暗中偷袭。
    
    　　箭矢不大，只有食指长左右，这么小的箭矢，不足以杀人致命，那是为何？
    
         并非射向柳无邪，而是射向烈焰地裂虎，嗖的一声没入身体。
    
    　　狂焰地裂虎吃痛，站起来发出一声愤怒的吼叫，它的双眼，突然变得猩红无比，性格变得暴躁，身体疯狂的冲撞铁笼子。
    
    　　一丝丝怪异的气体，从箭矢射进去的伤口溢出来，散发到空气中，很快消散，柳无邪距离很近，那种熟悉的味道，进入他的鼻腔。
    
    　　“迷幻散！”
    
    　　眼眸一缩，这是迷幻散的味道，当日在青楼，他就是中了迷幻散，才会狂性大发，做出不理智的事情来。
    
    　　狂焰地裂虎的意识慢慢散去，嘴里发出低沉的吼叫声，身上的毛皮陡然炸开，恐怖的妖气，形成一股旋风，涌向四面八荒。
    
    　　令人窒息的一幕，终究还是出现了，狂焰地裂虎的境界，不断攀升，妖兽受到外界刺激，激发它的潜能，可以在短时间内，榨干身体所有的潜力。
    
    　　“万家，真的很好！”
    
    　　柳无邪喃喃自语，可以断定，当日在青楼想要杀他的人，也是万家。
    
    　　看台上的人并不知道发生了什么，箭矢很小，一闪而逝，只有柳无邪看的最清楚。
    
    　　“狂焰地裂虎好像发怒了。”
    
    　　身体撞击铁笼子，寻找宣泄口，并没有冲向柳无邪，尚存一丝灵智。
    
        很快连这仅存的一丝灵智，也会被迷幻散所吞噬。
    
    　　狂焰地裂虎突然停下来，口喷妖气，双目浑浊，失去了意识，凭靠野兽最本能的意志做事，人类是妖兽最大的敌人，迷幻散放大了它内心对人类的仇恨。
    
    　　前蹄疯狂地击打地面，鲜血淋漓，感知不到疼痛。
    
    　　一头猛地冲向柳无邪，比刚才的气势，还要强横十几倍，境界攀升到一阶七重。
    
    　　万卓然坐下来，眼眸深处，露出一丝畅快的笑意，赢走他一百块灵石的废物，终于要死在狂焰地裂虎的口中。
    
    　　越来越近，十几米的距离，眨眼及至。
    
    　　柳无邪依旧没有动，静静的站在原地，这一次他还能让狂焰地裂虎乖乖的听话吗？
    
    　　已经逼近柳无邪两米之内，这么近的距离，再想闪避已经来不及了。
    
    　　血盆大口，凌空咬下。
    
    　　千钧一发之际，柳无邪右手摁住刀柄，一抹寒光凌空闪烁，一闪而逝。
    
    　　仿佛从未出现，狂焰地裂虎的身体，定格在原地，依旧保持俯冲的姿势，却一动不动了。
    
    　　“滴答，滴答！”
    
    　　声音从擂台上传过来，柳无邪手中的短刀，发出滴答滴答声，鲜血顺着刀尖，滴落在擂台上，形成一块梅花状的血迹。
    
    　　“咣当！”
    
    　　狂焰地裂虎硕大的脑袋，突然掉下来，叽里咕噜的滚到柳无邪的脚边，一刀切断水桶粗的脖子，何等的力量才能做到。
    
    　　斗兽场陷入死一般的寂静，他们甚至忘记了呼吸，一刀斩杀一阶七重妖兽。
    
    　　徐凌雪小手捂住嘴巴，眼眸中带着震撼，还有一丝欣喜。
    
    　　万卓然跟薛玉两人噌的一声站起来，突如其来的变化，打得他们一个措手不及。
    
    　　“万家，一月之内，我要让你们所有人跟这头狂焰地裂虎一个下场，统统都要死。”
    
    　　举起长刀，凌空劈下，面前的铁笼子四分五裂，同样是精钢铸造，柳无邪手中的长刀，品质更高，几乎达到了削铁如泥的程度。
    
    　　不等万家打开铁笼子，他昂首阔步的走出来，每走一步，身上的杀意就会浓郁几分。
    
    　　当众告诉所有人，一个月之内，屠光万家所有人。
    
    　　狂霸之极！
    
    　　“废物，你今天休想活着离开斗兽场！”
    
    　　万荣哲做出一个阴狠的动作，大量万家弟子冲出来，欲要诛杀柳无邪，刚才爆发出的那一刀，就算是堂堂洗灵境，都感觉到心有余悸。
    
    　　快！
    
    　　准！
    
    　　狠！
    
    　　最可怕那一刀之中，他们看到了刀势，只是雏形，领悟是迟早的事情。
    
    　　无数人吓得朝外面逃去，万家要大开杀戒了。
    
    　　十二名万家弟子将柳无邪团团围住，手持兵器，疯狂的冲上去，一副不要命的打法。
    
    　　“死！”
    
    　　柳无邪踏出擂台，杀意凌然，冲过来的十二人还未看清楚，只见一抹寒光穿过他们的身体，一颗颗鲜红的头颅飞起来。
    
    　　后天八重，同样被一刀毙命。
    
    　　谁是废物？
    
    　　七星步施展，犹如死神一般，尸体一个接着一道倒下，短短一招之间，冲上来的十二名万家弟子，尽数死亡。
    
    　　一步杀一人，走了十二步，留下十二具尸体，每一人都是一刀毙命，没有华丽的招式，简单直接。
    
    　　“嘶嘶嘶……”
    
    　　现场一片倒吸凉气的声音，他们口中的废物，犹如杀神一般，无人可以阻挡。
    
    　　“他隐藏的好深，明明不是废物，却装作废物，我们都看走眼了。”
    
    　　这么多年过去，柳无邪承受多少白眼，多少嘲讽，从未反驳过，依旧我行我素。
    
    　　今天，一记响亮的耳光，扇在每个人的脸上，那种钻心的痛苦，只有他么自己心里最明白。
    
    　　踩着万家弟子的尸体，顺着索桥，一步步回到看台区域，走向薛玉，走向万卓然。
    
    　　大手一扫，桌子上的一百块灵石全部被红布包裹，系成一个包袱，挂在后背上。
    
    　　他们一脸呆滞，任由看着柳无邪收走灵石。
    
    　　“啊啊啊，你这个废物，敢杀我们万家弟子，我要你死。”
    
    　　直到柳无邪转身离开，万卓然才从震惊当中恢复过来，一掌朝柳无邪碾压而至。
    
    　　“万卓然，你敢出手试试！”
    
    　　徐凌雪脚步一晃，祭出先天之灵，拦在柳无邪身前，让柳无邪内心一暖，她心里还是有自己。
    
    　　数百名万家弟子冲上来，在等家主的指示，田家弟子聚集在不远处，蠢蠢欲动。
    
    　　灭掉徐家，他们的家产，很快落入田家跟万家之手。
    
    　　场面极其胶着，稍有风吹草动，就是人头落地，尸横遍野。
    
    　　柳无邪手中的刀还在滴血，舔了舔嘴唇，露出一抹邪异的笑容。
    
    　　“今天你们都要死。”万荣哲一声令下，万家弟子一窝蜂的冲上来，每一个实力都不低。
    
    　　大战一触即发，面对这么多高手，还有洗灵境在场，单凭他们两人，插翅难飞。
    
    　　情况岌岌可危，柳无邪正要激发所有潜力，突破先天境，这是非常危险的举动，他的心脉还未完全恢复，强行突破，有可能心脉受损，直接死亡。
    
    　　而这时！
    
    　　一直沉默不语的霍大师突然站出来，身上的气势，越来越高，半步洗髓境。
    
    　　“万家主，可否给老朽一个面子，放他们两个离开。”
    
    　　霍大师的出现，让万荣哲脸色微变，丹宝阁超然世外，从不干涉四大家族争斗，为了一个废物跟万家作对，意欲何为。
    
    
    
    
    
