    “本座虽然没有永恒国度和造化之舟，不过本座的手中却是掌控着一面不朽丰碑，足可以带人离开这死寂天牢了。”

    在不朽丰碑那蒙蒙玄光的映衬之下，周辰淡然一笑，轻声说道。

    “啊！”

    “吼！”

    炎阳星主和武尊苍浪看见周辰背后的那面玉碑以后，他们两人当即便怒吼了起来。

    两大人仙巅峰的高手居然失态了！深深的失态了！

    他们两人怎么也没有想到，被囚禁在这死寂天牢数百近千年之久，现如今两人竟然当真是遇见了逃离这鬼地方的契机。

    几息的时间过去以后，炎阳星主和武尊苍浪方才渐渐地平复下心里面的激动情绪。

    深深地呼吸了一口气以后，见识阅历最为广博的武尊苍浪，他有些不敢确定地向着周辰询问道：“太古年间，长生大帝拢共炼制了五面不朽丰碑，分别镇压了五尊太古神王。

    其中唯有恐怖神王被镇压在了大千仙界之内，阁下手中这面不朽丰碑，可是镇压恐怖神王的那一面不朽丰碑？！”

    “不错，武尊好见识！”

    周辰也并没有隐瞒什么，他直接就点了点头出声说道。

    得到了确认以后，武尊苍浪眼眸深处的震撼神色愈加地浓郁了，他再次深吸了一口气，出声询问道：“敢问阁下，那恐怖神王现在如何了？！”

    耳中听得武尊苍浪的询问，周辰这一次到是并没有在解答什么，他只是轻轻抬手一挥。

    随即，一副栩栩如生，恍若现实的画卷，便缓缓在武尊苍浪和炎阳星主的面前展现了出来。

    立时之间，武尊苍浪和炎阳星主的注意力就被画卷里面所描述的内容给吸引了进去。

    紧接着，武尊苍浪和炎阳星主两人的面容之上，皆尽浮现出了震撼无比的神色。

    那幅画卷里面的内容，描述的竟然是周辰斩杀吞噬恐怖神王的景象。

    自太古时期开始，便威名赫赫地五大神王其中之一的恐怖神王，居然彻底地身死道消了。

    甚至就连恐怖神王的生命本质，都化作了滋补壮大他人的资源，这让武尊苍浪和炎阳星主又如何为之感到震惊呢？

    看着武尊苍浪和炎阳星主两人的表现，周辰的心里面也不由得浮现起了一抹满意之色。

    他之所以重现当初斩杀恐怖神王的景象，为得便是震慑武尊苍浪和炎阳星主两人。

    现如今看来，这幅景象所产生的效果还当真不错。

    此时此刻，无论是武尊苍浪，又或者是炎阳星主，他们两人看待周辰的目光全部都发生了变化，变成一种发自内心的敬畏。

    一是因为周辰的修为实力十分强横，二是因为周辰给他们带来了重获自由的希望之光。

    如此一尊掌控着神器之王的恐怖强者，足够将他们两人带出死寂天牢之外去了。

    “苍浪见过尊上，尊上您怎么说，我们就怎么做。只要能够离开这个囚牢，苍浪原意侍奉于尊上左右！”

    确认了周辰当真能够带领他们逃出死寂天牢以后，武尊苍浪的态度立时间发生了翻天覆地的改变，可谓是恭敬到了极点。

    虽然武尊苍浪乃是人仙巅峰，曾经还贵为星辰之主，不过被囚禁了这近千年的悠久岁月以后，他的心态自然是出现了极其巨大的变化。

    与此同时，武尊苍浪也似乎是恢复了往日所有的信心，他整个人比以前膨胀了不少，壮硕的身体显现出无穷无尽的爆发力。

    “不错，从现在开始，我也唯尊上的命令是从！”

    炎阳星主也是狠狠的咆哮了一声，他全身穴窍之中炎阳真气爆发，燃烧出了一阵阵的火焰。

    对于这两人如此识时务的表现，周辰的心里面亦是深深为之满意。

    他缓缓地点了点头，笑着出声说道：“那好！本座现在再去联络一些其它的高手，看看这死寂天牢之中还有多少高手，准备一同掀起这死寂天牢的暴乱！”

    “尊上，万万不可！”

    然而周辰口中的话音刚刚落下，武尊苍浪却是连忙出声阻止道：“尊上，这死寂天牢之中，不但是囚禁了我们这些高手，还有一些中央世界自己的高手！

    如果您前去一一联络的话，迟早会走漏了风声！

    现如今唯一的办法，就是尊上您施展神通伟力，我和老炎再一起出手，打破我们所处的这座囚牢，脱身出来。

    只要尊上您能够抵挡住那十二头荒神傀儡，咱们便能够以雷霆万钧之势暴动，冲杀出去。”

    “尊上，老苍说的对，夜长梦多啊。

    这死寂天牢和中央大世界有一种玄妙的联系，一旦出了什么变故，中央大世界立刻就会发觉，同时派遣高手赶过来。

    况且这里除了荒神傀儡之外，好像是还有其他的神秘力量。”

    与此同时，炎阳星主亦是在一旁连连点头的劝阻道：“万一耽搁的时间久了，恐怕就算是尊上您执掌不朽丰碑，咱们也不一定能够离开这鬼地方了。”

    听完了武尊苍浪和炎阳星主的诉说以后，周辰的没有也不由得轻轻地蹙到了一起。

    心里面暗自思量了片刻，周辰也知道武尊苍浪和炎阳星主两人说的十分在理。

    想要将死寂天牢全部打破，解救出其中所有被囚禁的高手，这显然不是一件现实的事情。

    一旦时间耽搁的长久了，肯定会有什么纰漏差错出现。

    因此就武尊苍浪和炎阳星主出去的事情，着实是宜早不宜迟。

    只不过周辰此行的根本目的所在，乃是为了收集那一千多处窍穴的凝炼之法。

    如果武尊苍浪和炎阳星主两人的窍穴凝炼之法，没有涵盖人体身躯当中所有窍穴的话，那么周辰肯定是还会再去寻找其他巅峰人仙的。

    随即，只听周辰出声询问道：“本座此次的主要目标就是为了参透人体身躯的全部窍穴，所有的事情必须以这个为前提。

    不知你们两人可否掌握了人体身躯的全部窍穴？

    如果缺少什么窍穴的话，本座肯定是要先去集齐这些窍穴凝炼之法，然后再作其他的计较。”