    丽妃的冷静一直维持到，看见自己下身那里流出了一大滩血迹，忍不住晕了过去。

    东宫。

    叶浮珣正在陪纪若白练字，听闻外边呼喊声，她蹙眉：“何事如此喧哗。”

    “晋王妃，是丽妃身边的秋菊。”西洛朝窗外看了眼，快步回到她身边道。

    叶浮珣将毛笔搁浅下：“走。”

    秋菊一见叶浮珣便跪在地上：“晋王妃，求求您，救救我家主子吧。”

    “有事起来再说。”叶浮珣心底咯噔声，她眼尖的看见秋菊指尖上有血迹，二话不说带上医箱，直奔清丽宫。

    丽妃下腹皆是血迹，她中途醒了一次，死死攥住床单，眼泪大滴大滴掉落，浸湿了一片的床单。

    皇上闻声前来，见状心疼不已，他握住丽妃的手：“丽儿莫怕。”

    太医在旁边已是跪了一地，没人敢接手，按照这形势看，丽妃这孩子是保不住了啊。

    她近来的圣宠令在场的太医无人敢说这句话，一个个互相推辞，气的皇上直骂废物。

    “娘娘，晋王妃来了！”秋菊快步入殿，高声道：“娘娘，您千万坚持住啊。”

    昏昏迷迷的丽妃听到此声竟是睁开了眼睛，她如秋波的眼如今变得委屈又担忧的看着皇上：“陛下，晋王妃医术高超，您让她试试。”

    皇上急忙道好，捏了捏她的手以示安抚，他起身跟刚进来的叶浮珣来了个对面。

    “皇上。”叶浮珣行礼。

    皇上让开道：“珣儿莫要多礼，你赶紧看看丽妃。”

    叶浮珣目光触及丽妃裙上的血迹，眼眸微眯，迅速打开医药箱。

    丽妃哭着哀求叶浮珣救他那可怜的孩子。

    叶浮珣见状安慰了她一会之后，丽妃的情绪才开始安定了下来。

    皇上看了几眼跪在那的一群太医，便怒火冲天。

    太医没敢动，皆是看了眼皇上。

    “一群废物，滚出去！”皇上想吼，但又怕惊吓到丽妃，噤了声。

    太医们战战兢兢起身，如同身后有猛虎般出了内殿。

    里边情况严峻，叶浮珣支开颜如雨进了医疗站拿要用的东西出来，先给丽妃止血针跟保胎针等。

    经过漫长时间的等待，外面的人都在窃窃私语。

    太草药铺年轻点的温太医盯着内殿道：“这晋王妃一介女流，当真能将丽妃的胎保住？”

    旁侧的张太医摸了摸自己花白胡子：“不好说，京城人都道晋王妃是在世华佗。”

    “我可不信，民间传言可能信。”温太医不以为然。

    念云在旁边听得直瞪眼，她呛道：“我家晋王妃就是厉害，不像温太医你在太草药铺好多年了，如今丽妃的胎，你不也是保不住。”

    温太医噎住，他冷哼声：“太草药铺这么的太医都没办法保住丽妃娘娘的胎，她胎动至流血，等同于小产，如何能医治。”

    “我家晋王妃总有办法。”说道最后，念云也有些不确定，毕竟刚丽妃裙摆的血迹，她是看清楚了。

    宫中个个都是人精，这点儿消息早就传的沸沸扬扬。

    在凤銮殿听闻此消息的皇后狂笑不已：“这就是她的报应！”

    “娘娘慎言，若是被有心人听见，传到皇上耳边可就不好了。”嬷嬷忙劝道。

    皇后涂满了红蔻指甲的手在桌上轻轻敲着：“下去吧。”

    老嬷嬷眼底闪过丝忧虑，听从的退下。

    半饷，清丽宫内殿终于打开，叶浮珣疲惫现身。

    “珣儿，丽妃她怎么样。”皇上见她出来，立即从凳子上起来。

    叶浮珣擦了擦额上的虚汗，缓缓吐出一口气：“回皇上，丽妃已是无大碍，总算是保住了，。”

    温太医等人都是一脸不可置信，张太医更是双眼放光，围着叶浮珣问究竟是如何做到的。

    丽妃跟孩子都被保住，皇上松懈，随后便查到底何原因。

    叶浮珣从丽妃平日的吃食发现有下一种名为橛毒的毒药，此毒无味无色，毒性也不大，只不过会使得孕妇胎动，随后滑胎。

    皇上顺藤摸瓜，发现下毒之人竟是皇后。

    “娘娘，皇上有请。”德公公入凤銮殿，还是一派笑脸，令人压根看不出来者何意。

    老嬷嬷心莫名扑通直跳，她忙凑到皇后身旁问：“娘娘，您最近没做什么事吧。”

    皇后心神不宁，她紧紧攥着手，嘴里念叨不可能。

    “娘娘！”老嬷嬷一看她这模样，还有什么不知，她安抚，“您现在先跟老奴说，老奴才好说对策，您究竟是干了何事。”

    皇后回神，嘴唇蠕动：“我买通了清丽宫的宫女，给丽妃的食盒中下了橛毒。”

    老嬷嬷来回踱步：“娘娘莫要自己吓自己，说不定是来问娘娘如何调养有孕之人的身子。”

    “但愿如此。”皇后面上起了丝沧桑，叹气。

    主仆两人一路忐忑来到了云宵殿。

    皇上高坐，见她来，目光淡淡的盯着她，半饷都没说话。

    “皇上。”最后还是皇后耐不住，出声问道：“您找臣妾来，究竟何事。”

    皇上定定的看着她，勾起一抹意味深长的笑：“皇后在位，多少年了。”

    皇后双膝一软跪在地上：“皇上，臣妾知错。”

    “知错？你试图谋害朕的皇子，该当何罪！”皇上起身怒道，他将手中的砚台摔在地上，居高临下盯着她，“朕看你这后位做腻了！”

    皇上甚至一度想到了要废后。

    就在皇上提笔准备写诏书的时候，李尚书求见。

    “皇上。”德公公满脸为难，不经意间看了眼皇后，李尚书是她的父亲。

    皇后一听到自己父亲前来，也有了几丝的底气。

    老嬷嬷在她旁边，整颗心都七上八下，她默默退后几步，心底感觉皇上的怒气恐怕只是一个开始。

    “不见。”皇上没好气摆摆手，“若是来说皇后的事，让他退下吧。朕，这个皇后，废定了！”

    皇后刚还有底气的脸立即垮下，她扑通跪在地上哀求：“皇上，臣妾错了，臣妾不该因嫉妒谋害丽妃的孩子。毕竟她的孩子也还在，臣妾的过错也不至于那么大。”

    皇上怒极反笑：“你的意思是，若是孩子没了，你就应该废掉是吗。”

