
　　到了圣阶妒之境后，战斗少了些华丽的招式和技巧，反而更多的是极致的速度和威力。

　　几道随意斩出的斗气，不仅速度极快，还在所过路径上留下了一些转瞬即逝的黑影。

　　那是斗气强大的威力短暂的撕裂了空间，虽然很快破损的空间就恢复，却足以看出,几道斩击的威力。

　　这简单的几道斗气斩，若是换成一个域之境的圣阶来，稍有不慎可能都会有陨落的危险。

　　然而矛革的速度却更快，在李察出手的瞬间就消失在了原地。

　　矛革是最强大的紫月大恶魔，天生就有空间天赋能力，达到妒之境后更是把天赋开发到了极致。

　　天上那道直接撕裂了空间的巨大裂缝就足以证明矛革实力的强大。

　　矛革穿过空间,躲过了几道威力巨大的斗气斩,下一秒再出现时就已经出现在了李察面前。

　　直接无视掉李察身边的人马，巨刃挥起，一副要直接将李察分成两段的样子。

　　“铛！”

　　矛革手上的巨刃泛着幽光，森冷的锋刃薄如纸翼却偏偏无比坚韧，一看便不是凡物，一般的兵器怕是早就在这一击之下断成了两截。

　　但李察却稳稳接住了这一击，手里的天使联盟丝毫不逊色于矛革手中的神兵。

　　“轰！”

　　李察所处的位置是一片坚硬的黑岩地，这一击传递的恐怖力道让地面的黑岩如蛛网一样满是裂痕，随后彻底塌陷。

　　好强的力道。

　　电光火石中的一击，让李察心下微微一沉，握剑的双手发麻，对方的力量还隐隐在自己之上。

　　要知道，李察虽然身为人类，但修炼基础扎实无比，还服过好几瓶系统出品的力量药剂。

　　光是比拼力量的话，同阶时，即便是一些以力量著称的强战种族也不是他的对手。

　　况且还有巨人之戒这个短时间直接提高一截力量属性的宝物，在纯粹的力量对抗中,李察是很少落在下风的。

　　“哧！”

　　感受到对方力量在自己之上后,李察也不愿陷入角力的局面。

　　斗气全力爆发后将剑往侧边一荡，身形腾转往后退了数十步远。

　　过程中又是几道金色的斗气朝着矛革的方向飞去。

　　“跑？”

　　高手交锋，有时也是凭着一股气势而战。

　　矛革攻势刚起，当然不会让李察有调整时机。

　　几乎就在李察退走的瞬间，矛革就出现在了李察的身后。

　　这次矛革将气息收敛至极点，巨刃从背后斜斩，想完成一次突袭。

　　只是李察却如同有所预料一般，斗气斩斩出后，立马一個翻身躲过了矛革的突袭。

　　瞬间移动这个能力早就被李察研究烂了，虽然在能力的运用上，不如紫月大恶魔这种天赋种族来得这么得心应手，却也有了些应付的经验。

　　在脱离的瞬间便大致判断了矛革的动向。

　　只是刚刚躲过一击，矛革攻击便接踵而至，见瞬移对李察无用，这次攻击李察倒是没有使用瞬移的技能。

　　毕竟瞬移消耗不小，一开始突袭无效后便应稍作保留，在关键时候施展将作用最大话。

　　但即便是只靠本身的速度，矛革快的也像一道残影。

　　紫月大恶魔除了空间天赋以外，速度也是上位恶魔中最顶级的。

　　空中是李察甚至还没站直身子,矛革的巨刃便已经接连砍了过来。23sk.Com

　　“铛！”

　　“铛！”

　　兵器交接发出金属的脆响,两道残影激烈拼杀在一起，强大的震荡余波让空间都有些模糊，光线都有被吞噬的迹象。

　　周围的生物都避之不及，百万级的战场上，以二人战斗为中心竟形成了一个数里的空白地带，稍被卷进去的生物，实力稍弱一些的，都倒在了交手的余波之下。

　　两道身影越来越快，只听的见激烈交手的声音，明明是白天深渊红日正盛之时，却看不清交手二人的残影。

　　附近只有域之境的格鲁还有夜天使娜塔莉丝以全神贯注的关注着交手的二人。

　　路西法和格乌正和矛革手下仅剩的两位干将缠斗。

　　其余英雄也大部分在战场上厮杀，但娜塔莉丝和格鲁这两尊战力却始终没有出手。

　　他们在等待机会，作为域之境的高手，他们勉强可以参与到李察和矛革的战斗之中。

　　但参与其中的风险极大，稍早一点都有可能被矛革顺手干掉。

　　“噗！”

　　外人看不清两道残影的战斗，李察自己却越打越憋屈，矛革不愧是深渊中的老牌强者，在矛革的收藏品中，甚至有某些世界神灵的头颅制成的酒具。

　　无论是力量积累还是战斗经验矛革都在李察之上，李察只是刚刚稳固了妒之境的境界。而矛革却是在这个境界浸淫了上千年之久。

　　李察刚刚挡住了矛革刁钻的一刀，下一秒就吃了一记膝撞。

　　立马倒飞出去十几米远，身上的龙王神力虽然已经抵消了大部分力量，但这一撞的冲击力依然让李察有股子内脏移位的感觉，一口瘀血“噗”的从嘴里吐出。

　　“湮灭！”

　　抓到机会的矛革更是得势不饶人，单手一抓。

　　李察身旁立马出现了一个不断扩大的黑圈，一股强大的吸力从黑圈中传来，死死的要将李察拉扯住。

　　离谱啊，龙王神力的禁魔领域对矛革的能力是无效的，矛革的空间能力根本不是魔法，而是天赋范畴。

　　即便是在游戏里，禁魔也没法阻止大恶魔的传送。

　　可以不断使用空间能力的矛革给李察造成了巨大的麻烦。

　　瞬移突袭李察还能躲过，但这牵引力却是实打实的。

　　身边的微型黑洞简直在吞噬一切，不仅地面的黑岩飞起，连附近的光线都出现了诡异的折射。

　　瞬移！

　　李察本身有着瞬移的能力，在感到这股强大的拉扯力后李察立刻作出了判断。

　　靠自身力量无法对抗身旁黑洞的拉扯，必须靠瞬间移动拉开一段距离。

　　混乱的空间中，李察甚至无法控制瞬移的精准位置，只能朝着远离黑洞的方向逃去。

　　“可笑！”

　　看见消失在原地的李察，矛革并没有因为对方逃脱露出懊恼的神情，反而出现一丝嘲讽的笑意。

　　空间，可是他的主场！

　　“哧！”

　　李察幸运逃出了数百米，但迎接他的依然是一柄明晃晃的刀刃。

　　矛革比他更早判断出了出现的位置，从从斜后方一刀斩了过来。

　　李察反应不及，背上狠狠挨了一刀，刺骨的痛感袭来，肩上的鲜血顺着刀口流出。

　　挨了一刀的李察哼也没哼一声，索性反手一剑，也给矛革留下一条不浅的伤口。

　　“咦！”

　　“好宝物！”

　　没想到李察还有反击之力的矛革吃了些小亏，稍退一步，看着李察身上的龙王神力露出贪婪的神情。

　　那一刀的威力他是知道的，神灵的身躯也得在他全力一刀下掉只胳膊。

　　结果只是破了对方的甲给留了一条伤口。

　　那件红色的宝甲，是他见过最坚固的神器。

　　而李察则更是心惊，龙王神力居然被开了个大口子，即便只是较为薄弱的后背位置。

　　这件宝甲跟着他战斗那么多场，基本连战斗痕迹都没留下过，这次居然直接被破开了。

　　“再来！”

　　“哧！”

　　矛革继续向前逼压，胜利似乎就在眼前了，他自己身上虽多了些小伤，但对方的气息明显越来越弱。

　　“铛！”

　　又是一记猛击，李察握着天使联盟的手被震的脱力。

　　整个姿势变形出现明显破绽，只要一击就能剁了对方的脑袋。

　　又是一个不错的藏品。

　　然而就在矛革准备继续追击时，一股强烈的危机感袭来。

　　一团黑光趁着他们战斗正酣之时笼罩而来，竟到了身前才发觉。

　　随即，矛革握着战刃的手开始无力，精神竟出现一阵恍惚，根本顾不上追击眼前的李察了。

　　到了矛革这个级别，基本已经对一般的魔法伤害免疫了，即便是一些禁咒都很难对他造成太大伤害。

　　只能算同级别的施法者。

　　还有一位妒之境的高手，居然隐藏到了现在…

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的英雄无敌之骑士更新，第六百八十九章 黑渊之殇2免费阅读。https://www.23sk.com 