    张明伟看着他们激动的眼神，当即一笑说道：“我说得是种牛痘。这个毒性低，我们人接种之后的不良反应小，只有极个别人可能因为身体有缺陷而出现问题。但是，绝大部分人在接种牛痘之后，就不会怕天花了！”

    听到这话，议事的文华殿内，除了司礼监的几个人之外，其他人都是带着惊喜的那种语气回应了起来。

    “真得？”

    “当真如此？”

    “竟然有如此神奇之物？”

    “……”

    崇祯皇帝也不例外，不过唯一不同的是，他在带着惊喜之意质疑了一下之后，立刻回过神来，明白以张明伟的来历，那肯定是真的了。

    于是，他便当即哈哈大笑起来。

    “哈哈哈……”

    这个笑声，充斥在文华殿内，并且传出殿外，还传得很远。

    在大殿外面的宫女内侍以及宫中守卫，都听出是皇帝的声音，听到这么开心，一个个都是面面相觑，然后也都一个个露出了笑容。

    因为他们知道，皇上如此高兴的话，那绝对是好事来的！

    而在大殿内，其他人被崇祯皇帝的大笑所吸引，自然都看向他。一个个先是惊愕，然后也都是眉开眼笑起来，压根没有人在意崇祯皇帝没有一点皇帝的威严礼仪！

    如果说之前有人说能治天花，估计没人会信。千百年来，出了多少人杰鬼才，流传千古的医师也不少，但是都没能解决天花。凭什么你说能治，就真得能治了？

    可是，如今这话，是兴国公所说，那就不一样了！

    发生在兴国公身上的奇迹，难道还不够多么？有很多，也是千百年来从未有过的，比如最简单的一项，就是蒸汽机车，还有那个电的演示等等，更不用说其他了。

    因此，兴国公有足够的权威，他说出的话，在场的人都能相信。更不用说，皇上是最了解兴国公的，他都在这样哈哈大笑，那就说明，这个事情肯定是真的了！

    明白了这一点，堵胤锡等人不由得便感慨万千：天花啊，从此以后就有得治了！不用再看老天爷的意思，也不用再看着亲朋好友因此而生死离别，这真得是太好了！

    想到激动之处，他们也都跟着笑了起来。虽然不像崇祯皇帝那样笑得肆无忌惮，可是，他们也确实是咧开嘴，在开心地笑着了。

    这一刻，文华殿内，没有任何其他杂念，所有人都是在为庆幸天花有的治而开心着。

    过了好一会之后，崇祯皇帝终于收了笑声，向张明伟郑重一礼道：“先生到来，真乃大明之幸也！”

    堵胤锡等人听得一愣，兴国公到来？这是什么意思？

    不过他们很快抛开了这个念头，立刻严肃起来，整理下了衣着，然后就跟在崇祯皇帝的身后，非常庄重地一礼，用最真挚的语气跟着说道：“国公请受我等一拜！”

    不说其他，只是光凭这治疗天花之功，就足以被世人感恩，世代传颂，留名史册了！

    张明伟看着他们如此开心，他也高兴，当即笑着说道：“这个事情不能就说说而已，得让医师去落实这个事情，流程都清楚之后，尽快全国推广开来！”

    以前的时候，天下大乱，根本就顾不过来。而如今，天下太平，这个事情才得以提上日程。

    不得不说，事情一件件地做起来，大明会越来越好的！

    崇祯皇帝一听，连忙点头赞同道：“对对对，王大伴！”

    王二彪听了，心一动，脚就想迈出去。不过他马上看到站他前头的王承恩，便立刻忍住了。

    “奴婢在！”王承恩出列，也是满面笑容地回应道。

    崇祯皇帝看着他，立刻吩咐道：“马上传朕旨意，让太医院那边着手这个事情，必须尽快给朕一个结果！”

    王承恩知道这个事情的重要性，立刻答应一声，便匆匆出了文华殿。

    都没看他离开，崇祯皇帝便转回头，看向张明伟，有点好奇地问道：“先生，为什么种人痘不行，但是，种牛痘之后，就可以了呢？”

    堵胤锡等人一听，也都非常好奇，便竖着耳朵，盯着兴国公，想要知道是怎么回事？

    对于这个，张明伟当年查资料的时候也看到过，再结合他的后世学识，回答下这个时代的人，倒也没有问题。

    因此，他便笑着对崇祯皇帝说道：“那显微镜能看到水里有虫子的事情，还记得吧？”

    “记得！”崇祯皇帝听了，有点疑惑地点头回答。心中同时想着，难道和这个还有关系了？

    只听张明伟接着回答他道：“还有一种比那虫子还小几千倍的东西，我们可以称之为病毒。眼下的科技还做不到，无法观察到它，但是，科技再进步，就总有一天能看到这种病毒。”

    崇祯皇帝等人听到这话，顿时惊讶地微微张大了嘴。这个世界的微小，还超过了他们的想象。

    张明伟继续给他们科普道：“牛会有牛痘就是因为牛痘病毒，而人会得天花也是因为天花病毒。我们人体对于牛痘病毒有很强的抵抗力，只有会轻微的不适。人体内一旦有了这种牛痘病毒，就会产生一种抗体来抵御牛痘病毒。刚好牛痘病毒和天花病毒的本质上差不多，因此，人体产生的这种抗体就也能同时抵御天花病毒。就是这么一回事！”

    他的这段话，说实话，不管是崇祯皇帝还是堵胤锡等人，全都听得云里雾里的，就感觉听天书一样。

    在他们的理解中，就是一种小得不能再小的虫子在作怪。人身上，能出现杀死这种虫子的东西。

    崇祯皇帝最先回过神来，当即感慨着说道：“真如先生所言，科学无止境，朕算是又见识了一次！”

    说到这里时，他又转头对堵胤锡等人说道：“诸卿，朕要大力推广先生的新学，造福大明，这事儿没做错吧？”

    堵胤锡等人，原本就是张明伟这一系的人，而新学所带来的种种好处，不但有交通上便利，各种匪夷所思的工具，更有这种能活人无数、救人无数的法子，如果还有人要反对新学的，那就真是脑子被门夹了！

    因此，他们这些人，都是诚心诚意地回应了崇祯皇帝道：“陛下圣明！”

    听到他们这话，崇祯皇帝得意了下，转回头看向张明伟，准备再说话时，忽然回过神来，连忙改口，带着非常期待的神情问道：“先生，是不是还有什么类似这牛痘一样的好东西，造福大明的？”

    “……”堵胤锡等人一听，顿时无语。

    兴国公能说出天花能治，就已经是了不得的成就了。没想到皇上竟然还得陇望蜀，还想要再来类似牛痘一样的好东西，这可能么？

    他们正这么想着时，却听张明伟带着微笑点头说道：“南方比较多的一种病，忽冷忽热的，俗话叫冷热病，又叫疟疾的，这种病也有特效药的！”

    天花是一种传染病，疟疾同样也是一种传染病。当然，传播的方式不一样。但是，对于古代人来说，都没有区别。并且对于传染病，在古代也有统称，就叫做瘟疫。

    瘟疫这个东西，在古代人的眼里是比洪水猛兽还要害怕的东西。刚才他们听到天花能治，也就是一种瘟疫能治，那是开心得不得了。如今听兴国公所说，又有一种瘟疫可以治，顿时一个个都是目瞪口呆。

    这时候，他们看着张明伟，眼神是绝对不一样了。如果这时候张明伟要当神棍，说是天庭派下来的神仙，估计他们也能信的了。

    只有崇祯皇帝知道，张明伟的博学来自那里！

    因此，他又是最先回过神来的，当即大喜地问张明伟道：“先生，是什么特效药？”

    “陛下先不要高兴地太早了！”张明伟听了，先给他泼了一盆冷水道，“这个特效药，是一种树皮，煎服就能治愈冷热病。不过这种树，我们大明还没有，而是在南美洲，那边的土著人知道。”

    “……”

    听到这话，文华殿内的人，不由得都是面面相觑。

    南美洲在哪里？前段时间的时候，他们已经知道了。

    那么远的地方，真得是太远了啊！

    一想到这，堵胤锡立刻回过神来，不由得马上好奇地问道：“国公，您怎么知道，哪里会有这种树的？莫非您到过哪里？”

    虽然是问出了这个问题，可他感觉还是有点不可思议。因为按道理来说，兴国公不像是去过那么远地方的人。

    对于这些问题，张明伟立刻当了甩手掌柜道：“我怎么知道的，陛下知道！”

    “……”崇祯皇帝一听无语，这回答的也太溜了吧？

    看到所有臣子都转头看向自己，他不由得咳嗽了一下，然后就当没看到他的臣子们那咨询的目光，只是看着张明伟，笑着说道：“那要组织商社什么的去美洲探路的事情，必须要抓紧了。别的且先不说，这个什么树皮必须要先弄回来才好！”

    军队去南方平乱，就容易得疟疾。这一点，崇祯皇帝很清楚。如果有了这个药，大明往南洋开疆拓土都会变得轻松不少。

