    展飞心念转动，又是剑轰落下来。

    当！！！

    一声巨响，展飞整个人倒飞出数十万里之外。

    但在被劈飞的瞬间，已经挥剑扫出三十道剑气，剑气轰在前方的超脱者身上，顿时令对方身上的防护被削掉，留下大约三条深深的豁口。

    可以确定，一共有三种属性的超脱之力，可以克制这名超脱者的超脱之力。

    没错，一种力量不仅止会被另一种力量克制，有可能会同时被多种力量克制。反过来说，一种力量也不仅止可以克制另一种力量，有可能会克制多种力量。

    比如，电属性不仅可以克制金属性，还会对水属性的力量有相当克制。

    电属性不仅止会被土属性克制，还会被吞噬属性的力量有所克制。

    当然，克制得不是很严重。

    而且，每一种属性力量都包含着许多特殊的地方，像是电属性不一定会被冰属性克制住，但是冰属性之中蕴含着一些特殊力量可以让冰将电属性的超脱之力完全阻挡。

    这只是简单的形容。事实上，超脱之力的复杂程度可不仅止是冰火水电之类的属性那么简单的问题。

    展飞发现了那名超脱者的弱点，眼睛一亮。

    正要冲杀过去，附近就有一个巨大的拳头从天轰落下来。

    一只巨大的手掌从正面轰拍下来。

    展飞瞬间倒掠，借着刚才被轰飞的力量倒退开，并且迅速挥剑。

    空间属性的超脱之力发动，刹那之间穿梭过去，到刚才那名超脱者所在之处。

    左手盾牌已放开，双手握剑狠狠一劈。

    三股不同的超脱之力裹在剑前，瞬间将那名超脱者身上的防护破开，轰入其体内。

    刹那，就将那超脱者给斩成四大块。

    祂发出一声惨叫，瞬间化烟气消失。

    狂暴的混沌之力朝四面八方扩散炸开，几层虚空崩裂，更高维度的虚空也在剧烈动荡。

    同时还有大量的超脱之力散溢开，一点一点光粒，朝着不远处的一尊“雕像”涌去，被吸收回去。

    “果然……”

    这些并非真正的超脱者，而是超脱者“雕像”投影出来的强者。

    是由超脱之力与混沌之力交汇融合而成。

    一旦被打爆，那“雕像”所蕴含的超脱意志就会受损。

    超脱意志是不朽不灭，但承载超脱意志的“雕像”却会有疲劳，需要时间恢复。散溢的超脱之力也是不朽不灭，但重新凝聚恢复也是需要时间。

    更不用说，强者可以将超脱之力镇压封印起来。比如封印到超脱神器之中，或者像之前的宇宙海中的九位超脱者那样，特别是厄坤的超脱之力，自行封禁。

    由此可知，超脱者不是无法击败的。特别是这些投影者。

    展飞心下微喜，附近就有多道剑光朝这边斩来。

    他轻声一笑，身形微微侧挪，居然就凭空穿梭出去。

    看起来朝左侧撞去，其实却是朝着右方传送。

    身体陡然出现在一名身穿绿纱衣的女性超脱者后背。

    纱衣也是超脱之力化成的。展飞刚刚穿梭出来，就狠狠撞到她的背上。

    各种攻击的发动速度都比不上自身这么一撞来得快。

    那女子身形微微一沉，居然就卸掉了冲击力，正想要迅速反弹回来，展飞的身形已如游鱼一般滑开，如同被一只沾染湿泥的手掌抓住的泥鳅，轻易滑开，避到一旁。

    并在瞬间，长剑斩出，几十道超脱之力轰落。但居然没将这女子的防护破开，反而有一掌拍过来，展飞闪避不及，被轰击出去。然后就有一只大脚踩过来，一支长枪刺来，一把大刀砍来。

    附近虚空动荡扭曲，一时间无法迅速穿梭，就一肘砸出，主动迎向那只大脚，整个人被强大的力量震得沉坠百万里。

    但瞬息之后，就又传送到那绿衫女子处，长剑斩落，这一次动用的居然是与之前完全不同的另外三十几种超脱之力。

    那女子不闪不避，挥抽扫来，流云飞袖被长剑破开斩开，但破裂的袖布条却是超脱之力凝成，一股扫在展飞身上，再度将他震飞。

    “确定她的弱点了。”

    刹那间，拧身避开附近的偷袭，瞬间传送，抵达那女子身旁，一剑斩落。

    那女子纵身腾起，但展飞长剑一刻，化出亿万剑光，虚实交错，笼罩虚空，部份剑尖与超脱之力甚至破开虚空，无视空间距离刺在那女子身上。

    她一声惨叫，躯壳也炸开，超脱意志与超脱之力退回旁边的一具“雕像”之中。

    “第二个了……”

    展飞脸色微喜。

    事实证明，方法有效。

    这些第二道限的超脱者，别说单打独斗，就是一群联合起来，也不是展飞的对手。

    祂们似乎不是很擅长空间属性的超脱之力，所以，对空间的封锁能力不是很强。

    展飞可以不断穿梭虚空传送，辗转腾挪，避开与祂们正面交锋的机会。

    远远望去，几十名超脱者混战，刀光剑影交错，掌印拳影腿影纵横，速度快得离谱，虚空不断崩裂，混沌之力与超脱之力炸碎。一层层幻像虚影不断显化。

    展飞如同惊涛骇浪之中的小船，看似凶险，但实际上……这条小船却是微型潜水艇，风浪再大也不怕，有惊无险。

    偶尔，会被空间属性的超脱之力困住，身形稍滞，然后就承受强大的打击，被轰飞出去。

    偶尔，攻击在展飞身上的超脱之力，会破开他的防护，让他吐血受伤。

    但是，一次又一次，不断承受打击，展飞已经熟悉这些超脱者们的超脱之力属性，身上的防护不断变化，动用的超脱之力不断改变，渐渐顺利挡住祂们的攻击。

    最多被轰飞，不会再被祂们打伤。

    斩出来的剑越来越凌厉，超脱属性与其它属性的超脱之力配合，一个个破开这些超脱者们的防护。

    只是，斩了二十几个之后，居然又有新的超脱者形成。第一个被斩掉的超脱者，祂的“雕像”本体，居然再度投影出来。

    展飞加快速度斩杀这些超脱者虚影，并且趁机攻击那些“雕像”。用不同属性的超脱之力轰入祂们的“雕像”本体之中。

    一进去，展飞就发现，超脱之力变得不再超脱。居然也受着祂们身上的时间属性影响。

    并不是说时间属性的超脱之力会比其它属性的超脱之力强。各种属性的超脱之力，几乎是平级的。

    比如说，五份的火焰属性超脱之力就能压制一份空间属性的超脱之力，让空间扭曲，空间秩序不稳定。反过来，五份空间属性的超脱之力，却可以压制一份火焰属性的超脱之力。

    然后，第二道限强者的空间属性超脱之力，可以轻易压制第一道限强者的火焰属性的超脱之力。第二道限强者的火焰属性超脱之力，也可以压制第一道限强者的空间属性的超脱之力。

    因为祂们没有相互克制，只能凭强弱而相互压制。

    空间属性如此，时间属性应该也如此。

    当然，时间属性比其它属性还是优越一点，但却不至于优越到碾压所有属性的程度。

    展飞攻击出来的破甲属性超脱之力与空间属性超脱之力及其它多种超脱之力，居然会受时间影响，也变慢，显然，不仅止是时间属性的超脱之力更优越的缘故。

    这些“雕像”的时间属性超脱之力，等级肯定很高。也有可能，是加持在这些超脱之力上面的“超脱意志”等级更高，比如第四第五道限的超脱意志加持在第一第二道限的超脱之力上面。等等，都可以让展飞的攻击受到影响。

    但即便如此，那些雕像还是受到了展飞释放的破甲属性等超脱之力的冲击影响。

    展飞与诸多投影超脱者战斗时，不断传送到一具具超脱者“雕像”旁边，不断攻击。用不同的属性轰入。

    不久之后，所有超脱者投影都消失了，只剩下这几十具“雕像”。

    “果然不出我所料……能够克制祂们投影之身的超脱之力，也能克制祂们本体化成的雕像，让祂们无法继续投影……或者，迟些时侯再投影。

    “现在，趁着祂们未恢复过来，正好研究一番。”

    展飞飘到一具“雕像”旁边，一边恢复力量，调整体内的超脱之力与自身的超脱意志。

    这些力量都紊乱了，有点无序而散乱，不够凝聚了。必须化紊乱为有序，将散乱变回凝聚凝实，那才拥有足够强大的战力。

    “嗯……时间属性的超脱之力……怎么才能弄一份下来呢？用大道之精包罗，模拟，多次之后，应该可以从中窥到一些规律。

    展飞细细观察，打算想办法让自己也能够掌控时间属性的力量。起码，自己“千变万化”的超脱之力，可以转化模拟成为时间属性，那就妙了。

    但就在他研究的时侯，突然感到一股危险的力量，一股奇异的悸动。

    陡然间，抬头一看。

    距离这里不足千万公里之外的虚空，突然扭曲，呈现一扇门户。

    不是空间隧道的那种门户，而是看起来就像是人类的房子的房门那样的门户。

    这门户，刚才就没有，现在突然出现了。

    形似黑石打造的石门，然后被推开，发出沉闷的磨擦声响。石头与石头相互磨擦的古怪声音。

    门口推开之后，居然露出一个长方形的巨大发光门框，里面有一道身影。

    背对着光，看不大清晰。

    约莫过得万分之二秒，眼睛适应那种古怪的光线透射，展飞才看出，那是一名女子。

    看起来像是十六七岁的年轻女孩，一袭白色长裙。

    她身上散发出来的气势非常强大，给展飞一股强大的无形压力。

    “第二道限……不，更强层次的超脱者？！！”

    展飞心头一凛。

    第三道限或第四道限的超脱者，超脱之力不一定比第一道限的超脱者多，品质也不一定更强。但超脱意志更强，却是肯定的。可以动用的其它力量更强，也是肯定的。各种附加手段会更多。

    战斗起来，对方会玩出什么新鲜花招，完全不清楚。

    “你是何方神圣？怎么会出现在天牢里？”那女子问。

    那种语言，似大道之音。

    但是，展飞能听得懂。

    “天牢？”展飞有些诧异地问。

    “不错，专门关押一些叛徒……咦？你是那个展飞？”那女子诧异。

    “你认得本尊？”展飞更惊诧了。

    因为，他完全不认得这个女子。

    以他这种境界这种层次的强者，不可能说见过谁会不知道或不记得。

    除非有谁非常之强大，暗中窥探过展飞而展飞完全未知。这可能性极小。

    又或者，是谁跟她提到过展飞的来历。

    “你是如何来到这天牢的？”那女子问。

    “本尊穿过空间裂缝，想要进入脑域世界，结果就来到这里了。这里属于脑域世界吗？”展飞问。

    “原来如此……不错，这里是脑域世界。但是，却是脑域世界当中的一个特殊地方，不经允许，任何人不得进入此地。”

    “如果误闯，会怎么样？”

    “不怎么样，驱逐而已。”

    “本尊也不喜欢呆在这里，可否前往脑域世界的其它地方？本尊对脑域世界的其它地方相当感兴趣……嗯，一开始就没打算前来天牢。这种地方，不会有谁喜欢来的吧。”展飞道。

    那女子沉吟了两秒。

    展飞有种直觉，她刚刚是有意想拒绝的，但突然间似乎接到了什么信息，所以才犹豫。

    “你随本尊前来。”那女子道。

    她站在门口处。

    展飞稍一犹豫。

    “快点，这里的门户不适合长时间长启。”

    “好的。”

    展飞心念一动，朝那边飞去。

    他也不担心会被那女子偷袭，如果是普通的超脱者，遇到一名第二道限之上的超脱者，被偷袭的情况下，有可能会被直接镇压。比如双掌同时蕴含数亿宇超脱之力，内宇宙之力蕴含超脱属性，轰落下来，瞬间镇压困封。

    展飞都会被拍飞，那展飞这种级数的强者会被双掌压制住，也正常。然后施加重重封印，会被镇压，也不奇怪。

    但他有空间属性与破甲属性的力量，还有其它多种超脱之力在身，可谓艺高人胆大

    当然，一直戒备着。

    飞近之时，那女子稍稍让开，展飞穿过去之后，她就将门户关上。

    这进，才发现，位于一片虚空之中，隔着几亿光年之外，一条条巨大的本源长河横亘虚空。

    “那是脑神经……好了，别看了，随本尊前来。”那女子在前面引路。

    回头一看，刚才的门户居然消失了。

    而这个地方，到底是哪里，展飞完全认不出来。这里完全没有任何特殊标志性的东西，也不知道那女子是如何找到隐藏起来的门户的。

    “敢问前辈如何称呼？我们要去哪里？”

    “先跟来就是了。你是否有资格知道本尊的本名，稍后才知道……”那女子不客气地道。

    展飞微微有些郁闷，但随后，眼神陡然一凝，心头剧跳：“她……她身上穿着的衣服，脚上的鞋子，那头上发饰……全部都是大道之精转化形成的？！！”