    天气阴霾，冷风席卷。

    训练场的四百米障碍旁，站着整个连的列队，整齐划一的队伍，却个个都是一张严肃紧张的面孔。

    他们的副连长，此时此刻，正在跨越四百米障碍。

    不可否认，这个副连长在他们心里的印象，本就在一个高度，尽管他们不认可她比他们连队的尖子还要强，可她的军事素质足够让大半的人折服。

    眼下，那抹纤瘦的身影映入眼帘，北风呼啸，宽松的作训服被呼呼刮着，衬得那抹身影愈发的纤细。

    她的速度却丝毫没被影响，每一个的动作都标准到不可思议，明明看似风吹就倒的体形，每一步都不曾动摇，一次次跑过五步桩、深坑、矮板、高板凳……

    四百米障碍，五次，两千米，在他们的概念里，一次跑完，两分十秒为及格，一分五十秒为良好，一分四十秒为优秀。

    他们屏气凝神，心里猜测着，以墨上筠的速度，估计每一次都控制在一分五十秒左右，就算到第五次，也不见她的动作有任何影响。

    终于——

    五次全部跑完！

    “连长！”

    寂静的队伍里，一人按捺不住，赶忙朝拿着秒表计时的朗衍喊道。

    朗衍低头，看手中秒表。

    脸色微微一变，可强忍着没表现出异样，朗衍平静地等待着，直至瞥见墨上筠靠近时，才悄无声息地吐出一口气。

    “九分十秒！”

    朗衍宣布最终的结果。

    九分十秒，平均下来，正好是一分五十秒。

    其他人或许会觉得是巧合，可在朗衍看来，怎么着都像是墨上筠故意为之。

    从头到尾，可以看出来，墨上筠的速度是不变的，就算有些偏差，大致上没有变动，所以，很有可能的是，墨上筠故意保持着每一圈一分五十秒的时间，完成这五次的四百米障碍。

    一连五次，速度不减，游刃有余？

    想到这儿，朗衍就有些头疼。

    他们侦察二连，来了怎样一个变态？！

    “哔——哔——哔——”

    走至朗衍身边，墨上筠朝他眯眼轻笑，手一抬就从他手上顺走了哨子，当下便吹了三下。

    摸摸鼻子，朗衍自行退开两步。

    “立——正，稍息！”

    墨上筠简明地发布口令。

    登时，连队近百余人，迅速“啪啪”地整理好队形，站得规规矩矩的。

    站在列队正前方，墨上筠凤眼一抬，平静地视线扫过，字字清晰入耳，“给你们两个小时，由朗连长进行监督，两个小时后，我需要统计结果。”

    刚想甩摊子走人的朗衍，才背过身，就听到“朗连长”三个字，不得已被生生逼停了脚步。

    而，再一回过身，见到那帮小崽子们颇有深意的眼神，朗衍就止不住的不爽。

    得，连队里破例来俩女同志，不容易吧？得呵着护着宠着让着吧？

    这有没什么大不了的吧？

    可——

    这帮小崽子什么眼神呐！搞得他这连长一点儿威严都没有似的！

    “麻烦了。”

    伴随着稍稍清亮的声音，一枚哨子递到他面前。

    “不用。”朗衍违心地开口。

    说完，脸上露出如沐春风的笑容，继而从墨上筠手里将哨子接过来。

    “谢谢。”墨上筠也并非多诚恳地道谢。

    朗衍点点头，领着整个连队，进行了长达两个小时的测试。

    墨上筠虽然将任务都交给朗衍了，但自己并非什么事都不做，她也跟在队伍后面，在那些人进行测试的时候，偶尔观察一下他们的状态与成绩，记得最多的是优秀的与拖后腿的，趁着这个机会，她顺便将这批人的名字记住了大半。

    “墨副连，有什么计划，是可以跟我说的吗？”

    等待他们跑四百米障碍时，朗衍终于按捺不住，一步步挪到墨上筠旁边，压低声音问道。

    “呃。”墨上筠斜了他一眼。

    朗衍遂笑的一脸诚恳。

    于是，墨上筠想了想，道，“晚上把电子计划表发给你。”

    “……”朗衍嘴角微抽。

    有什么计划是面对面说不清的？！

    看了看他，墨上筠似是猜到他的想法，随即解释，“表格简单明了，节省时间。”

    朗衍挤出抹微笑，“行，我等你。”

    “我尽快。”

    “……”

    *

    有了墨上筠的“优异”成绩，这一帮小崽子明显受了刺激，秉着“连个女人都拼不过还谈什么保家卫国”的“不正当思想”，整个连队跟疯了似的开始发挥自己最高水平！

    娘的，就算他们整个连队，两个项目全部达标的不过三成，那那那……最起码的，一成的合格成绩怎么着也得有吧？！

    不然太憋屈了！

    尤其是这次输了，今后被一娘们叫“菜鸟”的日子，简直想都不敢想啊！

    可，他们一个个的，在墨上筠看来，简直单纯的不得了，受了点刺激就激动热血，只想卯足全力地证明给你看。

    殊不知，墨上筠这种善于用脑子的，之所以会来这么一招，自然是在此之前，就将他们查了个底朝天。

    中午特地抽空，看了看侦察二连的总体成绩，只看了个大概，但数据充足，基本能让墨上筠判定他们的整体实力。

    能按照她成绩，能两个项目都达标的，百分百不超过十个。

    体能好的，不一定枪法好，枪法好的，不一定体能好，两方面都好的，说实话，屈指可数。

    发挥正常的话，估计有六七个，而，加上她事先造成的心理压力，数量估计会更少。

    于是——

    还真如墨上筠所料。

    “几个？”

    扬了扬眉，墨上筠走至统计完数据的朗衍旁边。

    “五个。”朗衍脸色有些僵硬。

    这数字，真心难看。

    一百多个人，仅仅五个人，达到了墨上筠的规定成绩。

    五个啊！

    朗衍痛心疾首。

    早知道有这么一天，他真不该这么纵容这帮小崽子的！

    简直——

    忒丢脸了！

    “还不错。”淡淡评价着，墨上筠扫了眼他的名单。

    五个人的名字，全在意料之中的名单里。

    其中，林琦和黎凉的名字，皆是居于榜首，并列第一。

    “墨上筠同志，”将手中名单递给她，朗衍一脸悲痛，“鉴于你的小小考核，让我深刻的意识到自己的错误，你家连长的心理素质有些弱，受不得打击，所以需要缓一段时间，接下来训练他们的任务，我就全权托付给你了，希望你不要步我后尘。”

    “……”

    墨上筠抬了抬眼，看着面前这位一本正经胡说八道的年轻连长，眼睛眨了眨，竟是找不出反驳的理由。

