
　　“好强大，好强大的气息！”

　　眼神中充满震撼，百花雪背后诸多女子惊骇，对陆凡更是羡慕，年纪轻轻便能威震八方，甚至陆凡所施展出的武技，让众人莫不惊慌。

　　就连一旁四长老都露出惊容，明显感受到了恐怖气息，如此强悍气场，连他都无法驾驭。

　　其他众人也纷纷露出惊骇，向着陆凡所在的方位望去，这恐怖的气息碾压整个死亡谷，强大的掌力更是在疯狂涌动。

　　燕苍天此时只有一个念头，那便是逃，如此恐怖的武技，恐怕也只有战皇强者，才能够不动如山，像他这样的人物，根本就不够格。

　　“怎会如此！”

　　无极长老眉头微皱，陆凡实力虽不弱，但施展出的武技却极为磅礴，并非一般人能做到。

　　“你不能杀我！我若是死了！苍穹国必然不会放过你！”燕苍天声音响起。

　　“这是笑话！”

　　陆凡眯着双眼：“苍穹国本就不打算放过龙国，恐怕也不会轻易放过我，今日不管我对不对你出手，似乎并不重要！”

　　“只要你放我一条生路，日后自然不会为难你！”

　　燕苍天声音郑重：“但我今日若身亡，你必定要付出代价！”

　　随着这番话语，陆凡却是大笑：“既然你如此笃定，你猜我会不会对你出手？”

　　燕苍天脸色大变，更是不但夺路而逃，从陆凡言语中，他明显能感觉到杀伐之意，若是再停顿下去，恐怕他便是一具尸体。天籁小说网

　　在陆凡身上，他并未感受到战皇气息，但不知为何，他却不是陆凡对手，按照常理而言，他已经是半步战皇，能够威胁到他的恐怕也只有战皇高手。

　　但如今陆凡展现的气势，却让他莫名其妙，更是无心恋战。

　　轰隆……

　　一道巨大的轰鸣声，大荒灭天指瞬间奔涌而下，带着无尽气势，向着燕苍天奔涌，看起来恐怖至极。

　　燕苍天惊恐至极，想要全力阻止，却发现在大荒灭天掌的气势之下，哪怕他有半步战皇之境，也无法抵挡这等压迫。

　　噗……

　　一口老血猛地喷出，燕苍天身形暴飞，眼神中更带着绝望，他身为半步战皇强者，从未遇见过如此强敌，而且还这么年轻，让他心中遭受巨大打击。

　　而在不远处的土地上，一道巨大武者掌印出现，看起来气势雄伟，让在场无数武道高手为之震撼。

　　“这便是龙国武技！”

　　七长老露出精芒，其实他对于七星塔，也是一知半解，毕竟他并不知道七星塔武技到底有多强，但今日见到，却心中震撼。

　　“如果说得没错，今日这场战局，必定能够逆转！”九长老微笑：“若不是陆小子，龙国危矣！”

　　正当他们交谈时，燕苍天身形落魄，倒躺在地上根本没有还手余地，眼神中更带着绝望，在陆凡这等强大手段面前，他似乎根本就没有抵抗之力。

　　“这怎么可能！”无极长老满眼诧异。

　　燕苍天可是苍穹国强者，如此强大的存在，竟会败在陆凡手中，简直让人惊骇。

　　他身为海国长老，也是一脸不可置信，燕苍天实力如何，他最为清楚不过，如今却败在陆凡手中，让他如何能够接受。

　　燕苍天落败，苍穹国诸多武道高手也脸色变动，他们虽然高手诸多，但燕苍天败了，今日这场战斗，他们注定会败。

　　“我还以为你有多厉害！”陆凡冷笑道：“看来是我高看你了！”

　　“你想怎么样！”

　　燕苍天气息虚弱，只要陆凡愿意，恐怕瞬间便能将其格杀。

　　“苍穹国伤害龙国那般多强者，今日我便为他们讨回公道！”陆凡冷着脸，眼神中带着杀伐。

　　“你想杀我？”

　　望着此时陆凡，燕苍天瞬间大笑，似乎根本没有将陆凡当回事。

　　“怎么，难道你认为你还有退路？”

　　陆凡淡淡一笑，同时目光再度望向燕苍天。

　　“难道你不知道？”

　　燕苍天冷声道：“但凡有国度之人，敢对苍穹国长老动手，都会有灭国之灾？”

　　“纵然不杀你，苍穹国便会放过龙国吗？”陆凡冷声道：“你以为你是什么？不过是一枚棋子，今日我纵然诛杀你又如何！”

　　陆凡一步步上前，眼神中更带着寒光。

　　他可不会让燕苍天嘚瑟，不过是手下败将，也敢在陆凡面前这般威胁。

　　感受到无尽杀气，燕苍天脸色变动，他倒是未曾想到，陆凡竟然真的要杀他。

　　“你若真的对他动手，龙国必将灭亡！”无极长老出言：“可不要做傻事，不然必会后悔！”

　　陆凡神情淡漠，却根本没有当回事，或者在他眼中，燕苍天本就该死。

　　燕苍天身形不断后退，脸色也逐渐阴沉，他如何都没有想到，陆凡竟然有着这般气魄。

　　若是换着龙国其他长老，必定不敢对他动手，在他身后，可是有着苍穹国撑腰，不是任何人都能开罪。

　　山巅之上，聚灵国不少少女激动起来，就犹如陆凡战胜了恶魔一般，让他们颇为高兴。

　　“杀了他，一定要杀了他！”

　　不少少女出言，他们都知道，三大国度联盟，最为强大的便是燕苍天，只要将他击杀，龙国危机便能解除。

　　如此一来，正义一战，也将结束，而陆凡也将成为龙国真正守护神。

　　“陆小子！”

　　正当此时，四长老皱眉：“他不能死！”

　　在场诸多武道高手一颤，尤其是龙国高手，更是不可思议，四长老出面求情，让人不禁有些诧异。

　　“为何？”陆凡眯着双眼，向着四长老望去：“难道长老忘了，苍穹国罪行？”

　　“我岂会忘记！”四长老语气郑重：“只是他身份特殊，若是真的死在你手，龙国便会有无尽灾难！”

　　陆凡楞在原地，久久未曾言语，此时的他也为难了，燕苍天这等罪行，若是不将他击杀，如何面对死去同胞。

　　但他若是真的死了，对于龙国而言，又到底会有着多么恐怖。

　　想到此处，陆凡瞬间迷茫，不知该如何是好，内心更是绝望。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第403章 不能杀免费阅读。https://xs.23sk.com 