    “你要是这么觉得，我也没意见。”

    陆子衫点点头，算是肯定了路明非的企业级理解。

    “不是吧，好歹给我留点面子啊。”路明非哭丧着脸说道。

    陆子衫打趣道：“这可是你说的，不是我说的。”

    他莞尔一笑，路明非果然和原著里描写的一样可爱。

    就陆子衫个人而言。

    路明非其实并没有那么衰，真要计较起来算是很传统的平头小老百姓，在普通人中也是偏上等的了。

    只是德不配位，高中进了所贵族学校，大学更是进了所屠龙学院，衬托对比之下，如同混进狼群的哈士奇，所以才显得如此之衰。

    路明非就像是一个复杂的人性聚合体，千人千面，绝大多数人都可以从他身上找到自己过往的影子。

    这也是楚子航为什么会帮助路明非的原因，因为他从路明非身上看到了那个雨夜，懦弱无力的自己。

    生活给予路明非一次又一次沉重的打击，他仍旧能够坚持下来，哪怕极其缓慢，一步一脚印往上爬。

    抛去外挂路鸣泽，路明非在能力上也只是个普通人，就光普通人而言，他已经做得足够优秀了。

    但这些仍旧不够，路明非要面对的不是普通人，而是混血种与龙族，留给他成长的时间不多了。

    现实是不以个人为中心而改变的，他能做的唯有歇斯底里地交换生命，直至堕入绝望的深渊。

    陆子衫并不讨厌路明非，甚至不介意扶他一把。

    毕竟对于龙族事件的害怕，对于感情的迟疑不定，这都是人之常情。

    唯一让陆子衫愤怒的便是龙三的绘梨衣之死，当时看书时就想指着路明非鼻子问道：“你都守护了些什么！”

    虽不满路明非的无作为，但更多的还是哀其不幸，怒其不争。

    陆子衫觉得，既然你把握不住，那就把绘梨衣让给我好了，正好免去那份痛苦。

    明妃忽虑，汝妻吾养之。

    还有楚子航大侄子，你的姑姑小龙女我也已经养了很久了，铜牌忽虑。

    虽然不知道两人心里是怎么想的，但陆子衫帮他们两人分别御去一份痛苦，想来两人也是喜闻乐见的。

    这么一想，陆子衫顿时感觉自己的思想境界得到了升华，面目都变得和蔼起来，悲天悯人，身后仿佛出现了大智慧的光环。

    陆子衫瞥了一眼路明非，从没觉得路明非如此顺眼过。

    心情一好，看个路明非都变得眉清目秀起来了。

    “走啊，都呆在外面做甚。”招呼上路明非和陈雯雯，陆子衫背着双手走在前头朝里面走去。

    路明非挠挠脑袋，不明白大哥怎么就突然变得慈眉善目起来了。

    丝毫不知道有一群小生物正在欢快地图谋着搬家计划。

    喜羊羊：“村长，我们为什么要搬家去路明非头上。”

    慢羊羊：“因为那里即将出现一片全新的青青草原。”

    另一边，小灰灰：“爸爸，懒羊羊哥哥他们要搬家了。”

    灰太狼：“不行，羊村要跑了，我要把狼堡也搬过去。”

    路明非走到一半突然感觉头上有点痒，再次挠挠脑袋。

    奇怪，是长虱子了吗？回去该洗头了。

    两人一路跟随陆子衫来到二楼，房门打开，桌子上放着两台电脑。

    显示器呈流线感，异常轻薄，屏幕晶莹明亮，宛若一面黑色的镜子，不管内在怎么样，至少这富有未来科技感的表面把路明非和陈雯雯看呆了。

    陆子衫看着两人的表情，露出满意的笑容。

    这两台电脑放到他原世界那个年代，也是市场上重金难求的先进型号。虽然他有更先进的技术，但就单单打游戏而言完全够用了。

    “你们等等，还有一台在地下室，我去搬上来。”

    陆子衫事先只准备了两台电脑，没想到陈雯雯竟然会来横插一脚，只好让泽亚临时在做一台出来，现在应该还在工作台上冒着热气呢。

    “需要帮忙吗？”路明非问道。

    “不用了，你们先用这两台玩一会儿吧。”

    说着，陆子衫握紧拳头，慢慢抬起手臂，强壮的肱二头肌令路明非自惭形秽，陈雯雯两眼放光。

    于是，路明非便不再说话，甚至有些微微自闭，人家这身肌肉完全不需要自己的帮忙好吧。

    陆子衫出门后，回头望了一眼确定没有人跟上来，在拐角处进入尼伯龙根。

    至于路鸣泽会不会发现他在尼伯龙根，陆子衫对陆子汐的产品还是有点信心的。

    开玩笑，就算被发现了又能怎么样？蛐蛐路鸣泽能打得过陆子汐吗？我替陆子汐让他一只手。

    等到陆子衫抱着电脑回到房间，路明非正在教陈雯雯玩星际。

    乖乖女陈雯雯第一次玩电脑游戏，觉得很新奇，就是技术有点不敢恭维。

    陆子衫回来后，路明非肩上的担子又重了不少，一神带俩菜。

    一局星际结束后，陆子衫提议玩别的游戏，已经收了订金的路明非自然是全力支持，陈雯雯则没什么意见，反正都是没有玩过。

    两人照着陆子衫指引的顺序打开文件夹，当最后一个文件夹打开的时候，密密麻麻的游戏软件映入眼帘。

    这些都是陆子衫这段时间让泽亚收集的高评分游戏，其中还有一些是陆子衫问陆子汐要的原世界游戏。

    当中，陆子衫特意提及不要某款农药，他与这款游戏有着刻苦铭心不可化解的深仇大恨。

    若非农药误了他，清华北大必有他。一入农药深似海，从此学习是路人。虽说他穿越前才高中，但被这款游戏耽误，他当年早就跳级上清华北大去了。

    这种情况直到他戒了游戏，将爱好改为网文才有所好转。

    要说游戏，无论是玩还是制作，陆子衫都不咋样，想要提高游戏制作的水平，也只有先从见识不同类型游戏方面开始。

    见识的游戏数量多了，眼界自然就上去了。

    三人连玩了十几款游戏，持续到深夜十点。

    陈雯雯由私家车接了回去，而路明非则被陆子衫驾着兰博基尼送了回去。

    当兰博基尼开到路明非家楼下的时候，将路明非叔叔一家震撼得不小，路明非婶婶也下意识地将责备路明非的话咽了回去，笑着让陆子衫下次再来找路明非玩。

