
　　顺利从顾家客厅逃脱，童画又马不停蹄地赶往宴会大厅。

　　她必须和楚承骁道歉，获得他的原谅。

　　一想到楚承骁为她付出的种种，还被她好心当成驴肝肺，童画就心疼不已。

　　为了见她，楚承骁能连夜让厨师给她炖佛跳墙，还亲自捧在手里上飞机。

　　可她呢？

　　不仅对他冷嘲热讽，甚至还当着外人的面奚落他。

　　而且楚承骁买下她6g手机芯片的专利，估价最少比市场价高了五倍不止，让她轻轻松松赚了不少钱就算了，可童画还打从心里认为他人傻钱多。

　　要不是因为爱，楚承骁那种高高在上的男人，会为她付出这么多吗？

　　此刻童画又想起当初楚承骁和她说过的话，让她先在凤都等着他，他马上就要过来和她汇合了。

　　童画没想到楚承骁居然是以这么耀眼的方式来和她汇合。

　　楚承骁那个人童画还算了解，那么多年过去了，一直都是他自己单打独斗，从不提起外祖一家，为的还不是脱离外祖家的光环，不愿意一辈子顶着顾家的名号生存。

　　那样的话不管他如何努力，到头来别人还会将他的努力归咎于顾家的维护，楚承骁不愿意活在顾家的阴影下，才会连眼睛都看不到了还那么努力。

　　牛羊才需成群，狮虎只需独行。

　　为了来到她身边，为了能在凤都给她最好的保护，楚承骁牺牲了他原有的一切，自断羽翼给她最好的保护。

　　可她呢，居然还和他闹分手。

　　连楚红颖那样的世外之人还特意让她给楚承骁机会，那时候她怎么就没想通这些事呢？

　　童画越想越心痛，恨不得直接扑到楚承骁怀里，向他诉说这段时间以来的思念。

　　这一刻童画恍然大悟，原来她一直在嘴硬，其实她的心底一直都是爱着楚承骁的。

　　童画急匆匆跑回宴会厅，想找楚承骁说清楚，只是现场哪儿还有楚承骁的身影？

　　童画在宴会厅里四处寻找，流露出一股从未有过的慌张。

　　曲沙沙和童颜她们当然看到慌里慌张跑进来的童画，很明显她在找人。

　　以前她们每次见到的童画，每一次都能让她们把脸丢到外太空，难得见童画这么慌乱的模样，她们怎么回放过可以奚落她这么好的机会。

　　曲沙沙双手环胸走了过去：“哟，你找人啊？”

　　童颜赶紧搭腔：“不用说肯定是了，只是你找的那个人，他已经不要你了。”

　　如果楚承骁最终都不是她的人，那童颜宁愿楚承骁和白新蕾在一起，也不愿意楚承骁落入童画手中。

　　看着两个程咬金，童画漂亮清澈的眸底闪过一丝寒意，语气森冷：“让开。”

　　可今天曲沙沙和童颜是铁了心要教训童画的，她们又怎么会那么听话呢？

　　“童画，说吧，今晚你混进来干什么？这次你又带了什么目的？你以为顾家的人是那么好欺骗的？”

　　童颜率先站在道德制高点，对童画发出灵魂质问。

　　如果换做其他时候，童颜还会觉得童画是楚承骁请来的。

　　但从今晚他们二人零互动的情况看，显然他们两个闹掰了。

　　所以就算她们先在胡说八道，把童画按在地上摩擦，也没有人会帮童画说半句话的。

　　果然，当童颜说完那番话之后，周围的人立刻围了上来，当然女人居多。

　　“听说过蹭红毯的，还没听说过蹭晚宴的，小姑娘你有那么饿吗？”

　　“我天，原来是蹭进来的，怪不得穿得这么与众不同，是想引起谁的注意啊？”

　　“也不撒泡尿自己看看，想嫁豪门？你配吗？”

　　说话的人都是刚刚在山脚下被童画酷劲飒到的，说出来的话当然酸溜溜的，恨不得将这个比她们漂亮完美的女孩当场丢下山去。

　　当然也有男士想为童画说话的，毕竟从开始到现在，童画除了一直在炫她的美之外，也没做伤天害理的事情。

　　“她又没做什么，顾家也不会无聊到和一个女孩计较，你们不要多管闲事好不好？”

　　“我看你们都是吃饱了撑的，人家顾家都没说什么，轮得到你们出警？”

　　“我看她们多半是妒嫉人家长得比她们好看。”

　　随着为童画说话的男人越来越多，童颜冷冷地笑了笑：“你们还说她没做什么？她要是没做什么的话，你们为什么会为她说话，说到底还不是因为看上了她的皮囊！”

　　童颜此话一出，刚刚还在为童画说话的那几位男士，忽然被他们的女眷硬拉走了。

　　现场又剩下童画单打独斗了。

　　童颜知道曲沙沙看上了楚承骁，而童画正好又和楚承骁有数不清道不明的关系，这就很好地成为她手刃童画的利器。

　　“沙沙，我看她是看上了顾家继承人，不然怎么会去而复返？”

　　曲沙沙正愁楚承骁对她不来电呢，不想还冒出个觊觎楚承骁的人，还是她最讨厌的人，这怎么能忍？

　　“什么？”曲沙沙气势汹汹朝童画走了过来，“你居然敢窥探我的爱人？”

　　童画笑了，是被曲沙沙蠢笑的。

　　她真的想不通曲沙沙为什么那么自信，和楚承骁才见过几面啊，楚承骁可能连她是谁都不知道，这就成了她的男人了？

　　“沙沙，不用和这种人客气，她脸皮厚着呢。”童颜依旧站在曲沙沙的背后添油加醋。

　　她非常懂得怎么说话会挑起曲沙沙这个草包的怒火。

　　童颜只需要说几句话，就能利用曲沙沙将童画打个片甲不留。

　　“童颜，曲沙沙要是有一天知道你的真面目，你说你会有什么下场？”

　　童画眼神带着戏虐，完全没有被逼迫的压抑感，看着童颜的时候，浑身散发出来的气场，让童颜不自觉地又往曲沙沙背后躲了躲。

　　“还有你曲沙沙，麻烦出门带脑子好吗？你难道没有自己的思维？总是别人说什么你就信什么？你这样只会让你父亲丢脸，他堂堂大科学家怎么会有你这种脑残女儿？”

　　童画说的，童颜也好想举双手赞成啊！

　　她也一直不明白，曲鸿毅和秦巧云看起来都是非常精明的人，怎么会生出曲沙沙这种无脑货呢？

　　可曲沙沙完全听不进去，只觉得童画这是在侮辱她的人格。

　　“童画你闭嘴！今天我要替天行道，别以为我不敢动你。”

　　曲沙沙冲过来，扬手就朝着童画的脸而去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后她带着崽上了热搜榜更新，第257章 再遇刁难免费阅读。https://xs.23sk.com 