
　　可墨寒冰似乎不太高兴了，一把将初夏拉入怀里，霸道的说道：“以后你只能哄我一人，不能哄别的男人，懂？”

　　“这也要吃醋啊，我只是帮你而已，免得你搞不定陆医生，我们就无法早点回家。”初夏皱紧黛眉，无奈的说道。

　　“这么懂事？”墨寒冰细声细语地问道。

　　“是啊，现在哪里还能找到像我这么漂亮又懂事的女人呢，天底下只有我一人好吧。”初夏得意洋洋的说道，还真是夸她一下，就可以开染坊了。

　　“那娶到你，还是我的福分了？”墨寒冰轻笑出声道。

　　“知道就好。我们还要不要留在这里照顾陆医生？”初夏回头看了一眼熟睡中的陆子易，好奇的问道。

　　“不用，喂他喝完醒酒汤，我们就走。”墨寒冰语气淡淡的说道。

　　“好吧，那你喂他喝，我去那边休息一下。”初夏说完，就往一旁的单人沙发上走去，坐了下来，拿起手机就打开抖音来刷。

　　她可不敢提议喂陆子易喝呢，不然墨寒冰八成又会吃醋，他们男人的事情，还是交给他们男人自己解决吧。

　　墨寒冰没有多说什么，反而端起一旁的醒酒汤，拿起勺子，一口一口的喂陆子易喝，直到他完全喝到见底，墨寒冰才拿去厨房洗。

　　洗完碗后，走出客厅，对坐在真皮沙发上玩手机的初夏轻声地说：“初夏，我们回去吧。”

　　“好的，我现在好累，我要回去睡觉。”初夏主动挽起墨寒冰的手臂，两人一起往陆家外面走去，还不忘把房门锁上，驱车往墨家别墅驶去。

　　没想到一天之内，他们竟然做了那么多事，还真是忙啊。

　　三个月后，初夏之前拍的那部古装剧总算是开播了，还是网络剧。

　　这部戏口碑不错，剧情很好，演员挑选也非常好，也算是良心剧，使得里面的角色不少都红了。

　　尤其是初夏，她演的这个女二，得到很多人的喜欢，使得不少人路转粉，让她的微博涨了不少粉丝，自然广告代言、采访、各大活动也多了起来，使得她更加忙了。

　　就像今天，初夏刚采访完，从大厅里走了出来，正准备搭保姆车去下一个活动现场，就被粉丝围堵了。

　　他们个个举起手机和相机，对着她拍拍拍，还不忘大声喊道：“初夏，我爱你！”

　　那些粉丝都快把初夏挤成了肉饼，害她走路都有些艰难，甚至有个男粉丝还趁机拉了她的玉手一下，令她受到了极大的刺激，又不能发火，还要保持自己的风度，以免被那些粉丝拍到，弄上了网，就会有人骂她红了之后耍大牌什么的，这样严重会影响她的人气，所以她只能忍着，不能发作出来。

　　还好公司给她配了一个助理，走在初夏的前面，努力冲破人群，还不忘大声喊道：“大家别挤啊，麻烦让一下，让出一条通道让初夏走。”

　　粉丝听到之后，也大声喊道：“大家退后，别挤啊，会挤到初夏的。”

　　可他们越是喊，那些粉丝却挤的更加厉害，让初夏觉得呼吸都困难了。

　　好不容易，初夏终于走到保姆车旁，快速钻进车里，助理飞快把车门关上，那些粉丝还在外面拍车门，不停的喊道：“初夏加油，你是最棒的！”

　　初夏见外面的阵仗，没敢打开车窗，真怕自己会被那些粉丝扛走，只能透过车窗，给他们比了一个芯，还朝他们露出招牌笑容道：“谢谢你们的支持，我先走了，路上注意安全，再见。”

　　“啊！初夏给我们笔芯，还叫我们注意安全，好暖啊。”初夏这样的举动，又引来一阵轰动。

　　还好初夏坐在保姆车里面，车也已经开走，不然一定会被他们的声音振到耳膜痛的。

　　“初夏姐，你这次是真的火了，你看外面的粉丝多热情，去到哪里，都有粉丝围堵你，给你应援。”助理小怡高兴的说道，甚至比她自己火还要高兴。

　　“是啊，就是太热情了些，走路都难。”初夏微微一笑道。

　　火有火的烦恼，不火也有不火的好处，她现在终于明白林雨泽的感受了。

　　但要是自己努力了那么多年，一直不火的话，就好像自己的努力得不到回报一样，也是一种痛苦，所以还是火比较好，起码她的作品可以得到大家的认可，会有更加多人认识她，她打心底感到高兴。

　　“不过不全是理智粉，也有不少私生饭代拍什么的，他们不但不理智，也很难控制，迟早也会出问题，给你带来麻烦的。”小怡担忧的说道。

　　有不少人气火的明星，就是给不理智的粉丝拖累的，正所谓粉丝行为，偶像买单，真的发生的时候，也是挺恐怖的。

　　“算了，有人喜欢就不错了，哪里管得了那么多粉丝，只能等下次采访的时候，我尽量叫他们理智追星，注意安全才是最重要的，希望那些粉丝可以听到，不会做出什么不理智的举动就行。”初夏略带疲惫的说道。

　　赶了一个上午的通告，可真是把她累坏了，真是连喝水的时间都没有啊。

　　红了之后虽然很累，但过得特别充实，她终于不再是十八线女明星，开始往好的发展，对于她来说，是个不错的开端。

　　“初夏姐，你累的话，先靠在这里休息一下，待会还要去参加活动呢，起码两个多小时没得休息。”小怡看了一下行程，这样提醒道。

　　“嗯，那到了告诉我。”初夏缓缓地闭上眼睛，靠在后座位上睡了起来，小怡细心的给她盖上一件外套，以免她着凉就麻烦。

　　墨氏集团ceo办公室里，当墨寒冰闲暇之余，打开微博一看，在看到初夏被那么多粉丝围堵，还被一个男粉拉手，上了热搜头条的时候，眉头皱紧，脸色一下子阴沉了下去。

　　该死，就该将初夏锁在家里，不让她出去工作，这样就不会有更多人惦记着她。

　　现在初夏火了，只会越来越多人喜欢她，这意味着墨寒冰见初夏的机会少了，还多了不少情敌，这令他极度不爽起来。

　　这时，江希翼走了进来，对墨寒冰大喊道：“表哥，有重大发现啊。”

　　他走了进来，在看到墨寒冰阴沉的脸色的时候，反问道：“表哥，你都知道啦？”

　　“都上了热搜头条，能不看到么？”墨寒冰冷冷地看着视频上那个男粉，仿佛要将他灭掉的既视感。

　　“表哥，我觉得现在不是吃醋的时候，你应该给表嫂多配几个保镖才行，这样几个保镖将她围在一个圈里，360度旋转保护她，这样她就不会被人挤伤，也不会被男粉趁机牵手了。”江希翼提议道。

　　“这事我跟初夏讨论过，但她不愿意，说不想红了之后，配那么多保镖，让人觉得她耍大牌。”墨寒冰提起这个就头疼，有时候初夏固执起来，连他都拿她没有办法。

　　“表哥，你其他事情都可以顺着表嫂，可这件事关乎到她的安全，你一定要好好跟她商量，绝对不能再顺着她，免得到时出什么意外，你后悔莫及啊。”江希翼劝导道。

　　真是皇帝不急太监急啊，为了他们夫妻俩，江希翼也是操碎了心。

　　“嗯，我今天回去跟她商量。”墨寒冰觉得江希翼说的有道理，今晚必须再跟初夏提此事，不能再拖了。

　　随着初夏越来越火，她的粉丝也会越来越多，安全方面更应该重视才对。

　　“对了，表哥，这是新的总裁文剧本，你先过目一下，要是没有问题，我再叫导演找表嫂拍。”江希翼把手中的剧本交给墨寒冰，自己则走到一旁的真皮沙发上坐了下来，拿起摆放在桌子上的瓜子吃了起来。

　　这些零食肯定都是墨寒冰特意为初夏准备的，不吃白不吃，刚好可以解闷。

　　墨寒冰把剧本大概看了一遍之后，对江希翼凛声说道：“把吻戏全部删了！”

　　“可总裁剧没有吻戏，岂不是不好看？”江希翼为难的说道。

　　没有吻戏的剧还是总裁剧么，那怕是小清新剧吧。

　　“那就给她找一个ip很大，又清水的剧。”墨寒冰冷声说道，显然已经直接把这个总裁剧给否定掉了。

　　“表哥，要不干脆你去拍这部总裁剧的男主角，这样就不用改剧本了。”江希翼打趣的说道。

　　反正以墨寒冰的身形和颜值，分分钟秒杀那些当红小鲜肉，去拍男主角还是卓卓有余的。

　　又加上他可是带资进组，那些导演岂敢拒绝？

　　“好，那就把我安排成男主角的替身，不露脸的。”墨寒冰思索了片刻，得出这样的结论。

　　他不想进入娱乐圈，也不想初夏拍吻戏，这样就是最好的做法。

　　“这样的好办法也被你想到，你真是厉害，那我去跟导演说一下。”江希翼高兴的说道，总算是把这位爷哄好了，接下来就是请初夏当女主角就行了。

　　“去跟导演说，我给这部戏投资五千万。”墨寒冰吩咐道。

　　初夏的戏，自然是要最好的编剧，最好的导演，最好的制作才行，这样她才能更加火。

　　“表哥，你为了捧红表嫂，还真是出手大方啊，就是有些费钱。”江希翼羡慕的说道。

　　“我不缺钱。”墨寒冰理所当然的说道，一秒钟将江希翼秒杀了，令他整个人都不好了：“表哥，你秀恩爱也就算了，现在还要秀钱，这是要我命的节奏啊。”

　　“废话少说，赶紧去办。”墨寒冰白了江希翼一眼道。

　　“是，表弟我马上去办，一定帮你办得妥妥的。”江希翼说完，跑得比兔子还快，很快就消失在ceo办公室里。

　　另外一边，当初菲菲看见初夏最近频频上热搜头条，还涨了不少粉，甚至公司也重视了初夏不少，还给她安排了一个助理，换了辆好的保姆车，可把初菲菲气得半死。

　　初夏一直都是十八线女明星，就因为一部古装戏火了，都快骑在她的头上，她表示不服。

　　“可恶，我才是这部剧的女主角，凭什么初夏一个女二，关注度和人气都比我这个女主角高？”初菲菲气急败坏的说道。

　　“菲菲姐，你也别气，正所谓人红是非多，黑料也会逐渐多起来，只要我们稍稍找些水军、营销号带节奏，黑她一下，你觉得她的粉丝还会继续粉她吗？”红姐冲了一杯咖啡，递给了初菲菲，坏坏一笑道。

　　她两个月前就被初菲菲叫回了国，而初夏也没有找她算账，她也落得清闲，继续充当初菲菲的军师，为她效力。

　　“也对，赶紧去做，绝对不能让初夏继续火下去。”初菲菲咬牙切齿道。

　　她才是这个公司的一姐，是公司重点捧的对象，绝对不能被初夏打败。

　　“菲菲姐，别急，还在养号之中，等时机熟了，自然就派上用场了。”红姐走到初菲菲旁边的位置坐了下来，这样说道。

　　“该死的初夏竟然抢走了我不少代言和资源，这口气令我如何下咽，我一定要弄垮她，搞糊她，让她没法在娱乐圈继续混下去，看她到时拿什么跟我斗？”初菲菲眸底闪过一丝阴险，恨不得立马将初夏搞糊，让她马上滚出娱乐圈。ŴŴŴ.23sk.com

　　“菲菲姐，你放心，她是你的敌人，同样也是我的敌人，我一定会搞糊她，让她没法在娱乐圈混下去的。”红姐保证道。

　　“很好，我果然没有看错人，事成之后绝对少不了你的好处。”初菲菲欣喜的说道。

　　“菲菲姐，生气对皮肤不好，容易长皱纹，我新买了一款面膜，你用用看，很好用的。”红姐从一旁拿出一片面膜，递给了初菲菲，这般推荐道。

　　“你该不会想我代言这款面膜吧？”初菲菲一下子猜出了红姐的想法，这样反问道。

　　“菲菲姐还真是聪明，一猜就中了。”红姐用赞许的目光说道。

　　“这款面膜我以前用过，不太补水，不好用，我不想代言。”初菲菲立马拒绝道。

　　什么垃圾产品都找她代言，她还不至于混成这样吧？

　　“菲菲姐，你现在很多资源，公司都给了初夏，这款面膜代言是我努力帮你争取到的，你可不能辜负了我的苦心啊。”红姐无奈的说道。

　　今时不同往日，随着初夏的人气大涨，公司对初夏也重视了很多，给了她不少资源，打算重点捧她，自然给初菲菲的资源就少了很多，这样下去，不利于初菲菲的发展，人气只会愈发不如当初啊。

　　“怎么，我现在是在娱乐圈混不下去了吗，还要靠这种不入流的代言撑场面？”初菲菲怒了，一把把那片面膜扔在地上，不想再看到它。

　　“菲菲姐，你好好考虑一下，不然你拿什么跟初夏竞争？”红姐从地上捡起那片面膜，积极劝导道。

　　初菲菲演技本来就差，就花瓶一个，要不是仗着背后有初家撑腰，公司极力捧她，把所有的资源都给了她，她哪会有今天的人气。

　　而初夏不同，她本来就是演技很好，底子也不错的女明星，只要她后期火了，人气分分钟甩初菲菲九条街，一下子就可以将初菲菲打败了。

　　可初菲菲到现在还不懂这个道理，还要在那里挑三拣四，耍小性子，这样下去，只会更加不如初夏，最后输的很惨啊。

　　哪怕红姐努力帮她黑初夏，也要初菲菲给力才行，不然神仙也救不了她啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的帝少追缉令：娇妻高高在上更新，第251章 被男粉拉手免费阅读。https://www.23sk.com 