    “九阶星域内，每隔几百年都会有各宗修士组成大军前往妖宗援助。对抗来自神秘星域的凶兽冲击……或许，用不了多久，倩梅也会去的。”李倩梅蓝色的发丝飘动，被她右手缠住几丝，展颜一笑。

    王林沉默。

    “如果那一天到来，吕兄要为倩梅送别哦。”李倩梅眨了眨眼睛，轻笑起来，其笑容很是美丽，如幽兰盛开，宁静中别有一番风姿。

    那绝美的俏脸，就如同王林不久离开莫罗大陆时，吕烟菲身在南部山脉阁楼上目光默默相送，还有那轻声喃呢一样。

    “百年后主宗内各分宗之比，还望前辈莫要忘记，也莫要忘记归元宗……”以吕烟菲的心智，这女子平时话语不多，但却已然看出，莫罗大陆不可能使得王林长久居住，这里，只不过是对方的一片浮萍，他。终究也只是一个过客……

    解决了归元宗的事情之后，他就会离开，而眼下的离去，恰是紫道宗之灾消散之时，这一走……或许再次相见，等不到朝夕了。

    尤其是王林离去时身边那蓝发的女子身影，同样落在了吕烟菲的眼中，她渐渐的低下了头。

    这一幕，王林看到了，这声音，王林听到了，但他没有回头，也不能回头，远远的离去，只是，在临走出莫罗大陆时，王林的话语，如风般吹过吕烟菲的身旁，带起她的发丝，缓缓地飘摇。

    “会的。”

    而此刻，王林望着李倩梅，望着这修为明明已经到了碎涅后期，但却丝毫没有半点傲意，宁静如邻家小妹一般的女子。

    听着这女子说着九阶一幕幕隐秘，听着这女子说出将要去妖宗与凶兽凶险的交战，听着她说出临行前，让自己为其送别。

    王林沉默半响。点了点头，轻声道：“会的。”

    李倩梅笑了，笑时双眼如月牙一般。

    在蓬莱大陆坊市开启的第二天，王林与李倩梅二人来到了蓬莱大陆外的星空，李倩梅的头发，在其道法之下变成了黑发。

    如此一来，倒也不担心会有人认出，黑发的李倩梅，更为典雅。与王林站在一起，吸引了星空中众多的修士注目。

    蓬莱大陆外宝玉宗安排了不少门下弟子负责接待，收取了进入蓬莱大陆的手续费用之后，便打开防护，使人进入。

    自来到云海后，这还是王林第一次看到修真星，尽管只是半个，但却极为罕见，只不过相比于其他修士看到修真星后的震撼，王林的神色极为平静。

    在云海，几乎绝大部分修士，一生都没有见过修真星，所看只是一处处漂浮的大陆。第一次看到修真星时，那种来自心神的震撼，都会不知觉得表lou出来。

    只是，对于王林来说，修真星实在是算不得什么，他出生之地就是一个修真星，拜师之地也是修真星，甚至在罗天，他还有一个属于自己的修真星。

    更不用说朱雀圣宗内那磅礴的星域了。

    这宝玉宗的修士许是因为拥有修真星的缘故，均都有一些傲气，只是他们的骄傲，在王林眼中，微不足道。

    随着一个个修士缴纳了灵石，陆续进入蓬莱后，轮到了王林与李倩梅。在他二人身前，是一队宝玉宗修士，这些修士修为大都是阴虚阳实，其中带队者，竟然是窥涅修士。

    “这宝玉宗显然极好名声，以窥涅修士做门户，以此展现其宗派实力。”王林暗自摇头，这宝玉宗的行径明眼人自然可以看出，尽是作秀。

    缴纳了灵石，王林与李倩梅进入了蓬莱大陆。

    “这次还好，我记得当年与同门来这蓬莱大陆时，可是一个净涅修士做门户，让我还以为是去了其他的九阶宗派，忘记了这里只是五阶星域。”李倩梅掩口轻笑，低声说道。

    王林摇头不语。

    蓬莱的宝玉宗尽管让人不耻。但这蓬莱却是风景极佳，大地一片翠绿，凡间都城林立，一个个凡人神色恭敬，望着天空中长虹呼啸而过的修士，lou出羡慕之色。

    更有山河壮丽，很是赏心悦目。

    举办坊市的地点，是在蓬莱大陆的东部，整个蓬莱东部，极为壮观，一座座锥形巨石漂浮在半空，在石面上则是建起了一处处城池。

    天空白云片片，缭绕在那些石块之上，使得这蓬莱东部，仿若云之仙境。

    随着锥形巨石的大小不同，这些城池也有大有小。

    这些漂浮在半空的锥形石块众多，以中间一处庞大的石块为中心环绕，并非静止，而是缓缓的旋转移动。

    更有阵阵如仙音妙曲之乐回荡天地，却是从那一处处石块城池内飘出，飘摇开来。若仅仅如此也就罢了，还有众多样子优雅的灵兽在蓬莱东部的众多石块周围飞来飞去，时而穿透云层。又从远处出现。

    望着这一幕，王林神色如常，但心中却是暗叹，那每一个锥形石块上，都有一个庞大的悬浮阵法，想要维持阵法的运转，每时每刻都需要消耗大量的灵石。

    “这宝玉宗的奢侈，颇具名气，只不过因为布置阵法的都是灵石，故而只是具备了仙形，而没有仙气。看似仙境，实则附庸风雅。即便是这宝玉宗，也消耗不起那么多的仙玉，更不用说元晶了。”李倩梅笑道。

    听闻李倩梅提起仙玉，王林神色略有古怪。他在归元总时就已经了解，在云海星域内，仙玉极为缺少。

    这与风之仙界被蚊兽占据有很大的原因，无法进入，自然也就弄不到仙玉，故而即便是这宝玉宗，也只敢在灵石上挥霍，对于仙玉，则是极为吝啬。

    就连那紫道宗少宗，储物袋内仙玉都不足百块，由此可见一斑。

    同样的，在云海星域，还有一种晶石，这种晶石更为罕见，被称之为元晶，如同在问鼎阴虚阳实境界需要仙玉，布置仙家阵法与神通，亦或者是仙家法宝都需要仙玉一样，对于云海的第二步修士来说，元晶，效用更大。

    这元晶，是云海仙域特有之物，备受第二步神通修士喜欢，吸收此物，可以快速回复体内元力，甚至在修炼时，有此物存在，也可加快吐纳速度。

    甚至在祭炼法宝与布置阵法时，若有元晶，则威力倍增。

    只不过这元晶的数量与仙玉一样都是极为稀少，但不一样的是，仙玉存在于风之仙界，无法去开采与获得。而元晶。则只是掌握在八阶以上星域宗派，大都是被九阶星域所有。

    这一切，与元晶的形成有很大关联，元晶并非成矿，而是达到了十二阶的元兽，拥有了化身于雾的神通后，放养在雾气内，常年累月后，会在元兽体内渐渐形成这种元晶。唯拥有十二阶元兽的宗派或者修士，才有可能养出元晶。

    只不过十二阶凶兽本就不多，其中能达到化身成雾的元兽更是罕见，故而，也只有八阶以上宗派，才有实力拥有。

    若是低阶星域内出了元兽，往往立刻就会出现哄抢，毕竟这元兽，就代表了元晶！

    与李倩梅一同踏入一处锥形石块，其上城池内便是坊市，此时坊市已然开启，城池内修士不少，更有一些单独者向宝玉宗缴纳了一些灵石后自己摆出摊位，买卖起来。

    “这里是外围，倒也热闹。”李倩梅跟在王林身旁，看了看四周。

    此地人声鼎沸，讨价还价之声四起，看起来似乎不太像是修士在交易，而似凡间集市。

    王林已经很久没有如现在这般进入坊市，在其内走了片刻，目光落在了不远处一个摊位上。

    “道友，在下没有那么多仙玉，不如我加上一枚丹药，如何？”那摊位上盘膝坐着一个老者，这老者神色阴沉，望着身前一个中年男子。

    那话语，正是出自这中年男子之口。

    “丹药老夫可以自己去炼，要之无用。七十仙玉换一枚元晶，这已经是老夫的极限了。”老者眼皮一翻，冰冷了说了一句，便不再理会那中年男子。

    在云海星域，仙玉与元晶，以一定的比例，修士之间是可以自愿互换的。听到耳边的话语，王林下意识的摸了摸身上之前放置储物袋的地方，尽管摸空，但王林却是神色很是古怪，他自己都不记得，储物裂缝内，到底有多少仙玉了……

    就在这时，忽然不远处传来一声惊喜的声音。

    “倩梅！真的是你！”

    随着声音而来的，是三个修士，当前一人样子看起来约三十许岁，一身青衫，相貌英俊，身子修长，此刻眼中lou出惊喜，快步走来。他身后跟着的二人，也均都是俊杰之辈，修为波动，显然绝非弱者。

    李倩梅秀眉一皱，随即舒展开来，轻声道：“原来是杨道友。”

    那青衫男子临近，看都不看王林一眼，笑道：“数月前一别，杨某一直思念，幸天所动，让杨某在这里与倩梅相遇，此地闹乱，不如我们去内城一叙。”这男子声音柔和，颇有魅力。

    “杨道友好意心领，还请自便。”李倩梅声音平静，但却透出冷淡。

    “倩梅，你……”那青衫男子一怔，上前几步正要说话。

    “杨道友请自重！倩梅二字，非你可以出口之称！”李倩梅再次皱起眉头，神色更是透出恼怒。这杨玉是她途中询问问题之人，只不过回答却是并未让李倩梅满意。

    那杨玉剑眉一挑，他自然看到了李倩梅身边的王林，此刻冷冷的望去，他不敢招惹李倩梅，但余人则不放在眼里。

    “你是谁！”杨玉盯着王林，寒声道。