    由于始终没人用“桐志”这个名字称呼他，江夏拆自己的字时，也没刻意往这边想。

    没想到毛利兰倒是记得很清楚，不仅给他拆出来了数字，还一拆拆了三个“十”。

    ……在帮蹭案件这一方面，这位同学还真是神一般的队友。

    警方和毛利小五郎找到了两个疑似是“十”的人，但袭击者始终没来偷袭江夏或者十和子老板，警方也不知道是他们猜错了“十”，还是偷袭者看到人多，不敢动手。

    当晚，几个警察去俱乐部守着十和子。

    江夏则在毛利兰的物理邀请下，在毛利侦探事务所打了一个地铺。

    灰原哀也翻着一对半月眼，被毛利兰强行抱回了家——阿笠博士刚被偷袭，现在他还在住院，毛利兰想到灰原哀一个“一年级小学生”要独自居住，怎么都不放心。

    两个人黑衣组织出身、并不怎么畏惧袭击者的人，就这么在毛利侦探事务所猝然相遇。

    江夏和灰原哀对视一眼，各自叹了一口气，只能无事发生般住了下来。

    ……

    毛利家的一个展览柜里，放着各种名人的签名。

    第二天一早，江夏路过柜子时，视线在某个相框上停了一下。

    这是一张签名照，照片上的人，是一位有名的高尔夫运动员。

    这人名叫“辻弘树”，是毛利小五郎的老朋友。

    严格来说，辻弘树才是真正的“十”，同时，他也是沢木公平的主要杀害对象之一。

    ——辻弘树曾经在某一次宴会上，对身为品酒师的沢木公平开了过分的玩笑，沢木公平认为这件事对自己造成了很大压力，而根据医生的话，压力正是造成他丧失味觉的可能原因……

    总之，沢木公平觉得，辻弘树必须死。

    辻弘树的“辻”，不是一个太常见的姓氏，读音つじ也和常见的“十”的相关读音靠不上边。

    所以对汉字不太敏感的毛利小五郎想了一圈，都没想到这个远在天边，（照片）近在眼前的人。

    另外，这也和辻弘树的狂草签名法有关。

    江夏打量着眼前的照片，签名照上的“辻”歪歪斜斜，还有连笔，很难辨认。

    印象里，原世界线中，是柯南无意间看到了这张照片，进而想到了“十”是指辻弘树。

    想到这，江夏移开了目光，不再去看辻弘树的签名照。

    ——他总感觉，自己如果继续看下去，会忍不住把照片偷走藏起来。

    本来就会出现的鬼，捡了就捡了，这没什么。

    但如果在没有鬼的时候创造鬼，次数多了，容易走上黑化的道路，黑化灵媒师的生活太累，不如现在清闲。

    当然，江夏心怀希望的想：如果柯南没能看出辻弘树就是下一个受害目标，那他也只能勉为其难的多捡一只鬼了……

    然而很遗憾，柯南保持住了他“死线发威”的优良传统。

    在江夏背对着照片坐在餐桌前，若无其事的喝着毛利兰煮的奶油玉米汤时，他背后忽然传来一声震惊的“辻弘树……辻？！”

    是柯南的声音。

    江夏捏着勺子的手一顿，幽幽盯着眼前的汤，快乐-1。

    柯南没能察觉到江夏微妙的心情，他有所发现后，条件反射地跑过来对答案：“‘辻’里面带十，下一个目标会不会是他？”

    灰原哀看着江夏停顿的手，把柯南往旁边扒拉开一点，给江夏营造出良好的用餐氛围：“并不是所有名字里带‘十’的都是目标，你们不是说，最重要的限定条件是那个人和毛利有交集吗。”

    目暮警部是毛利小五郎的上司，妃英理是毛利小五郎的妻子，阿笠博士则是跟毛利小五郎认识了十几年的好友。

    灰原哀觉得，以这些作为标准，辻弘树那种“签名照之交”，实在难以并列。

    柯南一边给目暮警部拨号，一边解释：“大叔和辻弘树并不是粉丝和偶像的关系——前一阵我们去饭店的时候遇到了辻弘树，他们应该是老朋友。”

    毛利兰听到氛围似乎不对，疑惑的从厨房探出头：“怎么了？”

    ……

    毛利小五郎有辻弘树的联系方式。但辻弘树不接电话。

    几人又立刻打电话去他家，却得知辻弘树已经在30分钟之前，出发前往机场，打算开着直升机兜风——辻弘树马上会有一场比赛，他每次比赛前，都会像这样释放压力。

    几波人不约而同地赶往机场，江夏也跟了过去。

    然而目暮警部解释过情况后，辻弘树却没把这件事放在心上。

    他坚信自己的驾驶技术毫无问题，而且飞机才刚检修过，没有故障。

    见目暮警部坚持，辻弘树笑着指了指机舱：“正好今天我被人鸽了，一个人兜风怪无聊的，如果你们担心我的安全，不如就让目暮警部和……”

    他扫视了一圈人群，视线在毛利小五郎身上一停。毛利小五郎领会到他的意思，脸色大变。

    辻弘树想起自己以前找毛利小五郎兜风，却屡次惨遭拒绝，觉得毛利小五郎可能没有这方面的爱好。

    于是他视线一偏，落在了旁边的江夏身上，接着刚才的话说：“和这个新锐侦探跟我一起飞吧。”

    江夏：“……”

    不，他不想跟这个注定坠机的男人坐乘一架飞机。

    江夏一句“我恐高”已经到了嘴边。但是看了看旁边的毛利兰，又想起后面那些发生在飞机、飞艇上的案子……

    他最终什么都没说。

    如果说出这种借口，日后毛利兰和铃木园子遇到高空事件的时候，或许会体贴的把他划出同行名单。

    那样可不行……

    ……

    目暮警部倒是决定这个提议可以接受——直升机的看管比较严格，不太可能被动手脚，所以目暮警部觉得，村上丈或许是正躲在终点，想埋伏辻弘树。

    于是目暮警部准备接受辻弘树的共乘邀请，并调了一些部下去目的地机场等着。

    江夏看着他点头的动作，默默叹了一口气。

    算了，仔细想想，避免事故的方法其实很简单，而且可以有多种选择。

    ——弄坏飞机，或者弄坏驾驶员。

    两个少了任何一个，今天的行程自然就取消了。

