    宁安越发觉得好笑，谦卑？

    　　她实在不懂顾回音是怎么跟她说出这两个字的。

    　　“宁安小姐，平时对人和气点，学着好好跟别人相处，这样一来在你落魄的时候，才不会有人落井下石。”顾回音淡漠地倚靠在车身上。

    　　“顾小姐所谓的和气就是撒娇吗？我承认，会哭的孩子有糖吃，撒个娇，很多时候很多事就解决了。但你这一套，我学不来。而且，顾小姐，你难道不知道，依附男人的女人是最没安全感的？”

    　　宁安没有把话说得太直白。

    　　像宋邵言这种男人，今天对顾回音好，明天还不知道对谁好。

    　　她以为顾回音会懂这个道理，没想到执迷不悟。

    　　既然执迷不悟，她也不必多言。

    　　“你在跟我谈安全感吗？我过得可比你好多了。”顾回音觉得好笑，“你看看，你的车比我好，还是你的包比我好？脖子上连一条项链都没有，你这样就有安全感了？”

    　　宁安觉得自己和顾回音所追求的完全不一样。

    　　她们根本不可能有共同语言。

    　　顾回音的想法真得挺幼稚，跟宋邵言那个男人倒也般配。

    　　男人都喜欢娇弱撒娇的女人，宋邵言也不是个例外。

    　　宁安的眼底没有太多波澜，平静而镇定。

    　　她看了一眼手机，淡淡道：“警察估计快来了。”

    　　她们两辆车都有不同程度的损伤。

    　　她等会儿和叶佳期去海边，得打车了。

    　　宋宅车库里有的是车，可都是宋邵言的，她也不想开。

    　　顾回音的脸色变了变，要是被宋邵言知道他新买的车才几天就撞了，估计她又得哄他好久。

    　　“这么点事还打电话给警察，真是个惹事的主。”顾回音冷漠道。

    　　“不然呢？难道我要站在太阳底下跟你理论一下午？”宁安平静道，“你有把黑的说成白的本事，我还没有学会。”

    　　“你还不承认是你的问题吗？就是你突然刹车，我才撞上去的！”顾回音死不悔改。

    　　“我当然不承认，谁对谁错，等警察来了不就知道了吗？又不是每个男人眼睛都瞎。”宁安顺带把宋邵言也骂了。

    　　“你也就剩跟我磨嘴皮子的功夫，以后有你哭的。”顾回音不屑。

    　　等离了婚，宁安还有什么骄傲的资本？

    　　她不相信一个离过婚的女人，还能找到比宋邵言更好的男人。

    　　到时候，她才是名正言顺的宋太太。

    　　顾回音实在不知道宁安骄傲个什么，宋邵言跟她结婚的事，知道的人都没几个。

    　　而且，参加宴会、出入会所，宋邵言都是带她，而不是宁安。

    　　外人都以为宋邵言单身，是名副其实的钻石王老五，天之骄子，而她而是宋邵言的女朋友。

    　　所以啊，她真得想不明白，宁安居然没什么反应，还这么骄傲。

    　　真是没尝过苦头。

    　　这条路上车辆不多，很安静，两边栽满高大的绿树和繁茂的花草。

    　　绿荫浓浓，燥热的风从四周吹来。

    　　太阳光倾泻下来，宁安和顾回音的脸上都出了一层薄汗。

