    经过十一天雷利的教导，虽然时间很短暂，但是众人都有了不小的进步，每人的属性基本上都涨了半颗星到一颗星。

    而船长埃里克更是被雷利严肃的对待。

    “你这样可无法成为一个好船长。”

    “不要喊疼，站起来继续……”

    由于挨打的过于惨，体质上升的倒是非常快，到了五星半，武装色霸气也有提升，到达三星。

    赤瞳的剑术由于达到瓶颈，无法精进，但是武装色霸气达到三星半，体质也升了了半星。

    喀戎的只增长了一颗星的武装色霸气，而达芬奇竟然以自己是脑力劳动者，不适合战斗，躲开了这次地狱集训。

    时崎狂三看到自己的死对头，艾斯德斯的实力后，也格外努力，体质、武装色霸气和见闻色霸气提升的非常快，与雷利对战时，七之弹的停止时间也让雷利小小的吃了一亏。

    被雷利评价，“又是一个了不起的能力。”

    艾斯德斯的武装色霸气学会了缠绕，并且连剑术也提升上去，勉强成为大剑豪，体力也与雷利的交战增加，战斗时间增长导致雷利直呼“老了老了，身体受不了、受不了。”

    而且已经能和斯卡哈一样，能凭借意志控制霸王色的释放。

    斯卡哈进一步提升自己的速度还有霸气修炼，还有磨炼自己的意志，在来到海贼世界后，她更能明白意志力有多重要。

    ……

    雷利感慨道：“十一天的时间，竟然能提升这么多么，你们这群年轻人太可怕了。”

    原本只能靠情绪激动而产生的霸王色霸气，短短十天内就能掌握到凭借意志释放。

    而且每个人的力量，与霸气强度都有不小的提升，要是按照这个速度成长下去，四五年内……不，说不定只要两三年，那三个在新世界的皇帝就要受到新的挑战了。

    雷利期待着在报纸上看到他们的这一天，心情也不由期待起来。

    埃里克郑重的道谢：“多亏雷利先生的教导。”

    “哈哈哈，我也拿到了美酒做报酬。你们接下来要启程去新世界吗？”雷利也好奇的问，这群家伙在伟大航路前半段，不遇到大将，或者英雄卡普，估计没人能阻止得了他们，新世界才是符合他们的舞台。

    “唔，现在还不会去，而且我也有想要干做的事情，雷利先生，如果我们把大将引来的话，对你们有影响吗？”埃里克有点不好意思的问。

    雷利一脸惊诧的表情，“你该不会是想……”还没说完，就哈哈大笑起来，“你们年轻人可真是大胆，我虽然老了，但是不会有什么问题，按照你们的想法做吧！海贼就是要按照自己的意志自由自在才对，可不能因为别的原因而束手束脚！”

    雷利还是不放心的叮嘱道：“不过你们可要小心，虽然你们全团的实力足够敌得过一位大将，但是海军可是有兵力优势的，如果陷入僵局，这里离海军本部如此接近，可是会增派大量援军的，而且大将每个人都有自然系的能力，可不会对你们手下留情，一定要小心应敌。”

    “我等着看你们等上顶峰的那一刻，那么，再见了诸君！”雷利洒脱的道别，见识到有潜力的新人，真是相当开心。

    “多谢指教！雷利大叔！”

    艾斯德斯看着雷利的背影，“没有最后来上一场生死战斗，真是遗憾。”

    “确实。”斯卡哈也附和道。

    “雷利先生都退休了，你们不会还想着和退休老人一直纠缠不休吧？”埃里克无语。

    “不过，”埃里克话锋一转，“还有没有退休、实力超群的壮年家伙，怎么样，有兴趣和他进行殊死战斗吗？”

    “哦？”艾斯德斯起了兴趣，“是怎么样的家伙？”

    “反正也是顶级自然系能力者，岩浆、冰冻和闪光，只能抽盲盒，抽到哪个是哪个了。”

    佩罗娜听到这句话就意识到不对，“等等，这不是海军三大将：赤犬、青雉和黄猿的能力吗？！船长你想要干什么？！”

    “我没打算干什么啊？只是想带你们看一下这个世界上，最顶层的人渣。”

    智商在线的佩罗娜惊恐道：“你该不会想对天龙人出手吧？！对天龙人动手，大将可是会出动的！”

    “所以我刚才不就在说三个大将的能力吗？只是不知道会出现哪个大将。”

    “不要啊，船长我不想死。”佩罗娜紧紧抱着埃里克痛哭。

    “等等等，你的鼻涕和眼泪不要擦我衣服上！”埃里克赶紧伸手将佩罗娜的脑袋支远点。

    “话说你不也跟着雷利学了点霸气吗？怎么还这么怕海军大将？”

    “‘冥王’雷利可是一直在对我手下留情啊！和海军大将对海贼下死手可一点不同！”佩罗娜用尽力气吐槽，脸上的泪水将脸也给弄花了。

    “好啦好啦，你到时候真身在船上，只是灵体跟着我们，反正也攻击不到你。”埃里克拍着佩罗娜的头安慰道，佩罗娜才安静下来。

    喀戎问道：“可是船长，天龙人可是住在圣地玛丽乔亚，我们可没办法集体上去啊。”

    “他们虽然住在红土大陆上，不过他们将香波地群岛当成后花园，经常过来的，尤其是在人口拍卖会场，几乎每次都会出现。”

    “我们将船开到1GR那，这样好惹完事直接开溜。”

    ……

    此时，香波地群岛的21号的街上，一个天龙人坐着一个鱼人奴隶的背上，鱼人双手撑地慢慢爬行。

    而天龙人手中还拿着另外两跟锁链，锁链的另一头都挂着项圈，两个美丽的奴隶少女亦步亦趋的跟着天龙人。

    天龙人的后面跟着一个一身黑色西装的管家，用来处理偶然出现的琐事，身后跟着六位全身铠甲，拿着骑士枪的护卫。

    路边的路人面露惊恐表情，纷纷在路边跪下，低下自己的脑袋。

    漂亮的女人害怕被抓去当老婆，长相一般的害怕因对视而被随手毒打，长的有特色点的害怕被直接用枪打死。

    “还有多久时间才能到拍卖会场？”奴隶背上的天龙人目中无人的自言自语。

    但是身后的黑衣墨镜狗腿子走上前：“按照现在的速度，大约还有半个小时的路程，请放心，查尔马可圣，时间上来得及。”

    “嗯，不知道今天会有什么样的好东西？”

    “据拍卖会场的工作人员事先透漏，据说捉到一只女性人鱼。”

    “什么？！女性人鱼？”查尔马克高兴起来，“好长时间没有捕捉到人鱼了，这次我一定要买下它，放到我的观赏鱼缸内！”

    “喂！爬快点！我快等不及了！”查尔马克用脚后跟用力磕了磕鱼人脑袋几下，鱼人奴隶默不作声的加快了爬行速度。

    【人非圣贤，孰能无票ヽ(ˋ▽ˊ)ノ】

