    “理论上是可以读懂一部分的，但是人心复杂，不能统一归类去固定解读。更何况，这一项只是生命科学的很少一部分，不是我的主修。”

    她不是心理医生，怎么可能通过肢体语言和面部表情，就了解对方的所思所想？

    池故渊不着痕迹的偷偷松了一口气，身子也不在紧绷，自然的靠向沙发背，才继续道：

    “你和那个省状元还好吗？他怎么没飞来照顾你？”

    顾锦夏闻言一愣，不解的看着池故渊桃花眼里漫不经心的神色。

    如果他只问前一句，或许她还不会多想。

    可是这两句话连起来，有些事可就不对了。

    “你是问付宁生吗？他一直在国大法律系，去年开始读博，在京里开了一家律师事务所。……我和他是朋友，这么点小伤，不需要惊动朋友的。”

    顾锦夏的解释小心翼翼，生怕哪一个音节错误，就会泄露她隐藏多年的心事。

    他于她，一直都是可望而不可及的存在。

    从相识到如今，从未变过。

    似乎为了显示存在一般，顾锦夏的话音刚落，茶几上的手机就滴滴响了一声。

    亮屏界面显示的微信，正写着付宁生的名字。

    “我去找点水喝。”

    池故渊绅士的礼貌起身离开，给予她回别人微信的机会。

    顾锦夏有些费力的伸胳膊，才拿起茶几上的手机，听语音：

    “恭喜你啊顾视后，什么时候回来？我请你吃饭，为你道贺。”

    顾锦夏温软一笑，抬手按住语音键：

    “我现在还在海城酒店，可能还需要六七天，回京以后工作……”

    她的话还没说完，从客厅走回来的池故渊，大声问道：

    “渴了吧？我给你倒了水。”

    顾锦夏愣神的看着他，耳畔就听到‘嗖’一声。

    没说完的语音发过去了。

    办公室里的付宁生听到陌生的男音，诧异好半晌，都忘了回信息。

    这声音不是顾锦夏经纪人荆枭韫的。

    那么顾锦夏和哪个男人在酒店？

    关系还亲密到，他给她倒水？

    自打学习法律后，付宁生多年安稳平静的心跳，彻底乱了。

    顾锦夏接过水杯，对他笑了笑，赶紧又按住语音键，继续道：

    “工作可能会忙，若是有时间，我联系你再约。”

    说完放下手机，抬头去看就站在轮椅旁的池故渊。

    上午阳光耀眼从大玻璃窗打进来，光线明亮到可以看清他每一根头发丝。

    但就是如此挑剔的环境中，池故渊俊美白皙的脸颊，都看不出一丝毛孔。

    顾锦夏也是终于见识到什么叫做，如剥壳煮鸡蛋般的无暇奶肌。

    池故渊的右手还拎着透明玻璃杯，只有多半的水在杯中轻晃。

    他见顾锦夏看着自己不说话，微微动动眉头，也把到唇边的话省了。

    他故意远眺窗外成片盛放的玫瑰花，将自己最完美的角度给她尽情欣赏。

    而后才缓慢的抬起右手，慢条斯理的张开薄唇，一点点贴近玻璃杯边缘。

    他的唇色很好看，是元气满满的殷红。

    从顾锦夏仰视的角度看去，落在透明杯壁的红唇，好像轻轻吻住什么……

    “咳咳……”

    顾锦夏不自在的咳嗽一声，赶快把脑袋转到一旁去。

    顶流男神是真会撩！

    喝口水都这么诱人。

    还能不能让异性心脏好好工作啦！

    换成哪个女人看见这一幕不馋他的身子？

    池故渊收回视线就看到她已经发红的耳根，唇角一瞬扬起上翘的弧度，又很快隐藏好笑意，故作淡然的问她：

    “我看餐桌还有不少早餐，你吃不惯海城的菜吗？”

    “……啊，是有些不习惯甜味为主的饭菜。”

    顾锦夏一怔，东拉西扯的乱答。

    她能告诉他，她才吃到一半，就看见他出去打球，而忘记还有早餐这回事了吗？

    当然不可能。

    池故渊点点头，没再说什么。

    又随便聊了几句，池故渊就拿着膏药回一号别墅去。

    他刚躺到床上，微信视频就来了。

    “你下飞机啦？”

    池故渊右手举着手机，满眼含笑的望着左手的膏药，与岑颖打招呼。

    岑颖看着他脸上幸福的笑意，没来由的后背一冷，连重要汇报内容都忘记。

    他就那么惊恐的张大眼睛，怔愣的站在机场转运行李的金属履带前，像个失声的傻子似的看着手机屏幕。

    天呐！

    池故渊居然会笑得这么灿烂？

    他莫不是拨错了微信，看到个假的池故渊吧？

    池故渊见他不回话也不着急，舒服的躺在被子上，将左手的膏药凑到鼻端，慢慢嗅着上面苦涩的药味。

    “……老、老板，你这是在干什么？”

    岑颖舌头都大了，不确定的询问。

    如果不是身边还有机场巡逻的武警，他其实更想问池故渊一句，他是不是在吸？毒？

    那样他脸上诡异的笑容，也就能解释得通。

    只是那样就会苦了他。

    他一定会把池故渊送去戒毒所，陪他到彻底戒掉这种危险行为的。

    池故渊闻言又嗅了嗅膏药，这才笑眯眯的温声回答他：

    “我在闻味道啊！闻顾锦夏的味道。”

    这可是他今天靠近顾锦夏时，闻到属于她的味道。

    还好他早有预谋，轻易就拿到这种膏药，也就拥有属于她的味道。

    他好开心！

    “……老板，你没救了。”

    岑颖听到这回答，烦躁的用另一只手抽抽脑门。

    他家老板是染上毒。

    一种叫顾锦夏的毒。

    已经染上十七年，这辈子都戒不了了。

    十一点半，酒店服务员来送餐。

    四菜一汤刚放好，池故渊就与出门的服务员擦肩而过，手里同样端着一个托盘。

    服务员见到他是满眼的惊喜爱慕，视线自然而然的落到托盘上，眸色转瞬变成震惊，还下意识的回头看一眼轮椅上的顾锦夏。

    这里是高级酒店，经常招待各种名人。

    服务人员都拿着极高的待遇，签了保密协议，不会对任何人透露名人八卦的。

    池故渊根本就没看见服务员。

    他端着托盘走进来，满眼都是不远处安静坐着的美丽女子。

    “闲着没事，我做了几道家乡菜，能不能约老乡一起吃个午饭？”

    他将托盘放到桌上，微笑着问她。

