    其他人的表情也变得很是严肃，讲了这么久，终于讲到他们最为关心的话题了。

    “我跟你们说啊，当时林欢明摆着就是要跟周青好好算账！”

    “这种事情，我哥告诉我很长一段时间了，但是这么长时间以来，我一直都没有把这些话给说出来！”

    “只不过最近看到大家都在讨论这样的事情，而且关于这种问题，大家似乎也可以开始讨论了，并不会有人追究麻烦，所以我才敢说！”

    他在这么说着，也算是为自己现在的行为找个借口。

    “这些事情我告诉你们，你们知道了就行了，没必要拿出去说！”

    其他人听完以后立马疯狂点头。

    这肯定啊。

    这种事情他们肯定是知道就好，绝对不会拿出去乱讲的。

    “我告诉你们，其实在之前，在婚礼的当天，灵魂就已经找过周青的麻烦了，只不过当天因为有蒋总帮助周青撑腰和战场，所以当天并没有发生什么故事！”

    “而且，董事长的父亲也亲口承认了周青的身份，他亲口说出他的女儿非洲亲不嫁这种话！”

    “你们好好想想吧，这些话之中是什么样的概念！”

    听着他说的这些话，那些人的表情也变得微微严肃了。

    听他这么说，明显是不一样啊。

    他们之前猜测，周青在蒋家的地位应该算不上很高。

    但是现在看来好像他们的猜测是错的，就连蒋开山这样的人物也承认了周青的存在。

    这确实是令人感到意外，所以他们的表情就有些变化。

    “告诉你们，这件事情可并非像你们所想的那样！”

    那个人又再次开口了。

    “就这么跟你们说吧，当时周青已经完全把现场的局势给控制下来了，哪怕有厉害的人物出现也并没有威胁到他！”

    “真的是不能小瞧了周青啊，我发现他比一般人要厉害太多了！”

    “在这种情况下，我就问换做了是其他人，如果是赘婿的身份的话，那谁能顶得住啊？”

    “可是周青不同，他还真就偏偏顶住了！”

    “关于这件事情你们好好想想吧，周青要是没两下子，怎么可能能够做到这些？这已经可以证明他的能力了，你们无需怀疑！”

    “我很好奇！”有人立马就举起了手。

    其他人的目光也全都移到了他的身上，期待着他接下来要说出来的话。

    “以林欢的身份，想对付周青不是很简单的事情吗？只要他愿意，周青应该没什么办法在林欢面前挣扎吧？”

    “周青能干嘛啊？他在林欢的面前，不是只有被欺负的份吗？”

    这种问题其实是现场不少人心中都想要问的。

    这种问题，他们心中都有想法，只不过暂时都没有主动问出来而已。

    他们需要的就是这样主动站出来的人，帮助他们询问。

    “那我就告诉你们吧！”那个人也微微一笑。

    “其实关于这个问题，你们普通人，恐怕是很难理解的了的！”

    “但是当时，据说婚礼的现场已经变得剑拔弩张了，相当不对，可是周青硬是在这种场合下给撑住了！”

    “我知道你们之中有不少人都看周青很不顺眼，但是你们换个角度想想，类似的事情如果换做是你们，你们能够撑得住吗？”

    “如果是换作你们来面对林欢，你们能有机会可以在林欢面前撑住吗？”

    听着他说的这些话，有人露出了沉思的表情。

    但是也有人发出了不屑的嗤笑声。

    “开什么玩笑？这些事情之中有什么事跟周青挂钩？说句难听点的，这些事情跟周青好像没什么太大关联吧？”

    他们冷笑了一声，这样说道。

    “是啊，如果我也有这样的岳父愿意帮助我，愿意这样帮我撑住，那我肯定也可以扛得住啊！”

    一群人都在这么说着。

    毕竟刚才这人说，就连蒋开山都主动站出来，帮助周青了。

    那么相比较之下，林欢就算条件不错，但是他在蒋开山这种老辈人物面前，当然还是差得太远。

    这种人也不太愿意在公开场合撕破脸皮，一般来讲，这种事情对他们而言，最多在公共场合较量较量也就行了。

    除此之外，要是真的撕破脸了，对双方来说都不是什么好事。

    因为他们虽然明白，自己的影响力不低，但是也同样明白，对方也不是什么好惹的人啊。

    没必要给自己平白无故找来一个这样的难搞定的对手。

    再加上，就算林欢要找周青的麻烦，也可能只是因为看周青不舒服，而周青对蒋开山来说，已经是他亲口承认的女婿了。

    所以他肯定会偏袒周青，这双方比较之下，林欢退步也是很正常的。

    “这你们就错了！”那个人笑着，继续摇头。

    “你们想想看，要是周青没有足够的能力，怎么可能会被蒋总给看上？”

    “蒋总愿意当着这么多人的面，亲口承诺自己的女儿只能嫁给周青，你们认为这之中是什么？”

    “蒋总这种人的眼光你们还会怀疑吗？”

    说到这里，其他人全都噤若寒蝉。

    他们谈论周青的时候确实是大大咧咧，根本就不多想。

    但是谈论蒋总的时候，当然就没什么胆量了。

    蒋总这种人对他们而言，已经是处于天花板级别的人了。

    他们根本不敢讨论。

    更何况蒋总的女儿就是他们公司的董事长，拥有着平安集团大部分的股份。

    他们这种小咸鱼要是敢多说的话，岂不是在找死吗？

    “这就足以说明周青的能力了！”

    看到其他人都沉默不语，那个人就微微一笑。

    “而且你们要是真的以为这件事情就这样，那就太天真了！”

    “其实在当日，林欢已经没有办法和周青正面较量了，他确实是想找周青的麻烦，但问题就在于他没机会啊！”

    “最后他甚至被逼的没办法，选择主动给自己的父亲打电话！”

    其他人听到这种话，脸上的表情全都很惊讶，第一反应当然就是不相信。

    但是那个人却根本没有管他们惊讶的样子，自顾自继续说了下去。

    “他给自己的父亲打电话，而林俊也确实接了他的电话，并且在他还没有开口的时候，就已经了解到了现场发生的情况！”

    “这么跟你们说吧，当时林俊也表现出了想要针对周青的想法，但是却根本没起到什么用！”

    “你们知道为什么吗？原因就在于，哪怕在面临这种事情的时候，蒋总也依然选择站在周青这边！”

    “你们可以想想，可以想象一下这是一种什么概念！”

    他这么说着，另外那些人的神色也变得越来越严肃。

    听到他的这种说法，那些人的表情都变得严肃了不少。

    在这种事情发生的时候，依然选择站在周青这边，还有什么可说的？

    这肯定是周青在他心中地位相当重要，至少要让他值得这么做，所以他才愿意做出这种事情！

    但是问题就在于，现在的这个情况看起来周青只是个没有用的赘婿，无论怎么看都不像是能够让他做出这种让步的人。

    他居然为周青这个赘婿做到这一步，这可不像是蒋总以前的风格。

    “所以最后林欢就被逼得没有办法了，只能够从现场离开，当时可丢人了，其实这段时间林家一直在压制相关的消息而已！”

    “而且也没什么人敢在私下里面说林家的坏话，毕竟林家虽然没能在周青身上讨到什么便宜，但是对于其他人来说也绝对是不可招惹的！”

    “最后林家的人也当着所有人的面说要找周青的麻烦，结果你看现在，周青不也是活蹦乱跳，活得好好的？”

    他这么说着说着，突然感觉现场的其他人神色都变得有些僵。

    那些人的面色突然变得有些发白，目光还看看其余的地方。

    之前其他人的目光全都集中在他的身上，现在突然转到其他的地方，让他很是疑惑。

    他好不容易找到个机会可以说话，吸引这么多人的注意，好好出个风头，结果这么快，那些人的注意力就不在他的身上了。

    这让他怎么能忍？

    “嗯？怎么突然把头转到别的地方去了？你们听我说这件事情还远远不止于此呢，你们要是以为到现在为止，这件事情就算结束了，那你们就太天真了！”

    他继续说着，脸上依然是在笑。

    “我告诉你们，后面还发生了别的事情，而且接下来的事情，绝对会让你们更加难以相信！”

    因为说到现在，他只是说了林家和周青之间的冲突，还并没有说到王家的人呢。

    要知道后来连王家的家主都来到了现场，然后甚至扯到了中域的大人物。

    这番事情绝对是更加精彩的，他现在还没说呢，只是说到了这整段故事之中的前半部分而已，还没有说到后面这种精彩的环节。

    正在他这么想着的时候，突然之间，有人用眼神对他示意。

    他能看得出来那个眼神的意思，应该是在提醒他身后有人。

    他微微转头，将头转到身后。

    他主要还是想看看身后究竟是谁，想看看是什么人的出现，会引得现场这么多人在意。

    结果他这一看，他的表情也僵住了。

    在他身后出现了一个年轻人，这个年轻人的表情说不上来究竟是开心还是愤怒，更多的像是面无表情。

    而这个年轻人的身后跟着一个中年人，那个中年人将双手背在身后，根本没在意现场的事情，只在打量公司内部的环境。

    “你继续说下去，我想听听！”

    那个年青人微微一笑，然后这样开口。

    虽然那是一个正在笑的表情，但是让他看到以后却感到通体冰凉。

    因为这个笑容，让他感到非常寒冷，通体冰凉。

    他刚才还在当着其他人的面前，夸夸其谈，大肆讲着关于这个人的事情。

    谁能想到这个人这么快就出现了！

    “林……林公子！”

    他只能这样开口，就连发出的声音都因为害怕，而有些颤抖。

