    并且清园寺是京城有名的寺，前魏就建立，园林与禅意结合，是少有的京城游玩名所之一，到了本朝，太妃又曾捐香火钱祈福，环境比太学好多了，等闲人住不得。

    “就有劳周大人了。”苏子籍并不推辞，却深深作了揖。

    周明达当即就给了苏子籍清园寺地址，还写了张条子递了过去。

    “还有需要我帮忙，可跟我说。”

    周明达解决了一个麻烦，心中一松，太学就是因多是官宦子弟，所以干系不小，能顺利解决，自然的好事，因此随口说着。

    苏子籍目光落在了周明达正写的一册书上，说着：“学生对生活上，并无疑难，只是学问上却自觉欠缺许多。”

    “这是周大人所著的三礼注疏？周大人的学问，海内士子尽数听闻，学生有不请之请，能否使周大人授我这篇？”

    苏子籍知道直接要是不可能的，但是这授是必须提，要不，汲取不了，这时似乎有些不好意思，又腼腆的说：“学生会尽快阅完还给大人。”

    “这……”周大人万没想到苏子籍会提出这样的要求，捋着胡须犹豫了片刻：“这虽是成稿，可还需再校正……罢了，就给你抄录了。”

    获得了主人同意，苏子籍心下一喜，双手接过这薄薄小册，才一入手，就感觉到了眩晕，只听“嗡”一声，半片紫檀木钿已浮现在面前，几乎和手稿几乎重叠，带着淡淡青光在视野中漂浮，一行青字窜起：“发现周明达的‘三礼注疏’，是否汲取本技能？”

    “是。”

    随后感觉到一股清凉，从头顶直灌下来，下意识轻轻打了个寒颤，这样的反应，让苏子籍心中更是欢喜。

    “三礼注疏已习得，获得经意领悟！”

    “【四书五经】14级（13999/14000）”

    这还是第一次和蟠龙心法一样，有着上限，苏子籍感觉到了一个瓶颈，似乎破开，就别有天地。

    经验并没有用尽，却积蓄成了灵感，等待自己真正消化。

    “【馆阁体】9级（3486/9000）”

    馆阁体原本是6级，一口气晋升3级，原本字体在省试绰绰有余，现在在会试殿试也完全不差了。

    周明达，是这主官的名讳？

    自己得益于此，除了学问，连字都大有进步了。

    “没有错，距离升级到15级，只差一个顿悟了。”苏子籍试着想了个题目，清晰的大脑内快速闪过许多知识与经验，甚至有很多冷僻知识，这是需要大量藏书阅读才能得到的，而这是一本著作带来。

    就连体内的力量，都仿佛在接受了手稿较过去充盈了一些，文武之道，相辅相成，果然不假。

    “既已吸收了，倒不必拿走了。”苏子籍这样想着，当着周明达的面，翻阅了一遍，速度极快，让面前的周明达看到这一幕后，生出一丝不悦来。

    “原本还以为是个好学勤奋之人，没想到竟这样作态。”周明达暗暗摇头。

    却不料，苏子籍翻了一遍后，就将书册又双手递还。

    周明达诧异地看去：“你这是何意？”

    难道苏子籍是觉得这手稿不合心意，所以当面退还？以苏子籍的性格，应该不是这样的人啊。

    “大人，我已全册默背了下来，既您还没有修改成稿，这书册却不好在我这里久留，还是还给您比较好。”苏子籍说着。

    “就这一会，你全部默背了下来？”周明达语气带着一点古怪，盯着看，仿佛想看出苏子籍的真实想法。

    “大人若是不信，可随意翻到一页，当场考下学生。”苏子籍神情坦然地说。

    狂妄！

    刚才，周明达还有一点相信苏子籍所言，觉得苏子籍大概是记忆颇佳，粗略记住了，也是可能。

    就是他自己，小时也是被传颂的神童，自然知道有些人天生就是读书种子。

    可这随便翻到一页，就能接任何一句背下来，这是不是过于狂妄了？

    前朝有过不少妖孽人物，也不曾有过只快速翻了一册，连通读一遍都没有，就能直接倒背如流。

    难道苏子籍不仅是过目不忘，还能一眼就记住满篇内容？

    这种在传记里看过，现实还真没有见过。

    “既是如此，我就选了。”周明达说着，随意翻开一页，念出一句。

    他打心眼里不信苏子籍所说，但同时也不解，若苏子籍哄骗自己，岂不是立刻就被揭穿了？

    “迨淮海纳土，此园不废，最后有心者居之”

    不等周明达想出原因来，就忽然听到了苏子籍郎朗背诵的声音，顿时一怔，忙低头去翻看，果然苏子籍所背的内容，与后面的内容分毫不差。

    周明达这个书写者都做不到将自己所著之书一次不差倒背如流，苏子籍竟真的做到了？

    他震惊之余，也不叫停，苏子籍就一直背诵，直到背了七八页，周明达才醒过神来。

    “真是想不到，你记忆力这样出众？”周明达惊叹不已，望着苏子籍，仿佛是望一块晶莹剔透的玉：“你竟然真的这一册全都背了下来！”

    “学生的记忆力确实尚可。”苏子籍说着，顿了顿：“其实学生家境贫寒，无钱买书，因此全靠这个朗记，才能考得功名。”

    “这就说的通了，这就说的通了。”周明达连连点首，不过他虽是读书人，到底当久了官，又说：“有这本事，我信你刚才说的话了。”

    这指的是苏子籍刚才答应测试的事。

    “看来这场测试，该是你出头了，我又怎会不给你机会？”都说江山辈有人才出，看着这苏子籍，还真是很难不发出这样的感慨。

    “你先回宿舍休息，一会我让斋役给你送饭过去，申时考试，我到时会让斋役去找你，带你过去。”

    对此，苏子籍自然是拱手道谢。

    出了这处往回走，苏子籍心想：“太学是最高学府，意义非凡，折服太学也必可化成人道之种，我必考冠全场，才能走出这一步。”

    “就算优秀，要是不是第一，怕也难压制那些人的心气。”