    　　林陌看了看手中抄录的《血狱罗浮真诀》总纲和第一层，随即真气迸发，将纸张化为碎末。

    　　看样子自己有些小看了地府中的传承，即使是《血狱罗浮真诀》的残篇，在系统的判定中也有六星，或许是因为总纲的缘故吧，这么推测的话，完整版至少应该是八星的才对。

    　　林陌暂时抛开这方面的心思，在脑海中读取完《如意禅》的全部资料后，有些明白，为什么系统将其判定为六星半了，这本就是五式散手，虽然在介绍中有点动则惊天震地的感觉，不过那也是因为使用他的人，本身对佛法的领悟度就远超常人了。

    　　在自己手中确实会被削减不少威力，不过即使如此现在的林陌也使不出第一式。

    　　随即林陌问系统：“额，我现在问下你的目的，你会说吗？”

    　　系统冰冷的声音传来：“权限不足，无法回答。”

    　　林陌表示呵呵。

    　　系统接着说道：“系统目前的任务就是帮助宿主成长起来，在主线的新手期三环任务中，就是为了让宿主有一个在这方世界生存下去的环境和实力。”

    　　林陌开始回忆系统发布的任务，第一环要求自己帮助一百人或者杀掉一百人。

    　　就算再来一次，林陌也不会选择帮助一百人，怎么帮算帮，是不是还要帮他娶妻生子，直至白发离世才算，人的欲望是无限的，对这种含糊的任务说明，林陌才不会去赌对方的人性，升米恩，斗米仇。

    　　系统这时说道：“第一环任务，是检测宿主的智慧和心性，宿主选择邪道路线，证明宿主的智商维持在正常人水准，同时能够击杀一百人，可以帮助宿主更好地适应如今这个世界。

    　　而第二环任务，加入门派，则是为了保证宿主接下来的安全，若想成长下去，单打独斗是不可取的，即使有系统的帮助，宿主也需要加入大势力之中，不仅能得到更好地资源成长，也能有保护宿主生命安全的作用。

    　　至于第三环任务，击杀人榜前三十位邪道阵营或者正道阵营的三人，则是考验宿主的实力，在系统的数据分析中，能够在这方世界击杀人榜前三十的三位，已证明宿主有了基本的生存能力，系统才会加大对宿主的资源投入。”

    　　系统这个解释看起来是很像那么回事，但是林陌一句都不会信，特别是第三环任务，林陌严重怀疑系统是在搞事情，让他去和正道或者邪道的大势力结仇。

    　　要知道人榜的前三十基本都是各方势力这一代的门面，自己杀掉对方，就相当于打他们的脸，而自己击杀的那三人，也让林陌和淮阴剑阁，七海帮，浩然山庄彻底结仇。

    　　不过淮阴剑阁的阁主韩天利因为迈入了无情道，倒是把这边的恩怨暂时放下了，毕竟比起宰了他独生女来说，杀个把弟子还真不算什么。

    　　七海帮的帮主蛟天雄或许是顾忌唯我道宫的关系，才暂时没有对自己有什么动作。

    　　至于浩然山庄，对于那群正义分子，林陌相信他们看到自己后，肯定会像疯狗一样，上来攀咬，两者从一开始就不是一路人。

    　　系统冰冷的声音再次传来：“主线任务发布，请宿主选择路线，个人任务还是势力任务？”

    　　林陌眉毛一挑，这倒是有点意思，于是果断答道：“势力任务。”

    　　【主线任务：威名远扬（一）】

    　　【任务说明：成长的道路上，必须需要势力的扶持，单枪匹马的走下去，只会陷入孤立无援的境地，寻找合适的成员，建立属于自己的势力。】

    　　【任务要求：建立一方势力，其影响力达到一座城池中八成人的认可，则任务成功。】

    　　【任务奖励：检测你这方势力的人员结构后，会匹配所有漫画游戏影视中的势力，匹配度最高者，则获得该势力其功法奖励传承。】

    　　林陌陷入沉思，这个任务倒是和自己目前的目的没什么冲突，隐约间他猜到那个人任务恐怕会很坑，自己可是记得这个系统是正邪系统。

    　　很显然势力任务中，没有太邪的地方，走的也是王道之路。

    　　这么看来那个人任务很有可能又是要让自己去杀谁，还是说屠城？

    　　自己已经成长为一个成熟的宿主了，即使是系统，也不能左右他目前一步一步的计划，还好这次没有出现两者冲突的情况，至少现在看来他还能和系统暂时这么和平相处下去。

    　　对于系统他一直有些猜测，特别是在这次系统更新之后。

    　　之前的抹杀惩罚的取消，好似也印证了自己的想法。

    　　关于新的主线任务的描述，林陌的理解是至少要得到风云城中八成人的认同，这和自己人界会的理念并不冲突，况且有的时候可以用一些特殊手段。

    　　例如把不认同的人全部抹除，那么到时也会剩下八成的人认同，不是吗。

    　　倒是他这个奖励让林陌有了一些兴趣，他没有给出一个明确的奖励说明，而是要等到任务成功之后，来匹配自己的人员架构，再匹配那些自己耳熟能详的势力中的功法奖励。

    　　林陌第一时间就想到了自己这天龙八部众，若是真的和自己想的一样，那么这一次奖励，自己可以算是大丰收了。

    　　如今林陌还是停留在后天圆满的境界，他能感觉到若是他想突破的话，会很容易，以自己在地府那种作弊的修炼手段，目前的真气量早已经大幅度增长了几倍，现在的话，突破到先天大圆满完全没问题。

    　　只不过他在等一个人，他在等人榜第一的冷初洛，发起人榜前十的挑战。

    　　自从修炼了《灵犀一指》后，林陌对于一些事情的感官格外敏锐，第六感也增强了许多，就像他现在就隐隐感觉到，自己突破的话，会失去一个大机缘。

    　　而冷初洛或许就是那个机缘所在，所以自己在等，况且以目前金钟罩第八关而拓宽的筋脉来说，自己的真气量完全没有达到充足的程度。

    　　现在修炼的话，他能感觉到自己的真气还是在不断地增长，所以他选择继续等，况且还有人榜第一的任务奖励呢，这个四星指定人物抽奖一次，还是很重要的。

    　　看了看自己目前剩余的45910点积分。

    　　林陌认为，是时候来几发了。

    　　“系统，我要转转盘！”

    　　				

