    一更送到，二更马上到。

    所以已经送到，让我们一起求票票！

    欢迎参加QQ群：773879882

    ……

    书接上回！

    “知道就好，这可不光是一个小小城隍的事，而背后还牵扯着十殿阎罗，以及太乙救苦天尊。”

    “太乙救苦天尊？”降龙伏虎纷纷疑问，太乙救苦天尊，倒是如雷贯耳，毕竟是一位道门的大能，而且据说十殿阎罗就是太乙救苦天尊所化，是道门用来掌控地府的人选。

    就连佛门曾打入地府的钉子，地藏王菩萨，都被太乙救苦天尊压制在阴山一线。

    观世音菩萨见到降龙伏虎已经想了过来，开口说道：“你二人以礼相见，询问城隍神君关于法海的消息，记住不可造次。”

    降龙伏虎领完令后，直奔杭州府外城隍庙，而观世音菩萨，则奔着城外程家书院而去，因白素贞喜欢清静，程旭等人已经搬到了城外书院居住。

    “奇怪，难道是我的错觉？”程旭抬头看了眼上空，发现什么都没有，不由喃喃自语道。

    因为就在刚才程旭察觉有人在用神识窥探，虽然只是一扫而过，但还是有些察觉，和程旭在一起的白素贞自然发现了程旭的异样，连忙问道：“相公，有什么事吗？”

    “唉，没什么，只是我刚刚入定之时，察觉到一股神识，一扫而过，可能是我的错觉。”

    “什么，有人窥视，这怎么可能，我怎么一点都没有发现。”

    白素贞先是一愣，但是看到程旭神色凝重，连忙问道：“相公，你真的确定刚刚有人窥视于你？”

    “是啊，一扫而过！”

    程旭确实不是错觉，刚刚那一瞬间的窥视，正是观世音菩萨，探查整个杭州城时，走过的一瞬。

    “既然对方能瞒过我，连相公都不怎么确认，可见对方的实力高深莫测，希望与我们无关才好。”

    看到白素贞如此忧心忡忡，程旭反而笑了：“好啦，怕什么，所谓兵来将挡，水来土掩，就算来的是一位大罗仙，大不了我们放下颜面，祈求老母便是。”

    这倒是事实，程旭确实不是为了面子，而放弃性命之人，作为该苟就得苟，该浪就得浪得绝世王者，绝对是该到后台，就得找后台呀。

    白素贞闻言，捂嘴轻笑：“相公所言甚是，老师他老人家一定不会坐视不管的。”

    其实感受到这一瞬间的探视不光是程旭，在城隍庙里的龙雪儿也察觉到了，龙雪儿之所以察觉到，不是因为修为，而是因为神位，作为整个杭州府的城隍，这一瞬间的窥视自然惊动了龙雪儿，这让本身就心中有鬼的龙雪儿，生出了几分不安。

    难道是天庭来人，虽然不是天庭来人，但是也不是什么善客，城隍庙上方一片祥云落下，很快，两名僧人出现在城隍庙前。

    两名僧人正是降龙伏虎，二位罗汉，二位刚刚靠近无数的鬼神就非常难受，佛光普照，若非这些鬼神修的是香火之力，恐怕早就化为飞灰了。

    “二位大师请留步！”

    其中一位机灵的鬼神走上前方，看着降龙伏虎二位罗汉，见有人答话，降龙连忙说道：“阿弥陀佛，我等欲求见城隍神君，还请代为通传。”

    “不知，二位大师如何称呼。”

    “你们就说降龙伏虎，求见城隍神君。”

    降龙伏虎，四字一出，许多鬼神肃然起敬，这可是明面上佛门的武力代表，更是十八罗汉之首，二人前来恐怕不一般。

    “二位尊者，请稍等，我这就前去通传。”

    伏虎，看着面前这一套一套十分不屑道：“一个区区城隍，哪个地界没有，摆如此大的谱，降龙你说我们为什么要对其如此客气，不过是一些我们能够随便打杀的存在。”

    “不可，伏虎，你要明白，我们敬的不是这小小城隍，而是他们身后的代表，地府这个势力和太乙救苦天尊。”

    降龙罗汉正要接着说下去，只见刚刚通传的鬼神已经回来了，忙对着伏虎说道：“好啦，等下，你只管坐在一旁听着便是，有什么事交给我来。”

    没有人比降龙更了解伏虎，接下来，可不能由伏虎瞎搞，伏虎显然也知道自己的脾气点了点头：“好！我就在一旁看着。”

    “那我就放心了，既然是佛祖法旨，我们可要办的漂漂亮亮，可不能招惹了太乙救苦天尊，不然我们只有过错，没有功劳。”

    不提二者交谈，且说龙雪儿得知了鬼神通传之后，心中慌得一批，这可是鼎鼎大名的降龙伏虎，来到这个世界，龙雪儿为了帮助程旭，自己这个没良心的情郎。

    龙雪儿没少了解这个世界的事情，自然也知道降龙伏虎，二者是罗汉之首，也是佛门明面上的武力震慑，不过心中明白，慌乱代表不了什么，在锁妖塔里的千年里，龙雪儿早就明白了，软弱只会让自己受到欺负。

    而且仔细一想，也明白这不可能是自己暴露，如果是事情败露，来的应该是天兵天将，而不是佛门势力。

    “红鱼，你去禀报紫英。”龙雪儿对着一旁的玉红鱼说道，不管因为什么，降龙伏虎，二位罗汉既然来到这，恐怕就有事情。

    很快，降龙伏虎二位罗汉，便来到了城隍庙神域的大厅，二人走进大厅正好看到端坐在上方的城隍神君，只见城隍神君被香火之力笼罩，看不清面目，隔绝了神识。

    伏虎罗汉看到这更加气的慌，一个小小城隍自己如此给面儿，不仅在外面等待，还让人通传，可对方如此无礼，仅以香火之力遮掩容貌，岂不是藐视于人？

    就连降龙罗汉心中都有火气，不过也知道不是发怒之时，长宣一声佛号压下心中的火气。

    “南无阿弥陀佛！”

    随着降龙罗汉的一声长宣，满心怒火的伏虎，也露出几分清明，连忙压了压心中的火气，恐怕在晚上一会儿，伏虎就直接动手啦！

    上方的龙雪儿也是心中胆颤，刚刚伏虎全身爆发，不光是威压，还有杀机，若非因为在锁妖塔常年的经历，有着超乎常人的忍耐力，恐怕早就瘫倒在地，当然，更重要的是，对方竟然让人通传，就证明是持礼而来。

    若是动了手，城隍庙被打爆了，打脸的是地府和天庭，所幸对方不敢，龙雪儿赌对啦。

    ……

    ps：喜欢的朋友有票砸票呗，九日在这里谢谢大家，月票，我的最爱，哎，票票好少，打赏没有，作者君好伤心，喜欢的大大们，帮助帮助呗。

