    可鲁克颤抖了一下，还是壮着胆子开口了。

    “皇上有所不知，我大晋是不允许随意进行进出口贸易的。”

    虽然和外商打交道经常会感觉有些冒险，但是不得不承认，和外商打交道确更为获利。

    可以更好地互通有无，并且销售本地的特产。

    可以说是百分百的利大于弊。

    萧尚闲闲地端起茶杯啜了一口。

    “虽说不允许，但蒙古四十九部不也已经做了吗？”

    他抬起眉眼，眼中微透漏出几分犀利，嘴角撇动。

    可鲁克陪着笑，从袖子中摸出了一封折子，双手奉上。

    “之前四十九部虽有对外通商的意思，但也只是略微尝试而已，并没有大规模地进行货物买卖。”

    这话说的，颇为不靠谱，东西都流到甘上官员的手中了。

    又怎么可能只是略微尝试呢？

    不过萧尚也只是笑笑，并没有戳穿他。

    “到目前为止，通过进出口获得的商品和货物都在这里了，四十九部的百姓们特地让微臣呈送给您。”

    萧尚接过折子，打开看了看。

    里面的确有很多的“洋货”。

    当然了，只是对于现在来是说稀奇的东西。

    若是放到后世，那都是些稀松平常的东西罢了。

    而且不止有这些，还有一些其他的蒙古四十九部的特产。

    由此就能够看出四十九部的诚意来。

    “行了，若是为了进出口贸易的事情来请求独立，那只能说大可不必。”

    蒙古四十九部毕竟是后来归入的。

    而在归入期间，先皇和自己之前也并没有正式地派遣官员去管理什么的。

    所以对于大晋来说，蒙古四十九部目前是没有多少归属感的。

    也就能明白他们为什么百般试探，阳奉阴违了。

    可在萧尚的商业版图中，四十九部又占据了一个很重要的位置。

    算是大晋和欧洲地区贸易往来的桥梁和关口了。

    欧洲算是工业发展非常快速的区域了，按照时代来计算，现在应该已经拥有了特别优秀的轻工业产品了。

    对于大晋未来的发展来说，和欧洲进行友好的贸易往还是蛮重要的。

    所以，若是这个时候放弃蒙古四十九部的话。

    那以后想要通过四十九部和欧洲地区做生意，恐怕就没有那么便捷了。

    “既然四十九部已经有了对外贸易的心思，不如跟朕来看看好了。”

    萧尚一甩衣袖，站了起来，向御书房内室走去。

    安常喜连忙一甩拂尘：“可鲁克大人，请~”

    希望这位远道从蒙古四十九部而来的大人，在一会儿看到圣上的版图时，不要太惊讶啊！

    御书房的内室，挂了一张巨大的地图。

    这张地图可不是大晋的版图，而是萧尚按照自己脑海中的世界地图画出来的。

    就算是现在略有差异，也定然有一定的参考价值。

    上面用朱红笔批了一条线出来，从江南腹地，直达欧洲。

    “蒙古四十九部的那些特产朕也知道，无非就是一些宝石矿产和牛羊奶制品以及肉类。”

    若说贫瘠呢？是说不上的。

    可要说地产丰富，也是不够格的。

    甚至和欧洲的特产也有一定重合的程度。

    “但是大晋内部不同，大晋地大物博，有瓷器、茶叶、丝绸等等欧洲没有的东西。”

    萧尚的指尖划过地图上规划的那条路线。

    “爱卿大可以想想，蒙古四十九部是自己脱出去发展贸易比较占据优势，还是跟着大晋一起对外通商比较占据优势呢？”

    话已至此，可鲁克沉默了。

    的确如同萧尚说的一样，如果按照这地图上的路线来走的话。

    大晋要进行的进出口贸易即将是蒙古四十九部的百倍规模。

    抱着这么一条粗壮的大腿，对于四十九部来说自然是好事。

    可中原那么久的发展史上，从来都没有提倡进出口贸易。

    更别说是由朝廷来组织进出口贸易了，那如今听起来简直如同天方夜谭一般。

    看得出可鲁克的疑惑，萧尚起身，拍了拍他的肩膀。

    “来吧，陪朕一同出宫看看。”

    自古以来，中原皇室为保地位和权利，大都会选择重农抑商，进行愚民统治。

    可在萧尚看来，那样的做法虽不是不可取，可却极大程度地限制了国家经济的发展。

    因此，也就有了他后来的大力发展商业。

    此次带可鲁克出宫，就是为了让他看看自己的商业帝国。

    一趟转悠下来，可鲁克都震惊了。

    他万万没想到大晋的改变竟然如此之大。

    心中更是放心了一些。

    如今蒙古四十九部和大晋的发展方向也算是大差不差了。

    倒是可以再回去商讨一下了。

    到了城门口，可鲁克很是着急的就提前告辞了。

    “非常感谢您的解惑，如今臣必须回去重新和族人商讨一下未来之事才行。”

    对此，萧尚自然是乐意见到的，甚至还拍了万骑司的人护送他出京城。

    蒙古四十九部若是不闹什么幺蛾子，只是单纯的图谋发展的话。

    自是最好不过了。

    可若是……

    萧尚的眼中闪过一缕寒芒，国之疆土，自然寸缕不能轻易让出。

    转身回宫，刚好途径南巷，有丝竹之声传荡出来。

    “怎的南巷今日这么大的阵仗？”

    萧尚挑了挑眉，一挽手中折扇说道。

    安常喜随手使了一个小太监去打探。

    往常的南巷虽也热闹非凡，可与今日比起来还是要差上几分。

    而且萧尚近日已经在想着整改南巷的事情了，自然不想再看此地繁荣昌盛。

    “启禀圣上，据说今日南巷新建了一望春楼，今日是那花魁初选入幕之宾的日子。”

    小太监敛着声息，低着头说道。

    在宫外不可做的太明显，可该有的恭敬之意还是要有的。

    “走吧，去看看！”

    萧尚将折扇收了起来，摆出了一副纨绔子弟的架子来。

    一般来说，这青楼女子有三种情况。

    一种是臣子被抄家后发卖出去的。

    二是从小就落如了青楼中，被好好调教出来的。

    第三则是有天赋有才华的女子被人卖进去的。

    只是不知道这望春楼的花魁是哪种情况了。

    萧尚一边看着南巷的繁华之色，心中一边思考着要怎么将这里给整改了。

    毕竟不管是青楼还是赌坊，虽能大幅度的带动经济。

    但对国风民风的影响也是不容置疑的。

    若是没有这地方，可能也会少一些女子落入风尘了。

