    在踏入这条小路的时候，木钟就看见了在那儿野餐的四人。

    出于‘也许她们不会发现我’的侥幸念想，他故意目不斜视地从这儿走过。

    然而还是没躲过……

    ‘克罗娅的哥哥……’

    ——听到玖·特的喊声，木钟心理压力倍增，本就是忽悠人的话，居然当着全部人的面说了出来……

    ‘唉……’

    木钟在心里叹了口气，弥补一个谎话就需要更多的谎话，古人诚不欺我也。

    当务之急是把这页坏账解决掉。

    木钟视线对上克罗娅的眼睛，然后一只手食指指节点在自己的嘴唇上。

    ——这个小动作是他传达给对方的肢体语言。

    两个人还是满有默契的。

    克罗娅小眉头皱了一下，似乎是不悦，不过她没有计较，瞥开了脑袋，表示默许了这件事。

    “ok，剩下的好办了。”——木钟心中暗喜。

    另一边，玖·特以为对方这个动作是在暗示自己不要乱说话，她当下一阵慌乱，忙地两手捂住了嘴巴。

    这时候木钟已经走过来了。

    他笑着打招呼道：“大家好呀~两位美丽的女士对我还很陌生吧？”

    做了个绅士礼，木钟继续道：“我先自我介绍一下，我是克罗娅异父异母的哥哥，名字是木钟，两位可以直接喊我木钟。”

    不同于单纯的玖·特，她的另外两位室友在智商上都在平均线之上。

    木钟缺少真诚的谦谦有礼并没有带来想要的效果。

    莉莉·兰斯露出了对外来者的抗拒表情：“异父异母，不就是说完全没有血缘关系吗？！你凭什么说你是克罗娅的哥哥？”

    “嗯……”木钟往侧边弯了弯脖子，像只狐狸一样说道：“就凭我是整个学院第一位认识克罗娅的人？”

    他这句话相当于变相的承认了‘他不是克罗娅的哥哥，而是自称的。’这一事实。

    ——安娜心中一怒，站起身，向前走了两步，挡在克罗娅前面：“你是在占克罗娅的便宜吗？”

    在这些天的接触里，她们认识到克罗娅其实跟普通的女孩没什么两样，只是不擅长表达感情而已，就像一只表面高冷内在呆萌的小黑猫。

    ——所以，她要护崽！

    木钟长得有点那啥……再加上狐狸一样的笑容，很容易被人打上‘骗子’的标签。

    “你们在说什么啊？”——玖·特不合时宜地插了句话进来。

    没人理她。

    木钟仍旧面带微笑，这两个丫头片子不在他的‘关照’范围内，就算被她们讨厌，也只是一件无关紧要的事。

    忽视‘护崽’中的两位少女，木钟直接对克罗娅道：“克罗娅，我有事要离开学院一阵子，在这期间，如果你嫌宿舍太吵的话，可以去我那儿转换转换心情。”

    “嗯。”克罗娅点了点头，像是真的有考虑这件事一样。

    两人的交流默契得令某些人妒忌。

    “喂！！！”莉莉·兰斯一副天塌下来了的模样，她不可思议道：“克罗娅，你跟这个大叔真的认识啊？！”

    “什么大叔！”木钟厚颜无耻道：“我今年才十六岁！”

    克罗娅难得的吐槽了：“骗人。”

    “骗人。”

    “骗人。”

    “骗人。”

    好吧，没一个信的。

    木钟有点不好意思了，他挠了挠头：“嘛~我的情况比较特殊……”

    “啊，”安娜突然叫出声，“我记起来了，你是喵尾班的木钟，那个怪异的异世界人。”

    “什么？你听说过我？”木钟愕然，“我有这么出名吗？”

    安娜：“有好几个教授在讲课的时候都提到你，说你是另类的魔法天才。”

    “哈~？”

    ——木钟不明所以，“什么魔法天才？我连最简单的魔法构建基础都不会。虽然会几个魔法，但那些都是莫名其妙学会的。”

    “才不是。”安娜辩驳道：“泰特教授说过，有些特殊的魔力源属性会反过来束缚魔法师，压制魔法师某方面的天赋。极个别情况下，魔法师原本能抵达更高的境界，却因为魔力源的特殊而局限在更小的成就范围内。”

    “所以，他拿我举了例子？”

    “嗯。”

    “他怎么说的？”木钟很好奇。

    安娜表情有点忸怩，好像接下来的话会打击到对方似的。

    莉莉·兰斯见状，抢先说道：“泰特教授说，你就是被自己的魔力源拖累的天生倒霉蛋。”

    安娜不像莉莉··兰斯那样无礼，她猛摆手：“不是不是。”

    后者抱住了她，像是在宣布主权一样，用凶凶的目光瞪向木钟，补充道：“但也差不多。”

    天生的倒霉蛋啊……

    “好吧~”木钟右手一摊，无奈的摇摇头：“我大概知道了。”

    这散漫中带着一丝潇洒的模样让莉莉·兰斯莫名的火大，于是，她隐晦地爆粗口了：“你知道个麻婆豆腐！”

    木钟听得满头黑线：“嗯？麻婆豆腐是什么？”

    莉莉·兰斯以为他是新来的异界人，什么也不知道，便瞎说道：“麻婆豆腐就是传说中某位贤者用来占卜的法器，夸你的呢。”

    “死丫头骗谁呢！”

    指尖闪着一小簇光团，木钟准备好了‘刷牙术’，他指向对方，光团眨眼间便撞到莉莉·兰斯的身上。

    莉莉·兰斯没想到对方会出这一手，当下她也不管三七二十一，抱着安娜一边揩油一边大呼道：“啊！！！安娜笨玖克罗娅！我中了这个邪恶魔法师的诅咒，啊！我要死了！”

    在她头顶上，突然冒出一根挤了牙膏的牙刷跟装满了水的牙刷杯……

    这只半精灵真是浮夸啊……

    ——木钟仿佛看到了一个伪装成精灵的变态，他无语道：“别以为我不知道麻婆豆腐是骂人的话，这个魔法我只是嫌你嘴太臭，给你刷刷牙而已……”

    学院内严禁公共场合私斗。

    况且就算他想私斗，他除了扔几个魔法番茄之外，也没几个能砸人的魔法……

    蹭够了便宜，莉莉·兰斯松开手，像是终于反应过来了，她毫无形象的近距离对着手掌哈了口气：“啊，真的，口气好清新。”

    听到有‘口气清新’的魔法，玖·特推开前面的人，走上前来，一副跃跃欲试的表情：“这魔法好厉害！”

    “给你也放一个吧。”木钟手指一指：“刷牙术。”

    “好厉害！”——玖·特感觉到了口腔内的变化，当场便被如此便利的魔法折服了。

    而莉莉·兰斯是真的不要形象的那种废精灵，她当着众人的面，把手伸进口腔……

    语气听起来好像还很不服气：“该死，这怎么可能，比我自己刷的还要干净，连刚刚还在牙缝里的菜叶儿都没了。”

