    回到府中时，已经是临近傍晚。

    长乐打从回来就已经睡下，到现在哪怕是回到自己家，也依旧还在熟睡着。

    秦文远抱着长乐回屋，准备给她盖好被子睡觉。

    谁知刚走一半，还被他抱在怀里的长乐，很是迷糊的揉了揉眼睛。

    “夫人，我把你吵醒了吗？”秦文远满脸自责。

    长乐摇头，脸色有些羞红。

    下一刻，便用玉手扯了下秦文远袖口，“夫君，我……我是被饿醒了。”

    秦文远一听，顿时恍然大悟了，瞪大了一下眼睛。

    他说道：“倒是为夫疏忽了，都没想到咱们自中午前往桃花林，直到现在都还没有吃饭呢。”

    “夫人，我先抱着你回屋吧，等等我让下人做点吃的给你。”

    闻得此言，长乐摇了摇头，“夫君，我们出去吃吧？”

    心细的她，知道秦文远叫下人过来送吃的，而不是自己过来，那就代表着自己夫君没时间陪她。

    这长乐可不愿意看到。

    今日这一天，难得自家夫君一整天都属于自己，不被玉衡或者店铺、甚至是科举的事情给吸引心神，她可要好好的把握这个机会。

    秦文远到没想到，自家夫人会想这么多。

    他只是微微思索，便点点道：“那行，既然夫人想要出去吃，那我们就一起去吧。”

    话音落下，长乐重重点头，再秦文远没注意的时候，露出了一抹奸计得逞的得意笑容。

    夜里的长安，格外热闹，比之白天有过之而无不及。

    人群人来人往，满街都是小贩的叫唤声。

    而秦文远和长乐，在这条街道里，也当属最瞩目的。

    这并不是因为他们的容颜吸引的，而是秦文远居然在众目睽睽之下，就那样视若无睹的背着长乐。

    只见此时长乐双手挽住秦文远脖、子，因为周围太多的视线，让她羞红的只敢把头埋进秦文远肩膀。

    而现在的她，也不敢反驳秦文远，要是一开始知道秦文远是这样带自己出来，长乐说什么都不会同意。

    不多一会，长乐突然看到了一个感兴趣的东西，眼眸一亮道：“夫君，你看，那个孔明灯好好看，它是粉色的，就和我们下午去桃花林的颜色一样。”

    秦文远往前看去，那是一个小摊子，有各种各样的孔明灯。

    而长乐口中的粉色孔明灯，理性来讲和其他的并没有什么不一样。

    真要有区别的话，那应该就是粉色了，正好让长乐想起下午桃花林的遭遇。

    秦文远轻轻一笑，“夫人喜欢？”

    “不，只是觉得很好看。”长乐摇头道。

    都说夫妻同心，长乐说不喜欢，秦文远可不信这套说辞，笑道：“是吗？为夫倒是喜欢的很，夫人等我一下。”

    长乐闻言，轻轻点头，看着秦文远穿梭在来来往往的人群里，心里甜甜的，好像在滴蜜。

    可当秦文远拿着买回来的兔子往回走时，他发现自家夫人却不见了。

    他当时就愣在了原地，左右看着，在人群里寻找着长乐的身影。

    “咦！这位姑娘画的荷花，只单单几笔便将那荷花画的如此生动，厉害，当真是厉害啊。”

    正是秦文远四处寻人不见的时候，不远处传来了一位老者的声音。

    秦文远下意识的寻声看去，只见一女子白色锦衣立在摊前，单一个背影就美得让人挪不开眼。

    这不就是他秦某人的夫人吗？

    这世间还能有人比他夫人更为貌美？

    情人眼里出西施，秦文远只认为天底下长乐最美了。

    他连忙过去，看着自家夫人握着笔在宣纸上行云流水的画着，也不过去打扰。

    不过一会儿，一幅与第一幅韵味完全不同的荷花图，出现在宣纸之上。

    他看着，一时之间竟忘了刚才寻不见长乐的慌张，不由自主的开口称赞。

    “妙，实在太妙了，不曾想，夫人竟然也有如此画功。”

    长乐闻声回头，一见是自己夫君，脸上嘴角轻扬。

    毕竟，画画算是她比较厉害的能力了，现在秦文远这么夸奖，长乐可真的太高兴了。

    接着，长乐提起了摊上的宣纸，求夸奖一般道：“夫君，你快看看，我这荷花，画得可好？”

    就像秦文远一直不会厌倦长乐夸他一样，长乐也很喜欢听到秦文远夸自己。

    秦文远宠溺一笑，“好，栩栩如生，常人一看，定然无法一眼断真假。”

    “话说回来，夫人，你怎么突然便想起来这小摊上画画了？若是有这雅兴的话，我们完全可以回家画。

    可不等长乐解释，那老者就先一步开口说道：“这位公子有所不知。”

    “公子在这盲盒里，随意抽选一张纸条，这纸条上写着何物？若是公子能画出来，便能得到老夫的一些奖励。”

    秦文远来了兴趣，“是这样的啊，只是如此的话，老人家，你不就亏了吗？”

    “毕竟，我们只是画画而已，什么都不用付出，而老人家你，却需要送出东西。”

    老者一听哈哈笑出了声：“哈哈，公子，如果不要银钱让公子去忙盒中抽选，老夫自然是亏本了，所以嘛……”

    老者小手搓着，“自然，是需要一些银子的。”

    秦文远涨知识一般点了点头，“倒是个新鲜玩法。”

    “夫君，你……你该不会也想要画画吧？”长乐惊讶道。

    她可还不知道秦文远会画画，这要是真的会的话……

    长乐感觉自己要崩溃了，毕竟要是连画画都比不上自己夫君，自己也真的是太失败了吧！

    “略会一二。”秦文远轻笑道。

