    第774章拖油瓶是什么意思？

    江小小双手插腰，做出最有力的妈妈怒视。

    “可是，妈妈……我们是为了帮人！”

    汤圆开口，每次被抓到调皮捣蛋的时候，他都会有一大堆慷慨激昂的话可辩。

    糯米只是不说话，不过扬起的小脸上也是满脸的焦急。

    似乎在等待汤圆和妈妈分辨清楚。

    “你们能够想到帮助别人，妈妈很高兴,因为这表示你们是善良的人。”

    果然，江小小的这句话，立刻让两个孩子脸上燃起了兴奋的希望。

    “可是你们帮助别人是一件好事，为什么要撒谎呢？难道告诉妈妈实际情况，妈妈会不同意你们去帮别人吗？撒谎是最不应该的一件事。

    因为你们用这种方式来帮助别人，反而降低了你们做好事的成就感。

    我知道你们听不懂，但是就是说你们撒谎起到的负面作用超过了你们做好事的正面作用,现在你们要受到惩罚。给我靠墙站。”

    江小小母性的本能知道他们快造反。

    这种状况越来越常发生，随着他们长大,他们不断测试她的底线。

    绝不可以示弱。

    不管面对的是坏人，还是不听话的两岁小孩。

    “妈妈，我们错了，可不可以不去？”

    小小的汤圆已经学会讨价还价。

    做出最有利于自己的辩解。

    “不行，犯了错就要承担责任！”

    江小小坚定地说，指着墙角。

    “立刻去！”

    汤圆噘着嘴慢吞吞地走到墙角，狠狠地踢了一脚墙角的花盆。

    江小小咬牙，汤圆还没意识到犯错。

    她快步跨过花盆抓着他的手臂，拍打他的小屁屁。

    “汤圆，你很清楚不可以撒谎，你们说谎就是错误，什么时候无论什么原因都不能撒谎来替代一切！”

    “现在站在墙角反省十五分钟，直到你们明白自己错在哪里！”

    汤圆立刻嚎啕大哭，眼泪流得满脸，但江小小只是指着糯米，提高音量说道。

    “你，糯米,知道为什么错了嘛？”

    糯米有些叛逆地阴沉着脸,但还是委屈的叹口气低下头。

    “妈妈，我们不该撒谎，应该直接告诉你我们要帮助多多！”

    他的语气如此忧郁，江小小必须得咬着嘴唇才能忍住不笑。

    她从惨痛的经验中学到，对这两个孩子半步都不能让，否则他们会爬到她的头上去。

    “还有呢？”

    “我们不应该偷偷摸摸给多多送鸡翅膀，我们该告诉妈妈。”

    糯米狡黠得歪着脑袋追问江小小。

    “妈妈，我们下一次告诉你，是不是妈妈就会同意我们这么做？”

    江小小摸摸孩子柔软的黑发，两个孩子头发浓密，总是让自己心软。

    柔声说道。

    “会的！”

    糯米立刻像是小鸡吃米一样的点点头，“汤圆，快来，我们错了，赶紧认错！妈妈同意我们帮多多了！”

    汤圆梗着小脖子，像一只斗战斗的小公鸡一样，还准备和江小小抗争一下。

    结果一听到弟弟的话，立刻跑了过去。

    江小小微笑,他们都不会知道，他们说谎的时候,眼睛会瞪着又圆又大，还会不自觉的眨巴一下眼睛。

    希望他们长大的时候还会这样。

    也许自己就不用太发愁。

    随着他们长大，江小小意识到养育一個孩子几乎是一场斗智斗勇的人生。

    而她居然是两个。

    天知道这一对双胞胎让自己的人生多了多少乐趣。

    有他们让自己的人生圆满。

    汤圆和糯米头低得不能再低，一副可怜巴巴的惨状。

    两小只一向很会察言观色。

    他们非常勉强的站在墙角，仿佛有无形的枷锁拖着他们的脚，每一步都无比艰难。

    他们走得有很慢，慢到恐怕等他们站在墙的时候，都该上大学了。

    无论如何他们终于走到了，两个人萎靡不振地站在那里，盯着眼前的墙壁，似乎眼前能出现花朵。

    “十五分钟！”

    江小小再次忍住笑。

    两个小屁孩显然觉得人生就此绝望，整个身体表现出到死都无缘离开这个角落的颓丧。

    “我很乖。”

    “我也很乖，我都没有说话。”

    “你们很勇敢！”

    江小小伸手摸摸他们的黑发。

    “像个男人一样接受处罚是最勇敢的！”

    他们动作一致的抬起头，睁大一双黑眼眸。

    “真的？”

    “真的！我们很勇敢？”

    汤圆挺起小小的肩膀，若有所思地看看糯米，糯米不服气的也挺起胸脯。

    高昂着无比骄傲的脑袋问道。

    “妈妈，我比汤圆勇敢吗？”

    “伱们都是妈妈勇敢的儿子，你们懂得保护弱者，愿意节省自己的食物帮助别人，已经是很勇敢的孩子。当然不说谎的话，那就是完美的！”

    汤圆困惑地歪着头。

    “妈妈，我们是完美的拖油瓶吗？”

    江小小有点被这话震惊地僵立当场。

    “你们是从哪里听来这句话？”

    糯米看起来更困惑了。

    “多多说的，他妈妈说他是拖油瓶，我们也是你的拖油瓶吗？拖油瓶是儿子的意思吗？”

    “拖油瓶不是儿子的意思，拖油瓶是……”

    江小小思索该怎么解释这个词语，不让这些话带给多多伤害。

    这个赵茹什么话都能胡说八道，对自己的儿子说出拖油瓶这种话，难道不知道会对一个孩子带来多么大的伤害？

    她不该觉得赵茹改邪归正，对自己的孩子都能这么刻薄的人，怎么可能改邪归正！

    “拖油瓶是什么？妈妈！”

    江小小叹口气，“算了。”

    “等你们大一点就明白了！反正拖油瓶的话再也不要说了。妈妈不喜欢听到！”

    如果江小小说出不喜欢，也许他们两个很快就会忘掉这件事。

    才怪！

    江小小坚决地相信他们会私下反复回味，然后在最尴尬的时候语惊四座——很可能就当着老太太老爷子的面。

    到时候就会很尴尬！

    “乖乖认罚！”

    她拍拍他们的肩膀下令。

    “我十五分钟后回来。”

    “十三分钟！”

    汤圆说，稍微拿回一点精气神，怒视着江小小。

    江小小看看表，他们真的只要再呆十三分钟就好。

    处罚的时间已经过了两分钟。

    没错，她有时会被自己的儿子吓一跳。

    他们两个才两岁就已经都会数到二十，但她还没教他们算数。

    也不知道他们两个是跟谁学到的。

    认真地说他们其实没有时间观念。

    也许他们只是在只听不说的过程中，不知何时学会了算数技巧。

    聪明的还让人担心！

    江小小摸摸他们的头发，“对！十三分钟！我马上回来！”

    (本章完)

