
　　林湫感觉到了腰间的大掌，身子微微发僵，白嫩的小脸，立刻涨得通红，她抿着唇，羞怯又有一丝慌乱的看了眼前的男人。

　　他摸她的腰，是无意的吗？还是因为喜欢才亲近她的？

　　“喜欢”两个字在脑海里一出现，她就更羞了，头都快垂到胸口了。

　　“去吃饭吧！”

　　江盛捋了捋她耳旁的一缕头发，将发丝轻柔地塞入了她的耳朵后面。

　　林湫敏感地颤了颤，抿着唇，轻轻地“嗯”了声。

　　看她这样子，江盛又笑了笑，搂在她腰间的手一直没放开，直接搂着她去了饭桌前，贴心地将餐椅拉开，让她坐下。

　　“谢谢！”

　　她抱着小奶狗坐了下来。

　　“多吃点，你太瘦了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　江盛边说，边夹了块排骨到她的碗里。

　　林湫将那块排骨放在嘴里，明明是红烧的，很辣，但是她却吃出了甜味，那甜已经甜到了她的心里，仿佛吃了蜜一般，甜丝丝的。

　　吃完了饭后，江盛就离开了，离开前特意叮嘱林湫，让她千万别出去，不然有可能又会被坏人伤害。

　　“江大哥，你放心吧，我会乖乖地待在这的。”林湫微微抬着头，乖巧的说道。

　　“真乖，晚上我再过来陪你。”

　　江盛的手在女孩娇嫩的脸上摩挲了几下，见女孩没有任何的反感和拒绝，心里确定，这个女孩是喜欢上自己了。

　　很好，恋爱中的女人，是最好控制的，因为她所有的注意力都会放在他的身上，别的事情都会被忽略。

　　林湫看着他离开的背影，心里失落落的，仿佛空了般，不由自主的追上去，站在门口一直到江盛的车子看不到，才回到屋内。

　　当黑夜降临时，林湫一双耳朵就时刻听着外面的动静，心中有着期待，期待那个男人的出现，他说会来陪她的。

　　但是她一直等到了半夜，玄关口的门都没有被推开，她蜷缩在客厅的沙发里，眼里含着失望。

　　就在她起身要回房，不准备等下去的时候，门外传来了开门声，江盛踉踉跄跄的走了进来，黑眸里带着醉意。

　　“江大哥，你喝酒了吗？”

　　林湫赶紧走过去，扶住快跌倒的江盛，将他扶到沙发上。当放下他时，江盛突然搂住她的腰，她也被带着一起倒了下去，身子压在他的身上，两人紧紧相贴在一块，鼻尖对着鼻尖，彼此呼出的气息交融在一起，唇更是只差一点就碰上了。

　　“江……江大哥……”

　　林湫的声音都因为紧张而发颤，心跳失速一般，“扑通扑通”撞的胸腔仿佛都在鼓动。

　　“小湫，对不起，对不起……”

　　江盛突然开始给女孩道歉，脸上布满了愧疚。

　　“江大哥，你怎么了？你为什么要对我说对不起？”

　　听到那一迭声的道歉，林湫有点懵，不明白为什么要给她说对不起，他并没有做对不起她的事啊！

　　抱在她腰间的手一收，把她抱得更紧了，江盛的眼里流露出一抹深情，他沙哑着声音说道：“小湫，我发现，我喜欢上你了！你是朋友的女儿，我不应该喜欢上你的，但是我控制不了自己的心，从见到你的第一面，我就心动了。”

　　对于江盛的表白，小湫震惊的嘴巴都张开了，心脏似乎跳得越发快了，整个胸腔里都充斥着满满的惊喜和幸福，原来，江盛大哥也喜欢她。

　　“对不起小湫，我吓到你了，我现在就走，以后我尽量少来。”

　　江盛假装着要推开她，手慢慢地松开。

　　“不要……”

　　林湫喊了一声，喊完，脸立即爆红，羞得都不敢看江盛，她咬了咬唇，鼓起勇气，说：“江大哥，我……也……喜欢你！见到你的第一眼，我也就喜欢上你了。”

　　最后“喜欢你”三个字，细如蚊声。

　　“真的吗？小湫，你也是喜欢我的。”江盛装出一副欢喜的样子，将女孩又抱紧了，不再推开。

　　林湫看着眼前近在咫尺的俊彦，扬着羞涩的笑，用力的点了点头，“是，江大哥，我也喜欢你。”

　　话音刚落，江盛猛地靠上去，一手按着她的后脑勺，唇重重地压上了她淡粉的唇瓣。

　　这一吻吻的林湫猝不及防，她还从来没和别的男生接过吻，原来男人的唇，是如此的炙热，仿佛要将她融化，在她还在感受唇瓣的温度时，他的舌头就随之霸道地伸进了她的口腔里。

　　“唔……唔嗯……”

　　她抵着他的胸膛，从口中流泻出低吟。

　　江盛一个翻身，将林湫压在了身下，吻越来越深入。

　　两人都已情动，江盛抱着她上了二楼的卧室里，放倒在床上。

　　随之是狂风暴雨的节奏！

　　第二天，林湫在江盛的怀里醒来，想到昨晚的疯狂，脸上顿时又爆红了。

　　江盛也醒来了，低头在她唇上亲了下，语气带着几分抱歉，“小湫，我昨晚应该更温柔点的。”

　　“还疼吗？”

　　林湫羞涩地摇了摇头，轻声说道：“不疼了，江大哥你不用愧疚，是我自愿的。”

　　说完后，主动地将嘴唇贴了上去，这一吻又是气喘吁吁。

　　他退开她的唇，鼻尖亲昵地轻触。

　　“小湫，你太诱人了。”

　　这句话，倒不是江盛随意说的，这个女孩却是味道很好，尝过一次后，还想尝第二次。

　　“不过，我会克制，因为怕伤到你，你需要休息。”

　　他温柔又体贴地说道，似乎怕自己克制不住，他立即掀开薄被下了床，进了浴室里。

　　林湫眼中闪过幸福的光芒，她没喜欢错人，江盛真的很体贴，明明都有了欲望了，却怕伤到她，而没有碰她。

　　她的运气真好，遇到了江盛这么好的男人！

　　只不过爸爸要是知道她和江大哥在一起，会不会反对，她想过了，就算爸爸反对，她还是要和他在一起，谁也不能将他们分开。

　　这辈子，她就跟定江盛了。

　　【作者有话说】

　　今天是农历新年，尹襄祝所有看文的小可爱们，新的一年有花不完的钱，美美哒，瘦瘦哒！爱你们哦！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的余生请别说爱更新，第252章 单纯的女孩身心都被骗了免费阅读。https://xs.23sk.com 