    第679章 反应精彩   

    “难道大唐真的如此强盛吗？

    要让东西突厥如此强大的阵营都纷纷向着大唐拱手称臣，而且还纷纷割让领土！”

    

    高句丽的使臣简直不敢相信自己的耳朵。

    

    那东西突厥的使臣割让的领土，甚至比他们整个高句丽都要大。

    

    高句丽的使臣不由得咽了咽口水，对大唐更加的忌惮几分。

    

    而身后的新罗百济使臣，早已经在内心骂了高句丽的使臣一万遍。

    

    “没想到这高句丽之前还想捆绑我们一同对着大唐进军，真是不知死活！”

    

    而扶桑的使臣看着这东西突厥割让出来的领土，都有些麻木了。

    

    毕竟不管是河套地区还是河西九曲之地，范围都不知道比扶桑大了多少倍。

    

    而这些突厥人们居然如此风轻云淡的就能决定要割让给大唐。

    

    扶桑的使臣咽了咽口水，更加决定要向着大唐靠拢。

    

    长孙无忌则是直接拱手说道：“启禀圣上，现在东西突厥的使臣都纷纷对我大唐割让了大量的领土，这无疑说明了大唐在他们内心的地位，更何况，我大唐对北方等小国十分无力，如果可以得到这些领土，日后必定不再忌惮这些北方的国家们，这正是我大唐的机会啊！圣上三思啊！”

    

    身后的一些大臣们也纷纷说道：“启禀圣上，这些突厥的使臣们既然愿意割让出这么多的领土，无一不说明了大唐在他们心里的地位，他们已经是真正的准备对我大唐臣服了，而且他们割让的领土刚好是我大唐所需要的，圣上明鉴啊！”

    

    “启禀圣上，现在北方的诸多小国不知道我大唐的威力，对我大唐虎视眈眈，我大唐现在正需要这样的一个机会来威慑他们，圣上三思啊！”

    

    “启禀圣上，我大唐现在国力已经达到了盛世，在中原地区已经是歌舞升平，但是北方还是缺少威慑，如果我大唐能够得到这些突厥们割让的领土，自然能够解决了这一点，圣上明鉴啊！”

    

    “启禀圣上，我大唐现在正缺少牛羊，如果能够得到突厥人们割让的领土，那么自然就能够自己养殖，日后必定会将国力提升到一个强大的水平上，圣上三思啊！”

    

    身后的大臣们都纷纷随着长孙无忌对着李二进言。

    

    而东突厥的世子看着这一边倒的大臣，也是十分的无奈。

    

    “明明是自己先提出割让领土的，但是却被西突厥的使臣给钻了空子，这不是徒做嫁衣给西突厥吗？”

    

    东突厥的世子咬了咬牙直接说道：“启禀唐王，我东突厥愿意将河西九曲之地向西的四百里地全部割让给大唐！只为了让我东突厥成为大唐的藩属国！”

    

    此话一出，全场哗然了。

    

    河西九曲之地向西四百里，这可刚好是大唐的国境线。

    

    如果得到了这股领土，大唐岂不是直接制约了整个西突厥……   

    不得不说东突厥世子的这一招十分的险恶，不仅仅割让了更多的土地给大唐。

    

    而且这些土地都是接壤大唐和西突厥的范围，如果大唐得到了这些领土，无异于是掐住了西突厥的命脉。

    

    恐怕日后西突厥就不敢对着大唐放肆，如果大唐能够接受这东突厥的请求，不仅仅可以收复东突厥，而且也能直接制约整个西突厥。

    

    本来沉稳的李二，此刻连呼吸都有些急促。

    

    此时的李二只想赶紧传人拿上来一张地图，看看这东突厥世子给的领土到底有多长。

    

    但是碍于帝王的脸面，李二也只能强行压抑住内心的想法。

    

    毕竟这份贡品，简直是太过于珍贵了。

    

    如果大唐得到了这重要之地，恐怕日后就不是大唐担心西突厥会不会对着造次，而是西突厥整日担忧大唐会不会直接进攻西突厥。

    

    李二虽然强忍住让人拿来地图的欲望，但是下面的一干国公大臣们彻底的憋不住了，开始了讨论起来。

    

    程咬金直接吼道：“这东突厥的蛮夷真是好生舍得！河西九曲之地加上向西四百里的土地！这简直就是天赐我大唐的良机啊！”

    

    尉迟恭也有些激动的说道：“如果我大唐得到这些领土，岂不是直接可以威慑整个突厥草原？

    而且这些领土，真的太多了……”   

    秦琼也是喘着粗气说道：“这东突厥的世子还真是舍得，愿意拿出这么多的领土献祭我大唐，想必他们是对我大唐不敢有任何造次的想法了！”

    

    这些武将们可是最清楚这领土的重要性。

    

    河西九曲之地本来就有着天赐宝地的名号，更何况加上向西四百里的范围。

    

    而且这突厥人们本来就没有国家的范围，直接说出一个向西四百里，如果是从河西九曲之地向西四百里，那包括的领土，估计都能够直接成立一个小国。

    

    身后的国公大臣们也是纷纷讨论道：“这突厥蛮夷们还真是大方啊！这么多的土地足够我大唐多少的百姓生存了！而且那河西九曲之地非常肥沃，正是饲养牛羊的好地方！”

    

    “如果圣上同意了，那日后我大唐必定也少不了良驹，嘎嘎嘎，真是美哉啊！”

    

    “不费一兵一卒便可获得这么多的领土，这可真是天大的好事，天佑我大唐啊！”

    

    大臣们纷纷都坐不住了，连宰相王珪也在内心思索。

    

    “如果这东突厥的世子真的说话算话，河西九曲之地加上向西四百里的范围，简直足够大唐再建上数十个城池，而且那边的土地肥沃，十分适合大唐的百姓们生存，如果圣上真的接纳了这些土地，想必大唐的国力简直可以翻一番！”

    

    “而且，日后等到城池开始建设后，必定会缺少很多的物资，世家的生意也能够合理的做到那边，简直就是天上掉馅饼！”

    

    一干的世家大臣们都纷纷坐不住了。

    

    东突厥的世子看着大臣们的反应，自然是十分放心的长出了一口气。

    

    “如果可以得到唐王的同意，将东突厥给纳入大唐的藩属国，那么割让这么多的土地想必也是不亏的！”

    

    

    

