    就在魏长卿驾驶的跑车即将撞到老太太时，一个黑衣人突然从路边一闪而过，将那老太太抱走。

    若不是这黑衣人的突然出现，恐怕老太太就会被魏长卿撞死。

    魏长卿这才松了一口气，仅剩的良知告诉自己，自己不能这样肆无忌惮地杀人。

    但是她现在整个身体都因为嗜血而变得兴奋，现在的魏长卿，对于杀人的欲望是无比的强烈。

    那黑衣人是一个光武阁镇抚司专员，他刚才接到报案，说是有武道者在江北市公然行凶。

    要知道，光武阁可就是落座于江北市啊，对方在江北市行凶，就像是在光武阁门口撒野一样。

    当那目击者描述魏长卿的长相特征之时，那目击者居然说，作案人是阁主的徒弟。

    这件事情可了不得，不过那专员还是决定过去调查一番。

    专员毫不犹豫就追了上去，正好看见眼前的这一幕。

    他凭借着自身的修为，以极快的速度救了那老太太一命。

    看着一骑绝尘的跑车，专员有些心有余悸。

    自己刚才若是再慢一秒，恐怕这老太太就性命不保了。

    刚才那个人，难道真的是阁主的徒弟吗？

    身为阁主的徒弟怎么敢在江北市公然行凶？

    难道真如传闻所说，这阁主就是一个杀人狂魔，就连他的徒弟都嗜杀成性？

    专员摇了摇头，这件事自己还需要汇报给总阁才行。

    这可是大事，自己一个小小专员，拿不了主意。

    相柳坐在副驾驶上，对刚才的一幕感觉到有些有趣。

    他对着魏长卿说道：“如果刚才那个人没有出现，你会将那个老人撞死吗？”

    “我不知道，”魏长卿摇了摇头。

    现在的她已经不知道自己变成了一个怎样的恶魔，反正现在的自己，与之前的自己是截然不同了。

    相柳点了点头，然后对着魏长卿说道：“其实你不必焦虑什么，你这么做没有什么错误。”

    “我自然知道，”魏长卿冷哼一声，她最讨厌这种说教的口气，现在的她听不进去别人的一句意见。

    相柳笑了笑，说道：“没有执念，谈何为人？你知道吗，上古时期，如果按照现在的概念，那么世界上只有魔，没有人。”

    魏长卿皱了皱眉头，问道：“你这话是什么意思？”

    相柳的话无疑挑起了魏长卿的兴趣，就连她自己都十分疑惑，为何自己会成魔。

    相柳继续说道：“你说，这世界上被定义为异类的标准是什么？只是因为与大部分人不一样，就会被定义成异类吗？殊不知，这些正常的人，在以前，也是不正常的。”

    魏长卿彻底听不懂相柳的话了，她说道：“你到底是想说什么？”

    相柳没有正面回答魏长卿的话，而是说道：“你有没有感觉到，入魔之后，你的修为与实力都得到了暴涨？”

    魏长卿点了点头，她的确是感觉到自己身上的转变。

    不仅仅是心性变得嗜血，嗜杀，整个人身上的灵气都变成魔气，修为与实力相较之前都得到了增长。

    魏长卿不知道这是怎么一回事，只是以为，这就是入魔之后的表现罢了。

    “哈哈，这就是人类本源的力量啊，”相柳笑了笑，对着魏长卿说道：“你以为，远古时期，人类凭什么能打败妖族？”

    魏长卿好像是明白了什么，他对着相柳说道：“你的意思是，上古时期的人类，都是魔？”

    相柳点了点头，然后说道：“远古时期的人，都是有着执念的，比如，活下去的执念，爱的执念。”

    人因执念成魔，殊不知，一个人的力量，也正是种种执念给予的。

    相柳接着说道：“正是这些执念赋予人类强大的力量，让他们可以从那个神死鬼哭的世界上活下去。”

    此时的魏长卿心中的震惊已经无可复加了。

    真是想不到，远古时期的人类，都是现在所谓的魔！

    相柳接着说道：“当人类彻底地站在食物链顶端的时候，外界的威胁减小，人类的执念逐渐变成释然，变成了现在人类样子。”

    “居然是这样，”魏长卿现在心中的疑惑也被解开了。

    原来成魔并不是一种罪过，这反而是人类的天赋。

    “现在人类在形容上古时期，还是会用到群魔乱舞这个词，殊不知，这个魔，就是人类，”相柳笑了笑。

    在很多的人类古书之中，形容上古时代最多的词语就是，那是个群魔乱舞的时代。

    几乎所有人类学者都认为，那就是个形容词，用来形容上古时期的混乱。

    殊不知，这个群魔乱舞，真的是实际意义上的群魔乱舞！

    当时的人类，几乎全部都是现在所谓的“魔”。

    他们有着对活下去的执念，有着对爱的执念，正是这些执念，赋予了人类强大无比的力量。

    人类正是靠着这种力量，战胜妖族，站在了世界之巅。

    相柳接着说道：“在那些看起来没有执念的正常人，在当时也是异类。所以说，世界上哪有这么多异类，只不过，是大多数对小团体的欺凌罢了。”

    魏长卿点了点头，问道：“世界上只有人类会成魔吗？”

    这是魏长卿比较疑惑的一个点，她不知道妖族是否会成魔。

    “是的，”相柳看向窗外，又说道：“这是人类始祖的力量，入魔是一种潜力，也不是所有人都能入魔的。这是你们人类独有的潜力。”

    相柳说这些话，只是想让魏长不必抱有什么心理负担，想干什么就干什么，这样才能一步步走向相柳的计划中。

    但是相柳也的确没有骗魏长卿，他说的话全部都是真的，这就是人类的演变史。

    群魔乱舞，是真的存在过。

    那也是人类最强的时期，就连妖族都败下阵来，从此一蹶不振。

    魏长卿点了点头，随后便放下了心里的负担。

    以前的她感觉，入魔是一种罪孽，但是现在看来，入魔并没有什么错误。

    现在魏长卿变得更加肆无忌惮起来，她的心中那嗜血嗜杀的欲望被彻底放开。

    这就是人类的本性啊，不狠怎么在世界上立足？

    现在的魏长卿，誓要将太极殿灭门，给师父报仇。

