    “来了！”

    乱舞春秋浑身一震，兴奋道：“第三Boss就要出现了！”

    众人纷纷睁大了眼睛，等了一会，丛林里出现了大批的亡灵骸骨战士，这些骷髅衣衫褴褛，头颅眼眶里的光芒暗淡无比，属于最低阶的亡灵种类。

    “来了个鸟，只有小喽啰！”

    飞火紧了紧手里的长剑，笑道：“准备上了，先冲锋一回再说！”

    大家都明白一个道理，白云城四大军团到齐，这并不意味着我们稳胜，如果玩家不以命相搏，那么结果还是失败。战争的天平在黑暗力量和光明力量之间是持平的，而玩家就是天平横杆上的游码，玩家力量更大一些，光明力量就会胜利，否则，将失去继续存活下去的权力。

    骸骨战士们交织成了一片白色的海洋，全部都是268级的战歌怪，这次数量可真是够多的，漫山遍野，一望无际，就像是闯进了万年坟场中一样。

    飞火身处于城下，回头看了一眼，问：“盟主，我们开始冲锋了？”

    我举起赤霄剑，种种一挥：“兄弟们，上！”

    说完，纵身从城上跳下，半空中一道墨青色巨影将我接住，霸王龙小青出畅亮的龙吟声，顿时一群骷髅受到了龙威的压制，竟移动度陡然降低了一些，果然是生物之间的强弱相克，也或许，是我的错觉。

    骷髅战士无法对空，几个龙骑士纷纷骑乘坐骑扑杀而去，这是打金币和拿经验的大好机会！

    地面上烟尘滚滚，大批银曜铁骑风驰电掣的撕开了骷髅兵的阵营，冲击切割下，一个个骷髅倒下，当然，更多的骷髅更是挥舞手中锈迹斑斑的铁剑，在银曜铁骑的身上留下一道道紫色剑痕，这些是尸毒攻击，在一定时间内减少目标一定量的气血，不会立刻要命，却会给对手造成很大的生存难度。

    转眼之间，银曜铁骑纷纷染上了一层紫色，数万人完全成了紫人，都中毒了！

    我和凌雪面面相觑，看起来，咱们是遇到麻烦了。

    正在这时，第一个被凌迟到空血的骷髅兵忽然全身泛起了冲天红光，站在草地上嚎叫着，骨头胀大，仿佛是气球正在被充气一样！

    “嘭！”

    一声巨响，这只骸骨骷髅大吼一声，竟然在原地爆炸了，形成了一个大约跨度五码的爆炸波！

    “42874！”

    “28447！”

    “32653！”

    周围的玩家大惊失色，全部齐刷刷的掉了一截血，数万气血对于皮厚肉糙的战士系玩家来说或许不算什么，但是随着骸骨骷髅的不断爆炸，银曜铁骑的总体气血就刷刷直掉了，在加上之前中了尸毒效果，很要命！

    “噗嗤！”

    驰骋在最前方的一名银曜铁骑猛然摔倒，连人带马滚在草丛之中，他的力量不够高，被骸骨骷髅自爆时产生的冲击波给冲击得落马，结果一群骷髅涌上前，乱剑砍死。

    “呸，自爆……？！”

    飞火啐了口唾沫，大声道：“兄弟们，不要迟疑，继续冲锋，杀到剩下最后一人为止！”

    众人受到鼓舞，拼力冲杀，而飞火作为雪月二十四铁骑之一，自然继续充当尖刀的作用，进入气旋变身状态，旋风般的率先冲进骷髅群的裂缝之中。

    暗影随风恨得直咬牙：“你大爷，杀个怪而已，至于那么兴奋吗？”

    飞火是一头犟驴，说走咱就走，绝不回头的货。暗影随风很无奈，只得擎剑跟着冲进了怪物群，这一场战斗意味着雪月在蛮荒之地是否能够立足，或许飞火的做法是正确的，置之死地而后生，雪月才有底牌继续与魂归战袍、落月盟、猛虎盟等敌对行会周旋。

    ……

    近一小时的冲杀，鲜血染红了丛林间的草地，银曜铁骑越走越少，最终就只剩下暗影随风率领数百人冲杀了回来，其余的人尽数葬身于骷髅海中。

    然而，四万多人的阵亡却也几乎全歼了冰霜战歌达尔统帅的先头部队，不计其数的骷髅兵阵亡在林间，枯骨叠成一片，谁也不知道银曜铁骑们到底杀掉了多少，但是地面上铺的厚厚一层的金币和装备已经能够说明问题了。

    乱舞春秋安排了一队人去打扫战场，其余的玩家则严阵以待，先头部队之后，接下来将会是冰霜战歌统帅的主力黑暗军团了，身为黑暗势力的核心领袖之一，这支黑暗军队也必定是真正的王牌，有的一战了！

    可是，我们等了许久也没有等到任何东西。

    冰茶拎着帝殒剑，靠在一棵低矮的青松上，娇憨的打了个呵欠，道：“夜深了，怎么冰霜战歌还不来？”

    我转身道：“邱扬，咱们雪月的耳线呢？打听一下，到底出了什么事情？”

    乱舞春秋收剑，道：“刚刚得到最新消息，冰霜战歌的黑暗军队被截断了……”

    “靠！”

    悲酥清风眼睛都快瞪出来了：“谁那么有种，敢截杀第三Boss的主力军队？”

    乱舞春秋咧嘴一笑：“是圣盔城的人，黑暗咆哮率领圣盔城和火龙城联军经过蛮荒之地中部区域，刚好跟冰霜战歌撞了个面，相请不如偶遇，就卯上了，已经杀了两个多小时了……”

    飞火泪流满面了：“靠！我就说美国那边的人够义气吧，居然来帮我们杀Boss，患难见真情啊……”

    “屁！”乱舞春秋笑骂一句，道：“你以为黑暗咆哮那么好心啊？实话告诉你，那厮是明摆着冲着天钥城来的，雪月能够知道这个坐标，圣盔城一样能够知道，所以圣盔城的人摆明着是来抢天钥城的，只不过在中途杀出了一个冰霜战歌，这出了他们的预料，也给了我们雪月一个大惊喜，哈哈哈！”

    一时间笑声冲天，这还真是造化弄人啊，有心栽花花不开，无心插柳柳成荫，黑暗咆哮没有想要帮中国区的忙，却无形中帮雪月挡去了一次大劫难。既然有圣盔城、火龙城助阵，那么雪月夺下天钥城的成功几率就大大提升了！

    南宫乐兮忽然想起了什么，大声说：“盟主，万一黑暗咆哮带人杀了冰霜战歌了，那怎么办？我们围城半天，有可能会做人嫁衣啊！”

    我也猛然惊醒，不远处的乱舞春秋却说：“不打紧，我已经得到了确切的消息，短短两个小时圣盔城阵亡了七百多万人，黑暗咆哮怂了，已经指挥美国区的人撤退，冰霜战歌暂时还没有出现，但肯定是冲着天钥城的方向来的，别忘了，这里是他的后宫，说不定还有后宫三千佳丽储存在里面呢！”

    众人大笑，嚷着让乱舞春秋去天钥城王宫里找达尔的妃嫔，特准他每日夜宿龙床、奸淫宫女，就像三国里的董卓一样，在古代，十八诸侯讨伐董卓，缘何？挟天子，假的，因为董卓僭越睡了后宫佳丽才是真的，所以曹操袁绍一伙人才会脸红脖子粗千里迢迢的赶去护驾。

    当然，冰霜战歌的佳丽就算了，全部都是骨头架子，乱舞春秋也是虎躯一震，连连摇头，飞火问hy，乱舞春秋反问ho，于是大家都懂了。

    ……

    苦等了两个多小时，终于，伴随着山崩地裂的声音，冰霜战歌统帅的主力部队来了，天钥城下的天钥森林被踏平，无数巨大的地龙骸骨铺天盖地而来，声势浩大！这些地龙幽灵拥有强的攻击力和防御力，全部都是准Boss，实力要远远出了普通玩家。

    雪月二十四铁骑之一，狂暴南蛮身穿一套崭新的铠甲立于步兵阵列前方，拔出利剑，大喝道：“准备防御，分块切割这些地龙！”

    可惜，愿望总是美好的，现实却是残酷的。

    “嘭！”

    伴随着巨响声，狂暴南蛮已经消失了，抬头看去，却是被一头地龙骸骨吞噬在了口中，仿佛被囚禁在了牢笼内，奋力挣扎着，却根本就无法突破出来，倒是那地龙像是吃了一块蛋挞一样，“咯”的一声打了个饱嗝。

    数十头地龙骸骨一起践踏而来，巨大的龙掌将雪月步兵拍成了肉泥，瞬间就将雪月的防御线撕碎，摧枯拉朽。

    别说是玩家，就算是高级npc也完全挡不住，白银骑兵团已经在林丘的指挥下冲了出去，却像是无数只蚂蚁一样对巨大的地龙无能为力，地龙骸骨高达十多米，骑兵们的高度实在说不过去。

    “噗！”

    一口龙息，三名白银骑士一起化为火球，惨叫着倒在了草丛中。周围更是亮起了无数龙息的光芒，成千上万的地龙骸骨降临，龙卷风暴一般的席卷了整个天钥城，我们苦心构建的防御线根本就算不了什么，就像是惨败的页面一样，撕扯便碎。

    我目光一扫，怒喝道：“开战，开战！”

    催动霸王龙飞扑上去，赤霄剑光芒一闪，神龙斩能量灌入了前方一头地龙的脑门内，而霸王龙小青更是摆动巨大的头颅，猛的一张口咬住了地龙骸骨的颈骨，一声长鸣，霸王龙强悍的物理攻击力就已经将地龙的头颅撕扯了下来，巨大的伤害数字让我看傻了眼。

    “25827374！”

    靠，过了两千万的伤害数字，纵然是我爆出十倍伤害也很难达到啊？小青是怎么做到的？

    我这么问，小青已经意念明白了，却晃了晃脑门，似乎根本就不屑回答这个问题。

    或许，霸王龙是神圣巨龙的关系，对这种堕落龙族拥有额外伤害，又或许因为我是龙语者的关系，对这些逆龙具有先天优势，又或许二者兼有之，谁知道呢！灵恸的高端设定一向就很神秘，就像是七星灯如何能够引动级Boss一样，我这个龙语者的身份也一样充满了神秘，是属性所无法解释的。

    用了不到半分钟击杀掉第一个骨龙，马上转身去攻击另一个，能杀多少是多少，我多杀一个，雪月就会少挂许多兄弟！

    “嚎！”

    骨龙嘶吼着，喷吐龙息，将一群弓箭手燃烧成灰烬。

    人群中，一个美丽身影左右躲闪，骤然停住身形，拉开长弓，弓弦之上泛着寒意，“嗖”的一声，一枚钢箭准确命中了骨龙的头骨！

    “152374！”

    已经算是不错了，一个弓箭手能够打出过十万点的伤害。

    落雨无声射完一箭便开始后退，同时大声道：“乐兮、魔方帮我！”

    不远处，另外两个圣域级的弓箭手同时变身，暴风箭和导引箭几乎一起打中了骨龙，饶是地龙骸骨等级非常高还是被眩晕了，地面之上，一整片法师一起积蓄火球，顿时照的空中一片通红，三轮火球之后，短短的15秒钟，骨龙惨嚎一声倒地，化为了一地的金币和装备。

    太强大了，雪月的法师队伍攻击力足以强杀高阶准Boss，这个实力还真是足以让秋雨年华、魂归战袍等行会的法师队伍无地自容啊！

    空中，几个龙骑mm充当了主力角色，剑光闪闪，将一头头骨龙放倒。

    “不行，挡不住了，骨龙实在太多了！”

    暗影随风一击烈风剑气震退了骨龙，回身一望，却现密密麻麻的骨龙已经高高跃起，像是青蛙一样的跳过了天钥城的外围城墙，随之开始对城内的雪月玩家和npc短兵相接，杀戮与反杀展开。

    这个时候，任何的命令都显得那么多余，每个人几乎都是为了生存而厮杀，当然，阵亡率不断攀升，地龙骸骨的强悍程度让我脊背寒，难怪圣盔城、火龙城联军那么强悍的队伍也要撤退，谁也不愿意啃着硬骨头，就算是地龙能够爆出不错的装备，可是没有命拿也是徒然。

    动乱之中，菲雅公主提着惨白的利刃迈步走上前，骤然之间身影消失了，下一刻，空中落下了一截断裂的龙，菲雅站在龙背的脊骨之上，猛然蹬踏电射而去，长剑凌空，将另一头骨龙切成了粉碎。

    “啪啪啪……”

    连续数声，天知道菲雅现在强悍到了什么程度，皮厚肉糙的骨龙居然就这样被她秒杀了，连一个照面也熬不过去？！

    林丘骑乘着战马，高高扬起长剑，剑锋喷出凛冽剑芒，“咔嚓”一声切断了骨龙的颈骨，再来一剑，了结！但是骨龙的翅膀也着实的给林丘来了一次扫击，连人带马翻飞出去，滚落在草丛中。

    林丘已断一臂，强行撑着起身，剑光一闪而过，将另一头扑上来的骨龙斩得身异处。

    茉莉化为一团火焰，穿行在骨龙堆里，长剑左劈右砍，将一头头骨龙拆碎。

    ……

    当曙光从东方升起的时候，大地之上已经一片疮痍，到处都是鲜血和尸体，一头头骨龙像是耸立的绞肉机一样，杀戮着，无休无止。

    突然之间，冰茶剑指西方，惊异道：“那是什么？”

    “嗯？”

    我转身看去，赫然可见地平线上出现了黑压压的一片，战马嘶鸣，战旗呼啸，隐隐可见旗帜上的标志。

    那是一轮血红色的月亮。