    

    众人相视一笑，所有人都能理解许彤文现在兴奋的心情，没人去怀疑陈二狗的结论。

    毕竟此刻的许母除了还没有醒来外，不仅面色已经完全恢复与常人无异，而且胸前起伏也比之前有力多了，作为医生，大家都知道这意味着什么。

    “注意形象。”

    看到她如此开心，陈二狗也打心里为她感到高兴，含笑在许彤文耳边轻声提醒道。

    在陈二狗提醒下，许彤文这才想起周边还有这么多人。赶紧脱离陈二狗怀抱的同时，有些羞涩和不好意思的带着笑意埋下了头。

    “陈先生，能否请问下，许夫人这得的到底是什么病？

    之前我们医院也多次为许夫人做过全面检查，但奇怪的是各项指标都非常正常。按道理来说，即便是突发重病，也不该来得这么快这么凶猛啊？”

    一来是为许彤文化解尴尬，二来也是确实好奇，所以吕方非常客气的向陈二狗请教道。

    “这不是病，而是毒。只不过下毒之人手法非常高明，用的是一种非常罕见的慢性毒。

    按照一些古籍医学著作记载，这种毒叫美人醉。每天服食一点，对人体并不会造成明显伤害，更无从查起。

    这种毒会一直潜伏在人体内，慢慢破坏人体神经。一旦服用超过三年，便随时会出现各位现在看到的这种情况。

    要做到如此长时间下毒而不被发现，这凶手必然是许夫人身边非常信任的人。张主任还真是做了一件好事，连警察都帮我们请来了。”

    根据土地传承上学到的知识，陈二狗一边认真向大家解释，一边看向张楚辞以及他带来的两名警官道。

    说话间还刻意多看了几眼许彤文保镖，他的异常反应早被陈二狗看在眼里。

    果然，陈二狗刚说出第一句判断。保镖立刻便面色大变，瞳孔也跟着放大了许多，也正满脸震惊的看向自己。

    刚走进重症监护室的张楚辞根本没听到陈二狗的话，但瞬间就仿若雷击般的满脸惊骇愣在了原地。

    也恰在此时，刚刚醒来的许夫人，一脸茫然的就在张楚辞眼前完成了从坐起到走下抢救台的全套动作。

    当许夫人在医护人员带领下走出重症监护室的那一刻，许彤文立刻像个孩子一般哇哇大哭扑了上去，母女俩人瞬间抱头痛哭在了一起。

    “这，怎么会这样？这不可能，绝不可能，绝对是我看错了。”

    明明就是已经被自己下达死亡通知的必死之人，张楚辞一时之间自然无法接受这个事实。既震惊，又有羞愧和不解。

    就仿佛是受了天大的刺激，张楚辞忽然疯了一般的扑到钢化玻璃口，难以置信的连连摇头喃喃自语道。

    “怎么？难道张主任不希望许夫人平安？”快步走到张楚辞身后，吕方满脸严肃的带着愠怒道。

    “院长，我不是这个意思，我。”

    “好了，你不用解释了，我们医院没有你这种心术不正的医生，你被开除了。”

    看了一眼正向其他同事了解情况的警官，吕方一眼便看穿了张楚辞的小心思，毫不犹豫的打断他话怒斥道。

    “吕院长，虽然这是贵院的内部事务，晚辈本不该管。但晚辈还是希望能说句公道话，张主任其实也不是什么坏人。

    一开始阻止我救人也是出于恪尽职守和对病人负责的初心，至于报警的事情，也可以这么理解，再怎么说也应该还没到开除的严重地步吧？”

    一旦被开除在档案留下一笔，可想而知张楚辞将很可能彻底与医生无缘。

    虽说不惧，但陈二狗也不想到处树敌，更何况这也不是什么原则问题。所以在看了一眼已经满脸震惊瘫倒在地的张楚辞后，陈二狗含笑对吕方求情道。

    “若不是陈先生为你求情，你心里该知道会有什么后果。不过，开除可免，但大过一次你避无可避，回去闭门思过吧！”

    其实吕方真正愤怒的是张楚辞竟然敢私自报警，在他这看来，这根本就是没有将自己这个院长放在眼里，同时也会给医院带来很多麻烦。虽然陈二狗求情的面子要给，但吕方也有要替他出口气的意思。

    “在下有眼不识金镶玉，甘愿受罚。多谢陈先生，院长宽宏大度。”

    心中所有怨恨和不满在陈二狗求情的那一刻彻底烟消云散，张楚辞也深深被他起死回生的医术折服，在诚恳的向二人各深鞠一躬后，心服口服的退了出去。

    因为缺乏实际性证据，加上吕方斡旋，警方也只是在了解情况后记录在案，便带着怀疑离开了医院。

    和许彤文的古灵精怪不同，许母言行举止都透着知书达礼。母女二人自然是对陈二狗感激不尽，许彤文更是羞愧的为自己之前对师父的不信任郑重道了歉。

    “陈先生，能否办公室一叙？”

    等陈二狗刚一空歇，吕方立刻便热情走向前拉住他双手道。

    一看便知他是肯定有事求于自己，身为一院之长，他开口求人的话，那必是大事。

    这也符合陈二狗一开始便借助此事在汉东打响自己名气的想法，而且刚才也算是欠了他一个人情，所以陈二狗在含笑中立刻便点头答应了下来。

    宽敞院长办公室内，吕方携一众领导人员，纷纷敬茶之后，很快便只剩下了除他之外，陈二狗和许彤文母女三人。

    “吕院长，不必这么客气，有话请直说。只要晚辈能帮上忙的，一定竭尽全力。”

    客套的话已经听了太多，所以在吕方关上办公室大门后，立刻开门见山含笑道。

    “陈先生医术登峰造极，着实让我们羞愧和敬佩。

    不知道您有没有听过一种能让人一天癫狂十五个小时，然后倒头就睡，醒了有继续发疯的怪病？”

    见陈二狗如此干脆，吕方也不再藏着掖着，面色忽然变得极其凝重问道。

    “世界上怎么可能有这么奇怪的病？那不是比死还难受？”许彤文大咧一笑，有些难以置信的脱口而出道。

    但陈二狗却注意到，许母面色瞬间便阴沉了下来。很显然，吕方的话不是在信口开河，不仅确实有这么一个病人存在，而且还是许母也相识的人。?

