    “秦菀，你不可以这么对我。”

    看着不断逼近的秦菀，秦薇身体止不住颤抖，眼里的恐惧之色显露无遗。

    上一次的阴影还在，这也是为什么她心里急得发疯，却只能眼睁睁地看着霍宴对秦菀的好感度节节攀升，她却连靠近霍宴都迟迟不敢行动。

    “我已经被你夺走了一切，你为什么还不肯放过我？”

    擂台之上，秦薇不断地后退着。

    为了阻止秦菀的靠近，她不惜将身旁呆愣着还没反应过来的陆北推了出去。

    面对突然袭来的陆北，秦菀本能的，条件反射的抬腿……

    “砰！”

    “啊！”

    “哐当！”

    男人的惨叫声交织着重物落地声同时响起。

    秦菀乖巧地放下大长腿，娇美的面容上尽是无辜之色。

    “是你自己突然冲过来的。”秦菀一本正经地说着大实话。

    秦薇：“……”

    “系统，系统，你出来啊！！！”

    【废物！】

    系统一边继续写投诉信，一边抬了抬眼皮懒洋洋地瞥了眼秦薇。

    秦薇气得浑身颤抖，“你再不救我，这个任务就真的失败了！！！”

    “哦，我已经申请放弃任务了，所以你是死是活已经跟我没关系了。”系统识时务地说。

    话毕，它幽幽视线朝着秦菀的所在瞥了一眼。

    虽然它查不到这个女人的来历，但身为系统的第六感告诉它，秦菀这个女人很危险，惹不得惹不得。

    看看它这个废物宿主不就很从心。

    不过是被秦菀揍了一顿，结果贪生怕死的本能让她连靠近霍宴都不敢，更别说攻略了。

    “啊！”

    “啊！秦，秦菀，啊！你，你这个贱，贱人！”

    惨叫连连还不忘骂骂咧咧放狠话，有那么一瞬，系统难得高看了秦薇一眼，敬她是条硬汉。

    墙角处，陆北从痛苦中缓过神来，他原本是打算挣扎着爬起来的。

    结果抬眸看到不远处秦薇的惨状后，他呆滞了一秒，然后没有丝毫的犹豫重新低头趴在了地上，两眼一闭继续装死。

    嗯，他什么都没看到，他什么都不知道，他现在是昏迷状态，没错，就是这样。

    最后的最后，秦薇奄奄一息连惨叫声都没了，秦菀才终于浑身舒畅地放过她。

    起身时，视线落在墙角处的陆北身上……

    这种怂货，用来练手都嫌弃怎么办？秦菀歪头思考着。

    可是不打的话，又辜负了霍宴的用心良苦。

    那……

    “啊！”

    陆北也不知道发生了什么。

    他明明装死装得好好的，他以为秦菀都忘记他的存在了。

    就在他即将睡着时，他的身体却再度被踹飞。

    然后……

    然后他就真的没知觉了。

    活动完筋骨后，秦菀脚步轻快，脸上挂着愉悦笑意朝着休息室的所在走去。

    开心，想霍宴了。

    休息室里。

    霍宴正在视频会议，一道娇小的身影横冲直撞地朝他袭来。

    他本能地伸手接住，下意识地将她揽进怀里环抱着。

    “结束了？”

    “嗯嗯。”秦菀一脸乖巧地连连点头。

    “这么快？”霍宴面露淡淡诧异。

    “想你了，动作就麻利了点。”她仰头看着他，黑色瞳孔被他的身影完全占据。

    四目相对，看着他眼底熟悉的淡淡宠溺之色，看着他性感薄唇挂着的浅浅弧度，秦菀的眸光暗了暗……

    下一秒，她终究还是没控制住自己。

    沙发上，高大的男人被怀里娇小的少女按倒……

    电脑里正在视频会议的几位高层瞬间噤声，一个个纷纷瞪大双眼，满脸难以置信的看着眼前的这一幕。

    霍总……

    霍总他他他……

    霍总他竟然是下面的那个！！！

    被压倒的那一瞬间，霍宴脸上尽是无奈，眼中的宠溺之色越发浓烈。

    【霍宴好感度加2，当前好感度92。】

    “霍宴。”

    “嗯？”

    “我想你了。”

    闻言，男人无奈失笑。

    “阿宴。”

    “嗯？”

    “我有没有告诉过你。”

    “什么？”

    “我喜欢你，好喜欢好喜欢，喜欢的……”都要疯了。

    后面的话秦菀没有说出口，她选择用行动来表达。

    身上的小娇妻一下又一下轻啄他的薄唇，热情又迷人。

    霍宴从最初的错愕，到后来的无奈失笑，到最后他也不受控制被她感染。

    不知何时开始，男人清冷的双眸染上丝丝情欲，一缕疯狂之色夹杂其中，让本就对他偏执上头的秦菀越发深陷，难以自控。

    “砰！”

    “哐当！”

    看得正刺激的几位高层突然发现屏幕一黑……

    看着突然消失在视频连线中的霍总，几位高层面面相觑。

    “咳咳，没看出来霍总原来还有这样的一面。”某高层没忍住吐露心声。

    “是啊，平时工作时总觉得霍总有着和他年纪完全不符的稳重，没想到有朝一日还能看到霍总这般毛头小子的一面。”

    “到底是年轻人啊……”

    “唉，我突然有点想我老婆了。”

    “巧了，我也是。”

    “不行，我要去给我老婆打个电话。”

    “我决定翘班回去找我老婆腻乎腻乎！”

    说着说着，几位高层也都相继退出视频连线。

    休息室中。

    踢翻笔记本后，霍宴反被动为主动，将某个作乱不断的小女人牢牢禁锢在身下。

    他眸光晦暗不明地盯着双眼亮晶晶的她。

    “从哪学的？”男人暗哑低沉的嗓音响起。

    “不用学。”秦菀灼热目光直勾勾的盯着身上的男人，双臂紧紧缠绕在对方的脖颈间。

    “看到你就无师自通了。”

    霍宴呼吸一滞，眸底波涛汹涌的情绪彻底失控……

    为了避免身下的小女人继续说出一些让他失控的凶猛之词，霍宴低头堵住了她那张魅惑人心的红唇……

    【霍宴好感度加5，当前好感度97。】

    在秦菀的刺激下，霍宴人生第一次感受到了何为“冲动”。

    很陌生的感觉，但并不讨厌，甚至因为秦菀的缘故，他心里是愉悦的，是欢喜的。

    休息室外冷清一片，为了避免打扰他们，特助带着保镖们走远。

    休息室内，空气中的温度似乎都升高不少……

    不过，霍宴终究不是真正的毛头小子，短暂的失控过后，理智很快回笼。

    秦菀睁开双眸，茫然地看着突然停下的男人，“怎么了？”

    “乖。”

    霍宴低头亲了亲她的眼睛，然后抱着她翻了个身，把她的脸按进怀里，不敢看她布满红晕的小脸，更不敢看她迷离勾人的魅惑双眸。

