
　　“蓝狸小姐为什么不同意？孙傲晨少爷一表人才，是我们无妄岛少有的青年才俊，年纪轻轻就是神侍级，蓝狸小姐不过是个孤女，无权无势，能加入孙家成为大少奶奶，那是她几辈子修来的福……”

　　小丫鬟的话还没说完，就被奚玥一掌敲昏，随手一脚踢入了一个冰凉刺骨却浅的不会淹死人的池子中。

　　处理掉小丫鬟，奚玥没有再犹豫，直接潜入了小狸的房间。

　　从屋顶往里看去，只见一身单薄衣衫的小姑娘坐在梳妆镜前，神情漠然，眼神冰凉而绝望。

　　那张好不容易养胖了一些的小脸，现在又消瘦了一圈，下巴都尖尖的，脸色更是苍白的没有一丝血色。

　　奚玥看的又是心疼又是愤怒。

　　小狸的对面，站着两个衣着华贵的妇人。

　　他们两个都是大乘期修为，看样子不是星流奴，而是神域的原住民，可是明显出生不好，修为天赋也不高。明明根骨年龄已经很大了，却未能突破神级。

　　那两人对着小狸可完全不觉得自己出生不好，下巴翘的老高，居高临下道：“蓝狸小姐，这是孙家特意送来的喜服，夫人说，让我送过来，看着你试穿一下。若是有什么不合身的，也好当场修改。”

　　小狸淡淡道：“不必试了，放在这里就好，明日我自己会穿。”

　　其中一个妇人冷笑一声，“这可由不得小狸小姐，夫人说了，您要是不试穿，明天有什么不妥，岂不是丢了我们蓝家的脸面？”

　　说完，也不等小狸再说话，上前揪住小狸的衣领，竟然要强行扯掉她的衣服。

　　小狸拼命挣扎，脸上露出屈辱的神色，一双眼睛都泛红了。

　　就在她支撑不住的时候，眼前突然一花，就见那两个拉扯她的妇人齐齐倒了下去。

　　两人并不是昏迷的，而是脖子扭曲成了一个诡异的弧度，双目暴突，面部痛苦的扭曲着，很显然已经断绝了呼吸。ŴŴŴ.23sk.com

　　小狸吓了一跳，抬起头来，就见一个衣着朴素，容颜却比骄阳还要灿***月华还要晶莹的少女站在自己面前，面若寒霜。

　　小狸擦了擦自己的眼睛，喃喃道：“小姐？”

　　她……她是眼花了吗？怎么会在这时候看到小姐呢？

　　奚玥走前两步，面无表情看着她，眼中却燃烧着愤怒的火焰，“小狸，你是不是脑子浸水了？明知道孙傲晨是个什么玩意儿，居然还要嫁给她？你不是跟我说过，死也不会嫁给他吗？”

　　小狸呆呆坐在原地，小脸煞白煞白的。

　　小姐从来没有这么疾言厉色地跟她说过话，从来没有这么责备过她。

　　是的，她是脑子浸水了才会嫁给孙傲晨。

　　可是，她不能不嫁啊！

　　如果她不嫁，蓝二夫人和蓝雨一定会弄死小姐和安伯，她不能这么自私，为了自己的终身幸福，就不顾小姐和安伯的死活。

　　如果她不嫁，小姐就只能永远是星流奴。

　　那么优秀，那么出色的小姐，怎么能做任人欺凌的奴隶呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医毒双绝：冥王的天才宠妃更新，第3057章 心疼又愤怒免费阅读。https://xs.23sk.com 