    第六百九十二章 高阳公主的愤怒   

    “可恶！可恶！可恶！可恶！”

    

    一个女子正在自己的房间里痛骂着。

    

    外面几个侍女对视一眼，都有些头疼。

    

    她们服侍的这位主子，可不是好相与之辈。

    

    长安城赫赫有名的高阳公主是也。

    

    公主过去就出名，因着幽州王，又是陆续出名，还是大大的坏名声！   

    虽然后来下嫁给了驸马，因着夫妻感情好，起码是对外的时候，是感情不错的夫妻，让高阳公主的名声有了些许挽回。

    

    但内里如何，她们这些侍奉公主的人，是心里很清楚的。

    

    她们这位主子啊，与驸马之间，感情是真的很一般！   

    驸马对公主要更主动一些，但公主明显不喜欢驸马。

    

    就在下嫁之后，公主甚至还陆续寻了几个小厮伺候自己，说是小厮，但大家心里都有数，这就是公主养的宠儿。

    

    虽然还没到面首那种程度，但也的确不是普通小厮。

    

    更让她们感到不安的是，这几个陆续被寻来的小厮，都是一个类型，就是英姿勃发的少年。

    

    论长相，有一个多少有点像曾经的幽州王，不是完全像，但五官多少都有点幽州王的影子。

    这个小厮是最先来的，也是在公主身边待得最久的一个，据说是别人赠送给公主的。

    

    但具体是谁送的，她们这几人都不知。

    

    后面几个，则与幽州王长得不像，可气质却又多少有点相似。

    

    她们几个人，都是在高阳公主被寻回来之后，由王公公挑选出来的。

    

    她们不算是公主的心腹，所以平日里，也并不能知道公主太多心事。

    

    而她们知道的这些，也早就上报了，不过宫里对此的态度，却很冷淡。

    

    大概是因为高阳公主始终都有着一个分寸，并没有与这几个少年真发生什么，所以皇帝是睁一只眼闭一只眼了。

    

    这次却不同了，这次，她们主子，是真的摊上大事了。

    

    眼见着公主比较信任的几个侍女走过来，这几个侍女被替班后，都离开了这个院落。

    

    回到她们自己住的小院子里，这几人就在一个屋子里收拾着，同时，压低声音议论着这件如今在长安城可谓是老少皆知的事。

    

    “你们说，这件事……会是咱们公主做的吗？”

    其中一个侍女压低声音问道。

    

    她其实不敢去想这个可能，但她也听过了外面的传闻，又觉得，她们家公主与长乐公主之间本就曾是情敌关系，如果公主对幽州王的确没有忘情，那么，想要在长乐公主与幽州王大婚之前干掉长乐公主，似乎也不是不能理解的事？

    

    逻辑上，其实是合理的。

    

    这也是这个传闻一经出现，就火速传开了的原因之一。

    

    原因之二，自然是因为在所有人的眼里，高阳公主就是个暴戾的公主。

    

    另一个侍女摇头道：“我觉得不是，公主虽然脾气……咳咳，脾气是不怎么好，也的确喜欢迁怒奴婢，甚至也的确与长乐公主有怨，但咱们公主其实也是个重情之人。”

    

    重情之人？

    

    高阳公主？

    

    这话一出，其他几个人都被震撼到了。

    

    “你这话……竟是认真说的？”

    

    那个被质疑目光注视着的侍女点头，道：“是，难道不是这样吗？

    若非重情，公主也不至于落到这般田地不是？”

    

    仔细一想，这个侍女所说，倒也不算是错。

    

    的确，正是因为高阳公主重情，喜欢幽州王，才一步错，步步错。

    

    若是放在过去不喜欢幽州王的时候，虽然名声差，但也没差到后来彻底失宠的地步。

    

    而高阳公主的确不喜欢长乐公主，但这两位公主，毕竟是亲姐妹，再不喜欢，真就能达到轻易坑害对方去死，并且还是被熊杀死的程度？

    

    的确不太可能。

    

    “哎！我们这么想有何用？

    外面的人并不信任公主。”

    一人叹道。

    

    先前说话的侍女则说：“外面是否信公主是真凶，也不重要，重要的，是皇上与娘娘如何想。”

    

    只要皇上与皇后娘娘信任高阳公主，外面的人说再多，高阳公主也不会有事。

    

    其他人也不会觉得皇帝与皇后是故意包庇高阳公主，毕竟高阳公主是皇帝的女儿，却不是最受宠的女儿，这一点，从当初高阳公主下嫁给房遗爱时，大家就都看出来了。

    

    而长乐公主不仅是皇帝爱女，更是长孙皇后亲生的女儿，若高阳真的是幕后黑手，帝后怎么可能会放过她？

    

    现在的问题，就是帝后，是否相信高阳公主。

    

    对此，不仅是她们没有把握，就连高阳公主自己都没有把握。

    

    她犹如困兽一般，在房间里来回走动，地上摔的瓷器，差点划破她的脚腕，她也不在意，只是穿着软靴，在房间里走着。

    

    “可恶！明明不是我做的！竟都污蔑我！简直该死！统统该死！”

    

    她气得眼睛都红了，对这样的困境，却有些无可奈何。

    

    该怎么办？

    

    她说不是自己做的，可证据却摆了出来，故意将熊放进来的人，不仅供了是她给了好处，而且那里还有她的一支翡翠镯子做证据！   

    若不是里面有着标记，的确是她的东西，她甚至都忘记了曾有这么一支镯子，结果就是这么一支镯子，成了物证！   

    而她在其他人看来，本就与李丽质有仇怨，这是连动机都有了！   

    若她不是自己，怕也要信了！可这件事，还真不是她做的！   

    “不知是哪个黑了心肝儿的人，竟要一石二鸟！”

    她恨道。

    

    这分明就是有人想害李丽质这个长乐公主，又打算让她顶锅的同时，将她也一并除去。

    

    而会这么做，也有能力干出这件事的，她已经想到了一个可能性。

    

    “五、姓、七、望。”

    这四个字，被高阳公主咬牙切齿地念了出来。

    

    除了这几家，她想不出还有谁能干出这件事了！   

    是了！若是五姓七望，他们也有动机！   

    只要害了李丽质，李丽质与幽州王秦阳之间的婚事，自然就没了。

    

    幽州王不能与皇家联姻，又是因为这等事失去了这个联姻，后续会有什么发展，谁都不敢断定。

    

    “只希望父皇能相信我……”她痛恨完之后，喃喃说道。

    

    

