    第769章 巨甲   

    铜钉落定之后我们这边才稍微放松了一些，我们也是缓缓走向了狐小莲。

    

    在狐小莲和大巫师交战的时候，我们始终大气不敢喘，生怕影响到了狐小莲，现在战斗结束了，我就猛吸了几口气。

    

    来到狐小莲的身边，我便问道：“小莲姐，你真的厉害啊，我们队伍中有你加入，以后什么任务都不在话下了。”

    

    狐小莲说：“别把我捧那么高，在这个世界上，我还有很多怕的东西，以及人。”

    

    简单说了几句话，我就看向地上的一滩黑胶问道：“现在可以说说看，你这墓室下一层怎么走了吧。”

    

    大巫师的声音缓缓从黑胶之中传出来：“你们如果是冲着真龙来的，那就赶紧回去吧，那真龙你们碰不得，我们这些人自愈降服了真龙，可世人不知道，不是我们降服了真龙，而是真龙控制了我们，我们都是给真龙看门的。”

    

    给真龙看门？

    

    他们？

    

    我疑惑道：“这么说来，这墓不是你一个人，还有其他人了？”

    

    大巫师的声音继续从黑胶之中传出：“没错，我和我的两个兄弟，我们的墓地都在这里，不过我其中一个兄弟的溶尸之术被人破解了，现在已经不见了。”

    

    我问：“被谁？”

    

    大巫师说：“也是你们荣吉的人，几个月前，那人的实力可比你们这些人强多了。”

    

    “和你们打的时候，我还愿意出手觉得自己有胜算。”

    

    “可和他打的时候，我是直接认输的，我连一招都没有出。”

    

    “他的名字就是宗延平。”

    

    我不禁惊诧，我爷爷那么强吗？

    

    我见过爷爷出手，我觉得他的实力和狐小莲差不多，并没有到大巫师说的夸张程度，难不成是我对爷爷了解不够。

    

    此时狐小莲忽然说道：“宗延平果然有问题。”

    

    我问：“什么问题？”

    

    狐小莲就说：“实力上的问题，从进门看到宗延平出手的痕迹开始，我就觉得他的实力有问题，他的实力，绝对不是他在外面表现出来的程度，说不定你父亲那个最强大天师的名号，都要易主给你爷爷了。”

    

    “还有，那个X小组的欧阳震悳，他的九天师排名，是错的，大错特错，特别是前三！”

    

    我刚准备仔细追问，狐小莲就对大巫师说：“好了，反正你已经输了，告诉我们，真龙藏在什么地方吧，别人都以为这里只是有真龙的线索，却没想到真龙就藏在其中。”

    

    大巫师犹豫了一会儿说：“好吧，我就告诉你们，你们从祭台西南侧径直对着墙壁走去，看到那根灯台，然后按照左三右四的圈数转动，就会有一道石门打开，你们沿着石门进去，就能找到你们要找的东西，不过我可好心提醒你们，真龙现在还在睡着，别吵醒它，否则不仅仅你们要死，整个爪哇，甚至是南洋都会生灵涂炭。”

    

    狐小莲说：“我知道了。”

    

    大巫师继续说：“就算是宗延平，他也只是看了一眼就离开了。”

    

    这个时候李成二就问我：“宗老板，你的直觉感知一下，这老东西有没有骗我们？”

    

    我说：“直觉告诉我，没有。”

    

    李成二点了点头说：“得嘞，老高，你打头阵。”

    

    李成二这次没有身先士卒，而是走到大巫师的旁边蹲下，然后用武器匕首割下一块黑胶放到自己随身携带的一个瓶子里。

    

    我问李成二做什么。

    

    李成二就说：“这溶尸之术还是很值得研究一下的。”

    

    而身为诡家的夏薇至却没有动手的意思，见我看他，夏薇至就说：“控尸的方式，我们诡家有很多，这溶尸之术只是下九流的低端方式，我还是不屑于去研究。”

    

    我笑了笑也就不问了。

    

    很快高政就走到了灯台的前面，他抬手按照大巫师的方法开始旋转灯台。

    

    狐小莲此时也对被钉在地上的黑胶说：“好了，我不杀你，等我们出来的时候，我就放了你，给你自由。”

    

    大巫师没有吭声。

    

    高政那边很快就旋转结束了，墙壁上也是“咔咔”地动了起来。

    

    一道大石门就缓缓出现了。

    

    我看着弓泽狐就说：“小狐狸，你这次表现的不好啊，这机关你都没有发现。”

    

    弓泽狐低头说：“是，我回去一定多多努力。”

    

    我笑道：“没有怪你的意思。”

    

    说着话，我们便进入了那继续向下的通道之中。

    

    这通道并不深，我们往前走了几十米，就又看到了一个巨大的洞室。

    

    这个洞室比大巫师的墓室还要大，不过这里就显得有些捡漏了。

    

    这里的山石只是被粗略打磨了一下，而在洞室的中央，有一大堆的沙子，然后是一个巨大的沙堆。

    

    沙堆的四周有很多的尸骨。

    

    那些尸骨有些还完整，有些已经拼不出一个人形来了。

    

    狐小莲就说：“这些应该就是当时修建大巫师墓的人。”

    

    我点了点头。

    

    我拿着手电照了照，就发现沙堆的一角有被人用手挖过的痕迹。

    

    见状，我就凑过去，拿着手电照了照，全是沙子。

    

    我用手轻轻拨开那些沙子，结果我很快就碰到了一块硬梆梆的东西，那东西好像是铁质的。

    

    我立刻想到了自己背包里的铁疙瘩。

    

    我飞快将其取出，然后和面前铁板一样的东西做比较。

    

    我就发现，那铁板上的确少了一块，而这一块正是我手里的这个铁疙瘩。

    

    李成二好奇问道：“宗老板，有没有什么发现？”

    

    我摇了摇头说：“完全没有。”

    

    一边说，我把手电递给李成二，让他给我照着，然后我继续拨沙子，我想看看铁片的全貌。

    

    拨动了几下，我就发现那铁板其实并不大，只有半尺左右的长度。

    

    而且那铁片不止一块，还有铁丝环将它和旁边的铁片连接到一起。

    

    看到这样的组合，我首先想到的是盔甲。

    

    可一片夹片就有半尺多长，这么大的夹片，真的是给人做的盔甲吗？

    

    我继续挖，越来越多的铁片出现，每一片都是铁丝连接在一起，而我手中的铁疙瘩，就是连接甲片之间的铁丝扣。

    

    而且我也看到，有很多的铁丝扣都生锈了。

    

    这盔甲该不会是给真龙穿的吧。

    

    在觉察到盔甲的巨大后，我的脑子冒出一个念头来。

    

    可真龙的铠甲已经很坚硬了，它真的需要盔甲吗？

    

    

