    第三阶段的须佐能乎，还没有下半身，但即使如此，也足有十几米的高度，腰宽也有七八米，赵无极武魂真身那七八米高的金刚熊虚影，此刻看起来突然变得有些渺小，还没须佐能乎一半大。

    若是叶知秋把须佐能乎开到五阶段完全体，怕是赵无极的武魂真身都没他小腿高。可惜，那样就太显眼了，百米高的须佐完全体，估计索托城那边都能清楚的看见，太高调，叶知秋还没做好暴露的打算。

    须佐的战力暂且不论，光是那十几米高的巨大身影，就极具压迫感，周身都有紫色的能量外衣覆盖，看起来便坚固无比，牢不可破。

    而叶知秋本人，被须佐能乎的外衣保护在正中，若不能破了须佐外衣，别人休想伤到他。

    “赵老师，一决胜负吧，来一场男人之间硬碰硬的对决！”叶知秋操纵着须佐能乎，怒吼着一拳朝着赵无极的金刚熊武魂真身轰了过去。

    叶知秋的怒吼声，也让观看这场战斗的人回过神来，顿时惊呼之声四起。

    赵无极感觉自己都有些裂开了，特么的你开挂了吧！怎么突然变得这么大？这又是什么稀奇古怪的魂技？武魂真身？可你也没70级啊！

    为什么你底牌这么多，刚送走一个又来一个...

    硬碰硬？我碰你妹啊！太欺负人了。溜了溜了...

    赵无极正想拔腿跑路，须佐能乎的那一拳却快的离谱，巨大的身躯放佛不受丝毫空气阻力的影响。

    天空都被这一拳打出了一记爆鸣声，肉眼可见的气旋盘绕在须佐能乎粗壮有力的拳头上面，笔直的轰在了赵无极武魂真身形成的金罩之上。

    这一幕，看起来就像是一个彪形大汉，一拳轰在一个幼儿园小朋友的身上一样恐怖。

    “咚～”似是金属桩猛烈敲击铜钟的爆音在半空炸起。

    而后几乎是瞬间，“咔嚓～”，金罩瞬间布满密密麻麻的裂纹。

    赵无极第一魂技不动明王身形成的金罩一个呼吸都没坚持到，“砰”的一声，裂成了漫天碎片，四散纷飞。

    须佐能乎拳势只是微微一顿，便重聚拳威，一拳朝着赵无极的武魂真身，大力金刚熊虚影继续轰了下去。

    “吼～”赵无极见躲不过去了，额头青筋凸起，面色狰狞的爆吼一声，操控着武魂真身举起两只大爪子便朝着须佐能乎的砸下的拳头迎了上去。

    “嘭～”虚空炸响。

    肉眼可见的能量涟漪卷起狂风，朝着四周扩散。

    唐三等人，皆以小臂遮面，微微露出双眸眺望战局中心处，眼里满是震撼之色，叶知秋与赵无极的战斗场景，真是太恐怖了。

    这一拳，赵无极抵挡的有些艰难，但他终究是抗住了。

    只见战场中心处，须佐能乎的巨型手臂，犹如擎天之柱，正伸的笔直，拳头盖压在赵无极武魂真身大力金刚熊的头顶之上，但被它以两条手臂硬生生抵住了。

    即使赵无极现在很不好受，额头有密密麻麻的冷汗浮现，双腿也是有些颤抖，但...他终究抗下了须佐能乎的第一波攻击。

    可惜，赵[烟雨红尘小说 www.jinxiyue.net]无极能承受这股力量，不代表，他脚下的地面，亦有这么坚固。

    “咔嚓...”本就被摧残的残破不堪的地面，突然浮现出了一道小小的裂缝。

    这可不是什么地砖开裂，而是大地受不住重压，开裂了。

    赵无极额头的冷汗瞬间更密集了...

    叶知秋双眸含笑，之前，你貌似想把我拍进地里扣不出来，现在，换你尝尝这种滋味。

    念至此，须佐能乎的另一条手臂在这一刻抬了起来，狠狠地朝着正压着赵无极的那右手的拳头盖了下去。

    “嘭～”让人心神一跳的闷声响起。

    须佐能乎左手猛的压在了右手拳头之上。

    这一瞬间，赵无极脸色瞬间酱成了猪肝色，恐怖的力道从双掌上传来，像是要将他压成肉饼。

    他脚下的地面“轰”的一声，再也支撑不住，密密麻麻的裂缝犹如蜘蛛网一般浮现，而后，直接塌陷了...

    “我靠...”赵无极只来得及骂出半句，便是被须佐能乎的两只巨手合力摁进了泥土之下，半点身影都看不见。

    “我的天，赵老师不会被压成肉饼了吧...”奥斯卡擦了擦额头的冷汗。

    唐三思量了会，摇头道：“应该不会，阿秋出手向来有分寸。赵老师生命危险肯定没有，但吃点苦头在所难免，他之前嘲讽阿秋不少次，而阿秋又不是个会吃亏的主...”

    “小三，你不惊讶吗？我今天算是重新认识了秋哥，这战斗力太恐怖了...”小舞晃了晃脑袋，感觉一切都有些梦幻，今天发生的事情，让她的小心脏也有些承受不住。

    几人还在这里交谈着，另一边，史莱克学院的众多导师终于赶到了操场交战之处。

    “不知我史莱克学院何处得罪了阁下，阁下要对赵无极下重手？”四眼猫鹰武魂的那个七环魂圣，看着叶知秋，面色有些凝重的当先开口。

    叶知秋愣了愣，这家伙应该就是史莱克学院的弗兰德了吧？不过...他这是把自己当成找麻烦的了？

    叶知秋不由有些无语的说道：“弗兰德院长，估计你是误会了，我是学院的新生啊，自己人！是赵老师执意要找我切磋切磋，我这不是没办法，才只好把他镇压了...”

    话落，叶知秋为了表明自己真不是什么敌人，一脸无奈表情的摊了摊双手，关闭了自身武魂，须佐能乎自然缓缓消散了。

    我们学院的新生？弗兰德都有些懵了，谁能来告诉我发生了什么...

    这时，给叶知秋他们第一关考核的那个老人上前几步，靠在弗兰德耳边窃窃私语了一会，弗兰德的表情越来越精彩，感觉自己像是在听故事一样。

    戴沐白和奥斯卡也是跑了过来，一起对着弗兰德眉飞色舞的解释，越说越带劲，刚从大坑里爬出来的赵无极听的脸色漆黑。

    叶知秋见好似没自己什么事了，耸了耸肩，朝着宁荣荣唐三他们走了过去。

    “秋哥，太猛了太猛了。真是帮我们好好出了一口气。”小舞挥了挥小拳头，双眸眯成了好看的月牙状，兴奋的直蹦。

    “你没受伤吧？”宁荣荣上前几步挽住叶知秋的手臂，摇头摆脑的前后观察。

    叶知秋一把摁住她的小脑袋，笑道：“放心吧，我真没事。”

    唐三休息了这么久，体力也是恢复不少，凑了上来，有些好奇道：“阿秋，我有感觉，刚才你没用全力，你还隐藏了多少手段？”

    “我们也想知道。”宁荣荣与小舞同时开口，都是一脸好奇的看着叶知秋。

    就连旁边的朱竹清也是竖起了耳朵。

    “emmm...”叶知秋歪着脑袋思索了下，笑道：“就隐藏了亿点点，基本手段尽出了。”

    “只隐藏了一点点？”众人都是有些怀疑的表情。

    “是啊，真的只有亿点点了～！”

