
　　“不自量力！”

　　“真的好笑！”

　　“这可是你挑战我们十个人的，不算我们十个组队！”

　　“出局吧，自不量力的家伙！”

　　砰！

　　砰！

　　……

　　不断有精灵球打开的声音响起，转眼便有二十只以上的宝可梦聚集在这里！

　　训练家向后退去，同一训练家的宝可梦扎堆聚在一起，警惕的盯着其它宝可梦。

　　看来这十位训练家们不止是想处理掉姜盛，也想在混战中谋求更多的收益。

　　姜盛扫视一眼面前的一众宝可梦们。

　　妙蛙草、沼跃鱼、大狼犬、腕力、小拳石、火岩鼠、飞天螳螂、熊宝宝、胖胖哈力、小狮狮、炎热喵……

　　全部都是潜力非常大的宝可梦，足见训练师高中的学苗质量之高。

　　手环扫过，这些宝可梦的简略信息不断反馈姜盛脑海中，姜盛快速梳理了一下。

　　一共25只宝可梦，欧洲联盟、夏威夷联盟、自由联盟的宝可梦都在其中，可见这十位新生为了这些宝可梦花了很大价钱。

　　等级最高的在19级，是那只大狼犬，【威吓】特性。

　　同时还有一只炎热喵也是这个特性。

　　不过【威吓】对自己的队伍没用，自己队伍里出了宝宝炎兔儿以外，其它的都是特攻手，不吃它们限制力量的debuff。

　　剩下的宝可梦中仅有三只是18级，六只是16或17级，其他宝可梦都在13级到15级不等。

　　姜盛差点不厚道的笑出来，他等下要让戴鲁比它们欺负一群老弱病残？

　　姜盛也明白这种实力分布是因为什么，打头的10只等级高的明显是他们的初始宝可梦，剩下的是他们的第二只或者第三只宝可梦。

　　念及至此，姜盛轻叩腰间的精灵球。

　　砰！

　　砰！

　　砰！

　　三声炸响，勇基拉、雷丘、炎兔儿出现在众人面前。

　　当即，十个人脸色一黑，回忆起先前那位让人忌惮的超能系训练家。

　　姜盛给出的压力，终于让十位新生放下心中的鬼胎，暂时联合起来。

　　有人给出建议：

　　“一起上，恶系、虫系宝可梦首先顶上，限制超能力宝可梦发挥！”

　　妙蛙草背后的花骨朵猛地膨胀，在憋到极限的时候，将麻痹粉尘喷洒向戴鲁比它们的附近。

　　飞天螳螂掀起银色旋风，帮助麻痹粉尘吹得更远，以免波及到己方阵营。

　　姜盛摇头，轻轻说道：

　　“麻痹粉？没有用的！”

　　雷丘这边迅速做出反应，将尾巴插入沙滩中、

　　“丘！”

　　电流倒入大地，很快蔓延至整片沙滩，沙滩上各处亮起金色电光，噼啪作响。

　　在麻痹粉未散落之际，电气场地已经布下，只要立足在场地上，没有宝可梦能睡得着！

　　“戴鲁比，看看这些宝可梦是否能让你拿出全部本事！”

　　喷射火焰、恶之波动还有尝试了许久的组合绝技，这些都是戴鲁比的绝活，不知道今天能发挥出几成。

　　“雷丘，掠阵就好，不能太欺负人，别让它们靠近过来就行了！”

　　26级的雷丘，精神力全部爆发，凭借精神冲击和精神强念，能将在场除恶系以外的宝可梦们全部打废，完全就是降维打击！

　　“勇基拉处理掉那些恶系宝可梦，让它们看看究竟谁克制谁！”

　　姜盛刚刚下达分工，对面已经开始行动。

　　反正他们人数众多，乱拳打死老师傅！

　　一众近战宝可梦在大狼犬和飞天螳螂的带领下飞扑而来。

　　勇基拉眼中红光大盛，一面巨大的透明墙壁横亘在一众宝可梦的必经之路上。

　　反射壁，专门针对这些擅长物攻的家伙！

　　“什么鬼？”

　　“这是什么？”

　　……

　　不论是对面阵营还是观看直播的师生们，全部惊呼出声。

　　反射壁他们见过，可别人的反射壁都和门一样，眼前这长达20米、高有五米的巨大反射壁他们还是第一次见！

　　这代表勇基拉的精神力远超同类！

　　已经陆续有师生猜到勇基拉的身份，返校时就听说凯西已经有主，眼前这只勇基拉好像就是他们垂涎很久的那只凯西进化而成的。

　　眼光那么挑剔的家伙，居然选择了训练家？

　　师生们都提起精神，想看看究竟是什么样的人，会让凯西满意，愿意追随。

　　……

　　在一众前排尝试绕过或击碎反射壁时，后方的小狮狮全力爆发吐出一道细长火线，打向勇基拉。

　　由于反射壁的独特机制，喷射火焰未受阻拦，从墙面轻松穿过。

　　没错，火线状的喷射火焰！ŴŴŴ.23sk.com

　　可不是什么招式开发，而是小狮狮以幼小身躯强行学习喷射火焰，只能发挥出这么一点威力，和戴鲁比的火柱根本不能同日而语。

　　勇基拉左手抬起，手掌上有粉红光芒闪耀，它已经准备好了魔法闪耀，要拦截喷射火焰。

　　“鲁哔！”

　　戴鲁比轻吼一声，阻止了勇基拉的动作。

　　它身形一动，直接撞上火线，暴躁的火焰在戴鲁比面前就如乖宝宝一样，全部没入戴鲁比的身体中。

　　【引火】戴鲁比，将再次向众人展示了它在火属性领域的绝对统治地位！

　　“哼！”

　　戴鲁比打了一个响鼻，鼻孔中有星星点点的火花溅出，一脸意犹未尽之色。

　　这在小狮狮眼里就是嘲讽。

　　“吼吼吼！”

　　小狮狮愤怒的吼叫着，发泄心中的愤怒。

　　戴鲁比眼神冷冽，偏头盯着小狮狮，嘴巴微微张开，有金色火焰在其中酝酿。

　　一息过后，直径三十厘米的金黄色火柱从戴鲁比嘴里喷吐出来。

　　火柱穿过反射壁，一群想要绕过或攻击反射壁的宝可梦立即躲开，生怕被火柱撞上。

　　炽热高温残留在空气中，让它们的毛发微微卷曲，一众宝可梦心中泛起一个不切实际的想法。

　　刚刚那记喷射火焰貌似能直接秒我！

　　喷射火焰温度极高、气势极强、速度极快，小狮狮被震慑住了，一脸惊恐之色，居然忘记了躲避。

　　“【引火】，我们也有！”

　　一位火岩鼠的训练家一脸得色，迫不及待的想要在镜头前表现一番。

　　“别去！”

　　姜盛心中一紧，大声提醒。

　　这位新生冷笑一声，姜盛的话他怎么会听？

　　在姜盛作出提醒的情况下，他毫不犹豫的让火岩鼠顶了上去。

　　屏幕前，观看直播的张驿猛地站起，抓起一边的对讲机怒喊到：

　　“谁在沙滩附近，准备救人！”

　　……

　　其它观看直播的学生没有什么反应，反倒是老师们，摇头叹气，一脸唱衰之色。

　　火岩鼠的训练家太年轻了！

　　【引火】这种一步天堂一步地狱的特性是这么用的吗？

　　使用之前不看看自身情况？

　　不判断一下戴鲁比的等级，以及它喷的是什么火吗？

　　在训练家一脸得色中，火岩鼠咬牙挡在小狮狮面前，替它挡住了喷射火焰。

　　暴躁的金色火焰被火岩鼠吸入身体中。

　　噗！

　　火岩鼠背后喷出的火焰完全被转化成了和戴鲁比的火焰相同的金黄色。

　　这不是【引火】特性成功了，而是超负荷引火，导致火岩鼠自身的火焰被外来火焰同化！

　　火岩鼠皮肤彤红，体表毛发也被火焰点燃，整只鼠直接晕了过去。

　　喷射火焰还有余力，将火岩鼠和其背后的小狮狮撞飞出去。

　　金黄色火焰缠绕在它们身上继续燃烧，让它们像两颗带着金黄色绚丽尾焰的陨石，径直砸到了海里。

　　全场安静下来，惊愕的看着这个结果，心中一阵胆寒，有些不敢对姜盛出手。

　　两位倒霉的训练家带着剩下的宝可梦哭天喊地的扑入海里，要抢救火岩鼠和小狮狮。

　　“真是可怜啊，人家敢一挑十，自然是有把握的，还像个蠢货一样上去送，看来你们的傲气还是该继续打压一下。”

　　一只水箭龟从水里浮起，身穿潜水衣的高瘦中年男子坐在水箭龟的背上摘下面罩嘲讽道。

　　在水箭龟的身前，浮着两块坚冰，里面冻着的就是鼻子裸露在外的火岩鼠和小狮狮。

　　“摘下你们的号码铭牌，你们出局了，跟我走！”

　　“可我还有宝可梦，我还能继续战斗！”

　　那位火岩鼠的训练家仍不想放弃这场游戏，狡辩道。

　　“不想让火岩鼠死，就和我走，懂吗？蠢货！”

　　“那异色火焰也是你能硬接的，没长脑子吗？训练家的基本常识都被狗吃了吗？”

　　姜盛感觉来者可能是一位某系教研组的重要老师，不然脾气怎么这么暴躁，寻常的工作人员可不敢如此。

　　“鲁哔！”

　　岸上的戴鲁比突然接了一句。

　　你别凭空污狗清白，我没有，我不是，别瞎说！

　　两位训练家游到自己宝可梦身边，脸色不甘的摘下身上的铭牌递给这位中年人。

　　“不愧是张驿看好的小伙子，手上的宝可梦都有点本事，这是你应得的，接好了！”

　　这人对姜盛的态度要好太多了，抬手就将两枚铭牌甩了过来。

　　姜盛当即示意勇基拉用念力接一程，把铭牌送到自己手上。

　　“多谢老师！”

　　“本来就该是你的，走了，给这两个不自量力的小家伙治伤去了。

　　对了，看你这队伍构成，你肯定十分擅长超能系的宝可梦，转投超能院吧，在火院待着有什么意思，那张驿不是个东……良师。”

　　“还有，有机会记得考虑一下‘水+超能’的宝可梦，我们水院也欢迎你。”

　　随后，不等姜盛答复，他戴上面罩，拍了拍水箭龟的龟壳。

　　水箭龟会意，突然将身前的两位考生按入水里，然后载着中年人潜入水下。

　　姜盛莞尔一笑，这位老师很有意思，这是要故意阴张驿老师一手，不想见自己投入火院。

　　同时，他们的离开方式也引起了姜盛的思考。

　　这只水箭龟应该是会潜水招式，不然怎么带没有任何保护措施的两位新生潜入水里？

　　还有，难道学校其实是在水下？

　　……

　　十去其二，只余其八。

　　刚刚的小插曲，让众人暂时停手，现在小插曲结束，八人进退两难。

　　更有意思的是，到现在反射壁还横亘在那里，它们仍未将其击碎。

　　双方的实力间有一道难以抹平的鸿沟！

　　这时，一位脸皮的较厚的新生镇定自若的出声道：

　　“你得到两枚号码铭牌，也该收手了，这次的事就这么结束了，我们有缘再见吧。”

　　“对对，我们一起离开！”

　　……

　　一位位新生陆续响应这个人的号召。

　　姜盛被领头人的恬不知耻逗笑了，但见一个个都要到宝可梦从不同方向离开，连忙说道：

　　“诸位，我先前说过了，留下铭牌才能走，你们不会真以为自己走的掉吧？”

　　一开始说话的人态度依然强硬：

　　“你别逼我们反抗，到时候没你好果子吃！”

　　姜盛没搭理这些气急败坏的人，对着戴鲁比它们说道：

　　“出手吧，全部打伤，送它们出局！”

　　金黄色的喷射火焰再次重现，粗大火柱横扫全场。

　　因为先前火岩鼠的前车之鉴，没有宝可梦敢不自量力的去接戴鲁比的喷射火焰

　　它们一只只的四散逃窜，生怕自己被戴鲁比盯上。

　　粉红色光芒在场上亮起，勇基拉不断甩出粉红星星，狙击在场四处逃窜的宝可梦们。

　　“分开逃吧，诸位各安天命吧！”

　　姜盛一动手，这些人就强硬不起来了，他们完全被打的胆寒了，根本升不起反抗之心。

　　这个提议得到了大家的一致认同，当即指挥自己的宝可梦跟着自己逃跑。

　　喷射火焰大开大合，很难打到这些滑溜的家伙，于是戴鲁比改用波及范围更广的恶之波动。

　　黑纱一般的匹练刮向全场，多只实力较差的宝可梦躲避不及，被恶之波动刮到，跌飞出去。

　　勇基拉又补了几颗小型暗影球，将它们打昏过去。

　　跑出不远的训练家们只好回头用精灵球将失去战斗能力的宝可梦收回。

　　有些等级较高的宝可梦，完全可以在戴鲁比和勇基拉应接不暇时突围出去。

　　但雷丘也不是看热闹的，当有宝可梦跑出太远，它就踩着尾巴跟上去。

　　在电气场地下，它的速度犹如鬼魅一般。

　　当追上这些宝可梦后，它就用精神冲击将它们打回来。

　　往往可能下手较重，被打回来的宝可梦摔在沙滩上，半天爬不起来。

　　训练家们见宝可梦们走不掉，也停下不跑了，脸色阴沉的组织有生力量进行反抗。

　　有三人更是直接将所有宝可梦收回，摘下身上的号码铭牌，扔到地上，自己弃权了。

　　等级最高的大狼犬被勇基拉找上，它额头上张开奇迹之眼，首先给大狼犬附加了识破状态，让超能力招式可以对它起作用。

　　然后使用幻象光线，蒙蔽大狼犬的感知。

　　烈阳在大狼犬心头高悬，虚假的幻影不时冒出，让它分不清自己到底身处何处？对手又在哪里？

　　虚虚假假之间，一颗粉红色星星命中了它，然后大狼犬的视野逐渐清晰，幻影陆续消失，但有几颗粉红色星星在它面前逐渐放大。

　　最强的大狼犬被勇基拉以魔法闪耀送走！

　　场上形势一片大好，炎兔儿都在雷丘的看护下，上场踢倒了两只等级在14级的宝可梦。

　　见炎兔儿可以自如应对，姜盛也就放任它在场上驰骋。

　　未过多久，所有反抗的宝可梦全部倒在了地上，战斗已然结束，姜盛取得了最后胜利。

　　勇基拉一一走到这些新生面前，取走了他们的号码铭牌。

　　10枚铭牌落成一摞，姜盛掂量了两下，嘴角露出微笑，非常满意这次收获。

　　他也不再刺激这些失败者，带着戴鲁比它们离开了沙滩。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第175章 碾压之势，降维打击！免费阅读。https://xs.23sk.com 