    林天抬起头，看着远处那冰冷的山川，随后摸了摸手指上的魂导器，眼神中充满了爱意。

    “清柠，我成功了，我成为了这个大陆上最痛恨的人，也是邪恶魂师的王，但是我没错，我就要这个世界陷入一个无止境的黑暗，当初我就已经说过，为什么你的生命不是命，而他们就可以安安全全的活着，这个我不服，所以我就要杀光他们，刘奕这个小家伙很有意思，事后或许能陪我战一战，等他成长起来，或许我就不会这么孤单了。”

    “而且你说出来或许你不会不信，我在星斗大森林中遇见了和你相差无几的小姑娘，虽然她没有你那么美丽动人。

    但她身上的气质和你当初的一模一样，这也是成功吸引我的地方，我能从她的身上看到你的影子，这就足够了。

    或许对于我来说，这个小姑娘就是我要寻找守护的人，前世我不能守护你，但今生我愿用我的生命来捍卫我们的爱情，清柠请你放心，我不会让你在离开了。”

    看着逐渐远去的泰坦雪魔王。林天几个起落就已经来到他的身前。

    站在泰坦雪魔王肩膀上的刘奕转过头，看向身旁的林天问道。

    “你刚刚干嘛去了？怎么才跟上的？我以为你不来了呢。”

    林天微微一笑，“刘兄所言差矣，刚刚我想起了一件事情，那件事情让我有些失神了，我们要去哪里？另外这个魂兽你不杀了，这可是一个超越十万年年限的魂环了，对于你的武魂那是相当重要的。”

    听到这一句话的泰坦雪魔王明显微微一愣，但还是低声说道。

    “两位前辈，我用自己的生命保证，我没有撒谎，如果撒谎的话，我自愿献祭给前辈，不会有任何怨言的，我前段时间在极寒之地养了几个宝宝。”

    刘奕淡淡道：“你最好没有骗我，否则就别怪我不客气了，你应该知道我的手段，如果你想死，那我可以送你一场看有多远，如果再不到的话可别怪我不客气了。”

    说着刘奕对着旁边林天使了一个眼色，直到抵达目的地后，两个人飞速落了下去。

    “前辈，它们都在这个山洞中，我现在就给你叫出来。”

    “嗯。”刘奕点了点头，右手紧紧握着一把血红色的七杀剑。

    他同感觉这件事情不可能这么简单，面前这个山洞虽然不大，但不小，里面的魂兽不应该是泰坦雪魔王所说能冻死的魂兽。

    林天也是冷笑起来，以他的精神力已经感应到了里面的东西了。

    随着一阵剧烈的颤抖，一只巨型冰蝎子从洞中爬了出来。

    林天哈哈一笑，“哈哈哈，刘兄，看来你被骗了，这只畜生是叫同伴了，冰碧帝皇蝎！”

    冰碧帝皇蝎身体前端有四层叠加，每一层的长度都比半尺略多一些，头部就长在最前端的那一层上，这四层叠加的前半身上，覆盖着一个个呈献为六边形，闪烁着无比璀璨光泽，宛如钻石一般的凸起。

    这些凸起密布在它的前半身还有那六条修长有力的长腿之上。两只前蛰都有一米长，前蛰上同样覆盖着那奇异的六边形宛如钻石版的凸起，只有最前面的夹子和口器一样，是宛如镜面般光泽的银白色。它的眼睛是黄色的，就像是两颗黄钻镶嵌在上面似的。也是六边形。晶黄色的光芒闪烁，竟是有种宝光熠熠的感觉。

    与普通蝎子长尾的多骨节不同，冰帝这条长尾上一共只有五节，每一节都是诱人的碧绿色，那碧绿色闪烁着的，是充满生命的光泽，诱人的光泽。

    五节颜色一致，最接近上半身的一节最宽，越向后越是收窄。到了最后一节的位置，同样有着钻石颗粒的尾钩高高举起，最尖端，也同样是银白色镜面光泽闪烁的钩尖。

    刘奕怒眼盯着百米高的泰坦雪魔王，

    “你居然敢骗我，你刚刚可不是这么说的。”

    泰坦雪魔王仰天长啸不止，“哈哈哈，狡猾的人类，就凭你还想杀死本尊，你也不看看自己是什么样子，我劝你还是撒泡尿看一看吧，我告诉你，这可是冰碧帝皇蝎，实力仅次于雪帝，可是相当于四十万魂兽，是我的两倍，今日鹿死谁手还不一定呢！”

    刘奕怒火冲天，早知道就不应该相信这只畜生的话，果然极北之地的魂兽没什么好东西。

    “怎么看你这个眼神是不服气吗？实话告诉你吧，本尊天生就会演戏，我虽然打不过你，但冰碧帝皇蝎可以轻松将你撕成碎片！”

    冰碧帝皇蝎从洞中走出来了同时，周围的空气都变得扭曲起来，随着蓝光闪耀，这只冰碧帝皇蝎就已经幻化成一个小姑娘的样子。

    娇俏的容颜，比成年版的雪帝少了一份高傲，却多了一份冷艳，动人的白皙娇颜两侧，各有四道碧绿色的魔纹，一头墨绿色长发披散在身后。

    但皮肤都如同冰雪一般洁白，更有着通透的质感，皮肤之下。隐隐有碧光流转。

    哪怕只是精神体，当她出现之后，周围的空气温度也是急剧降低，身穿碧绿长裙

    冰帝冷眼看着刘奕两人，冷声道:“你们就是想要杀死泰坦雪魔王的人类？”

    “没错，你就是冰帝吧。”看着弱小的小姑娘，刘奕铿锵有力道。

    “呵呵呵，你居然认识我，除了那些老牌封号斗罗以外，还真的没有多少人认识本座的名号了，人类，离开这里，否则本座将会杀了你。”

    冰冷的声音从冰帝口中响起，林天笑呵呵道:“冰帝是极北之地十大凶兽第七，实力算上一般般，并不强，也并不弱，只不过化形以后，她的实力就不是这么强了，整个极北之地最强的存在也是只有雪帝了。”

    “可雪帝在十大凶兽中也只能排上第三。”

    “泰坦雪魔王却是拍在十大凶兽之外，可以这么认为，他还不配。”

    听到这句话的泰坦雪魔王怒眼盯着林天，他说的没错，自己还不配进入十大凶兽中，可就算如此，它也可以轻松撕碎这名小小魂圣。

    冰帝抬起右手，冰冷的寒意瞬间弥漫在两人身旁。

    刘奕脸色微微一变，右手七杀剑都开始剧烈的颤抖，仿佛下一秒就要冲上去将这只冰帝击杀。

    “小姑娘，你不想死的就给我离远点，否则别怪我不客气。”

    “去死！”

    冰帝一声怒喝，身旁的泰坦雪魔王也已经发起了攻击，只不过这一次他的攻击是对准林天的。

    与此同时，泰坦雪魔王的领域瞬间释放，形成了一个单独的空间，将林天包裹在内。

    看着消失不见的刘奕，林天耸了耸肩，这样也好，省得自己还要躲躲藏藏了。

    轰然巨响，林天身下地面寸寸爆裂，那普通山丘一般的巨大无比的拳头居然被挡住了。

    仔细看，泰坦雪魔王脸色已经变得一片惨白，因为它这辈子也没有见过如此恐怖的强者。

    只见林天只是抬起一根手指，就将它的拳头挡住，这是何等的实力，还是人嘛！

    林天手指轻轻一挑，泰坦雪魔王身躯如同炮弹一般，直接撞进了雪山上，溅起一片雪花。

    “这怎么可能，你不是魂圣！”

    林天脚踩虚空，一步步走到泰坦雪魔王的面前，“本座何时说过我是魂圣了，放心吧，我不会杀了你，你的魂环本座不需要，但是为了让你永远闭嘴，我会将你的舌头砍下，牙齿砸掉！”

    说完的同时，泰坦雪魔王不由自主张开血盆大口，林天右手一挥，一把血红色长剑出现在他的手掌心中，随着噗呲一声，血红色舌头从泰坦雪魔王口中飞了出去，飞出来的还有一些破碎的牙齿。

    泰坦雪魔王痛苦的嘶吼着，可现在它已经没什么话可以说了。

    而外边。

    刘奕躲闪冰帝释放出类似魂技一样的东西，所过之处在地面上形成一个个巨大的壕沟。

    伴随着一声轰鸣，刘奕腾空而起，右手七杀剑如闪电迅雷一般，直接劈在了冰帝身旁。

    冰帝皱起眉头，“你居然戏弄本座，我要杀了你！”

    怒吼出声的同时，原本小女孩的冰帝突然浑身一震，一只一米长的巨型冰碧帝皇蝎出现在此地。

    巨大的蝎子尾巴直奔刘奕杀去。

    “哼，不知所谓。”刘奕冷哼一声，“第六魂技，万剑归宗！”

    数万把七杀剑如同潮水一般迎上了半空中蝎子尾巴。

    轰然巨响，剧烈的轰鸣让整个山谷都发生了雪崩，鲜红的尾巴在刘奕七杀剑面前飞了出去。

    居然被一击砍下。

    看到自己尾巴被砍下的一刻，冰帝痛苦大吼起来，刚想要冲上去的同时，刘奕的那把罗刹魔镰就已经穿破了她的身体。

    噗呲的一声，紫黑色的罗刹魔镰如同抽水机一样，疯狂吸收冰帝身体中的能量。

    冰帝施展自己所有魂力想要挣脱罗刹魔镰，可都是无济于事，那把罗刹魔镰仿佛钉子一般，让她连逃跑的机会都没有。

    不仅如此，泰坦雪魔王身体也已经显露出来，其他罗刹魔镰同时插入泰坦雪魔王的身体中。

    冰冷的寒意弥漫全身泰坦雪魔王发出痛苦嘶吼，舌头被砍掉，让它连吼叫都只是支支吾吾的。

    冰帝更是如此，她的身体以肉眼可见的速度正在快速削弱，恐怖用不了多久就会被吸成肉干。

    “住手…你给我住手啊！”冰帝吼叫着，刘奕却是无动于衷，这一次说什么也不会放过这两只魂兽了。

    突然，一股冰冷的寒意瞬间弥漫刘奕的身体，刘奕眉头微微一皱，想也没想直接向后倒退。

    而他刚刚所在的位置处的土地寸寸爆裂。

    只见一名绝世美女缓缓落在地上。

    一头洁白的长发一直在脑后垂到脚下，天蓝色的眼眸空灵通透，仿佛能够看穿世间的一切。修长的娇躯完美无瑕，一袭白色长裙虽然没有半分的装饰，却令她显得那么的高洁、绝色。

    一丝不苟，宛如腊雪寒梅，卓尔不群，傲雪欺霜。

    此人正是十大凶兽之三的雪帝，冰天雪女。

    七十万修为的魂兽，实力恐怖如斯。

    雪帝右手轻轻一挥，插在冰帝身上的罗刹魔镰被硬生生拔了出去。

    顿时溅起一片血光。

    “啊~”冰帝惨叫一起，浑身剧烈的颤抖起来。

    雪帝刚想要救下泰坦雪魔王的时候，刘奕挡在她的面前，

    “她们两个是我的魂环，你想要干什么！”

    雪帝皱了皱眉头，“你的魂环？呵呵，人类，你的口气还不小，一个魂斗罗还想要越级吸收十万年魂环，你在逗我开心吗？”

    “哼，我没时间和你讨论这件事情，再说一句让开，否则连你一块杀！”

    雪帝有些不开心了，右手轻轻一挥，一把雪白色的长剑悄然出现在她的手掌中。

    “帝剑，冰极无双！”

    “刘奕，快退！”林天眼看不妙，大喊一声。

    冰帝最强攻击就是这个冰极无双，强悍的攻击力可以一击秒杀封号斗罗强者。

    刘奕分了神，可还是释放出七杀剑来抵挡雪帝的帝剑。

    砰的一声脆响，刘奕被恐怖的攻击一下直接飞了出去，在半空中划过一个完美的弧线。

    噗呲一声，一口鲜血从他口中喷了出来。

    不愧是十大凶兽，果然强横无比。

    刘奕艰难站起身，擦了擦嘴角上的鲜血。

    “不错嘛，能把我打伤的人还真的没有几个，雪帝，有意思。”

    “人类，我已经说过了，你不是我的对手，退下吧，离开极北之地，今日我不杀你，下次就没这么好运了。”

    雪帝轻哼一声，转过身蹲在地上，银白色的魂力注入在冰帝的身上，在雪帝恢复下，冰帝伤口处也已经逐渐恢复。

    “你没事吧。”

    冰帝幻化成人身，躺在雪帝怀里，摇了摇头，“没事，差一点我就死了。”

    “放心，他不是我对手，我们走吧。”

    雪帝刚想要带着冰帝离开的同时，刘奕的七杀剑发出刺耳的龙吟声。

    “吼！”

    雪帝转过头，只见一一条无比巨大的血色长龙直冲云霄，探出一个巨大的龙头，冷眼盯着两只魂兽，

    冰帝倒吸了一口凉气，“这是什么魂技！”

    雪帝同样如此，她的表情也是有些不淡定，还没等仔细观察着巨龙的同时，泰坦雪魔王身体就已经重重倒在地上。

    它那庞大的身躯也被吸成了肉干，一道血红色光柱在它身上绽放而出。

    血色光环腾空跃起，伴随着一个巨大的磁场，林天也是摸了摸下巴，满意点点头。

    雪帝的目光也被吸引过去了，她也没想到泰坦雪魔王会这么容易被杀死，这还是十万年魂兽了嘛。

    “人类，十万年魂环只会存在几分钟，一旦你错过的了，就浪费了！”

    雪帝想趁着刘奕吸收魂环的时候带着冰帝逃跑，否则想要离开这里就不是这么容易了。

    刘奕皱起眉头，看了一眼远处的林天后，沉声道:“两分钟，两分钟本座杀不了你们，就让你们离开！”

    这时，刘奕向前踏上一大步，恐怖的魂力波动骤然释放而出。

    这一刻，天空变色，一道道恐怖魂环同时亮起，悬浮在刘奕的身旁。

    黑黑黑黑黑红红，金！

    恐怖的八个魂环同时亮起的一瞬间，除了林天以外，雪帝冰帝两人脸色大变，差一点没冲下去仔细观察刘奕身上的魂环。

    “五黑，两红，一金，百万年魂环，这怎么可能！”

    “接受命运的审判吧，第八魂技，天魔剑雨！”

    周围的空间顿时电闪雷鸣，更让人离奇的是，天空中居然出现了一个血红色的大洞。

    洞中，一道道火红色的陨石从半空中滑落而下，重重落在四周冰川之上。

    周围的冰雪也在这股恐怖气息下开始融化，一只只魂兽纷纷夹着尾巴向着外边跑去，生怕被啵唧到。

    哪怕周围的十万年魂兽也已经离开了距离冰帝百里之内的距离，它们的眼中只有恐怖的神色。

    就在这时，一把把血红色的七杀剑骤然在半空中凝聚。

    二百九十名傀儡军团全部出现在空中，一人一把的血色光剑让他们成为极寒之地的焦点。

    “只要你们能挡住，本座不杀你！喝！”随着刘奕的一声怒喝，天空中的百万把七杀剑疯狂的颤抖，二百九十傀儡更是准备就绪，听到指令后，就已经俯身冲下，直奔七十万魂兽雪帝两人杀去。

    雪帝大喊一声:“冰帝！”

    冰帝也知道事情的严重性，急忙点头，将所有魂力全部注入在雪帝身上，如今想要活下去也只能依靠雪帝的了。

    林天坐在石头上，看着那恐怖的七杀剑，以及几百名傀儡军团后，也是来了一丝兴趣。

    “有点意思，封号斗罗，呵呵呵，这小子到底获得了什么机遇，封号斗罗都有三百名？”

    这个世界根本没有人知道傀儡一说，所以林天也不明白为何无缘无故会出现这么多封号斗罗强者，哪怕是他，我不敢随手就有三百名封号斗罗保驾护航，真的是匪夷所思。

