    当夜翎带着秦弈到了李青君身前，就看到一个白衣老者突兀地出现在场中。

    虽然看着容颜苍老，但身形笔挺如剑，目光如电扫来，便是刺骨的凌厉，仿佛有剑尖抵在你的心口，浑身汗毛都被炸起。

    他目光看的是夜翎。

    夜翎吓得转身就跑。

    秦弈也满头大汗，该不会是想斩妖屠魔吧，那死定了啊。从他这么久的武修经验，绝对可以判断眼前这位是最纯粹的剑修，还是非常恐怖的那种剑修，恐怖到他根本看不出对方修行的程度！要知道嚣王是凝丹巅峰的大妖，被秒了！

    秒杀凝丹，这是什么概念！

    “前辈……”他硬着头皮挡在老者面前，好歹转移一下他攻击夜翎的心态。

    “一条洗了性子的螣蛇……”老者忽然道：“你养的宠物？”

    已经跑了好几里的夜翎：“……”

    秦弈：“……”

    感觉好像意外真相了的样子……

    老者却没再看夜翎，目光落在秦弈的笛子上：“你有琴音画意……是居云岫的徒弟？”

    秦弈抽抽脸颊：“师弟。不知前辈是？”

    老者点点头，似乎表示对万道仙宫打了招呼。然后就不理了，并不回答秦弈的反问。

    好像是既然已经搞明白眼前修行者身份，那就言尽，没什么需要说的。

    他的目光终于落在李青君身上，眼神动了动，那一直平淡得完全没有表情的感觉终于有了点轻微的波动。

    “你姓李？”他问。

    李青君有些茫然地点头。

    老者伸手一招，李青君一直藏在身上的玉佩竟然自行飞了出来，到了他手里。

    李青君一惊：“前辈你……”

    老者道：“这是我给李青麟的玉佩。他死了么？”

    李青君抿了抿嘴，没有回答这个问题，反而道：“既是前辈之物……那便收回去吧。”

    “哦？”老者饶有兴致地再度打量了李青君一眼：“你可知此物有多珍奇？”

    “那有何用？”李青君大声道：“一介死物，救不了南离，救不了哥哥，该发生的一切还是发生了。不仅如此，此番南离遭劫，这妖王还穷追不舍，我怀疑反倒是这玉佩惹祸，留之何用！”

    老者难得地露出一抹笑容，声音和蔼了很多：“你有剑骨。可愿拜我为师？”

    李青君愣了一愣，一时不知道怎么回答。

    本心上，她还想光复南离……这是做得到的。

    可是……还有必要么，到底是为了什么呢……

    为了这个枷锁，与心上人分离，也背弃了自己从小寻仙问道出入青冥的梦，如今枷锁解脱，还要自己戴回去么？

    但如果就此放弃，这一年来自己到底在干什么！

    李青君心中一片迷茫。

    到底是为了什么，到底在做什么……

    李青君失了神，秦弈便替她问道：“不知前辈高姓大名，从何而来？”

    老者摇了摇头：“你这娃娃修行多半在偷懒，既是修行者，竟不识我东海蓬莱之剑？”

    “蓬莱剑阁！”秦弈差点就想替李青君直接答应。他知道蓬莱剑阁是绝对不逊色于万道仙宫的大宗门，双方还有过约战的问询来着，这是差不多级别的宗门才能诞生的交集。当然很可能万道仙宫和蓬莱剑阁都比不上天枢神阙，这不重要，重要的是青君有了仙缘。

    就算没有仙缘，秦弈都一直在盘算把青君带去修仙了，但他不知道李青君适不适合万道仙宫的套路，更不知道李青君愿不愿抛开南离，不好直接替她做决定。而如今仙缘送到面前，人家还表示李青君有“剑骨”，这还不去岂不是傻！

    见李青君还在出神，他忙提示了一句：“青君，蓬莱剑阁是顶级剑门，很厉害。”

    老者忽然道：“放不下南离？”

    李青君看了他一眼，不知道怎么解释，未必是放不下南离，而是放不下自己这么久的努力，也放不下兄长用命换来的前景。那种一切成了虚幻，不知道自己在干什么的感觉，能让人瞬间迷茫。

    老者便道：“连我都能放下，你有什么放不下？”

    秦弈心中一跳，李青君瞪大了眼睛。

    “我姓李，草字断玄。”

    李青君豁然起立。

    秦弈也有些无语，但倒也隐隐有过心里准备，没有李青君那么震惊。

    李断玄，不是别人，正是南离开国先祖。

    可他看李青君的神情，和看一个陌生人并没有区别，对她的欣赏来自于“剑骨”，似与血脉没有半分关系。

    “南离是我建立的国度。”李断玄慢慢道：“你是我不知多少代的后人，若我不需要南离的延续，你又是在延续什么，有你什么责任？”

    李青君眼前一黑，不但没有见到了老祖宗的欣喜，反倒忽然有种天旋地转的晕眩感。

    李断玄续道：“莫非说是为了人民？他们在别人治下，与在你治下有什么区别？王朝如水，而民众常在，又与你何干。”

    李青君“噗”地喷出一口淤血，此前压着的疲惫与衰竭铺天盖地地涌了上来，她再也支撑不住，似乎没有了支撑的骨。

    秦弈飞速上前扶住她。李青君喘息着靠在秦弈怀里，低不可闻地问着：“这就是仙吗？”

    秦弈抿了抿嘴，不好解释。这确实是仙家的视角，超脱樊笼，如天地悠悠，无善无恶，不偏不倚。

    然而身为一个人，付出的情感与牵绊，并不是用这冰冷的意味就能揭得过去的。

    可必须承认……虽然冰冷，理却恒在。

    勘破，斩断，这就是仙。

    他没有回答李青君，只是问李断玄：“前辈……既然赐予青麟兄惊龙佩，似也不是那么无情？”

    李青君眼神有了些光彩，略带期冀地看着老祖宗。

    李断玄道：“二十年前，我心忽动，总觉得故国有缘法未尽。于是游历南离，见到了一个叫李青麟的小娃娃。我觉得他天资很好，不适合修仙道，却极为适合剑道，便想带他去修行。”

    说到这里，他哂然一笑：“一个有趣的小娃娃，举着一根木棍对我说，世上没有神仙，骗子滚！我觉得很有趣，非常有趣，他的祖宗为了修行抛弃了王位放下了国土，后人却说世上没有神仙，他的抱负是天下。”

    秦弈李青君相顾无言。

    “可我已经看出，南离最多只有二十年气运了，他的一腔志向最终只是虚话。”李断玄笑了笑：“我见龙气之中隐有妖氛，似乎与妖有关，便赠了玉佩给他，便是南离国灭，他也能凭此玉佩保命。到时候我会再来，问问他跟不跟我修行。”

    算得真准，这就是他出现于此的原因，不过早已人非了……

    “他死了，不要紧。问你也是一样，你的资质似乎比你兄长还高三分。”李断玄再问李青君：“我的缘法未尽，原来是应在你身上……如今南离已灭，你怎么想？”

    秦弈忍不住道：“可灭国的起因却恰恰是这块玉佩，这是不是前辈妄涉因果所致？”

    李断玄却并不在意：“玉佩不会是灭国的起因。这块玉佩在南离二十年，为什么不出事，就此时出事？此非我妄涉因果，而是南离气数已尽。我知鲲鹏妖城正在一统，这嚣兽不提前出来，也是会在妖战之中逃亡而出，嚣国溃军毁了南离——这是很容易推算的本来结果，嚣兽尸身在此，因果线清晰明朗，只要略通占卜之术就能追溯分明。至于它为什么知道青君有惊龙佩导致此番变故，因果紊乱，倒是要问你们自己。”