    时间静静的流逝。

    鲁路修的游戏，此时此刻正在火热的销售中，随着《反逆的鲁路修》的动画放送，鲁路修的游戏销量也是水涨船高。

    而另外一边，DC似乎也随着鲁路修的热潮而增长了一些销量。但是很遗憾的是，鲁路修并不是一款能够拯救世界的游戏。

    或许鲁路修拯救了一个世界，但那是在游戏之中。

    现实世界里面，鲁路修或许是一款大卖的作品，但是鲁路修是寄托在平台上的，而且森夏这边也并非是独占游戏——如果鲁路修是DC独占的话，或许销量还能够带动DC再高一些，但《反逆的鲁路修》主要是在秘银平台上面销售，DC只能说是一个添头。

    反正只要这边分析有利润，不会亏本的话，森夏就做移植，而如果是必要的作品，森夏这边就算亏本的话，也会去做。

    毕竟，绅士文化的传播，付出一些钱财什么的就能够达成，这就实在是太廉价了。

    例如《仙剑外传》这个游戏，虽然还是在准备之中，但是森夏这边却依然准备将这个游戏放出到所有平台上面，包括DC、PS2和PC，等任地狱出了NGC……呃……还是算了吧？

    不对，NGC虽说一般般，但好歹也算是个平台吧……嘛，到时候只能捏着鼻子认了。

    没办法，厨力放出就是这么一回事。

    FATE系列，森夏也有这样的想法，而之后的奈叶，看游戏制作的情况，森夏也会想办法将其普及下去。

    “听说下月《莎木》就要出来了，听说是一个挺有趣的游戏啊。”

    “世嘉的游戏机有什么好玩的？PS2马上就要出了，索尼的产品才是最棒的啊！”

    “是啊，PS2的性能是DC的十倍啊！”

    体育课上，森夏班上的同学们正在讨论有关新游戏机的事情。

    “喂，森夏，你那边的会社好像就是在给游戏机开发游戏吧？”

    井上在森夏旁边问了一句。

    在桐谷孝住院之后，三位好基友，现在只剩下两位了。

    不过对于现在的两人来说的话，暂时见不到桐谷孝……大概是好事吧……

    “嘛，差不多，之后会准备给PS2做游戏。”森夏并没有在班上大肆宣传自己这边的Animic会社，不过森夏也没有隐瞒，所以大家对于森夏这边的事情也都知道一点。

    不过大家到也没怎么大惊小怪的，在榊野学院之中，别的什么不说，就“二代”的数量绝对不少。

    大律师的孩子、门阀的千金、政客的贵公子……

    咦？说起来，我在学校两年多，好像都没有遇到过这样的“二代事件”来着啊。

    虽说各种二代很多，但是森夏感觉自己身边的同学们都很普通的来着，也没有说有什么贵不可言的气质。

    “有遇到什么问题嘛？”井上在看到森夏陷入了沉思之后，便问了一句。

    “没啥，就是忽然有些感慨，我们班上好像有些太普通了，还有最后两个学期，我们就要毕业了，但是我们好像没有遭遇到什么有趣的事情来着……诶，现实世界和幻想世界果然是不一样的啊。”

    虽然感叹过很多次，但是每次想到现实世界和幻想世界的差距，森夏这边就有些感慨。

    “我觉得大家都相处得很好啊。”井上野奇怪的问道。

    “嘛，也是，至少这边没有什么欺凌事件吧……”

    泥轰很多学校里面，都有各种各样的欺凌事件发生，但是在榊野学院，这种事情却比较少。

    反正在森夏班上，他是从来没有看到过这种事情的发生。

    “嘛，因为我们学校的管理很严格嘛……”一瞬到“严格”，井上野脸上的表情就不好了。

    “啊啊，这么说也是。”

    森夏也同意了井上野的看法。

    他一边做着热身运动，一边看着眼前的泳池。

    榊野学院里面，大家之间的关系绝对不会搞僵，森夏觉得，这可能是上位者的策略。

    要知道，榊野学院不仅仅有这些二代们，还要从各地来的高材生。

    如果能够提前物色到这些人才，与他们拥有不错的关系，这些二代们在以后也能够拥有自己的班底，从某种意义上来说，这也是对二代们的一种培养？

    当然，以上是森夏自己脑补，森夏自己也不知道学校这么做的原因。

    但在这个地方，没有可见的欺凌倒是真的，而且学校还配备有专门的心理保健老师，关注学生们的身心健康——谁也不希望二代们未来长歪了。

    “我们学校的话，其实并不算严格呢。”

    原田这个时候走到了森夏这边——嗯，就是原田美惠的哥哥。

    和高一刚刚入学时候相比，原田现在的气色比以前好多了，整个人似乎都爽朗了。

    似乎在把自己的妹妹介绍给了桐谷孝之后，原田整个人就开始变得爽利多了。

    “你们知道松下塾么？那个学校才叫做恐怖，每天早上五点多钟就必须要起床，然后沿着湘南海岸跑步三公里，然后还要一起打扫校园，训练严格程度不亚于军队——其实我觉得比自.卫队的那群公务员还要严格。而且，那边据说还有24小时行军训练，要在一天内跑100公里以上……”

    “啊啊，那个我也知道，松下塾那边也真是太恐怖了。”井上也赞同道，“我老爹也说过，以后要让我去那边呢……唉，我现在对大学之后的日子，都已经绝望了。”

    松下塾是泥轰经营之神松下幸之助在二十年前开办的。

    这个学校招收22岁到35岁的人士，面向那些“年轻而富有成长潜力的人士”，而松下塾的全名，则是“松下政经塾”。

    从名字这边，就可想而知，松下塾究竟是一个什么样的地方。

    松下塾之中曾经培养出过三四十名泥轰高官，是名副其实的“政客”和“资本家”的培养地。

    有些二代们，在从大学出来之后，也会被直接塞到这里来学习。

    井上野的老爹似乎就是这么想的。

    “早知道当初在写进路调查表的时候，我就不应该写从政的……”井上野又叹息了一声。

    “这事情和进路调查表又有什么关系？”原田奇怪的问道。

    “唉，因为老师在看过了我的进路调查之后，就去见了我的父母，然后就推荐我在大学之后去那边……”

    虽说有些学校把进路调查单纯当成了一种工作，但是榊野学院这边，却是非常认真的在对待这件事情的。

    所以，井上这边就糟糕了。

    “嘛，趁着现在，能玩的时候尽量玩玩吧。”原田拍了拍井上的肩膀，替他默哀了一秒钟。

    “等一下，你们现在的任务，应该是好好学习，天天向上吧……”森夏在旁边吐槽了一句。

    “但是正因为每天学习都这么累了，所以我们才需要放松啊！”井上争辩道。

    “好吧，看你明年的成绩吧。”大部分大学录取时间都是明年年初，所以森夏这边这么说，就是要看明年井上这边的成绩。

    “森夏啊，你对莎木这个游戏怎么看？马上就要出了吧？”井上野挺喜欢DC这台机器的，虽说PS2马上就要出了，但是他恐怕在考上大学之前，都没有办法碰PS2这台机器了，所以他只能期待现在的游戏。

    “据说是采用了世嘉最新的技术，在米国那边似乎期待度很高。”

    森夏并没有正面回答。

    “是啊，那个很厉害的，开放世界诶！”井上野显然也被开放世界这个概念忽悠了。

    “啊……大概吧。”

    森夏原本是想要说“你高兴就好的”。

    但是森夏想了想，他感觉自己看衰世嘉，似乎是有些太过偏见了。

    《莎木》这个游戏，在另外一条世界线的的确确是一个叫好不叫座的作品，直接成为了压垮DreamCast的最有分量的一个砝码。

    但是，那是在另外一条世界线的事情。

    至于这个世界的话……

    既然连都筑真纪和吉宗钢纪都能够去开发“环保绿”模样的游戏，森夏觉得，这个世界一切皆有可能。

    铃木裕不管怎么说，都是一个大神级别的人物，说不定他这个时候忽然就开窍了，然后创造了一个有趣的游戏呢？

    这并非是不可能的。

    《莎木》是一个非常有潜力的游戏。

    而且自己这边都唱衰了莎木这么多次，但是千佳和她老爹似乎都依然非常支持铃木裕。

    毕竟，千羽正雄是随时能够看到制作情况的，连他也非常看好的话，那也就是说这个游戏能够吸引到他。

    嗯……

    这样的话，至少能够证明，莎木是一个非常有潜力的作品吧。

    至少就现在的情况来看，这个潜力似乎并不是吹的，而是真真正正的有潜力。

    所以说，自己以前还是太过于偏见了。

    “DreamCast现在就缺少一个扛鼎大作，《莎木》是世嘉斥巨资开发的，至少技术和效果上面，我觉得应该是不可挑剔的。”

    嗯，反正莎木的口碑够好，自己吹莎木，也不会有什么问题的来着。

    “呐呐，森夏，你知道PS2的情况吗？”原田这个时候也凑了上来，“我对PS2也很感兴趣啊，你们是游戏制作会社，肯定已经提前知道了有关PS2的事情了吧？”

    “我知道的，并不比你们更多，不过我们手上的确有开发包，可以方便开发。”

    PS2也是一个变化的东西，提前诞生的PS2，似乎比另外一条世界线的，性能要更加出色。

    “听说PS2也支持网络系统了，能和DC一样对战聊天么？”井上也好奇的问了一下。

    “索尼提供了网络接口，但是具体的参数我并不是很清楚。基本上你们将PS2看成DC的全方位升级版本就好了——唯一不同的是，DC拥有硬盘系统，而所以没有吧。”

    森夏基本就这么说了。

    “诶，真是可惜，如果PS2在上半年发售就好了，这样的话，我现在就能够玩了。”井上也有些可惜，“现在的话，我至少要等到明年三月份才能够玩上PS2……”

    “等你上大学之后，玩游戏的机会就多啦！”森夏说道，“说不定到时候米国那边也开发了一台游戏机呢？”

    森夏说的就是XBOX。

    严格意义上来说，“XBOX”这台游戏机，才是DreamCast的全方位升级版本。

    微软之所以开发XBOX，很大原因上，就是因为世嘉的DC遭遇到了失败，所以微软才准备亲自撸起袖子下台拼杀，而XBOX的开发人员之中，有一大票都是世嘉DC开发的原班人马，在家用机部门悲催之后，很多人就这样被微软招安了。

    可以说，只要等到下个月莎木出来的情况，森夏就能够判断，这个世界的XBOX究竟会在什么时候开发了。

    如果莎木大暴死的话，森夏差不多就可以期待自己在大二的时候玩到XBOX了，但如果世嘉还能够苟延残喘的话，微软说不定还会帮衬一把，而XBOX的出现，可能就会推迟，甚至无疾而终。

    “呼……”做完了准备运动的井上来到了游泳池边上，“米国那边的就算啦，我还是比较喜欢我们自己这边做的游戏。任天堂的新机器，我就很期待呢。”

    “是么？我倒是更喜欢那边的游戏呢。”原田说道，“米国那边的制作人制作的很多游戏，都比我们这边的游戏要更加自由呢。”

    毕竟是我大灯塔国啊！车枪球肯定要有！西式的高自由度传统也肯定要保留！

    森夏差不多听到对方就是这个意思了。

    “森夏，你怎么看？”原田又看向了这边的森夏。

    森夏此时也做完了准备运动，他也来到了泳池边上。

    “我觉得机器本身不重要，游戏好玩才行，”

    这就是森夏的看法。

    他做好姿势，准备往水中而去。

    “前辈！”

    然而就在这个时候，一个声音忽然从森夏后面响起……

    ……

    月色真美简直甜出糖尿病了……太甜了……

    今日之二合一。