    赢九霄的神色，愈发森冷，透着杀意，给人一种不寒而栗的感觉。他看向高远这个牵头的人，沉声道：“朕已经说了，诛杀赢紫英、崔安和赵平成是朕的安排。你高远，还认为朕包庇。”

    “莫非这世间的事，你认为是怎么样，就是怎么样吗？”

    “朕的话，也不顶用。”

    “亦或者，这就是你高远一贯的行事风格，只允许你认同的存在。凡是你不认同的，都是异端。凡是你不认可的，都不能拿出来，都是有罪的。”

    话语如刀，这是诛心之言。

    皇帝的话咄咄逼人。

    扑通！

    高远跪在地上，直接道：“陛下，并非臣要质疑。只是林丰的行径，分明是他擅自杀戮。而且他杀人时也不曾对外说是陛下授权处置，直接就杀了。要说是陛下安排，让人难以信服。”

    赢九霄强势道：“林丰有黑龙令，是朕钦赐的。唯有黑龙令，才能调动黑冰台的人。你认为没有朕的点头，林丰能调动黑冰台吗？你是脑子浆糊了，还是故意装不懂。”

    “你说林丰的话，不作数。”

    “你质疑朕，是否授权。”

    “朕倒是怀疑，你这种持身不正的人，难以弹劾人。要弹劾百官，要纠察官员，至少要持身正，才能让人信服。连你自己，都是虚伪之人，欺上瞒下，阿谀奉承，利益熏心，你哪有脸面来弹劾林丰？”

    赢九霄的话语，杀意湛然。

    “陛下，臣冤枉啊。”

    高远的心头，生出一丝的紧张，皇帝怎么突然转换了话题，竟转移到他有问题上。

    这事儿有些古怪。

    高远不可能承认，他昂着头，掷地有声道：“臣为陛下效力，一向秉公守法，一向遵守大秦法纪。陛下的话，臣不敢苟同。从未做过的事情，臣也不会承认，请陛下明鉴。”

    赢九霄眼神锐利，说道：“你说没有，那就没有吗？”

    轰！！

    高远脑子有些懵。

    他甚至有些眩晕的感觉，皇帝是故意针对他，一句你说没有就没有吗？

    他怎么解释？

    皇帝不信任，怎么解释都是白搭。

    高远回过神来，虽说皇帝针对，可是高远不能认怂。涉及到利益之争，没有后退的余地。

    高远梗着脖子，继续道：“陛下，臣无罪，也不认罪。岂能因为陛下的一句话，臣就认了。如果陛下要这般，臣只能是撞死在这大殿之上，以证明自己了。”

    臣子据理力争撞死，这是大问题，足以影响到皇帝的名声。

    林丰看在眼中，心中笑了起来。

    高远越是这般，结果越惨，他和皇帝斗，那是找死。

    赢九霄这个皇帝，不是什么软弱皇帝，赢九霄远比晋国和齐国的皇帝更强势。赢九霄执政几十年，不仅单是治理的能力和威望，还有铁血的手段。

    赢九霄嗤笑一声，自案桌上拿起一卷文书，直接扔下去，吩咐道：“自己好好看一看。”

    砰！

    文书跌落在地上。

    这卷文书的落下，使得大殿中，全都安静了下来，再无半点的声音。

    所有人的目光，汇聚在高远身上。

    高远有些慌。

    这是什么情况？

    如今的变化，似乎超出他的预料。高远弯下腰，捡起了地上的文书，他翻开卷宗一看，眼睛瞪大，脸上露出惊骇神色。

    蹬！蹬！

    高远后退了两步，神色惊慌无比。文书当中，尽是高家犯下的问题，全都是罪证。有高远儿子肆意为恶的，仗势欺人，打死了商贩、百姓的；也有高远妻子，借助高远身份，为娘家谋取利益，为娘家安排官员做官的；甚至，还有高远本身收受贿赂，以及行贿上官的。

    诸多的罪证，一一罗列清楚。乃至于，时间地点都清楚无比。

    这个前提下，高远还怎么辩驳呢？

    无法辩驳。

    扑通！

    高远又跪在地上，他这一刻惊慌失措，以头叩地道：“陛下，臣有罪。”

    先前，是他弹劾林丰。

    如今，他一下就陷入困境，一桩桩一件件的罪证，使得他所有的话和指责都失去了支撑。

    赢九霄不屑道：“你刚才说朕是污蔑你，是诬陷你，你要撞死在这大殿之上。如今，你高远犯下的罪证，一共有十九条，每一条都是大罪，甚至不乏砍头的大罪。”

    “来，你给朕表演一下，该如何撞死在大殿之上。”

    “你出身御史台，要持身正，才有弹劾人的立场。你自己的屁股都是歪的，贪赃枉法，还要弹劾人？谁知道你是不是收了钱，来故意戕害人。”

    “你这样的人，就是一个硕鼠，你在朝廷中大行其道，那是祸害我大秦。”

    “你，罪该万死。”

    昨天的时候，赢九霄就让赢三调查鲁逸等三人。从鲁逸等人的身上顺藤摸瓜，很清楚调查清楚鲁逸三人的周边关系网。这一情况确定，继续往周边调查更是轻松。

    黑冰台的情报网，查这些情况是易如反掌。

    高远已然是彻底懵了。

    皇帝的准备太充分，甚至皇帝早就有了他的罪证，是等着他来上钩的。高远心下绝望了，到了这一步，没有任何回转的余地，他以头叩地道：“臣有罪，臣以死谢罪。”

    他站起身，直接朝一旁大殿的梁柱撞了过去。

    砰！！

    沉闷的撞击声传出。

    高远额头出血，一瞬间便撞死身亡。他身体瘫软下来，已然是失去了气息。

    林丰看到后，嘴角笑容绽放。

    这些人要弹劾他？

    可惜，这些人的屁股自己都歪了，还怎么弹劾。这些人要置他于死地，还不够格。

    赢九霄却不满意，他继续道：“高远其人，犯下了十九条大罪。这些罪证，要公诸于众。他在大殿上畏罪自杀，死不足惜。他的家人违法乱纪，要查究清楚，该问罪的问罪该处置的处置。这事情，交给刑部来负责。”

    “臣遵旨。”

    刑部尚书陆六合站出来，恭敬回答。

    大殿中，开始议论纷纷。

    所有人脸上的神情，都有些惊骇，高远已经死了，皇帝的处置要进一步追究，分明是杀人要诛心。即便是高元死了，也得让高远彻底丧尽名声，成为一个贪赃枉法的奸臣。

    这是高远的盖棺定论。

    赢九霄目光一转，道：“崔赋！”

    “臣在！”

    崔赋站出来，这一瞬，他内心胆战心惊，彻底慌了神。高远的前车之鉴在，他彻底怕了。甚至，他担心自己被处罚。

    毕竟，崔赋也不干净。

    似他这样大家族出身的官员，自身都有一定的限制。家族给了资源，支持你上位。你不反馈家族，还是家族的人吗？对得起家族吗？这是没办法的事情。

    赢九霄又从案桌上，拿起一纸卷宗，扔在了地上，道：“来，你也仔细的看一看。”

    咕咚！

    崔赋吓得咽下了一口唾沫。

    他看着地上的卷宗，心中扑通扑通的跳动起来。

    这一刻，崔赋心中焦躁，他只能是捡起来，翻开一看，也是傻了眼。

    这是涉及到他的罪行。

    扑通！

    崔赋跪在地上，以头叩地，道：“陛下，臣有罪。”

    赢九霄没有再搭理崔赋，目光扫过其余参与弹劾林丰的七个人，从案桌上一一抽出卷宗扔在地上。这些人全部心下骇然，一个个跪在地上，都是惶惶不安。

    这是被赢九霄打懵了。

    他们气势汹汹来，意图扳倒林丰。没想到，林丰这里安然无恙，而且赢九霄手中更是有大杀器。

    全都败了。

    全都要被处置。

    赢九霄看着跪在地上的八个人，有些惋惜。他还以为，会有更多人来，可惜只有这么多人。

    杀得少了。

    赢九霄着深色平静，继续道：“陆六合，所有人员全部下狱问罪。根据其罪行，该杀则杀，该抄家流放则抄家流放。”

    “臣遵旨。”

    陆六合再度回答。

    他看着跪在地上的崔馥等人，心头冷笑，这些人妄图和皇帝争斗，这是自找死路。

    皇帝的手段，他是见识的。

    和皇帝斗，找死。

    赢九霄大袖一拂，便有士兵进入，拖着崔赋等八个人下去。赢九霄看向其余朝中的文武百官，又询问道：“你们，还有什么意见呢？是否继续弹劾林丰行凶杀人？”

    “臣没有意见。”

    有官员被吓得胆战心惊，直接表态，这时候还要掺和，那就是找死。

    “臣也没有意见。”

    “臣没有意见。”

    一个个看戏的人，纷纷站出来表态。他们被刚才的一幕吓到，皇帝摆明了心思，是要为林丰撑腰，只要是弹劾林丰的人，都是有相应的罪证。

    甚至，证据确凿。

    恐怕这证据，还不止是这些人，还涉及到更多人。

    如果仅是皇帝要庇护林丰，也就罢了。问题是，皇帝一手全力支持林丰，一手拿着朝臣犯罪的证据，谁还愿意以身死的代价来弹劾林丰呢？

    摊丁入亩推行下去，就是损失一点钱财而已。

    再弹劾林丰，那是丢脑袋。

    赢九霄点了点头，看向林丰，郑重道：“林丰，这些人已经被处置，你怎么看？”

    林丰躬身揖了一礼，心悦诚服道：“圣明无过于陛下，臣叩谢陛下隆恩。发生了这一次的事，臣认为有一件事，必须要提出来说一说。”

    赢九霄道：“什么事？”

    林丰开口道：“这一次牵头的人，是御史台的高远。他出自御史台，尤其御史台弹劾百官，一直以来是风闻奏事，听到一丁点的风声和道听途说，就可以弹劾任何人。”

    “甚至弹劾朝中各部尚书，也是不在话下，这是掀起争斗的根源。”

    “御史台设立的初衷，是纠察百官，使得百官不敢逾越，更不敢懈怠。可是如今的御史台，根据一点点小道消息，就擅自弹劾，就可以不顾一切的弹劾，乃至于成为他人手中的武器，要攻讦人。”

    “臣窃以为，很不合适。”

    “御史台是陛下的御史台，怎么能沦为他人利用的工具呢？所以御史台要弹劾人，得有确凿的证据。没有详细的证据，就弹劾人，那是党同伐异，那是随意抨击人，只会扰乱朝纲，只会成为朝廷中的搅屎棍。”

    林丰道：“臣建议，御史台的弹劾，必须有确凿的证据。否则随意诽谤，就追究其责任。”

    大殿中一个个官员听到后，眼中放光。

    御史台的人很讨厌，很多时候御史台的官员看人不惯，那就弹劾一下。乃至于，要对付某人，也可以找理由弹劾。

    这很恶心人。

    御史台的权柄，在朝廷中虽说不算重，可是，却也不能忽略。林丰的建议，必然削弱御史台。

    御史台的人一听到消息，全都是皱起眉头，一个个看向林丰时，有些敌视。

    御史台权利大减。

    这不允许。

    御史大夫岳信站出来，他五十开外的年纪，在朝中一向很低调。诚然，御史台的其余官员颇为高调，很多人弹劾朝臣。可是在岳信这里，他根本不掺和。

    他不表态，御史台就安然无恙。下面的御史台官员，仅仅各自代表自己。

    这一次，岳信坐不住了。

    御史台一旦是被限制，御史台的权柄就下降很多。

    岳信拱手向赢九霄揖了一礼，郑重道：“陛下，我御史台行事，一贯不偏不倚。甚至，御史台风闻奏事，也是御史台的权利。如果废除了御史台弹劾官员的权利，对百官无法起到震慑作用。御史台，也就失去了意义，请陛下三思。”

    赢九霄捋着胡须，并未表态，直接道：“林丰，你怎么看？”

    林丰轻笑道：“陛下，我认为岳御史的话，有失偏颇。御史台是陛下手中的一把剑，是一把悬挂在百官头顶，令百官不敢肆意妄为的利剑，这是毋庸置疑的。”

    “只要御史台在，这一功效就存在。只是御史台大多数，并非这样。大多数的官员弹劾，是有功利的心思，甚至是想要扬名，这样做只会扰乱朝纲，成为你弄我我弄你的名利场。”

    “譬如这一次弹劾我，御史台的人占了主要成分。然后，再是各部的人参与。这样的弹劾，都是利益驱使。他们为国考虑了吗？不曾为朝廷考虑，不曾为大秦考虑，只是想着保全自己的利益。”

    “再者，岳御史提及废除了风闻奏事，就损失了御史台的职权，我更是不认可。”

    “废除风闻奏事，御史台就不能弹劾人了吗？”

    “依旧是可以的。”

    林丰侃侃而谈，没有任何怯场。

    这种辩论，他见得多了。

    林丰看着岳信，继续道：“御史台能不能为国除害，不取决于风闻奏事。而是取决于，御史台的人，愿不愿意去调查。你得到消息，就只管消息，不去调查，不去走访，那这个消息有什么意义呢？”

    “如果属实，也就罢了。”

    “不属实，那么被你弹劾的人，岂不是很冤枉吗？”

    “实际上如今的改革，就是迫使御史台的人，不要高高在上，不理会民间疾苦，不要只是听人家一说，你就急吼吼要弹劾人，以至于成了别人手中的刀，被借刀杀人。”

    “你去了解了，清楚了事情的来龙去脉，才能做到言之有物，才能真正弹劾。”

    “这，才是真正的御史台。”

    “不是像现在这样，风闻奏事，听到一点风声就乱弹劾。在我看来，这样的弹劾没有半点根据，使得大殿中犹如泼妇骂街，是搅乱朝廷，就是搅屎棍。”

    他的语气极为犀利。

    没有给岳信留半点颜面。

    高远站出来弹劾，你岳信能不知道吗？即便你不知道，高远表态了，你一直像菩萨一样作壁上观，这也不合适。

    林丰可不管岳信如何？

    他只说自己的态度。

    岳信听着林丰的话，心下叹息，思忖着这事儿该怎么办呢？

    总不能，任由这么安排啊。

    在岳信思忖该怎么解决的时候，王棠一步站出来，拱手道：“御史台方面，御史台方面，应该限制了，不能老是乌烟瘴气的胡乱弹劾。风闻奏事这一职权，需要撤销。要弹劾人，须有详细的证据。没有证据，那就是诬陷诽谤。”

    “陛下，臣附议。”

    兵部尚书严都，随之表态。

    “陛下，臣附议！”

    “陛下，臣附议。”

    一个个朝臣表态，包括礼部尚书、国子祭酒、刑部尚书、工部尚书。乃至于章逸这个六部尚书之首，也是站出来表态。章逸是吏部尚书，他表态后岳信彻底懵了。

    这是墙倒众人推。

    御史台的权利，彻底削弱。

    岳信心头更是无奈，该死的高远。这个混帐东西，因为对付林丰，害苦了御史台的人啊。

