    ：[]
/

    
李大带着王寻出了门。

    
他先带王寻去了附近一家运动器材城。

    
王寻一走进童鞋店，瞧见架子上摆着的崭新的运动鞋，眼睛都快放光了。

    
李大摸摸他的脑袋，说：“去挑吧。”

    
王寻小步迈到架子前，仰着头张着嘴，手在一双双运动童鞋上摸过。当他摸到一双标价九百八十八元的白色新款时，他的动作顿住了，眼神久久凝视在那双鞋上，好像是喜欢极了。

    
李大正要开口，王寻却突然收回手，默默跑到架子最底下，拿了双最便宜的小黑鞋。

    
李大拧了眉：“你喜欢这个？那双白的，你不喜欢吗？”

    
王寻扭过头，恋恋不舍地看那双白鞋，半晌，低了头：“贵。”

    
李大被他这个字戳得心里疼了一下，心想，这孩子虽然是唐氏儿，智商发育比不上正常的孩子，可却有着别的孩子比不上的懂事。

    
李大从他手里拿了黑鞋，又大大方方地拿起九百八十八的白鞋，一起结了账。

    
他把装好袋的两双鞋递到王寻面前，王寻瞪圆了眼睛，拼命摇着头把鞋推回给李大，反反复复地说：“贵，贵，不买，不要买……”

c

    
李大半跪下来，正视着王寻的眼，认真道：“可以买。”

    
“叔叔有钱，比你爸爸还有钱，”李大说，“这两双鞋，是因为你乖，叔叔很喜欢你，所以送给你的，你收下就好，听话。”

    
王寻懦懦地接过了鞋，还有些不安。

    
李大眼珠子转了转：“你要是还觉得不好意思，你就帮叔叔一个忙。”

    
王寻歪着脑袋看李大。

    
李大鬼鬼祟祟往四周看了眼，压低了声音，附在王寻耳边说：“以后，你在你爸爸面前多提提叔叔，多给叔叔说好话，让你爸爸邀请叔叔到家里来做客，这样，你就不算白拿叔叔的东西了，知道吗。”

    
王寻眨了眨眼，李大就当他是听懂了。

    
王寻抱着鞋子，不舍得动那双白的，先穿了便宜的黑鞋。

    
李大带着他到了自己经常夜跑的地方。

    
王寻踏着崭新的运动鞋，跑起步来，整个人都处在兴奋状态，蹦蹦跳跳的，有着和之前截然不同的活跃。李大刻意放缓了脚步，跟在他身边一起跑。

    
他们沿着彩砖铺的人行道，跑过了波光粼粼的大湖，跑过了几座灯火繁华的商厦，穿过散步的人群，从紫红色的晚霞铺染，跑到了夜色漫天，疏星可数。

    
回来的路上，王寻跑不动了，李大就让他骑在自己脖子上。

    
王寻小脑袋抵着李大的大脑袋，像对父子。

    
俩人有一搭没一搭地说话，一直走回到王洋的公寓门前，李大拍了拍王寻的小脑袋，说：“刚才我教你的还记不记得，等会儿你爸爸问起你这两双鞋来，你怎么回答。”

    
王寻说：“叔叔看我乖，送我礼物。”

    
李大点点头：“那要是他问那双白鞋的价格呢。”

    
王寻顿了一下：“九十八块。”

    
李大满意地嗯了一声。

    
等他们进了屋，王洋恰好做好了晚饭，齐齐摆在桌上，就等开动了。

    
王寻运动过后，整个人精神气和胃口明显好了不少，嗷呜嗷呜地往嘴里扒拉饭。李大一向饭量就大，捧着碗吃得也挺猛。只有王洋，吃得小口，全程都在忙着帮这一大一小夹菜添饭。

    
自从开了这个头，李大几乎天天都来带王寻跑步。

    
王寻也始终热情不减，李大一来，他就腾地站起身，换上他的小黑鞋。

    
王洋一开始还挺不乐意王寻天天跟着李大往外跑的，可王寻实在喜欢，他也没办法，只能默许。折腾了一段时间，王洋自己也习惯了，李大一来，他问都懒得问一句，任由他带着王寻出去夜跑，他嘱咐一句早点回来，就进厨房侍弄饭菜，等着这一大一小回来吃晚饭。

    
杨嘉立和李二来王洋这儿蹭饭的时候就瞧见这幕了。

    
杨嘉立跟李二咬耳朵，轻声嘟囔：“这怎么瞧着这么像一家三口呢。”

    
李二说：“我早这么觉得了。壮老公赚钱养家，顺带着带儿子出去疯玩儿当慈父，俏媳妇在家操持家务管理家政，还真别说，有那味了。”

    
杨嘉立没忍住笑出声，和李二在桌子底下击了个掌。

    
王洋在厨房正焖饭呢，竖着耳朵隐隐约约地听到了李二说的话，耳朵一红。

    
他看着李大和王寻离去的方向，以及李大买给王寻的各种玩具以及李大越来越多存放在他家的运动服，心里有些乱糟糟的，说不出个头绪来。

    
他和李大以及王寻像一家三口？

    
王洋觉得这想法有些荒谬。

    
正把焖饭从锅里舀出来，放在案板旁的电话响了。

    
王洋接起电话放在耳边：“你好，哪位。”

    
电话那头响起个男声。

    
王洋听到那头说的话，脸色忽地全白了。

