    余墨这波福利送的姑娘们很满意。

    事后不断回味。

    余墨泪流满面。

    他那平坦的腹……都被摸红了！

    在香水和美白霜的效果加持下，无论男女，看他的目光都是看着至爱。

    不是挚爱。

    而是至爱！

    至高至顶的爱！

    刚突破练气九层的袁铁山，余墨身上的星光甚至给他倒映出一顶星光头盔。

    拍着余墨的肩，这汉子脸色有点泛红，深情的注视他：“道兄，兄弟有个不情之请……”

    余墨满脸惊恐。

    激灵灵打了个冷颤。

    卧槽~！

    这可不兴的啊！

    往后一步大退。

    “鸡汤是吧？奶茶是吧？二十瓶是吧？行，都有！”

    余墨飞快的拿出二十瓶捆绑的货。

    搁在他与袁铁山之间，并沟通系统。

    一旦这货有非分之想并付之于行动。

    拿大晶砖给他开瓢！

    不要带一点犹豫！

    袁铁山有些遗憾。

    随即虎躯一震。

    我遗憾什么？

    我光明磊落袁铁山啊！

    不行！

    不行的啊！

    摊主是个高人！

    更是个男人！

    我明明爱的是另外一个，那是个美丽的女孩。

    女的女的！

    她是女的！

    我答应她一辈子不会对其他人动心的！

    可是，摊主为何让我如此心动？

    就好像春风拂动了……嗯……狗熊岭……

    他看着好……嗯……啊，我的命中注定！

    “道兄……”

    余墨表情愈发惊恐：“大飞飞是吧？”

    “有！”

    又放下几包大飞飞。

    依旧警惕的看着他，并严防死守其他气喘如牛，目光深情的男人！

    要不是怕清溪谷的姑娘认出来。

    他就披着地摊布了！

    这单生意，得快点做完！

    “一起六百四十块，快点滴！”

    袁铁山沉默片刻，收了货，留下灵石，遗憾的走了。

    至此世间又多了个伤心男人。

    等走到了黑市外的山林里，效果顿消。

    袁铁山身形一滞。

    一声怀疑自己的悲吼如熊嚎。

    “我喜欢女的，爱的也是女的，男人，我我我……啊啊啊啊啊……”

    砰砰砰砰……

    树被撞倒了一棵又一棵。

    悲愤的袁铁山把自己埋了起来。

    硬汉有泪不轻弹。

    但现在，泪洒当场！

    黑市里，余墨不住的打冷颤，在全黑市肉麻的目光里，开口大喊：“今天上新了，姑娘们有福了！”

    “想要我这身肌肤吗？”

    “想给皮肤放个假吧？”

    “想给身体贴个膜吗？”

    “想变美吗？”

    “自然神美白霜！再搭上摊主的登门服务，五十块！只要五十块！”

    “姑娘们，不要犹豫，买它！”

    “留下你们的地址，摊主等会上门服务！”

    “明天起床后，你们不会后悔的！”

    姑娘们呆呆的看着他。

    夜深人静……

    上门服务……

    孤男寡女……

    一下子就想偏了。

    这不行的呀……

    可是现在魅力无穷的余墨，根本无法拒绝。

    感觉也不是不可以……

    而男弟子们……

    呆愕……

    震惊……

    晴天霹雳

    尤其是看到居然有不少姑娘上前购买，留下地址。

    不！

    不行！

    不要！

    不能！

    眼看着姑娘们排队上去送。

    心里钢牙都要咬碎！

    眼睛都要爆炸！

    可看着余墨，满是温柔。

    “行，你们先回去等着啊，我过会就来！”

    夏瑶：“小心一点，我们谷的守谷弟子，很厉害的……”

    “这个，你们把心沉到肚子里……”

    余墨眨了眨眼睛，夏瑶幸福的快要昏过去。

    骑上二八大杠，余墨连蹬带踹，不敢久留，披着星光，驰骋在月光上。

    几分钟后，黑市炸了。

    男弟子悲吼：“摊主，墨爷，你是我爷，你不能这样啊！”

    “你弄了，我们怎么办？”

    “呜呜呜……”

    “兄弟，你为什么要哭？”

    “这特么是我梦想啊！”

    “不要慌，清溪谷刚来了个守谷弟子，凶的雅痞，不久前刚撸了五十八个同僚！”

    “那他有摊主厉害吗？”

    “这个……”

    而姑娘们一个个蒙了。

    大脑一片空白。

    羞的直跺脚。

    “我怎么……怎么……就答应了呢？”

    “怎么办怎么办，摊主一会真来了怎么办？”

    “我要不要一会儿再去洗个澡，换身衣服？”

    就见青澄兴冲冲的跑出了黑市。

    嘿嘿嘿……这是你自己撞上来的。

    我就不客气了！

    看她走了，姑娘们都埋着头，散了。

    “嗷嗷嗷嗷……”

    这一刻，来自男弟子的怨念顶住了列表热搜。

    而余墨渡虚空，渡虚空……硬是第一时间回到了清溪谷，地摊布一披，装睡。

    果然，回来的姑娘们悄悄打量他。

    见他果然睡的如此死。

    松一口气。

    像做贼似的蹑手蹑脚回到自己屋里。

    半掩门扉，忐忑不安又期待的等着摊主上门服务！

    “系统，咱卖了多少？”

    ［两百份！］

    两百份！

    就是一万块灵石！

    “嘶……”

    “恐怖如斯……”

    等到夜深人静，余墨抽出一张地址，直接大虚空术遁过去。

    青澄衣衫半裸，慵懒的躺在床上，房间里突然出现的余墨把她吓了一跳。

    只见这个魅力无穷的男人霸道的歪了歪脖子。

    “关灯。”

    “脱衣服。”

    “趴着，我赶时间。”

    “这么急干嘛？”青澄从床上站起来，以一种极其魅惑的姿态贴近余墨。

    不急？

    不急我今晚都淦不完！

    为了你们的美丽！

    我可是绞尽脑汁！

    要绕这么大的弯弯！

    身体都出卖了……

    弹指灭了烛火，屋内顿时黑了下去，余墨将青澄双手反扣，压在床上。

    两手刚抹上谢特……啊不是，美白霜。

    哎呀，不关灯他心里那道关过不去啊。

    “不要急嘛……”

    青澄如一条蛇滑溜了出来，环上他的脖子，缠上他的腰。

    “你今天晚上就是我的啦！”

    余墨：？？？

    这姑娘把我当什么了？

    我是来做生意的！

    可不是……青澄猛的拉他脖子。

    哎呀，woc~！

    差点没糊自己脸上。

    索性余墨直接抹在了青澄脸上。

    “这是什么东西……”

    “嗯……吸溜，什么味道？”

    吃了？你吃了！？

    余墨大惊失色！

    想象一下妙龄少女脸上糊着美白霜，还舔了一下……

    伸手不见五指里，余墨头皮发麻。

    “系统，弄晕她，轻点，不要起包……”

    ［放心，我很专业……］

    余墨脸黑。

    你这个专业的正不正经？

    是不是就是拿我练的？

    “砰~！”

    青澄身体一软，倒了下去。

    余墨挣脱出来：“配合一点多好，非要我用强制手段！”

    上手抹匀后，到下一个。

    余墨学的很快。

    “关灯。”

    “脱衣服。”

    “趴着。”

    “系统，敲晕她！”

    人姑娘正想象着一会儿怎么发展

    “嗯？”

    然后就不省人事了。

    下一个，夏瑶。

    把头埋被子里，不知是个啥姿势。

    “系统，敲晕。”

    面还没见到，人已经晕了。

    再下一个，柳晴川。

    这可就太煎熬了。

    那种事，明明是要结为道侣后，才能做的，可是可是……

    摊主她也不抗拒的，甚至心里还有好感……

    哎呀，当时怎么就鬼迷心窍的买了呢？

    正纠结着。

    “敲晕。”

    只听到了声音，然后就晕了。

    余墨将她放在床上，掏美白霜，抹她身上，手一挥：“系统，抹！”

    一个个心湖荡漾的姑娘。

    就这样被当头一砖，敲碎了自己怀春的梦想。

    余墨弄的效率简直起飞！

    两百单唰唰唰就没了。

    回到自己屋里，擦了擦头上的汗，一脸满足的躺在床上。

    “今天，可把我充实坏了……”

    ［来自宁青青的怨念+1000！］

    ［来自宁青青的怨念+1000！］

    ［来自……］

    余墨拍腿就坐了起来，特精神的哈哈大笑：“哈哈哈，她喝了，她喝了！”

    系统都无语，这人缺大德了。

    还没高兴多久。

    一股猛烈的恶寒将余墨整个人都冻僵！

    ［来自林清音的怨念+1001！］

    ［来自林清音的怨念+1001！］

    ［来自……］

    系统界面疯狂刷新！

    甚至出现红色骷髅警告图标。

    事态很严峻！

    ［警告，警告！］

    ［宿主被庞大的怨念锁定，恐会有生命危险！］

    ［建议出宗逃难］

    ［宝，你猜这姑娘是因为啥？］

    “不会是因为……”

    余墨身惊那个胆颤！

    小脸惨白。

    ［我就说你会翻车吧，坑人一小姑娘，亏你想的出来……］

    ［你猜这姑娘喝了啥？］

    “大胆假设她喝的是奶茶！”

    “那我就还有七天时间！”

    “足够逃到天涯海角了！”

    ［嗯……宝，我建议你现在就跑……］

    “为啥？”

    ［她已经来了……］

    “余~墨~！”

    滔天的寒气侵袭。

    清溪谷的温度骤降！

    流动的溪流都冻成冰河！

    林清音立身高空，浑身被云雾笼罩，缥缈出尘而又杀机四溢！

    惊天的杀气如是要将空间都凝固！

    余墨面如死灰：“系统，明年今日，记得给我烧纸……”

    “欸，她是怎么知道我名字的？还知道我住这？”

    “啊……肯定是那腹黑小萝莉说的！”

