
　　张建坤的谋划柳浩天并不知情，而且这次的人事调整效率相当高，天河市市委常委会上通过以后第2天，市委组织部就已经派人直接送宋明宇到管委会正式履职了。

　　宋明宇上任之后，表现相当低调，但是对管委会的人员调整力度却相当之大，徐建辉以前的那些嫡系人马大部分全都被从管委会调整了出来，调整到了其他的部门，而大量的属于张建坤阵营的人以及近期投靠向张建坤的人，很多都被安排到了管委会任职。

　　虽然管委会目前还保持着稳定运行的局面，但是已经有了一丝乌烟瘴气。

　　虽然柳浩天对于管委会的事情已经不再去操心，但是管委会那边的情况柳浩天却掌握得清清楚楚，毕竟，管委会是柳浩天组建起来的，而柳浩天做事从来都是不把鸡蛋放在一个篮子里，而宋明宇和张建坤就算再嚣张，也不可能一下子把管委会所有的人全都换掉。

　　所以，管委会的动态柳浩天掌握的清清楚楚。

　　昨天傍晚，柳浩天回到家，看到司马谋正坐在客厅的沙发上翘着二郎腿儿，手指轻轻叩击着旁边的茶几，摇头晃脑的，好似古代的书生在念书。

　　柳浩天看到司马谋这种模样，只是静静的坐在了他的对面，一言不发。

　　柳浩天很清楚，司马谋一旦进入这种状态，就说明此刻的他正在进行着深度的逻辑推理，很有可能是在思考着重要的事情，这是司马谋独有的会让很多外人惊掉大牙的破毛病。

　　柳浩天也曾经问过司马谋，为什么深度思考的时候要这种模样，司马谋当时干笑着说道：“只有进入这种状态，才能让我的大脑思维最为活跃。”

　　对于司马谋的这种独特的癖好，柳浩天也无能为力。

　　过了足足有半个小时的时间，就在柳浩天担心司马谋的脖子会不会转动的掉下来的时候，司马谋突然停了下来，狠狠一拍旁边的茶几：“我去，阴险！实在是太阴险了！”

　　一边说着，司马谋一边睁开了眼睛，看到坐在自己对面的柳浩天，司马谋有些惊讶：“老大，今天你怎么回来的这么早？以前你不都是10点多才回来吗？”

　　柳浩天笑着说道：“现在实体产业园区那边儿换了管委会主任，也就没有什么事情需要我再操心的了，不早点回来在办公室里装模作样的干什么？”

　　司马谋笑了：“老大，你有没有察觉到，这次管委会的人事调整有很大的问题？”

　　柳浩天笑着说道：“什么问题？”

　　司马谋双眼中放出两道熠熠生辉的光芒：“老大，你有没有发现，在这次管委会的人事调整中，你似乎是占了很大的便宜，那些管委会的主任和副主任很多都提升一级，最差的也掌握了实权。

　　而张建坤所提拔起来的那些人，很多都是平调，而且还是到了没有什么实权的管委会。

　　虽然他这样做的目的是为了让这些人镀镀金，有一个光鲜亮丽的政绩，但是他的这种做法本质上是吃亏的。”

　　柳浩天点了点头：“你说的没错，张建坤实际上的的确确是吃亏的。那么你认为，他为什么会明知道吃亏还这样做呢？”

　　说话的时候，柳浩天的嘴角上露出了一抹淡淡的得意的弧度。

　　不过这种得意的弧度一闪而逝，司马谋正沉浸在自己的思考之中，所以并没有太过于在意好关注，而是继续按照自己的思维说道：“老大，你想想看，在你和唐金权两强争锋的那段时间，张建坤的表现如何？”

　　柳浩天笑着说道：“很中立，很少站队，有时候支持我，有时候支持唐金权，两边都卖好，但是却又让我们双方谁都不敢轻易得罪他，他这个人很少提出自己的需求，但是当他提出来的时候，几乎没有无法通过的时候。”

　　司马谋我点了点头：“没错儿，这就对了，从老大刚才的分析来看，这个张建坤绝对是一个成熟很深的人，而且是一个从来不会做亏本买卖的人，而且还是一个貌似习惯了低调的人。

　　但是这样的一个人，却突然在我们天河市的市委领导班子调整了之后，变得异常的高调，直接取代了唐金权和老大你唱对台戏，而且唐金权貌似有些时候还会支持他，这说明了什么？”

　　柳浩天脸上的笑容更浓了：“这说明什么呢？”

　　司马谋回答道：“这说明他之前所表现出来的低调只是他的一种生存策略，而且我专门前往张建坤以前曾经工作的镇里和县里去调研过，他在镇里和县里工作的时候，属于那种雷厉风行之人，做事杀伐果决，非常强势，在他担任副市长的时候，甚至可以直接和市长甚至是市委书记拍桌子，这样的一个人，却在你和唐金权两强相争的时间里始终保持着低调，这并不符合他以往的人设。

　　所以，我可以肯定的说，他那段时间的表现绝对是故意装出来的，甚至我怀疑他有坐山观虎斗的意思。

　　因为对他而言，不管是你出了问题，还是唐金权出了问题，只要你们有一个人离开，那么他都可以顺理成章的接班儿。”

　　柳浩天听到此处，轻轻的点了点头：“没错，我早就看出来了，这小子看起来是墙头草两边倒，实际上该他的好处一点都没少，反而让我们两人都对他十分忌惮。”

　　司马谋点了点头：“没有错儿，现在我真正怀疑的是他为什么从以前的低调突然变成了现在的嚣张呢？”

　　柳浩天笑着看着司马谋。

　　司马谋继续说道：“我认为，他的突然转变必然有其背后的推动力，而我认为，最大的可能就是有人跟他承诺了，将来要提拔他担任市委书记，接替你的位置！只有这种可能，才会让他敢于在这个时候站出来和你唱对台戏。

　　至于说唐金权，他是否知道了有人曾经跟张建坤做过承诺这不重要，因为对唐金权而言，现在他在天河市的表现已经算得上是优秀了，所以，天河市下次换届的时候他上位市委书记是板上钉钉的，所以唐金权并不在乎他是去哪个地市担任市委书记，甚至如果唐金权背景深厚，运作得好的话，以天河市现在的成绩，他直接提拔成为副省长也未必没有可能。

　　所以，现在的唐金权心中并没有和你叫板的意思，反而他现在有一种坐山观虎斗的感觉，现在的唐金权更多的是在为自己的手下谋取福利，为他以后的更进一步再进行铺路。”

　　柳浩天点了点头：“你分析的我都认同，还要别的想法吗？”

　　听柳浩天这样说，司马谋立刻笑了起来：“老大，是不是你又想到了一些别的可能性呢？”

　　柳浩天笑着说道：“我想听听你的分析。”

　　司马谋苦笑着说道：“老大呀老大，遇到你这么妖孽的家伙，我这个幕僚当的美滋美味呀，好不容易有了自己的发现，却又经常和你想的差不多，太失望了。”

　　柳浩天没有说话，继续看着司马谋。

　　司马谋只能无奈地耸耸肩：“好吧，我承认，我认为，张建坤在管委会的人事调整中貌似吃亏，但是他一定有后手，而他的后手只有一种可能性，那就是管委会将来要升格，向上提升一级。

　　只有这种可能性，才会让他心甘情愿的让你在之前的人事调整中占尽便宜，也只有这种可能性，才能完美的解释为什么宋明宇上任之后，不断的将你之前所安排的那些中下层的人从管委会里踢出去，不断的将一些很有能量的很有背景的中下层人员安排进管委会，甚至我听说有一些省里的很有人脉关系的科员甚至是副科长，都在想方设法的往管委会里面调，可以说，现在的管委会就是一个香饽饽。

　　虽然很多人对外的解释是到这里来镀镀金，但我认为这种解释很牵强。”

　　柳浩天满意的点了点头：“司马谋，看来咱们哥俩英雄所见略同，我真没有想到，你站在旁观者的立场竟然也能够从蛛丝马迹之中分析到这一点，真的很不简单。”

　　司马谋脸上有些沮丧：“我就知道你已经想到了。”

　　柳浩天笑了：“如果要是连这一点我都想不到的话，恐怕早被那些老狐狸吃的连渣滓都剩不下了。

　　张建坤以为什么事情他都运筹帷幄，但是他也不好好的想一想，我和唐金权是什么级别的人？我们俩之间斗的那么厉害，难道他以为，我们两个人是吃素的吗？

　　我可以明确的告诉你，不仅我能够想到这一点，唐金权也一定能够想到。”

　　司马谋突然眼前一亮：“老大，我突然有了一个好主意。”

　　柳浩天刚想在司马谋的面前装一装，却听到司马谋这样说，他立刻看向了司马谋。

　　司马谋最厉害的地方就在于，他总是能够在自己思维的盲区为自己打开一扇窗。

　　司马谋这才恢复了自信：“老大，我认为，别看唐金权现在比较佛系，但是唐金权绝对是一个内心深处充满了掌控欲的人，这是一个喜欢玩弄权谋的人，对他而言，虽然未来的进步已经势在必得，但是要想让他在天河是如此波澜壮阔的大背景下逐渐的失去色彩，逐渐的成为天河市波澜壮阔大背景下的一个点缀，我相信他的内心一定是充满了不甘的。

　　所以，你完全可以利用这一点，想方设法和唐金权连起手来，在管委会这个项目上，给张建坤一个永生难忘的教训。

　　现在的张建坤不管怎么说，他仅仅是一个市委副书记，而你和唐金权却是市委书记和市长，真正要想在天河市的这盘棋中充当旗手，张建坤还略逊一筹。”

　　柳浩天闻听此言顿时眼前一亮，使劲的拍了拍司马谋的肩膀说道：“人才，人才呀！

　　司马谋，你小子果然是我柳浩天的福星！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的平步青云更新，第1230章 司马谋献计免费阅读。https://xs.23sk.com 