    一个不知名的巨大灵境之中。

    无数的建筑密密麻麻，鳞次栉比地排列在一起。

    如果仔细看。

    就会发现，整个建筑如同一条蜿蜒的巨龙，甚至于规模比外面的皇宫还要大。

    还要更加的威严雄壮！

    而这巨龙的龙头之处。

    就是一个雕栏玉砌，却又涂满着黑色颜料的，带着十分深沉气息的殿堂。

    只要走进来。

    就能够通过这种黑色，来不自觉地达到一种十分肃穆的感觉。

    围墙上雕刻着满满的神佛。

    每一个都宝相庄严，栩栩如生，仿佛怒睁着双眼，盯着路过的行人一般。

    令人走过去，就感觉有一种头皮发麻的感觉。

    几乎将外部环境做到了极致。

    ……

    “彭！”

    突兀的一声巨响。

    只看到一个完全由实木打造而成的桌子，已经完全地碎成两半。

    而那碎裂物品的正中央，就是一个完整的巴掌印儿。

    地下是深深的印记。

    嗡嗡的声音，还在大殿之中来回的回荡。

    久久不能停歇。

    “欺人太甚！”

    “实在是欺人太甚！”

    “这群老王八蛋，他怎么不去死？”

    “啊啊啊！”

    一阵气急败坏的声音，从这一个透露着深沉气息的黑色殿堂之中传了出来。

    而无论里面怎么样的打砸，服侍在外面的人，却没有一丝一毫的异动。

    很显然。

    里面的那个人特地下上了禁制，不想让自己的这一副样子被别人发现。

    终于。

    这一个身穿御神袍，整个人散发出一种邪魅而神圣气息的中年人，坐在了大殿之上的位置上。

    “让堂堂法王去当护道者，亏他们这些人想的出来。”

    “越过教主，直接下命令。”

    “这是赤裸裸的，不将本座放在眼里，一群叛逆，一群叛逆之徒！”

    原本作为白莲教主。

    黄天他的气质修养，绝对是没的说。

    甚至于。

    由于白莲教还有一部分神棍的气质，属于一种有思想的教派。

    毕竟没有永恒的教派，只有长久流传，经久不息的伟大思想。

    所以说，黄天作为整个教派的教主，自然是大忽悠之中的大忽悠。

    但就是这样。

    他却还是仍然抑制不住自己心中的愤怒，这就可想而知了。

    是什么让他如此愤怒？

    原来，就在刚刚，四大护法其中的三个传消息。

    说是他们的真传弟子，也已经来到了这一处天地法界之中，需要一个护道者。

    而他们指名道姓。

    直接就将东方法王推出来，说是非他不可。

    还没等黄天反对。

    这三个人竟然自顾自的自问自答，答应了下来，甚至于，还向着东方护法传递了消息。

    这是何等的大逆不道？

    区区四大法王，竟然就敢对着教主顶牛，要搁在其他名门大派绝对是关禁闭。

    如果要是肆无忌惮的魔教，那就是直接打死了事儿，这种事情根本没得商量。

    这就是对教主权威的挑衅呀！

    然而。

    就万事万物都怕然而。

    但是很无奈。

    白莲教之中的关系极其复杂，在教派之中占据着最大权利的，虽然仍是教主。

    但是教内一旦有大事儿，就必须要召集四大法王三邪四老一起商量着来。

    而一旦三大法王联合。

    哪怕他是教主，也没有任何的办法能够违逆他们的决定。

    但是！

    这马上就有可能与西方的那群高手，爆发生死大战，这时候将他身边最为信任的东方法王调走。

    这简直就是打他的脸呀。

    而且还是跟一群小朋友做护道者，不光是打他的脸，还是在打东方法王的脸啊。

    甚至于把他们两个的脸，直接就按在了地上摩擦。

    如果黄天能够镇压住这群人，那自然就好说。

    但是不巧的是。

    别说镇压住这群人了，就算是一直唯他命是从的东方法王，那也是他从底层一点一点提拔培养的。

    根本谈不上压服！

    至于另外三个法王，他根本就连想都不敢想这件事情。

    至于为什么？

    就问问三朝元老的三大法王，你怕不怕吧？

    就拿黄天来说吧。

    他刚刚以一个教众的身份加入白莲教的时候，三大长老当时就已经是长老了。

    而且听当时的老前辈传说，他们当时都已经是，早已经度过数重雷劫的老牌儿法王了。

    而当老教主去世，黄天辛辛苦苦混到了法王位置的时候，这三大法王还是法王。

    而熬到最后了。

    把第二任教主熬死之后。

    黄天终于熬出头了，终于有朝一日农民翻身做地主，他当上教主了。

    他却发现。

    那三位法王，一直还是法王。

    一直都没有变过。

    别的教众，甚至别的教派那些长老的位置，都还上下起伏呢。

    但是这三位。

    简直就像是被焊上了一样，紧紧的站在天花板的位置上。

    别说一人之下了。

    有的时候，他这个教主干某些事情的时候，还要召集这三位商量商量，才敢下命令。

    谁能知道他这教主的苦啊？

    这哪里是教主啊。

    这简直就是白莲教的究极打工仔呀！

    不仅要操劳着白莲教的的后勤，还要掌管吸收教众，有时候还要出去提高一下名声。

    遇到高手，那也是他这个教主第一个上。

    底下某些不成器的家伙，干了某些事情，那些人也不指名道姓，第一个就骂他这个教主。

    甚至于。

    出去之后，但凡是个人见到了都叫他大魔头。

    他真是十分的委屈。

    天鉴可怜呀！

    他自从二十年前当上教主之后，那可真是一个人都没有杀过呀。

    整天不是忙这个，就是忙那个，哪有功夫去杀什么人，干什么坏事儿啊。

    这大魔头的名声，这也太名不副实了吧？

    真真是让人郁闷。

    “呼～”

    “好，本座忍了！”

    黄天深深的呼了一口气，将自己废中的废气全部都吐了出去。

    仿佛新生一般。

    硬生生的打碎了牙齿往肚子里咽，吃下了这一个小亏。

    这时候再一想。

    嘿！

    这不也不算是什么事儿嘛。

    平常的时候，这种事儿那不是也不少吗？

    正常了，正常了。

    就放平常心吧。

    就这么一想，黄天感觉自己似乎舒畅了许多。

    甚至于。

    感觉到念头都有着一阵的通达，似乎有着蠢蠢欲动，似乎想要破境的感觉。

    这让黄天十分惊喜。

    没想到竟然还真的有意外之喜。

    看样子以后要大气一点儿，不要揪着一点小小的事情就发火。

    只要实力够。

    压服其他的三邪四老，那还不是手到擒来？

    就这么想着。

    黄天就有动力了。

    整个人十分高兴的盘坐在座椅之上，悠悠的圣光在他的身边环绕。

    洁白的光芒，映衬出一个庞大而悠远的纯白色世界。

    仿佛是一个神国一般。

    整个人四方围绕着四万八千重重幻影，时刻有着人向着他朝拜。

    无数的念头在碰撞。

    隐隐有着向着更高一层次进化的趋势。

    大殿之中再一次陷入了沉寂之中，也显得更加的神圣而又庄严。

    ……

    天地法界之中。

    一处幽暗的平台之上。

    几个人或坐或卧，每一个人都十分的放松，都在这里静静的等待着他们的护道者。

    突然，林峰想起来，赵吏这家伙似乎还没有回答自己的问题呢。

    然后保持着盘坐姿势。

    开始用精神对着赵吏联网。

    “老赵。”

    “咱俩送给冥王的那只小黑猫，到底找没找到？”

    “你还没有回答我的问题呢。”

    突然闲了下来，林峰自然是要找点儿乐子。

    而那一只小黑。

    就被林峰给盯上了。

    毕竟，林峰十分好奇，这玩意儿到底是怎么才能从戒备森严的阴曹地府逃出来的？

    如果要是地府有漏洞的话。

    会不会有机可乘？

    听到林峰的询问，作为一个老司机，赵吏自然不可能表现出什么诧异的表情。

    整个人仍然是叼着一根，不知道从哪里弄来的狗尾巴草，悠闲的看着天空。

    但心里却是吐槽：

    “小黑被冥王宠坏了。”

    “在冥王的宫殿之中，那简直就要以第二主人自居了。”

    “整天撒泼打滚儿，宫殿里的其他人都要怕他了，就连我这个把它送给冥王的大恩人。”

    “它也找到机会就想挠我。”

    “不过么……”

    说到这里，赵吏传音的声音，都显得有些波动，似乎是十分的高兴。

    “嘿嘿嘿嘿……”

    “它仗着自己身为冥王的宠物，悄悄的在地府之中逃了出来，结果自然知道了。”

    “本少爷就被派出来抓他。”

    “既然如此，那就到了有仇报仇，有冤报冤的好时候啦。”

    “前两天我刚找到它。”

    “没想到这小东西，竟然还获得了一个妖族前辈的传承，碰到本少爷竟然还想炸刺儿。”

    “这又不是在地府。”

    “这我能惯着他？”

    “我直接就给他放在河里洗了一天澡，这功夫，我已经用西方传来的夹子，把它挂在了阳台上晾着呢。”

    “哈哈哈哈哈哈……”

    赵吏得意的声音传了过来，让林峰十分的无语。

    不过林峰确实没想到。

    作为一只能够沟通阴阳的幽冥玄猫，竟然还怕水。

    最骚的是。

    赵吏竟然给她洗了一天的澡，估计这时候整只猫都应该是崩溃的。

    想到这里。

    林峰心里也忍不住笑了。

    真是一物降一物啊。

    看样子，这只小黑估计是没能力，竞争冥王宫第一宠臣的地位了。

    就在林峰心中暗笑的时候，赵吏则是十分认真的提醒了林峰几句：

    “你注意着点儿，平常的时候提高着点儿警惕。”

    “不要小看墨世尊。”

    “他们天魔门，可是这世间少有的，保持着魔门特殊传统的门派了。”

    “其中的水非常的深。”

    “你小心着点儿，千万别玩过了，陷进去了。”

    赵吏虽然和林峰互为损友。

    但是该提醒的还是得提醒。

    万一这家伙不小心翻车了，那可是真的要吃大亏的。

    毕竟天魔门的群家伙的手段，那可是真的吃人不吐骨头，其中的厉害他可领教过。

    听到了赵吏的提醒，林峰自然也是十分的认真。

    “当然了，我肯定不能够玩儿崩了。”

    “见到他的第一眼我就知道，我们都是同类人，老乡见老乡，背后打一枪。”

    “同样的人，我们双方都不希望对方活着。”

    “我可是对他警惕着呢。”

    “毕竟他的脸皮厚度竟然不下于我，那可是我的不世大敌，必须要谨慎对待。”

    “不过么……”

    “这天魔门，是不是魔土十家的那个天魔门？”

    “如果要是那一个的话，这墨世尊能活下来，还真的不容易。”

    林峰记得，他似乎看过描写魔道门派的那一本书籍。

    而天魔门，却是那本儿秘籍之中着重点染的。

    听了林峰的话，赵吏也就明白了。

    紧接着也是颇为感慨的附和：

    “是啊～”

    “这天魔门，可是真正保持着能者上庸者下的规矩的门派。”

    “强者为尊，里面血腥无比。”

    “没有足够狠辣的心肠，没有独特的计谋，没有强大的实力，根本不可能活到现在。”

    “但是一旦能活着成长下来，那就必定是一个不世大魔头。”

    “毕竟这种培养方式，着实太过于剑走偏锋了。”

    现在的大环境，是属于秩序之中带着混乱的。

    各大门派镇压天下，只有西方霍乱与偶尔产生的某些混乱，根本还不算大事儿。

    没有什么大的乱子。

    但是魔土十家的天魔门却不一样。

    他们门派的最大规矩就是没有规矩，强者为尊，赢者通吃。

    根本没有照顾幼苗的想法。

    其中的强者根本就是随心所欲，拼命地一直压榨着他们门派之中的下位者。

    而且由于社会环境的原因。

    他们魔土十家的天魔门，根本就不愁没有学徒，但是基本上每年能活下一个就已经不错了。

    每一个能活下来的，在弱小的时候，都会有着极其高明的计策。

    都会找靠山借势坑人，而且每一个都十分的诡谲，根本不在乎脸面。

    所以说。

    每一个活下来的，都会成为强者，这是用无数的鲜血铸就而成的。

    而也正是这种制度。

    哪怕天魔门内部不和，也从来没有一个人背叛。

    因为在其中成长起来的。

    没有一个是好人！

     never！

    就在这个时候，一股霸道的气势由远及近，迅速的赶了过来。

    仅仅是气势，就将原本十分悠闲的众人，给惊得鸡飞狗跳。

    很显然。

    这是他们这一位护道者，给他们来的下马威。

    也是对他们身后的师长，表现出来的一种不满。

    在场众人自然是好汉不吃眼前亏，一个个伶俐的紧。

    纷纷行礼问好：

    “见过东方法王。”

    “法王仙寿绵延。”

    “……”

