    考核，还在继续。

    希尔薇的轮回者们，在挺过了第一波攻势之后，很快又迎来了影子怪们的第二轮袭击。

    这一轮，影子怪的实力提升到了四阶六段的水平！

    能明显看出来，它们漆黑的身躯变得更加强壮，冲锋速度也有了不小的提升。

    唰唰唰！

    面对更强的影子怪，精灵族人并未改变策略，依旧是举起弓箭，射出一发发箭矢用以迎敌。

    在箭雨的阻拦下，这五只四阶六段的影子怪，步入了上一波影子怪的后尘，饮恨而亡。

    不过。

    跟上次不同的是，这次影子怪们已经冲到了精灵族人们面前。

    只差一点点，它们就能对精灵族人们发动攻击，对精灵族人造成伤害。

    “精彩的要来了。”

    不少学生都意识到了这件事情。

    接下来四阶七段的影子怪，想来多少能对希尔薇的轮回者们造成一定的威胁了。

    到那时，才是希尔薇的轮回者们展现出真正实力的时候！

    吼——

    五只体型比刚才大了整整一圈的影子怪被刷新出来。

    它们爆发出无与伦比的恐怖速度，宛如一道黑色的闪电，冲向了精灵族人们。

    唰唰唰！

    依旧是熟悉的箭雨攻击。

    但这次，无往不利的箭雨却未能完全凑效。

    仅仅是两只影子怪，不小心死在了箭雨之下。

    剩下的三只影子怪，终于是冲到了精灵族人们面前，对其展开了攻击。

    啪！

    一名精灵族人的胳膊被影子怪抓住，然后被拽离了地面。

    下一刻，影子怪将精灵族人在空中抡圆了一圈，蓄满力气，将其狠狠摔向地面。

    然而。

    这一击并未对精灵族人造成任何的伤害。

    在被摔到地上后，这名精灵族人便如同水滴融入大海一般，直接遁入地下消失不见。

    至于影子怪，则因为自己这次鲁莽的攻击，暴露出了一个大破绽，被身旁另一只精灵族人抓住机会，用一发穿透箭矢直接爆了头。

    又挂掉了一只影怪，仅存的两只影怪再也无法对五只精灵族人产生任何威胁，很快被消灭掉。

    四阶七段的影怪攻势，再次被希尔薇的轮回者们游刃有余的解决掉。

    不过很多人都能看出来，这一级别的轮回者，已经能对希尔薇的精灵族人产生不小的威胁了。

    只要希尔薇的精灵族人出现失误，被其打死打残也不是什么没有可能的事情。

    那么，接下来的四阶八段，差不多就能真正的跟希尔薇的轮回者们掰一掰手腕了。

    轰隆——

    微型森林中传出了几声巨响。

    五只两米多高，壮如黑熊的影怪被刷新出来。

    一出场，它们就带着刚才那几波影怪难以企及的压迫感。

    不少人光是在外面看着，身体就不由得产生出一种危机感，让他们连呼吸都不由得急促了两分。

    这五只影怪，很强！

    而这点，从它们的表现也能看的出来。

    唰唰唰！

    精灵族人依然使用熟悉的箭雨来作为第一轮攻击。

    可惜。

    之前对上前两波影怪无往不利的箭雨，在这五只影怪面前，却形同虚设。

    威力强一些的箭矢，还能扎入影怪体内、略微给它们造成一些轻伤，而威力稍弱一些的，压根就扎不进去。

    五只略微受了点轻伤的影怪，顺利冲到了精灵族人们身前。

    一场混战就此展开！

    因为是通过屏幕观看、无法感知到能量波动的原因，希尔薇的五只精灵族人，具体拥有着什么样的实力，并没有人能一眼就看出来。

    大家唯一知道的，就是希尔薇拥有的轮回者，最高实力只有五阶一段。

    至于希尔薇拥有几个五阶一段，却没有人知道。

    不过。

    现在大家知道了。

    在影子怪的袭击下，依靠着轮回者的表现，估算出轮回者的大概实力等级，并不是什么难事。

    “那只最强的，应该就是五阶一段的，然后左边那俩稍弱一些的，是四阶九段，剩下的一个四阶八段，一个四阶七段……”

    实力排名第二的克雷微微感叹，“没想到除去一个最强的五阶一段，竟然还有两个四阶九段，确实比我要稍强一些啊。”

    “这种实力配置，确实够恐怖的了……”其余学生惊叹。

    在旁边默默观看的汉斯特也是面露喜色。

    不敢相信，自己班里竟然还能出现一名实力如此出众的学生！

    只要希尔薇能顺利参加神考，拿个前十的几率，还是不小的。

    而神考前十的学生，他这一辈的老师生涯中，还从来没有教出来过一个。

    难道这次要破纪录了不成？

    汉斯特心潮澎湃。

    随即，他想到什么，眉头又皱了起来，看向乔木。

    如果乔木没能通过考核的话，按照承诺，他就要辞职不干了。

    到时候。

    哪怕希尔薇神考拿了个第一，也跟他没有任何的关系。

    这唯一一次能破纪录的机会，可能就要因为乔木，烟消云散了。

    不过。

    他并不觉得这有什么。

    本来希尔薇能来他班里，也是托了乔木的福。

    “唉……是我能力不行。”

    汉斯特叹口气，“但愿能通过考核吧……”

    而此时。

    战斗已经接近了尾声。

    希尔薇这边在付出了一名四阶九段、一名四阶七段的精灵族人的情况下，成功消灭了所有四阶八段的影怪。

    按照历届考核的经验来看，哪怕希尔薇现在就此收手，这个成绩也足够她稳稳通过考核了。

    但没有人不想让自己的成绩更进一步，即使是希尔薇也不例外。

    很快。

    又是一波影怪被刷新出来。

    四阶九段！

    五名四阶九段的影怪，除了拥有比之八段更加强壮的身体外，皮肤表面还布上了坚硬的鳞甲，浑身也散发着漆黑的雾气。

    这让它们带来的压迫感又强盛了几分。

    “这……应该打不过了吧？”

    大部分人都觉得希尔薇剩下的三只负伤的精灵族人，没有再通过这一轮攻势的可能。

    哪怕精灵族人们处于全盛时期，五只四阶九段的影怪，他们也不一定能打的过，更何况是现在这种情况下呢？

    然而。

    就在这时，让所有人意想不到的事情发生了！

