    “主引擎点火！”顾不上去研究一颗小行星为什么会分裂，这艘运输飞船的舰长看到主显示器上的数据之后，迅速下达着命令：“雷达显示对方正在我们所在的航线上！紧急躲避！那两个东西的速度，实在是太快了！”

    他可不是战舰，没有摧毁一颗小行星的武器。这艘民用运输飞船在他下达命令的几乎同时，侧面就开始喷出了姿态修正发动机的火焰。

    在巨大推力的作用下，巨大的舰体开始调头，在没有任何阻力的宇宙中，这艘运输飞船改变航线的速度，远比想象中要快得多。

    许多台发动机一起做功，飞船灵活的转向。随后经过短暂预热的主引擎就点火启动，这艘飞船也在不到十秒钟的时间里，脱离了它原本所在的轨道。

    “舰长！探测雷达的频道被干扰覆盖了！”一名船员从傀儡机器人身边回过头来，开口喊道：“这是电子压制！肯定是军方干的好事了！”

    “那群贱人！”既然已经肯定是军方干的好事了，舰长就忍不住破口大骂起来了：“对着一艘民用运输船使用电子压制，他们想干什么？这是在影响航行安全！”

    “雷达被干扰了，我们失去了远距离探测能力！现在怎么办？”那名船员看着舰长，开口问道。

    “还能怎么办？等军方的战舰靠拢过来呗。然后他们用船上的电磁炮指责我们，炫耀着说一句‘你们被俘虏了’！”舰长学着娘娘腔的声音，讽刺着军方。

    “他们可真够无聊的。”那名船员笑了起来，他也觉得一艘战舰俘虏一艘民用运输舰，是一件极其无聊的事情。

    “舰长！计算机计算出了目标的体积和外形轮廓……我想……那应该不是我们的战舰！”一名船员急匆匆的将主显示器调整了一下显示内容，开口对自己的舰长喊道。

    舰长抬起头来，看到两个外形流线，看起来好像水滴的古怪物体，上面似乎密密麻麻布满了尖刺。

    就好像，两枚满是倒刺的果子，正在朝他们加速飞过来！只不过这两枚果子，现在的速度，比他们的运输飞船要快得多。

    只要不是瞎子，就可以看得出来，那不是爱兰希尔帝国的战舰，甚至不是他们已经知道的，任何一种东西。

    “这东西，好像毛龙果……”负责通信的那个船员看着屏幕上的东西，开口说道。

    “是啊，可你见过直径30公里的毛龙果吗？”另一个船员脸色煞白的吐槽道。

    “空间跃迁引擎的充能完毕了吗？”船长对负责引擎的傀儡机器人问道。

    “完成充能还需要2分30秒！”这名傀儡机器人给出了一个让所有人都放下心来的消息。

    “按照那东西最后的靠近速度，我们完成空间跃迁，它也不可能靠近！”舰长松了一口气说道：“那不是我们的飞船！保留所有的原始数据，摆脱干扰之后，就传输给军方。”

    因为大部分时间都处于战争状态，所以爱兰希尔人配合军方的意识还是非常强的。

    这些行驶在浩瀚宇宙中的飞船，在发生故障或者遇到困难的时候，军方的战舰也是他们唯一的依靠。

    “看来，太空中不仅仅只有我们，我们应该是第一个发现其他生命宇宙飞船的人了。”知道自己两分钟之后就可以空间跃迁离开这里的船员，心情也瞬间好了起来。

    反正无论什么东西，只要在那些东西到来之前进行空间跃迁，他们就是安全的了。

    就在所有人都松了一口气的时候，这艘巨大的运输舰的船舱外面，漆黑的宇宙中，一道几乎分辨不出来的黑色长线，以迅雷不及掩耳之势击穿了不算厚实的飞船的外壳。

    已经空空如也的货仓突然间就被强大的气流掀开，装卸货物的巨大机械臂，因为震动还有爆炸被掀飞到了太空之中。

    同时飞出去的，还有几十个在货仓内工作的傀儡机器人，伴随着他们一起飞出船舱的，还有一些没有固定的细小物品。

    “怎么回事？”感受到了飞船强烈震动的舰长透过舷窗看到了自己的飞船正在爆炸，他从自己的位置上忽的一下站起身来，瞪着眼睛看着自己飞船悬挂在外面的一截船体，就这样脱离了飞船飘向了远方。

    “对方开炮了吗？”他的脑海里，涌出了这么一句话来，然后下一秒钟，他就意识到情况已经非常糟糕了。

    “舰长！本运输船气密外壳损毁，舰体正在解体……根据帝国安全保护条例，现在我正式接管此飞船的指挥权。”一名看上去就比其他傀儡更加高级的傀儡机器人站起身来，走到了舰长身边，用机械的声音开口说道。

    “现在，请您和所有具有生命特征的船员，登上救生艇脱离本舰！”这个机器人说完，就示意舰长和舰桥内的另外两名人类船员，一起随带路的机器人离开：“请跟随带路的傀儡机器人离开舰桥！它们会尽可能的保护你们的生命安全！”

    在这个机器人说话的时候，第二道黑色的，好像光线又不是光线的物质乍然间穿过了运输船的舰体，瞬间就摧毁了这艘运输船的空间跃迁引擎和主动力引擎。

    飞船的核聚变反应堆随之崩溃，飞船的动力系统彻底失效。随之而来的就是整个飞船上面的照明在下一秒钟熄灭，紧接着暗红色的应急照明又自动开启。

    “为什么突然攻击我们？他们是来入侵我们的吗？”一边紧张的向逃生飞船的方向奔跑，一名船员一边开口问道。

    舰长没有回答他的问题，因为前面一段通道，气密门已经封闭，显然这条路已经损毁了，飞船上的电脑自动封闭了失去气密性的通道和舱室。

    “妈的……”舰长盯着那扇闪烁着警告灯的气密门，红彤彤的脸上写满了绝望。

    “请保证宇航服的气密性！我会帮您检查……”带路的傀儡机器人，依旧在尽职尽责的提醒着每一个环节。

    就在已经崩坏的飞船外面，巨大的黑影渐渐笼罩。

    --------

    龙灵说都快忘了欠了几更了，你们竟然有说三更的，有说五更的，就不能往少点儿说?今天两更奉上，明天继续补更!

