    苏城睁开眼的时候，已经是第二天了。

    胡三正在收拾东西，看到苏城醒来，把手上的一块干饼递了过来：

    “李大人给你留的，吃吧。”

    看着胡三递到自己眼前的干饼，苏城接过来小口咀嚼。

    按照自己在模拟器里的经验，外面该响号了，自麻峪口退回的都指挥使郭懋开始聚集左翼明军，准备防备瓦剌人袭击。

    “嘟……”

    沉闷的牛角号在营地内响起。

    土木堡前，很快就聚拢了成阵的明军，五军营、三千营各呈阵列向前，神机营反倒是处在了最后。

    土木堡被围困数日，水源被瓦剌人截断，大半明军已经断水两日，能成阵，已经是督军的勋贵得力了。

    后阵，有远见的官员们都已经暗中动了起来。

    李贤带着胡三过来拉拢苏城：

    “今日若是被破阵，希望苏城你能护我而走，他日若能重返京城，我李贤必有厚报。”

    胡三也凑过来说着：

    “城老弟，咱俩这一路上相互扶助，定能保李大人回返京城。”

    苏城：……

    不同意好像也不行啊！

    苏城点了点头，目光里瞧到石璟正从三人身边走过，于是开口朗声说着：

    “好，现在号令不明，等会儿我军必然溃散，瓦剌轻骑冲阵，你们务必要跟着我走，我保你们能活。”

    说着，苏城看了远处的石璟一眼，这孙子是驸马都尉，可要跟着我走，你也是我升官发财的保证。

    胡三惊讶的看了苏城一眼，苏城老弟说话这么自信。

    李贤却不管别的，几次拉拢，终于让苏城向自己靠拢了，这就行了。

    这时，左掖军的孙把总抛了盔甲，鼓噪着冲向河边，整个左掖军都被他带动。

    熟悉的场景再次上演。

    苏城所在的右掖军坐营官未归，几个副都督弹压不住，鼓噪喝骂之声不绝，旗幡乱七八糟，整个儿乱了起来。

    明军一窝蜂的奔向前方的十五里河，只余下郭懋统领的卫所兵被郭懋强力弹压，暂时未动。

    苏城看了一眼头发花白的老将，老将迟暮，可惜跟了一个不靠谱的皇帝。

    李贤突然问着苏城：

    “苏城你想跟郭指挥使说点什么？”

    说着，李贤向未曾乱了阵型的卫所军而去，胡三跟了上去。

    苏城脸色微愕，我没有跟郭懋接触过？

    李贤行至卫所兵军阵之外，郭懋拨转马头，疑惑的看向李贤一行：

    “这位大人有何指教？”

    李贤抱拳：

    “郭指挥使客气了，我没有什么指教，只是我身边的这位勇士与郭指挥使有些话说。”

    苏城一愣，因为我？

    不过下一刻，几百道目光都看了过来，看向苏城。

    苏城上前，向郭懋行礼：

    “老将军，我军阵型崩溃只在须臾之间，望老将军早做打算。”

    说完，苏城向郭懋行了一礼，退回到了李贤与胡三身旁。

    郭懋惊讶的看了苏城一眼，看装束，这小子应该是京营兵，小卒一个，但是眼光却是不差，是个可用的。

    摇了摇头，郭懋语气嘶哑：

    “多谢小兄弟提醒，然食君之禄，忠君之事，我郭懋现在没有指摘战局的权力，那就为君前驱，奋力拼杀，若战不谐，唯死而已。”

    苏城闻言，向郭懋又行了一礼，转身，跟着李贤一行，向另外一个方向跑去。

    鼓声震天，铁蹄声声。

    斜刺里，瓦剌轻骑如一道洪流，拦腰截断了明军，铁蹄翻飞，血泥飞舞，明军彻底大乱。

    苏城引路，轻车熟路的避过了正面战场。

    躲过了三次瓦剌人的哨探，避过了两处屯兵地，一行人逃到了桑干河上游，到了暂时安全的地方。

    累的走不动的文官老爷们一屁股坐了下来，口渴的蹲在河边捧水喝，口不渴的就开始高谈阔论。

    “我意走宣府，杨洪镇……”

    “还是大同稳妥，我等离开大同不过六七日……”

    ……

    关乎逃命大事，文官们各抒己见，唾沫星子乱飞，争论不休。

    苏城喝了几口水，缓解了一下胸中的饥渴，气定神闲的坐下，舒缓一下身体。

    胡三在苏城旁边坐下，边撩起水喝着边说：

    “城老弟，你小子这回吃了药了，跑这么远也不见胸闷气喘的，小体格子比老子还能跑。”

    旁边上气不接下气的石璟也附和着：

    “苏城厉害，不愧是五军营的精锐，一路上带着我们轻而易举的避开瓦剌人，就连这体力也是军中拔尖儿的。”

    苏城这才反应过来，自己似乎是有点儿不大正常，比往日里能跑了很多啊。

    郭懋的武力对自己的加成，似乎有点大。

    自己只是增加了郭懋十分之一的武力，也就是说郭懋的武力是80左右，老将军战功赫赫，杀敌无算，这样的老将才80武力，不知道90、100武力的都是些什么人。

    不过自己现在武力也才14，脱离了单位数，不知道现在算是处在什么水平。

    百户、总旗、副千户，还是其它，可惜明军不是以武力划分军职，要不然现在自己应该能升官了。

    桑干河两侧都是沙石，河流蜿蜒平坦，在下游的极远处，已经可以见到影影绰绰的人影，四散的败军开始出现在这个方向上。

    苏城想着需要在关隘下埋伏追敌，于是开口打断了争论的列位大人。

    “瓦剌人追来了，既然诸位大人无法达成统一，不如各走各路，生死由己。”

    李贤第一个站了出来：

    “苏城说的对，既然如此，列位大人，咱们各走各的生路，再争论下去，死于瓦剌人屠刀之下，就可笑了。”

    在场的既有吏部的郎中，也有礼部的员外郎，品级都差不太多，自然是谁也压服不了谁，各自商量了一会。

    做鸟兽散。

    苏城四人重新踏上了通往小隘口的路。

    道路崎岖难行，四人行进的速度很慢。

    石璟虽然是勋贵出身，但当了驸马后养尊处优，体力就差了。

    李贤出身清贵文官，更是身娇体弱，刚才更是磨破了脚皮，速度更慢。

    胡三不忍，屡次提议休息。

    四人翻过一处山岭，在胡三再一次提议下，开始休息的时候，太阳开始西斜，天开始变的暗了。

    苏城站在高处，目光向左近扫了一遍，想要看看模拟中那阴魂不散，缀在身后的瓦剌兵在何处。

    周遭山岭起伏，地势崎岖难行。

    距四人休息之处有几百步远的山脚下，有条地势不太平坦的蜿蜒小路，应是人走出来，虽然不宽，但匹马慢行应当是没有问题。

    在道路的尽头，隐隐约约有着不少人影。

    “我们被瓦剌人缀上了。”

    苏城跳下山梁，开口说着。

    三人立即站了起来，李贤还算镇定，石璟与胡三已经慌乱起来了。

    苏城目视三人：

    “来的瓦剌人不多，约莫一二百人，我知道前面关隘守军有三百人左右，现在必须遣人前去，如果能通知守将，埋伏这些瓦剌人。”

    “我们还是有活下去的希望。”

    李贤跟石璟都是贵人，好不容易从土木堡逃了命，这会子正是惜命的时候，闻言脸都白了，忙不失迭的表示了赞同。

    “好，赶紧通知那守将，拿我的官印……”

    李贤在怀里摸了个寂寞，官印远在京师，能证明自身并且调动守将的符节还是要看石璟。

    石璟从腰侧锦袋里拿出一枚令牌，递给苏城：

    “这是我身为驸马都尉的腰牌，你拿去知会守将，他自然会听命于你行事。”

    苏城接过被打理的干净的腰牌，这是勋贵身份的代表，在军中就是通行证，在这个时候指挥下守将问题不大。

    李贤突然拦住了苏城：

    “苏城有勇有谋，后面与敌周旋，离不开苏城，还是麻烦胡三壮士走一遭吧。”

    石璟闻言连连点头，把腰牌夺过来丢胡三手里。

    “对对对，我等能不能活下来，要靠苏城你了。”

    石璟也不是傻子，知道现在的情况下，留下苏城在身边，才是最好的保命法子。

    胡三走了。

    三人不敢再停留，也起身向关隘行去。

    不过李贤跟石璟体力不足，前行的速度很慢，眼瞧着太阳落下了山坡，三人还没看到关隘。

    原本平坦的小道，逐渐变成了羊肠路，渐渐的，马匹也不能通行了。

    石璟一身疲惫，小腿如同灌铅了一样，他喘着粗气问了苏城：

    “苏兄，敢问这里距关隘还有多远？”

    李贤也同样目光迫切的看向他，逃难一天，李贤脚下的鞋子都磨烂了，再走下去都要起泡了。

    苏城打量了一下四周，地形与记忆中不差，是最理想的伏击之地。

    “哇哩哇啦……”

    身后，响起了瓦剌人的怪叫，这伙瓦剌人终于忍不住了。

    苏城目光扫过左近，这里与模拟器中的地形相同，伏兵应该就在山坡两侧，冲过去，就死不了了。

    伸手一指前面的山坡，苏城声音响亮：

    “爬上山坡，我们就到了。”

    说完一手扶李贤，一手拉石璟，三人跌跌闯闯的向山坡跑去。

    “哇哇哇”

    瓦剌人发出哇哩哇啦的怪叫声，挥舞着弯刀，沿着羊肠小道，冲上了山坡。

    战斗，在刹那间展开……

