    阿枫是个流民，是驿站的曹老头好心收养的一个流民孩子——这是附近的村民众所周知的一件事情。

    由于曹老头性格倔强，再加之媳妇又去世的早。

    所以直到一大把年纪了，他都仍旧一直保持着膝下无子的状态。

    在如今这个年代，绝子嗣、断香火简直可以说是大逆不道之举。

    于是有同族的亲友曾提议给他过继一个孩子，以继承曹家的香火，结果却被曹老头毫不犹豫的给拒绝了。

    用他当时的话来说就是，曹家现在就老头子一个人，也没什么田地家产，过继过来不是跟着老头子受罪吗？

    直到遇上了当时还是流民的阿枫，本来因为老婆去世而自暴自弃的曹老头才重新振作起了精神，拖李嫣然的母亲找了一份看守驿站的苦差事。

    而这时间一转眼就是十几年过去了，当初那个连说话都不会的幼童，好歹在曹老头的照顾下，成功长到了十六七岁的年龄。

    只是因为曹老头本身脾气又臭又硬，加上他又孤家寡人了半辈子，对阿枫的照顾自然也只是停留在最基础的物质层面。

    事实上在很多人看来，阿枫跟着这么一个脾气梆硬的糙汉子，能成功活到现在已经是一种奇迹了，其它方面就不要强求太多了。

    然而外人、甚至曹老头都不清楚的是，阿枫能活到这么大，靠的并非什么不靠谱的运气。

    阿枫有着前世的记忆，或者更确切的说，他经常能梦到一些模糊不清的记忆碎片。

    生于豪门、长于深闺、莺燕成群、婢女环绕……

    随着阿枫越来越大，他梦中的人事也越来越清楚，就好像他真的在梦中活过一样。

    初时，阿枫并不觉得这些梦有什么稀奇的地方。

    就算偶尔说给曹老头听，也只是被对方当做儿童的胡言乱语给糊弄过去了。

    但是当阿枫开始识字学习之后，他才惊觉自己似乎和常人有些不太一样。

    因为正常人不会常年做同一个梦，也不会对深宅大院里的生活如此的了解……

    自那以后，早熟的阿枫就开始有意识的隐瞒自己的特殊性，然后如同普通人家的孩子一样，慢慢的长大。

    只不过在这个成长的过程中，阿枫有意识的探索起了自己梦中的“世界”。

    在最初的时候，阿枫还以为自己的前世是一位女孩。

    毕竟从小生于深闺、成长在女儿堆里，这怎么看都不像是正常男性该有的生活。

    可随着梦境的渐渐清晰，已经有了男女之别的阿枫方才认识到，原来自己梦中的那个人居然也是和自己一样男性。

    成天悲春伤秋，还时常被身边的姐妹们捉弄，以至于哭哭啼啼的……

    在跟自幼着曹老头长大的阿枫看来，梦中的那家伙除了身份性别之外，根本一点男子气概都没有。

    这样的“认知”一直持续到阿枫十五岁的那一年。

    在那一年，现实中的阿枫已经开始跟着曹老头驻守驿站，接触各种形形色色、三教九流的人物了。

    而同样也是在那一年，梦中的那家伙也长到了十五岁，并且还发生了一件足够崩坏对方人生的大事。

    梦中的那个豪门家族被抄家了……

    具体发生的经过是怎样的，阿枫并不清楚，他相信那个长在温柔乡的家伙同样也不清楚。

    阿枫只知道，自从那一天之后，梦中那些姐妹婢女便纷纷离开了“自己”。

    或是被卖到妓院，或是成为别人家奴……

    曾经的豪门显贵在那一刻成为了连寻常百姓都不如的牲口、奴隶。

    要是换做阿枫，他虽然悲伤，却也会因此发奋。

    不管是在狱中，还是在勾栏，阿枫拼了命也会赎回、救出那些陪伴着自己长大的家人姐妹们的。

    奈何，梦中的那个人固然是阿枫的前世，却并不是今生的阿枫。

    那个懦弱的家伙自从被忠心的仆人、朋友救出监牢之后，第一个想到的居然不是寻找自己被卖至各地的家人，而是索性找了个清净的寺庙出家为僧了。

    废物！懦夫！软蛋！

    尽管阿枫不知道咒骂了那家伙多少次，却始终只能眼睁睁看着“梦”依然继续梦下去，看着那家伙以那副“断情绝欲”的样子继续活下去。

    …………………………………………………………………………………………………………

    “果然是转生的灵童！”

    随后裴文德的手指缓缓离开阿枫的额头，裴文德脸上露出了兴奋的笑容。

    就连一直隐藏在他衣物之下的小青亦忍不住再次探出头来，神色错愕的看着自己眼前发生的这一切。

    因为一道完整命魄正从阿枫的天灵盖飘出，却又被裴文德布下的“通灵法咒”牢牢束缚在原地。

    并非自己这种虚假的“祥瑞灵童”，自己眼前这位变成僵尸的少年，极有可能是一位真正的大能转生。

    唯有那些修行了漫长时间，道行超越一般修行者的大能，才有可能在转世之后依旧拥有如此强大的命魄。

    这种强大的命魄甚至远超裴文德的莫呼洛迦，这才能在这一世的身体死后，依旧强制停留在躯体之内，迟迟不肯前去转世投胎。

    “就是不知道这位转生的大能走的是道家‘尸解成仙’的路子？”

    “还是佛家的‘转世重生’的法门呢？”

    裴文德轻声的嘀咕了一句，语气中充满了感慨的意味。

    因为无论当初转生的大能是哪一派的修行者，能保留下如此强大的命魄，其生前的道行一定超越了一般元神、金身所处的“先天之境”。

    何为“先天”？

    其本质就是后天生物通过种种秘法，褪下了自身种族存在的缺陷，成为了更高层次、更高维度的新生命。

    道家的金丹、佛家的金身、乃至于外道的邪法……

    其实都是这种“先天”的体现，区别只在于它们的路子各有不同。

    而在本体蜕变之后，修行者接下来要追求的便是灵魂的不灭、精神的超脱……

    这也就是道家所谓的“阴神之境”、佛家所说的“法相之境”了。

    阴神，即沟通冥府地魂、消除自身死籍，让命魄元神蜕变成为类似于天地鬼神的存在。

    这样一来，“阴神有成”的道家修行者便能保存灵智、转世投胎，可以在下一世凭借前生的强大元神，重新开启修行之道。

    而佛家的法相则有所不同，它并不强求将天地二魂纳入元神，而是把自身视为“佛”在人间的化身，修成诸佛法相。

    如此一来，“法相有成”的佛家修行者便等同于佛陀化身、慧根深重，之后就算坠入轮回无数次，也总有一天会明悟前世今生，重新修行的。

    —推荐票—/—月票—

