    第1053章笑她蠢

    在她没有犯事之前，几位小姑子对她还算是客气的，不会说一些教训人的话，现在分明是来落井下石，帮着那个狐媚子一起看她的好戏。

    人心果然薄凉，她还没失去倪家女主人之位，几位小姑子就迫不及待的露出真面目了，可见从前的姑嫂情全是假的。

    倪太太神情激动，让三位小姑子滚就是她此刻的态度。

    见她这副样子倪家三姐妹不约而同地蹙了蹙眉头，她们来见大嫂全无恶意，没想到被大嫂误会极深，只因替豆沉鱼说了一句公道话，大嫂就直接气炸了。

    倪家大姐无可奈何地说：“既然大嫂对豆沉鱼有很深的偏见，那么我们说再多也无用，但有一点我可以很肯定的告诉大嫂，我们千金难求的护肤品是出于豆沉鱼之手，徐太太不过是在帮她做代理。”

    提起钟爱的护肤品，倪太太又要烦躁了，她已经几个月没涂上了，问徐太太买，一直说没有，害得她像是一下子衰老了五六岁，说有多恐怖就有多恐怖。

    她也是一个爱美之人啊。

    反观三位小姑子却越来越年轻，皮肤好到熠熠生辉，看样子她们的护肤品没有断过，一直有偷偷使用，却骗她用完了，现在又来告诉她……等等，小姑子的意思是护肤品是豆沉鱼做的？

    这怎么可能？

    徐太太说护肤品纯手工制作，所以才会又贵又难买，但胜在护肤效果绝，就算贵上天，富太太们还是纷纷求购，并且价格越卖越高，原来这又是豆沉鱼挣钱的手段，她的心就没有白过吗？

    但有一点倪太太承认，豆沉鱼在护肤品上黑心黑肺的话，她并不觉得豆沉鱼可恶，那样的价格她也完全承受得起，贵却可以让她的脸庞越来越亮丽年轻。

    可她现在得罪了豆沉鱼，往后还会卖护肤品给她吗？

    答案显然是不可能了，豆沉鱼这个人一看就知道爱记仇，否则也不会处心积虑让她坐牢，明明豆沉鱼一点事儿也没有，完全可以得饶人处且饶人。

    此刻的倪太太对豆沉鱼简直又恨又爱。

    恨得是豆沉鱼害她坐牢，爱得是豆沉鱼做的护肤品，堪称一绝，涂了就跟拥有不老容颜一样。

    相信是个女人都会喜爱。

    她忍不住埋怨质问：“你们为什么不早点告诉我此事？你们现在说出来是不是故意要打击我？”

    把自己害成这样，倪太太虽然嘴硬，但她的心里怎么可能不后悔。

    尤其两个亿诊金依旧没有赖掉，儿子把钱亲自送到豆沉鱼的门上去，她这妥妥地赔了夫人又折兵，大家都在笑她蠢。

    其实她也不想蠢，最大的原因可能跟最近的失眠有关，搞得整个人神经都不正常了，容易出现幻觉。

    倪家大姐面色从容，不恼不怒地开口：“我只是在陈述一个事实，同时也在为大嫂考虑，不要再和豆沉鱼过不去了，对你对倪家不会有半分好处。”

    娘家出了这种事，她们当小姑子的也一样脸上无光。

    姐妹三个来这里的目的就是希望倪太太以后别再作妖了，知道悔改，坐上几年牢要出来的，不至于没有希望。

    (本章完)

