    随着商戢军的全面动员，整个天下一下子就禁声了，所有的喧嚣全部不见了，所有人都瞪大眼睛，期待着这场决定华夏未来的惊天大战。

    最先对手的就是袁绍，数以千万计的大军扑向青州、幽州等地。

    在袁绍正式出兵第二天，刘备就发布了讨商檄文，细数商戢十大罪，然后誓师讨逆。

    同时，曹操、吕布、貂蝉等人相继响应，吕布军八百万并州铁骑跃跃欲试。

    商戢军这边没什么废话，直接派遣水师一路南下。

    庞大的特混舰队遮天蔽日，尤其是恍如山岳般的镇海号给敌军造成了极大地心理压力。

    不过既然诸侯敢宣战，自然有对付商戢军的办法。北方地区河网远不如南方发达，只要堵死几条大河，商戢军的大型战舰就无法进入内陆。

    而小型战舰无论是攻击力还是防御力都不足以与敌军正面对抗，而且为了对付商戢军的水师，袁绍、刘备等沿海诸侯早在数年前就开始筹备。

    不断的迁徙沿海军民，将防线向内陆地区收缩，同时修建大量类似地堡一样的建筑，依托沿海的悬崖、山岭等修筑陷阱，修筑类似岸防炮一样的火力反击点，甚至人为制造沼泽地等等。

    手段千奇百怪，效果也非常不错。

    至少在重兵配合下，商戢军水师没办法对冀州、徐州等沿海地区造成实质性威胁。

    不过这也足够了，要知道为了防御渤海郡的安全，袁绍硬生生的在一个小小的渤海郡驻扎了八百万大军，还派遣高览这样一位顶尖将领镇守。

    水师虽然暂时没有战果，但只要存在就牵制了敌军海量兵力。

    当然，这只是侧面战场的一部分，真正能决定战争胜负的还是青州与幽州。

    青州方面由曹操、刘备两方和袁绍军的麹义进攻，为了一个青州，出动了数千万军队，数十位S级武将，颇有大材小用之嫌疑。

    不过无论是刘备还是曹操，都不敢有丝毫的轻视之一。

    赵云的赫赫威名谁人不知？尤其是他晋级SS级武将之后，更是让进攻青州的联盟将领心中万分忐忑。而且就算没有赵云，商戢军那一大串让人眼花缭乱的高将领名单也够他们喝一壶了。

    六龙八虎的排名早就被淘汰了，商戢军当前最强的乃是卑弥呼、赵云、黄忠、太史慈（排除商戢），这四人在外界被称为商军四天王，至于王舒，四大天王有五个，这不是常识吗？

    咳咳咳，开个玩笑，实际上王舒晋级SS级还是机密，外界并不知晓。

    除了这些SS级将领外，外界广为流传的天级将领还有十四位，被统称为十四神将。

    不过这仅仅是外界知晓的，还有部分已经跻身天级将领，但因为较少出现在大众面前，故而外界并不知晓的，比如说典型的身为影衣秘武大统领的易米娜。

    联军虽然集结了华夏区大半的顶级历史武将，但高端战力上，联军并没有优势。而最顶尖的SS级战力上甚至还处于绝对的劣势。

    虽然吕布自信能一挑三，放言可以独占商戢、赵云和卑弥呼，但诸侯们可不敢真的就这么信了。而且吕布再能打也只是一个人，若是赵云与卑弥呼同时出现在不同的战场上，吕布能如何？

    故而青州方面虽然联军兵力非常雄厚，还有大量的高阶历史武将坐镇，但进军相当的谨慎，甚至可以说是有些畏缩不前。

    倒是幽州战场，一开始就进入了高潮。

    最先动手的还是袁绍，袁绍亲自率领冀州主力部队猛攻幽州。

    而商戢一方也不甘示弱，立即派遣重兵与袁绍军团对峙，敌我双方共计数千万大军在涿郡北新城下对峙。

    袁绍攻势虽猛，但却不乱，更没有贪功冒进，稳扎稳打，缓慢推进，一点机会都不给商戢军，很显然袁绍又激活了逆风超神的特性。

    不过袁绍终究是一个人，他个人发挥的再好也无法挽回双方在战斗力上的差距。

    袁绍军的规模是商戢军的数倍有余，但袁绍军普遍战斗力较弱，而且士气并不旺盛。又因为商戢特殊称号【仁者无敌】发挥了作用，袁绍军普遍陷入了士气低迷状态。

    除了一开始袁绍军趁着商戢军主力未抵达的空档占了些许便宜，后来随着商戢军的援军陆续抵达，袁绍军明显陷入颓势，商戢军甚至出现了反攻的迹象。

    并州，平城。

    平城本是并州雁门郡并不出名的一座城市，可此时却吸引了天下大半的目光。无他，此时的并州军主力正在疯狂地向平城集结。

    而在距离平城不远处的高柳，商戢军也在不断进驻，双方沿着幽并二州交界线疯狂的囤积兵力，周围的普通百姓早就逃得差不多了，到处都是大战前风雨欲来的紧张氛围。

    “温侯，你与我家主公向来关系亲厚，平黄巾、征鲜卑、讨董卓，屡次携手作战，同袍之情深似海，我家主公也常道‘奉先乃是本将知己’，今日其它人被袁贼蒙蔽也就罢了，温侯为何也要执迷不悟？”

    商戢军使者还在做最后的努力，其它劝说吕布脱离讨商联盟。

    “再者说，即使讨董联盟获胜，温侯又有什么好处呢？袁绍、曹操、刘备、貂蝉哪一个是好相处的？温侯切莫行火中取栗之事啊！我家主公保证，只要温侯能迷途知返，与讨商联军划清界限，代天下一统之后，太尉、大将军之位随将军挑选。

    主公言期待看到温侯统帅千军万马，与温侯携手开疆扩土的场景。

    另外听闻温侯有佳女名曰玲珑，与我家少将军年岁相仿，主公有意与将军结为秦晋之好，只要温侯点头，聘礼马上送来！”

    吕布听着使者的劝说，神情顿时犹豫起来。他本身就耳根子软，又与商戢关系比较和睦，开始时就不支持参加讨商联盟。后来经不住陈宫与麾下众将士的劝说，再加上本身又有些不甘心，故而才加入了联盟。

    现在听了商戢的条件，吕布又开始犹豫起来，似乎靠向商戢也不错啊！

    殊不知，在商戢、柳氏以及商承都不知情的情况下，这些使者已经给商承定下七八门婚事了，而且都是随时可以下聘礼的那种。

    因为商戢给这些使者的唯一要求就是分化瓦解联盟，条件可以随时许诺，故而使者们就大着胆子拿商戢军唯一继承人商承说事，动不动就是结亲。

    也就是吕布这边没有适龄的女性，要不然这些使者都不介意替商戢再娶一门亲事。

