一龙闻言，更是惊的一口鲜血狂喷而出！可是现在的他是一点儿力气都没有了，浑身的骨头都是被狼鹰震碎了，他最是了解武泽那个男人了，他是说得出，做得到，既然他说了要一点一点的蚕食掉他的势力，那么这个结果是不会有任何的改变的，自己的这些势力都是自己奋斗了数十年才有的结果，绝对不能毁在这个男人的手中，为此，让他做什么都可以，“师傅，我这些年不容易，难道你真的要将我的心血毁于一旦吗？”终于一龙向武泽求情了。

但是求情也是没有用的，“照你这么说，老夫我这些年就是很容易了是吧，其实这些年你暗中做了什么，我都是很清楚的，只是一直不说破而已，因为你当时并没有妨碍到我，我也是更顾忌到了你我多年的师徒情分，不然的话，按照我的性子，如何能够让你活到今日？”武泽对一龙已经是够好的了，这么多年，他一直都是在容忍这个男人，可是现在他也不用忍了，他要清理门户！

“好，真不愧是我的老师，竟然是真的要对我赶尽杀绝，那么你就动手吧，就算是我死了，我也绝对不会放过你的！”一龙一点儿都不畏惧死亡，从他背叛这个男人的那一天起，他就知道会有这么一天的，一龙不愧是傲视北部所有群雄的男人，都到了这个时候了，他依然是面不改色，纵声长啸之后，整理了一下自己的容颜，说道：“师傅，你带酒了吗？索性我也走不了了，不如来个一醉方休！”

“拿着吧，这是你最喜欢的酒！”武泽丢给一龙一个酒葫芦，拔开酒塞之后，那是酒香四溢，这可真是让人熟悉的味道啊，是水阳湖的水酿的酒，从前一龙嘴喜欢的就是这个，即便是到了现在，他也依然爱这么一口，直到今日才有机会喝到，“真是好酒！”一龙喝了一大口，他根本就不在乎，武泽这个男人是不是会下毒，当然了，他也不会那么做的。

“好了，这都到了最后了，你可还有什么要求吗？就一起说出来吧，我都会答应你的。”毕竟是自己曾经的弟子，看到他现在这样，其实说真的，武泽的心中也是很不好受的，这个男人的天赋还有悟性都是自己遇见的最好的，他若不是性子那么的偏激，那么自己将一身的功夫传授与他，无疑是最好的选择，此人在很短的时间内就将一龙会发展到了如今的这个地步，就这么杀了，也真是可惜！

“别的要求倒是没有，只是希望师傅你能好好的对待我的下属们，他们都是苦命的人，我做下的错事我认，和他们是一点儿关系都没有的，这一点，你一定要清楚，这是我唯一的要求了，你要是答应了，我就是立刻死了，都会感激你！”

“这个倒是容易！你良心未泯，难道就真的不能回头了吗？”这一龙是个人才，现在水阳城需要的就是人才，如果可以的话，他希望这个男人能重新回来！

一龙看了看武泽，自己的这个师傅啊一向都是无比的心软的，这是他最大的弱点，“没办法，我是回不了头了！”在说完这一句话之后，一龙再次喷出一口鲜血，他的脸庞已经是变得无比的扭曲了，隐藏在他体内的剧毒终于是发作了，他轰然倒下，转眼间已经是没有了气息！

“一龙！一龙你究竟怎么了？”一摸鼻息，已经是死去了，现在他的心中不知道是一种什么样的滋味儿，这个一龙曾经是那么的锋芒出色，现在却变成了这样，他只是希望这个男人可以改过，只要改了，他就依然是自己最好的弟子，可是为什么这个男人就是要走上一条不归路呢？现在想想其实很多年前自己也是有错的，是不是自己对他过于的苛求了呢？他实在是受不了了，这才背叛了水阳城！

现在这人都已经死了，往日他做下的那些事情，武泽早就不记得了，人都死了，那么这一场战斗还有什么意思呢？存在的意义就只有一个了，那就是答应一龙的要求善待他的部下，也许他自己早就知道自己会有这么一天的，难怪刚才他的脸色是那么的难看！原来他早就做好了打算，什么要超越自己等等，那都是障眼法，其实他真正的目的就是为了将他的一切托付给自己，一龙啊，一龙，这些年你究竟是经历了什么呢？为师这么对待你，可是你依然这么的相信我，我从前一直说你的心胸不够开阔，看来，这真正不够开阔的人是我才对！

武泽现在是无比的羞愧，和自己的弟子相比，自己是真的有些狭隘了，或者说其实他们所有的人都不能理解一龙究竟是一个什么样的人，在常人的眼中，可能这就是一个十足的坏人，可是在这个世界上哪里有真正的十足的坏人呢？

天色发生了变化，天下雪了，一龙在百姓中的口碑很好，是一个好人，难道上天也是知道这一点，这才降雪了是吗？一龙死了这件事情很快就让一龙会的战士们失去了所有的战斗力，这件事情对于他们来说真的是太突然了，为什么？这究竟是为什么呢？为什么那么强大的一个男人竟然会这么死去了呢？十虎他们不再战斗了，这一天终于是来了，“我们投诚，不要再打了，再打下去，只会加重伤亡而已！”伯涛说道。

有谁能想到威风了多年的一龙会竟然会是这么的收场，究竟是谁杀了一龙呢？没有人知道，但这并不是说就没有苗头可言的，现在说报仇什么的，都是没有用的，眼下最关键的就是要安顿好一龙会的百姓！这一战之后，一龙会的所有势力和人马都是归结到了水阳城下，武泽的势力更是提升了一个档次！他终于是统一了北部，成为了北部的唯一的霸主！