
　　陈尚书愣了一下，随即冷笑：“你的胆子是越来越大了！连和离两字都敢说，你就不怕我真的休弃你！”

　　欧阳珊也是冷笑：“你错了，是我休弃你！”

　　陈尚书气极，重重将她推倒在地。

　　“我看你是不见棺材不掉泪！这个时候了，还敢耍大小姐脾气！”

　　“我不怕告诉你，你那个外孙女儿和外孙女婿，马上就要完蛋了！你别以为他们可以撑你一世，你就可以骑在我头上作威作福！”

　　“我一直忍耐你，是因为看在将军府的份上！”

　　“你最好祈祷将军府没有参与进去，不然的话！哼！”

　　他觉得欧阳珊会变，完全是因为岳灵芝，他甚至还猜测，就是岳灵芝怂恿欧阳珊这样的。

　　所以知道岳灵芝他们马上出事，他甚至有点幸灾乐祸。

　　欧阳珊什么都没说，也没流眼泪，但她的心已经凉透了，对陈家，对陈尚书，再没有一丝留恋。

　　她神情有些恍惚，毕竟和离是一件大事，她虽然决定了，但最终还没和四哥商量，她要是现在就离开陈府，四哥会不会怪她自作主张？

　　应该不会，四哥最疼她了，肯定会支持她的决定。

　　想清楚了的欧阳珊爬起身，径直回房间，这时候陈尚书已经愤愤的离开了欧阳珊的院子。

　　小丫环赶紧跟在欧阳珊身后。

　　看到欧阳珊打开衣柜将衣服拿出来，装进一只木箱子里，小丫环吓坏了，夫人这是要离家出走？

　　“夫人……你千万别冲动……”

　　小丫环赶紧过来阻拦欧阳珊。

　　“一边去！”

　　欧阳珊推开小丫环。

　　她为了这一天，早就学会了没有丫环侍候的日子，她去樾城找灵芝他们，就没带丫环。

　　红姨娘给她留下了阴影。

　　这个小丫环她一开始对她不错，后来才知道，她是陈尚书安排在她身边的，事无巨细，都会详细和他汇报。

　　知道这件事后，她对所有丫环都没什么好感了。

　　小丫环果然去给陈尚书报信。

　　陈尚书正在小妾房里逗着小儿子，他的小妾坐在他身边依偎着他，一脸的幸福。

　　她的儿子马上要过继给夫人做陈家嫡子，她好开心啊！以后陈家都是她的！

　　她比陈夫人年轻，又比陈夫人过得快乐，她铁定比陈夫人陈大人都要长命，到时候她就是陈家最话事的当家主母。

　　从一个身份低微的穷人家女儿，到陈家主母，她得感谢红姨娘害得陈夫人没法再生育，还得感谢德妃作死，将自己的亲人全部作没了，从而暴露出红姨娘的恶毒。

　　陈家因此没了嫡子，她才有这个好运气。

　　小丫环得知陈尚书去了小妾那边，她赶紧跑过去，让小妾院子里的嬷嬷通报。

　　“麻烦你赶快通知大人，我有重要的事禀报！”天籁小说网

　　嬷嬷不太情愿去喊陈尚书。

　　陈尚书好不容易来了，她们主子还想着今晚留他过夜呢。

　　见嬷嬷磨磨蹭蹭的，小丫环急了，不顾规矩的大声喊。

　　“大人，夫人她……正在收拾衣物要离府，王嬷嬷已经去配马车……”

　　陈尚书猛地推开小妾，大踏步出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第六百零一章 你错了，是我休弃你免费阅读。https://www.23sk.com 