    “薛紫阳前辈也被你所杀？！”

    陈醒感觉有一阵凌寒流淌遍身。

    怪不得自己觉得，藤天成气势萎靡。

    因为他近期经历过大战，是和宗主薛紫阳！

    而且还把薛紫阳前辈给……

    宗主薛紫阳前辈生前对陈醒十分友善。

    在自己弱小的时候，薛紫阳曾和他说过夏塔克鸟的事情。

    后来，宗主也托付自己保护薛紫瞳，给予护身物，并独自一人出发寻找天门宗的真相。

    可是现在，真相没有查明，前辈就已经……

    他陈醒，虽不是什么好人，但是向来恩怨分明。

    曾经受过他人恩惠，怎么可能就此忘记？

    杀！自己必须杀了藤天成！

    不仅是为了薛紫阳前辈，还有剑尊长老，还有自己……

    为了自己能出一口恶气。

    对不起了藤副宗主！

    你是真的该死了！

    陈醒看着黑衣老者，眼里噙着血色，“老匹夫，你还有什么遗言吗？！”

    “年少轻狂！”藤天成体表雾气愈发浓郁，龇牙咧嘴地说：“老夫即便身受重伤，也不是你小子可以对抗的！”

    “当日雾山山谷，你不过是运气好，凭借薛紫阳的剑气伤到老夫罢了！”

    “如今老夫倒要看看，还有谁能助你！”

    二人皆是杀意浓厚，紫阳宗宗门大殿里剑拔弩张。

    这一战，既分高下，也决生死！

    “呱，打架就打架，本呱这小小分身，怎么遭得住？”

    撒托古亚惊骇，身形一闪就退了老远，躲在旁边观战。

    “老匹夫，杀我师尊，灭我缘人，你今日必死于我的剑下！”

    陈醒先动了！

    藤天成呵呵一笑，情绪激动起来，“阻碍老夫血祭之路，今日便要你承受老夫受过的痛苦！”

    二人猛地冲向一处，战了起来。

    陈醒一剑过去，其上电闪雷鸣，风声呼啸，似有雷龙游过。

    黑衣老者丝毫不惧，在雾气缭绕之下，他的手臂形成一柄雾刀，“铛”的一声，直接弹开陈醒的剑。

    “气势萎靡，我何惧你？”陈醒右手一翻，双子剑从中裂解，骤然分开。

    “筑基五层，不过是蝼蚁罢了！”藤天成双手各形成一柄雾刃，“换作往日，老夫一招秒杀你，不会多看你一眼！”

    二人又开始近身火拼。

    雾刀和双子再度发生碰撞！

    但这一次，没有那么简单。

    陈醒眼中紫光浮现。

    紫阳神瞳！

    瞳术激起一阵紫色厉火，射向藤天成。

    与此同时，一道弧光自藤天成身后出现，刺向老者的后心。

    在藤天成防御瞳术的时候，双子剑的一道穿过，只留一道残影。

    藤天成的衣袍，突然崩碎，露出内部伤痕累累的躯体。

    嗤！

    鲜血大量流出。

    那道剑刃狠狠地插入藤天成的后心。

    “啊！”藤天成一声惨叫，身形骤然停滞。

    他的肌肉发力，凝缩着，强行抑制双子剑的深入。

    “老匹夫，死哇！”陈醒不依不饶，攻势愈发急促。

    【无名剑诀·百剑】！

    在这一瞬间，陈醒手中剑影如天女散花，猛地散开！

    诸多攻击在藤天成附近布下了天罗地网，黑衣老者痛不欲生。

    无奈之下，他化作黑雾，躲过百剑攻击，然后再度幻化人形，冲向陈醒。

    老者膝盖抬起，形成一柄雾刃，刺向陈醒，速度快得令人发指，根本不像重伤之人。

    陈醒却比他更凶残。他只是略微身体一侧，然后手肘猛地往前一顶！

    【夏塔克之力】！

    嘭！

    藤天成倒飞出去，撞击在宗门大殿的墙壁上。

    金碧辉煌的大殿一阵晃动，大殿基柱上，阵法波纹荡漾。

    藤天成忍住剧痛，站了起来。

    他的手臂和膝盖遍布灼痕，有火焰燃烧。

    再看陈醒，他虽然侧身，可是没有完全躲过伤害。腹部被雾刃割开老长一道口子。

    见到对方的气势如此强悍，而且不惧死亡，藤天成眼中露出玩味之色。

    “你这么年轻，战斗起来又如此骁勇，未来大有作为，何必与我不死不休……”藤天成诱导陈醒放弃。

    陈醒笑了。

    老匹夫你若有气力动手，何必动嘴皮子？

    举起双子剑，剑刃合体归位，陈醒指向藤天成，冷冷地问：“说完了吗？”

    藤天成同时暗中恢复体力，继续说：“啧啧，这种程度的伤口，真的不怕疼吗？还是假装不怕死？”

    对方一而再再而三的言语挑唆，让陈醒恼火了。

    “老匹夫，你记住，我不怕死……”

    “我怕你不死……”

    听到陈醒的话，藤天成仰头大笑起来。

    “哈哈哈哈，你有没有想过一个问题。”

    “当日老夫硬接你的十五道紫阳剑气，都未亡……”

    “或许老夫，是不死之身？”

    说完，藤天成笑得乱颤。

    “去你妈的不死之身！”陈醒眼里幽绿色浮现。

    【破败王座之力】！

    眼中的幽绿愈发深邃，最后甚至墨黑一片。

    对面的藤天成，突然感觉背部疼痛不已，而他，居然开始害怕了！

    他害怕自己被再度刺中后心，然后被直接贯穿！

    他害怕敌不过对方，当场身死！

    【破败王座之力】一发动，藤天成的状态立刻受到压制。

    他立刻提不起战意，甚至惧怕陈醒，开始瞻前顾后。

    这让黑衣老者看起来颇是滑稽。

    发现不对劲，藤天成忌惮不已，“你小子，你搞了什么鬼？”

    “你配不死之身？”陈醒冲了过去，“今日便破了你的身子！”

    藤天成虽然没有战意，还是本能地动作了起来。

    宗门大殿内，二人错身而过。

    陈醒腹部再中一刀，稍稍凝固的伤口裂开，大股大股的鲜血喷涌而出。

    而他锐利的双子剑切开了藤天成的胸膛，从曾经重伤之口再度插了进去。

    给我死！

    陈醒下手愈发狠重。

    但却没有刚才那样捅穿肉体的实质感。

    藤天成被陈醒刺中要害，突然化作黑雾散开，“老夫没想到，能被你小子逼到这一步。”

    “但是没用了，一切早都结束了……”

    宗门大殿里，回荡着藤天成得意洋洋的话语。

    “你就先尝尝，老夫血祭大阵的威力吧！”

    “血祭大阵！”

    伴随着藤天成的一声呼喊，金光大殿突然闪烁，然后泛起血色。

    一道道血雾，从基柱中扩散出来！

    陈醒发现，脚下出现了许多繁杂的阵法花纹！

    ……

