    为医者，为患者祛病疗疾，除了需要辨证无误，还应知药善用。

    王道之药，中庸之剂，固然能补虚赢，但峻猛之剂，毒猛之方，才是破积聚、除寒拒邪气所必须。

    正如这次沈天舒方中的反药，虽因有毒性而被许多人谈之色变，但其实只要搭配合理，剂量精准，就能因其性迅药猛而效果显著。

    结脉皆因气血凝，而曹成奕的心疾主要是因为血瘀气滞。

    沈天舒在方中使用反药，目的就是冲击血瘀，调畅气机，所以能够在短时间内改善曹成奕胸闷气短的症状。

    是以早晨的第二碗药喝完之后，曹成奕只觉自己的身体是近一年来最轻快的。

    好似胸口一直压着的大石头突然被人搬走了，不但身子轻松了，呼吸也畅快了许多。

    明明平时连起身方便都会喘得不行，而今日吃过午饭，他甚至还自己下地走了几圈，简直有种重获新生的感觉。

    所以当沈天舒晚饭后过来复诊的时候，曹家人的态度比起早晨更加热切。

    之前一直反对沈天舒的云姨娘更是恨不得把沈天舒尊为神医。

    “潼娘子，您看，我家老爷刚吃了两次药，效果就已经这么好了，是不是再吃几天就能像您说的，可以跟正常人一样生活了？”

    “我之前所说的，跟正常人一样，指的是可以正常自理，活动，并非是什么都可以做的意思。”沈天舒一边给曹成奕诊脉一边道，“而且这样的猛药虽然效果好，却也只能作为临时冲击病灶所用，不能长期服用。好在曹帮主的身体底子还是不错的，这一剂药的效果比我预想的还要好上一些，接下来还是要细水长流地慢慢调养才行。”

    云姨娘忙道：“是，是，咱们都听您的，调养的方子您直管捡好药用，只要对老爷的身体有好处就行。”

    “曹帮主心阴虚损的情况有些严重，所以平时会有心烦、心悸、失眠等状况出现，久病不愈本就十分损耗体内阴|液，容易导致心失所养，虚热内扰。思虑过度的话更是会损失心血，

    “心阴虚损越严重，心疾就相对的越严重，而心疾严重又会加速体内阴|液不足，可以说是恶性循环。如果家中银钱方面宽裕的话，用些上等的人参，能够大补元气，生津安神，还是会有不错的效果的。”

    曹成奕闻言点头道：“潼娘子只管开药，曹某虽然没什么大才，但是在道上混了半辈子，家底儿还是存下了点儿的。”

    既然曹成奕也这样说，沈天舒就没什么顾虑了，开好药方交给曹成奕道：“按方抓药，早晚各一次，先吃上十剂，等我从滁州回来途径安庆府再复诊。”

    “潼娘子要去滁州？”曹成奕闻言一愣，“可是去……”

    “正是。”沈天舒收起自己的东西，咽下满口苦涩道：“当初姜家出事，我因故一直未曾得知消息，竟直到三年祭之后才听闻此事，所以特意前来坟前祭拜。”

    “老天不长眼啊！”一说起姜家，曹成奕也忍不住长叹了一口气，“当年听说姜家出事，我还曾带人赶过去想看看能不能帮上什么忙，只可惜去的太晚了。”

    沈天舒闻言心头一跳，本来都打算走了，此时又重新坐下来问：“曹帮主能不能跟我说说当初的情形？”

    曹成奕如今身子松快不少，也不会说几句话就气喘不止了，再加上沈天舒几乎可以说是他的救命恩人，对她这样简单的要求自然不可能不满足。

    他换了个舒服点儿的姿势靠着，眼神微微有些发散，回忆了一下才缓缓开口道：“三年前，刚刚入冬，天儿还不算太冷。出事那天，我是夜里接到消息的，当即没有耽搁，连夜带人直奔滁州，第二天一早进城到的姜府……

    “即便已经过了一夜，但还未进门就能闻到浓重的血腥味……唉，惨，真是太惨了！”

    沈天舒听得简直锥心刺骨地痛，垂在身侧的手忍不住渐渐攥紧。

    好在她此时戴着面具，遮挡住了她大部分的表情，但眼圈儿还是控制不住地红起来，下唇更是已经被咬出血来。

    “从门口一路到正厅、后院、跨院、花园，地上、墙上、当真到处都是血。”即便在道上混了大半辈子，曹成奕也从未见过那样血腥的场景，虽然已经过去三年多了，但是一想起来，还是让他脸色发白，“我到的时候，盖着白布的尸首在前院摆了满满一地。因为案情太过严重，不仅滁州的官员们都在，连应天府都来人了，不过也不知道为什么，当时是瑞亲王府的王世子在姜家主持大局。”

    曹成奕的每句话都像钢刀一样戳|入沈天舒的心口，不知不觉间已经泪流满面，浑身更是绷紧僵硬，努力压制着自己心底翻腾的恨意。

    她暗暗告诫自己，不能再做出更失态的举动了，否则很容易被人怀疑她与姜家的关系。

    沈天舒嘴唇颤抖着问：“当年，姜家当真被灭门了？一个活下来的都没有么？”

    曹成奕又是深深地叹了一口气。

    “那伙歹徒真是太狠了，姜家人一个都没能幸免，甚至连下人和孩子都没放过。

    “当时这个案子简直震惊了朝野，尤其姜潼姜神医还是皇上亲封的高阳郡主。消息传入京城之后，皇上震怒，还特意派人前来彻查此事。

    “当时我也通过自己一些道上的关系暗中打探此事，想找出些线索来。

    “但是这事儿也真是怪了，那伙黑衣人就像是从天而降，事后又凭空消失了一般。事到如今，三年过去了，这件事依旧是悬案一件……”

    “潼娘子，您没事儿吧？”曹成奕见沈天舒的情况似乎有些不对，忍不住开解道，“唉，当初出事的时候我也难受了许久，许多受过姜家恩惠的人都赶去滁州吊唁，有那么几个月的时间里，滁州姜府和姜家墓地天天都是哭声一片。但终归人死不能复生，潼娘子也要多多保重自己才是。”

