    “哈哈哈，可笑。”

    不等秦风说话，秦尘已经大笑起来，盯着秦风，一字一句道：“你说我施展的毒素，能让曹恒和念无极体内真气无法凝聚，任由我斩杀，请问，这世上有这样的毒吗？”

    “当然有，这可是我亲眼所见。”秦风冷笑。

    若非因为这毒，他岂会着秦尘的道，最后落得如此下场。

    “哦，是吗？那么我请问两位，你们有曾听说过这种毒么？”秦尘微笑，转头看向尉迟成和凌忠。

    见秦尘这么自信开口，秦风心中不禁一突。

    秦尘到底哪里来的自信，相信尉迟成和凌忠会信他？而且那种毒，他可是亲身体验过的，绝不会有错。

    他心中的念头还未落下，就听整个空地倏地哗然起来。

    “能让人体内真气无法凝聚，这世上竟会有这种毒？”

    “太夸张了吧，若真有这等毒物存在，那谁还会是秦尘的对手？”

    “就算是四阶玄级强者，一旦无法凝聚真气，这秦尘都能简单斩杀吧？”

    所有人都震惊，难以置信，按照秦风所说，秦尘真有这种毒，在场这么多人中，还会有人是这秦尘的对手？

    只要他一施毒，在场所有人都要任由他屠戮。

    果然。

    尉迟成和凌忠听到后，也面色阴晴不定，露出怀疑。

    说实话，两人修为极高，见多识广，见过和听说过的毒，数不胜数，但是，却还从未听说过，有什么毒，能瞬间让两名比自己修为还强的人，无法运转真气，而自己，却安然无恙的。

    “秦尘身上的确有这样的毒，不信的话，诸位只要一搜，就知道了。”

    见事情超出自己预料，秦风忍不住开口。

    他心中无语，这些白痴，怎么就不相信自己呢？

    若不是秦尘有这种毒，之前在初试之地，他又怎么会狼狈而逃。

    “好，就算如你所说，我真有这毒……”

    就在秦风郁闷的快要吐血的时候，秦尘突然话风一转，看向大梁国的刘武生，“还请这位朋友描述一下，曹恒和念无极的死状究竟是什么样子？是不是如这秦风所说，是被我使毒之后残忍伤害呢？”

    唰！

    无数目光，纷纷凝聚在大梁国那天才的身上。

    “这……我……”

    见自己再度成为焦点，刘武生双腿一软，差点快哭了。

    这关他什么事啊，自己不过是意外见到了曹恒的念无极的尸体而已，怎么所有人都来找他，好像他才是凶手似的，他这是得罪谁了？

    忍不住将目光看向韦天明，寻求帮助。

    “不用担心，如实说来。”韦天明也好奇，事情的真相。

    有了韦天明的安慰，刘武生深吸一口气，鼓起勇气，道：“当时的情况，是这样的，整个战场，十分惨烈，曹恒和念无极明显经历过一场大战，看模样不像是中了毒。”

    “你确定？”

    尉迟成眸中爆出凶芒，厉喝道。

    刘武生哆嗦了一下，道：“我确定。”

    韦天明又看向其他到过现场的大梁国弟子，所有人都点点头，表示刘武生所说，俱是事实。

    秦风脸色，倏地发白。

    他竟然忘了这一点，看到曹恒和念无极尸体的，可不止他一个。

    秦尘微微一笑，看向秦风：“秦风，你口口声声说你在现场，亲眼见我杀死曹恒和念无极，现在看来，事实似乎并非如此啊，更让我好奇的是，你的手臂怎么回事？呵呵，真是耐人寻味啊！”

    “你什么意思？”秦风大怒。

    秦尘这是想栽赃自己吗？

    果然。

    秦尘话音落下，人群再度哗然。

    之前，秦风明确表示，他的手臂是遭遇一头强大血兽，才被斩断，可现在想来，事情十分蹊跷。

    以秦风的修为，什么血兽能将他伤城这样，而且血兽伤人，基本是遍体鳞伤，哪有只有手臂受伤的可能？

    莫非……

    不远处，刘武生听秦尘这么说，又见到秦风的断臂，似乎突然想到了什么，瞳孔骤缩，浑身猛地哆嗦。

    “咦，这位朋友，你是不是想到了什么？”秦尘笑着看了过来。

    “我……没……没什么……”

    刘武生蹬蹬蹬后退，眼神闪烁，声音结巴。

    “快说，你到底想到了什么，是不是和三王子殿下以及念无极少宗主的死有关？”

    尉迟成见状，眉头一皱，当即厉喝。

    “尉迟成，你这是干什么？”韦天明冷喝，拦在尉迟成身前。

    “你看此子神情，定然是想到了什么与三王子殿下之死有关的东西。”

    尉迟成何等阅历，刘武生的举动，根本无法逃脱他的目光。

    “刘武生，有什么，你就说吧。”韦天明皱眉，声音又缓和：“不用怕，有我在，没人能伤害我大梁国的弟子。”

    “是。”刘武生低着头，不敢看秦风，战战兢兢道：“我在现场，曾经看到过一只断臂，那断臂上的服饰，和……和大齐国秦风身上的，一模一样……”

    什么？

    轰！

    一石惊起千层浪！

    所有人都大惊，纷纷看向秦风。

    搞了半天，原来秦风才是真正杀死曹恒和念无极的凶手。

    所有人都震惊，旋即又恍然。

    这才合理嘛。

    这秦尘，什么修为，若说他能杀死曹恒和念无极，也太假了，如果是秦风，那一切都合理了。

    那秦风，先是隐藏在一旁，看着秦尘、紫薰与曹恒和念无极等人大战，等最后双方都精疲力竭了，再暗中下手，击杀曹恒和念无极。

    但是，曹恒和念无极修为也极高，如何会被轻易斩杀，竭力反抗之下，斩下秦风的一只手臂。

    这一切的一切，瞬间在众人脑海中连成了一条线，形成一个完美的场景。

    无可挑剔！

    就好像发生在眼前一样。

    所有人都看着秦风，露出厌恶，明明是他杀的人，竟能推到自己的兄弟身上，好狠的心机。

    “我……”

    看到众人一副以为了解了真相的表情，秦风郁闷的快要吐血。

    “你们别听这小子胡说，秦尘，你说我杀了曹恒和念无极，那你当时又是怎么逃出他们两人追杀的，分明不合理。”秦风怒吼。

    “很简单，当时曹恒和念无极，虽然封锁了传送玉牌，但是，我身上有两张破空真符，依靠这破空真符，我和紫薰公主，才逃过一劫。”

    说到这里，秦尘手中瞬间拿出一张破空真符，在众人面前展示了一番。

    “噗！”

    秦风再也忍不住，一口鲜血喷出。

