    危机！

    楚青云眼下面对的就是一个危机，到了仙尊这个层次的战斗，就只有大道可以称得上是拿得出手的战斗方式，然而迟木现在施展的大道之术，实在是有些强悍。

    比起鲜活的植物，明显枯萎的植物有着更高的助燃性，再加上迟木的火焰大道十分强悍，强强结合之下，爆发出了更加强悍的燃烧之道。

    “不灭拳！”

    楚青云现在可是有着玄黄不灭体的肉身，爆发强大的肉身之力，对着迟木猛然轰出一拳，力之道，肉身道，猩红的血丝几乎是一瞬间绽放而出，伴随着这一拳轰出，楚青云身上的火焰被这样一股劲力带走，瞬间熄灭。

    “我帮你降降温，水之道！苍穹之蓝！”

    一股温润的水流瞬间出现在楚青云的身上，楚青云不傻，他的肉身刚刚才被焚烧过，现在正是呈现出极高的温度，此刻再来一股水，那么冷热碰撞，他的肉身即便是大成也会瞬间崩溃。

    楚青云试图躲闪，但依然被水流包裹，一股蒸汽升腾而起，楚青云的肉身瞬间损毁。

    “你输了，我才只施展了三种大道之力而已，你就已经无法抵挡，倘若我五种大道之力一起施展，你或许就会直接消亡了吧？况且我光明和黑暗两种大道之力都没有使用，你觉得自己还有机会吗？”

    迟木很是自信的看着楚天，此刻的他，正在散发作为一头龙族应该有的威严，并且借助这种威严可以达到他需要的目的。

    楚青云不说话，仿佛在等待着什么机会。

    迟木再次伸出手，一股龙威碾压而来，将楚青云给镇压，此刻的楚青云仿佛已经成为了被他所掌控的东西。

    “好了，现在你的性命就掌握在我的手中，告诉我青云仙尊强大的秘密，或者让我将你抽丝剥茧。”

    迟木更希望这个家伙可以告诉他一切，这样就避免了他对楚青云动用其他的手段，毕竟其他手段得到的是最少的，不完整的，甚至可能是有害的，但是对方主动告诉的那就不一样了。

    “呵。”楚青云冷笑，迟木却是皱起了眉头，他很不想去搜寻灵魂，他并不精通灵魂之道，就算是精通灵魂之道，那也不能保证能够得到足够的好处。

    迟木冷笑道：“既然你不说，那就不要怪我了。”

    来自灵魂的痛苦是比肉身的痛苦更加难受的感觉，就算是最最凶狠的存在，在面临灵魂上的伤害时，都会崩溃表现出人类最本能的反应。

    只见迟木手中萦绕着一团青绿色的火焰，似乎是他们龙族的灵魂术法。

    他探查着楚青云的脑海，却是瞬间被一团无形的大道之力给冲击。

    轰！

    迟木身上散发出一团特殊的光芒，整个人都倒退而出，只不过他的身体和灵魂分离了出来，他的肉身惊恐的看着自己的灵魂，他的灵魂也惊恐的看着他的肉身。

    “你做了什么！”

    在迟木愤怒喊叫的同时，被控制的楚青云已经消散，而两个一模一样的人冲了出来。

    “不！不可能！”

    两个青云仙尊？迟木感觉自己不应该会有这样荒唐的想法，可眼下这种情况就真真切切的出现在了他的面前。

    楚青云手上萦绕着隐晦的光芒，赫然是魂力，并且牵扯着这个地方的灵魂大道，而楚天那边一拳对着迟木的肉身轰出，身上红色丝线紧紧缠绕，肉身道的力量在这里也展现而出。

    “该死！”

    迟木的龙魂急忙反抗，试图以魂体状态施展术法，七种大道之力瞬间升腾，但是明显感觉这个力量变得弱小了许多，远远不能达到他刚才的那种实力。

    楚青云狞笑着冲了过去，借助玄黄不灭体的肉身力量，强行的逼迫迟木的龙魂，他甚至双手化作剑指，施展出噬魂剑术，这种专门针对灵魂的剑术，直接洞穿了迟木的灵魂。

    昂！

    迟木龙魂惨叫，原本说让楚青云感受一番什么叫做来自灵魂的痛苦，结果现在他自己反而是先感受上了。

    另外一边，失去了灵魂的肉身已经不再灵动，迟木的肉身依然很强，龙体本身也是这个仙庭之中排行前列的强大肉身，可是缺少了灵魂的掌控就不再是楚天的对手了，楚天很容易找到他的缺陷，将其打得节节败退。

    合体境界乃是灵肉合一，灵魂和肉身的合一并不代表二者不可分离，甚至分离的时候，灵魂会带有肉身的实体感觉，而肉身也会拥有一部分的灵魂，现在的迟木就是这个情况，他的灵魂能够实体化，他的肉身能够自行行动。

    但是对于实力来说，两者加起来并不是一加一等于二，而是大于二的，那么分开也就不是三分成了一点五，而是直接变为了一。

    “你什么时候设置的陷阱！混蛋！你绝对不是青云仙尊！他不会做这样下贱的手段！”

    迟木的龙魂愤怒的大喊，魂体上的伤痕已经越来越多。

    楚天在一边幽怨的看了他的魂体一眼，手上的力度更加大了几分。

    他以前没有设置过这些手段吗？当然不会，很多时候就是因为种种手段楚天才能活下来，才能死里逃生，才能以弱胜强，但是怎么到了他的嘴里就是下贱了？

    迟木的这具化身已经逐渐难以支撑，魂体越发的透明衰弱，肉身也距离崩坏不远了。

    其实一开始面对迟木的楚青云是真的楚青云，但是在打出不灭拳之后，楚青云就已经替换掉了，变成了一个陷阱，只不过这个陷阱也有几分赌的感觉。

    就赌迟木不会杀楚青云，而是会搜魂。

    借助迟木搜魂之时，来自灵魂大道的冲击，将迟木的灵魂冲出肉身，这样他的实力大打折扣，楚青云和隐藏在暗中的楚天这才杀出，两人各自对付，这才有了打败迟木的机会。

    很明显，现在是楚天他们赢了。

    迟木渐渐发现自己已经无法反抗，落入了楚天他们的掌控之中，他不由得发出了怨毒的诅咒。

    “很好！我不过是化身一具，而你们早晚会死在我的真身手中！”

