    承天门外。

    眼见赵御拎着巨佛去追杀魏忠贤，江玉燕挣扎了好几次，终究还是因为伤势过重，没能站起来。

    一旁的西门吹雪看了一眼神色戒备的女子，一言不发的转身离开。

    之前那一剑，已经让他和赵御之间两清，依照他的脾气，既不会乘人之危，也不会再多管闲事！

    一直等到西门吹雪离开之后，江玉燕这才松了口气，盘膝闭目，开始调息自身的伤势。

    原本按照江玉燕的本事，经过调息伤势会很快被暂时压制下去。

    内息绪乱，筋脉损伤……

    这些还都是小事，真正让江玉燕心悸的是，自身内息居然有溃散的迹象。

    移花接木本就不是什么平和正道之术。

    一直以来，之所以江玉燕能毫无顾忌的吞噬旁人内息，除了移花接木的强大之外，自身所蕴气运也是一个相当重要的因素。

    这种东西，看不见摸不着，对于一般人来说，可有可无。

    但是对于江玉燕而言，这些或许才是她每次都能化险为夷的根源所在。

    而现在，她自身气运受损，以往所忽视的一些弊端，也接踵而至。

    一炷香的功夫之后，江玉燕的伤势不但没有得到缓解，反而脸色一百，吐出一口鲜血。

    “看来，江姑娘伤的不轻啊！”

    就在这个关键时刻，一人从承天门的城头落下，不紧不慢的来到江玉燕面前。

    铁胆神侯，朱无视！！

    从此刻的朱无视脸上挂着淡笑，却抑制不住双眼当中闪烁出的亢奋之色。

    今晚这一切的变故，似乎都是老天爷为了促成他这几十年的忍辱负重！

    “铁胆神侯……”

    江玉燕睁开眼睛，冷冷的看着眼前出现的这个家伙。

    虽然身处绝境，但是朱无视发现，这个女子的眼神当中却没有丝毫的畏惧。

    心知越是靠近成功，越需要小心翼翼的朱无视，悄无声息的后撤了一步，四下环视了一圈。

    除了已经死绝的那些监司本部的力士之外，四周再无旁人。

    “本侯一直都有一个疑惑……”

    朱无视确定四下无人之后，微微一抬手。

    随着朱铁胆抬手的动作，四周监司本部力士散落在地上的腰刀，纷纷悬浮而起。

    就连被赵御撞破宫墙所留下的那些青石，也跟着悬浮了起来。

    “到底是江姑娘的移花接木厉害，还是本侯的吸功大法更胜一筹？”

    言罢，朱铁胆一手探出，一股骇人的吞噬之力从手掌中涌出，直扑已经无法起身的江玉燕。

    而此刻的江玉燕，别说抵挡了，就连站起身来都做不到。

    “死！！”

    就在这个时候，一道冷芒从不远处的房檐上掠出，直奔朱无视而来。

    刀芒在黑夜之下，闪烁着一抹令人心慌的血色。

    “连柳生但马守都远远不是本侯的对手，就凭你？！”

    朱无视甚至都没有回头看那袭向他的刀芒，简单的一挥手，悬浮在他周身的腰刀和碎石，纷纷化作利箭，直朝刀芒掠去。

    那人尚未出手，朱无视已经察觉到了他的气息。

    只是，这种境界的武夫，他完全没有放在眼里。

    丁修手中长刀流转，将袭杀而来的腰刀斩落，而自身也被数枚灌注了劲气的碎石击中。

    等他落到江玉燕面前的时候，其实已受伤不轻。

    这倒不是说以他丁修的武道境界，能硬扛下朱铁胆的攻击。

    只是朱无视故意留他一命而已。

    原因很简单，他的身上，有朱无视迫切想要得到的东西！

    “杀神一刀斩在你的手中，居然能臻至这等境界，天赋不错……”

    看着还能杵刀拦在他面前的丁修，朱无视也是微微一愣，随即说道：“可想要拦住本侯，却远远不够！”

    “给你一条生路，斩下你身后女子的首级，等本侯面北称帝之后，一定不会亏待你！”

    原本杀伐决断的朱无视，似乎很欣赏眼前这个拦在他面前的汉子。

    当然，也仅仅是似乎而已……

    丁修虽然混迹江湖，但是该有的心眼还是一点都不缺的。

    在朱无视抛出橄榄枝的时候，他就已经明白了眼前这位神侯的真实目的！

    “哦，不知神侯能出个什么价儿？”

    丁修虽脸色苍白，可在听到朱无视的话之后，吊儿郎当的拎起长刀，似乎对朱无视的招揽很感兴趣。

    “赐土封王都不在话下！”

    眼见面前的丁修似乎有意，朱无视也和之前的魏忠贤一样，张口就要封王！

    “啧啧……”

    丁修盯着朱无视，笑着说道：“我这人别的不说，自知之明还是有的，封王？

    呵呵，为了一个上不了台面的江湖客，这价码是不是有些过了？

    大家都不是傻子，想来神侯不会做赔本的买卖！”

    朱无视淡然一笑，随即说道：“当然，除了你身后这女子的首级之外，本侯还想要……”

    “京官行录？”

    丁修何其聪明，在朱无视给出封王价码的时候，他就已经知道。

    眼前这个名动天下的铁胆神侯，绝对不是稀罕他这个无名之辈，而是惦记上赵御让自己搜集的那数百名京都官员的不法之事！

    称帝？

    称帝不是杀光皇族和所有反对的人，然后屁股往龙椅上一挪那么简单！

    即便是朱无视手中有边军十大将军的把柄，却也不可能顺顺利利的登上奉天殿的龙椅！

    而赵御一开始花重金让丁修搜集的那些东西，就能起到极其重要的作用！

    当然，不是朱无视搜集不到这些东西，而是他不敢！

    至少在今日之前，他肯定想都不敢想！

    他的出身，注定了他即便有再大的权利，有些事情也不敢去触碰。

    而赵御和丁修，这两条光棍则完全没有这些顾虑！

    所以，在看到丁修的第一时间，朱无视就惦记上了他手中握着的京官把柄！

    “不错！”

    当听到‘京官行录’这四个字从丁修嘴里说出来的时候，朱无视难掩满上的激动之色。

    眼见朱无视开口，丁修却在这个时候沉默了下来。

    他似乎在权衡利弊。

    而制铁胆也不催促，他知道，自己给出的价码，别说一个浪荡无依的江湖客，就是权倾朝野的大佬，都没理由拒绝。、

    承天门外，陷入了短暂的寂静。

    几个呼吸之后，丁修似乎已经做出了决断。

    他拎着长刀，缓缓转身看向盘膝而坐的江玉燕，咧嘴一笑。

    看着丁修的动作，朱无视喜上心头。

    丁修则看向脸上毫无惧色的江玉燕，笑着说道：“告诉那家伙，这一次，得加很多钱……”

