    薛凌哈哈笑了，道：“妈挺可怜你的。”

    程焕然搂住她的肩膀，撒娇般低声：“妈，我可不要你的可怜。

    你该可怜的不是我，是我那可怜的钱包。”

    薛凌好笑问：“那请问你那可怜的钱包现在多可怜？”

    “只剩五十三块五毛。”

    程焕然摇头苦笑：“可假期漫长，还有半个多月啊！我到时还要给我的舍友买一些荣城的特产，还要去玩——这那够啊！”

    薛凌反问：“如果不够的话，那你该怎么办？”

    “额……”程焕然讨好笑了笑：“如果不够，那我只能勒紧裤腰带的同时，赶忙求资金救助啊！妈，您就是我的救助者，我的救世主啊！”

    薛凌低笑：“你长大后压根就没在荣城待久过，怎么可能知道什么荣城特产。

    这些你爸会去安排，到时你如果回学校，带一些过去跟同学和舍友分享就好。

    至于你的钱包，我给你一百块资助吧。”

    额？

    ！    程焕然可怜兮兮哀求：“妈，指不定去荣城的时候，我偶尔还得带弟弟妹妹们出去玩什么的。

    这么久才回去一趟，怎么也得熟悉熟悉地盘，好好认识一下那边的人和事，指不定还能交几个新朋友。”

    “两百，至多。”

    薛凌摇头：“这次是因为弟妹们花了你的零用钱，我算是替他们给你补上。

    这一次算是例外，以后可就不行了啊！你是大哥，你整天来破例，那还怎么在弟弟妹妹面前树立榜样？”

    “谢谢妈！”

    程焕然兴奋哈哈笑了，在妈妈的肩膀上蹭多几下，道：“妈最好了！”

    薛凌好笑打了他的脑袋一下，低声：“都这么大了，反而学会粘人了！去去去！赶忙去厨房帮忙。”

    “哎！”

    程焕然一跃而起，奔去了厨房。

    一会儿后，薛爸爸和妈妈回来了。

    薛妈妈一脸的不高兴，数落道：“你说你一个糟老头子，整天爱瞎晃悠，你几岁了啊？

    还一点儿自知之明都没有，像话吗？

    ！”

    “快八十了！”

    薛爸爸丝毫不怕数落，嘿嘿笑道：“我几岁我怎么可能不知道。

    你几岁我都知道得一清二楚！都这么老了，还不多出去晃悠，多看看这个世界，指不定哪天就出不去，见不着了。”

    薛妈妈嗔怪瞪他，气呼呼脱下外套，坐到沙发上。

    “你知不知道冬天是老人死亡率最高的时候？

    你如果好好在家呆着，指不定都会生病。

    外头冷得要命，还跟之澜跑去搞什么棋友会！不就下个棋吗？

    至于那么积极啊？

    外头零下五度！冷都可以冷死人！你在这个时候找什么棋友？

    ！我看你是不要命了！”

    “生命诚可贵。”

    薛爸爸乐呵呵道：“我怎么会舍得不要命。

    这不，你河东狮一吆喝，我赶忙就逃了回来。

    我如果不回来，才是真的不要命。

    你这么一生气，我就吓死了！”

    “去！”

    薛妈妈啐了一口，大声：“少给我嬉皮笑脸！屋里暖和得很，舒坦得很，我左等右等你大半天了，你就不知道回来！你还以为你是三岁小孩啊？

    出门就回来，等着我去哄你？

    没有下次！”

    “下次你不哄，我也会回的。”

    薛爸爸调皮嘀咕：“大不了被你骂多几句。”

    “你——”薛妈妈再度瞪他，拿他没办法，干脆往薛凌瞪了过来，大声：“你还愣着干什么？

    ！你的老爸疯了！零下几度天天往外头钻！你怎么能不管啊？

    ！啊？

    他要是病倒在冰天雪地里，最受罪的是你！”

    薛凌憋笑，不好再偷偷看戏，装出一副很认真很无奈的样子。

    “爸，妈说得有理。

    这天气这么冷，连我这个中青年都不敢出去外头晃，您咋能出去一整天啊？

    这不，我妈都担心坏了。”

    薛妈妈没好气道：“谁要担心他！他干脆冻死在外头算了！天都黑了，连鸟都知道要归巢，他反而得要我这个老太婆出去找！”

    薛爸爸嘿嘿笑着，洗了手，倒了水喝。

    “您不来找，我咋知道天黑了啊？

    我忙着下棋，都还不知道傍晚了呢！”

    薛凌暗自憋笑，对自家老妈道：“我爸他不是没分寸的人。

    他只是被您管习惯了，出去顾着下棋就忘了时间。

    这不，你手里的风筝线一扯，他就立刻回来了。”

    薛爸爸赶忙也倒了一杯温水，递给老伴。

    有了女儿这个和事佬说了这么一席话，又见老伴认错的态度还算端正，一向开朗的薛妈妈很快就气消了。

    “明天咱们就要坐飞机南下，今晚好好歇息，不许再出去乱晃了。”

    “好的好的。”

    薛爸爸十分上道点头。

    薛妈妈终于满意了，往厨房探头看去。

    “阿源不是说吃火锅吗？

    都准备好了吧？”

    “然然去帮忙了。”

    薛凌解释：“几个孩子都回来了，应该很快就可以吃了。”

    薛妈妈忍不住问：“对了，那个小虎子呢？

    在哪儿？”

    “去睡觉了。”

    薛凌答：“昨晚估计没怎么睡，早些时候一个劲儿打哈欠，我让他回屋睡去。”

    薛妈妈偷偷睨了女儿一眼，低声：“那小子皮得很，不比家里的孩子容易教。

    你可不能给人家领一个大包袱，小心背坏了。”

    毕竟是其他人的孩子，教导孩子的责任是父母，即便你再厉害，也不能领了别人家的孩子来教养，责任太重大。

    薛凌摇头低声：“我什么时候那么有空？

    我连自己的孩子都没空教。

    明天就跟咱们一起南下，丢还给阿虎他们。”

    小虎子这孩子很多观念还需要纠正，眼下是青春叛逆期，不得不好好教导引导，不然以后可能会太迟。

    薛妈妈听罢，放下心来。

    早些时候听那小子嚷嚷要留在帝都，还说要让女儿带他做生意，她老人家听着就头疼。

    这不是个混世魔王吗？

    ！自己家几个孩子都规矩单纯得很，可不能让这颗调皮的老鼠屎给玷污染黑了！    小欣冲了出来，从后往前抱住薛爸爸的背。

    “外公，您去哪儿了？

    刚才怎么没瞧见您呀？”

    薛爸爸扭过身，宠溺拍了拍孙女的肩膀。

    “外公下棋去了。

    怎么？

    昨晚的棋局想通了没有？

    今晚总该下完了吧？”

    小欣点点头：“我早上就想通了，厉害吧？”

    “哟！”

    薛爸爸开心笑了，惊喜道：“咱们小欣最近进步忒大！走走走！跟外公拼多一盘！”

    “走棋走起！”

    小欣搀扶老人家起身。

    于是，一老一小下棋去了。

    

