    

    “我昨天弄的，大家都不要野猪的内脏，我就给清洗了，然后给卤了，”席杳拿过铲子拨弄了一下，然后很无心的说：“原本昨晚就想给你们尝尝，看看味道怎么样，结果你们都不在，就放在了锅里，那样味道更好！”

    说完之后，她抬头，对上了已经起来了，然后站在门口看着她的周戎……

    人家正似笑非笑的看着她，眼里充满玩味……

    想到昨天晚上，自己敷衍人家的态度，尴尬的她快要钻地洞了。

    “真的好好吃啊，这是大肠吗？”周意手快，挑了一块尝了一下，立刻被这个味道折服了，忙招呼着：“爹，娘，真的好香，好好吃啊！”

    “你装盘里，让大家都尝尝，”席杳不敢对上周戎玩味的目光，就假装自己很忙。

    周戎咬着腮帮子，看着摆明心虚又躲着自己的女人，到是挑挑眉头，想着自己是不是种地种的皮黑肉糙，不好看了，所以才被席杳那么嫌弃。

    可对比了一下，家里长的最周正的，就是他了，可为什么到了席杳这里，就不管用了呢。

    这家里是没有分家，可不管是娘还是几个嫂子，有什么好东西，最先紧着的，就是自家男人，甚至还藏着掖着。

    明明昨天晚上，就他们两个，完全不用她藏的，她竟然都不给他吃。

    这可真够无情的。

    总感觉后背有一双眼睛时时刻刻的盯着自己，席杳觉得自己干活都要同手同脚了。

    周意端着香飘飘的卤味出去了，吸引了除了周戎之外的所有人。

    席杳留在厨房，是为了躲开周戎，没想到，人家愣是没走，甚至还进来了。

    “你……你干什么？”她心虚的想先发制人。

    周戎伸手捏着她的脸，毫不客气的道：“你原先还会心虚，会怕啊！”

    “我心虚什么，怕什么，你别胡说八道！”她挥开了使坏的手，只觉得脸上火热的很，忍不住恼羞成怒的反问着。

    方才温软的触感，让周戎忍不住搓了下指尖，然后凑近她，两人四目相望。

    “没有吗，那你现在在躲什么？”

    这突如其来的凑近，让席杳愣了下，没有躲开，让两人靠的很近，只要轻轻的往前，两人都能亲上。

    可厨房就那么大，席杳避无可避啊，只能不自在的感觉他的气息落在自己的脸上，涨红着脸。

    “嗯！”追加的质问声，带着疑惑跟深沉，好听的席杳心颤了一下，最后猛的推开了他，落荒而逃了。

    这人，有毛病！

    她在心里暗骂着，却听到了背后传来的“呵呵……”笑声，是越发的不自在了。

    周戎转头看着逃脱的背影，想到了什么，笑出声来，这一晚上被古怪味道侵扰的失眠，瞬间就好了。

    “唔，这味道，真的好，没想到，这野猪的内脏那么好吃，之前，我们买都不买的，”陈氏颇为惋惜的说。

    “何止是我们，别家不也是嘛，大家都不知道怎么做，自然就不吃了！”周有根嚼着卤的香味四溢，软嫩可口的猪肚，到是平静的很。

    其余的人，只顾着吃，用自己的吃相来告诉席杳，真的是很好吃。

