    元辰沉默半晌，说道：“我就知道你今天会来的，但我不怕你。”

    “哦，那就好。”

    “但你比我多修炼了十几年，我自然不是你对手，这样并不公平……如果你要跟我打，那咱们就在同一水平线上，你觉得如何？”

    “什么意思没听懂。”

    “你自封境界，降低到跟我同样的境界，在这个基础上我们打，否则你就是杀了我，我也不服。”

    “这提议可真是阴毒！”苏烟暗暗说道，同时也恍然大悟，“怪不得元辰今天胜券在握似的，原来他找就想好了这个办法，在这种情况下，叶少阳前辈也不能不答应……”

    “这样元辰就是包赢的了？”王小宝说道。

    “绝对实力在同一水平线上，这还真不好说啊，就算元辰没把握，他至少也敢搏一把，这也是他唯一的胜算。”

    广场上，叶少阳皱眉想了一下，点头说道：“既然你要求了，我也没什么好说的，你现在是什么境界来着？”

    “造化境界。”

    霍……

    此言一出，众人皆发出惊叹，一直以来，元辰都在闭关修炼，哪怕是最心腹的人——除了元夕之外，所有人都以为他是上仙境界，这也是他故布疑阵的地方（建明之前挑战他虽是无奈之举，但也的确是错估了他的实力，犯下了致命错误），如今当着众人的面，他总算承认了自己的实力，居然是世所罕见的造化境界！

    “元盟主居然是造化境界，古今罕见啊，那就算不让对方降段也能打的赢啊！”

    观众席上有人喊了一嗓子，紧接着便有人附和道：“是啊，叶少阳名气虽大，但多是传说加成，未必真的就是无敌啊。”

    “是啊，元辰师兄如果生在那个时代，说不定能封印住无极鬼王呢！”

    “世无英雄，使竖子成名啊！”

    叶少阳听了这些话，朝台下望了一眼，说道：“键盘侠这么厉害额吗，来来来，到大哥这来，话筒给你大声点说！”

    几个人都不开口了。

    苏烟捂嘴笑道：“看看你们这位老大，真是没一点宗师风范啊。”

    “额，他一直都是这样亲民……”

    王小宝说着从桌上操起两个纯净水瓶，准了那两个键盘侠的脑袋丢了过去，还很阴坏地拧开了盖子。

    咣咣两声，瓶子正中脑袋，水洒下来淋了两人一身。两人顿时暴跳：“是哪个王八蛋，怎么不敢站出来！只会背后伤人吗？”

    “对啊，你们两个王八蛋不就是只会背后叨叨吗，站出去跟人家打啊！”王小宝反击道。

    两人的脸顿时涨得跟紫茄子似的，见是王小宝，却不敢真的过去找他麻烦，上次王小宝单挑打赢五口山方丈的时候他们都在场看到了的，就算他们是双绝八子中的精英弟子，可也自信不是王小宝的对手，只能继续当键盘侠，站在位置上喷王小宝，两人想的很好，他总不能冲过来在观众席上打人吧？

    结果王小宝压根没理他们，坐下跟苏烟继续说话了。两人骂了一阵，发现周围人都用异样鄙视的目光望着自己，恍然发现自己这行为更加坐实了“键盘侠”这个称呼，真是丢人丢大了，只好讪讪地坐回去。

    那边，叶少阳作法在气海四周通往经脉的入口设置了几道封印，将一部分真气直接封印起来，作法测试了一下，确定是造化境界，便对元辰招了招手。

    元辰也不敢托大，朝他冲了过去。他也不担心叶少阳使诈偷偷释放法力，一来叶少阳干不出这种事，二来到了他们这个境界，对手在战斗中表现出的实力一目了然，不可能弄虚作假。

    法术界新老两代最强之人，展开了正面的战斗。

    十个回合下来，场面势均力敌，元辰悬着的一颗心稍微放下来，趁着打斗的间隙对叶少阳说道：“其实你是吃亏的，你降低了实力，跟平时打斗的感觉会差很多，难免束手束脚，无法发挥全部战斗经验。而我则能够全力施展……”

    “嗯嗯。没事的。”叶少阳全然不当一回事。

    “从我当上同辈第一的那天起，我就把你设置成了假想敌，所以可以说，为了这一战，我等待了很多年，同一等级之下，你可未必是我对手！”

    两人对话的工夫，也都没闲着，这时候各自捏诀对碰了一下，各自被震飞了十几步。

    叶少阳转头一看叶小木呆呆地站在场边，说道：“你稍微离远点。”

    “前辈，你小心点啊！”叶小木很不放心地说道，从他们打起来他就一直盯着看，发现叶少阳并不占上风，甚至隐隐有被压制的感觉。

    在场的观众——尤其是八子联盟的成员看到这一幕，一个个精神抖擞，开始为元辰呐喊助威，营造气势。

    叶少阳冲叶小木露出慈爱的笑容，说道：“傻孩子，我故意演练得慢一点，就是给你看的呀，这样的战斗十分难得，你仔细看清楚了，能学到很多。”

    什么！？

    叶小木呆若考拉。

    这不是……生死决斗吗，他竟然当成是演练？

    叶少阳已经迎着元辰又冲了上去，开始新一轮的战斗，不过还是浅尝辄止的试探为主。

    “你既然这么喜欢说话，我就陪你说一会，你以为你很厉害，那也不过是吃了这个时代的红利，这红利归根到底还是老子给的，而你们这帮数典忘宗的家伙，居然觉得前辈们都不如你们，这是怎样的自信和智商啊……”

    叶少阳一边打一边说话，基本上一个法印打出去就说一个字，后来他越说越快，手上结印的速度也就越快，元辰应顾不暇，拼命防守，哪里还能注意他说了什么。

    “你以为我降低境界你就能打得过我了是吧，所以你今天才搞这个什么玩意典礼，你知道我作为一个前辈是要脸的，你既然提出这要求我就一定会答应。甚至于，你希望能击败我，这样踩着我上位，会让你的位置坐的更稳，大家更服你，你一统三界，就算是我，也总不能靠外力把你拉下来，毕竟我不能杀人……”