    “心肝小宝贝，怎么了？”华子骄俊逸的脸庞上挂着优雅的浅笑，眉宇眼梢间隐藏着阴沉霸气，他看都没看自己妻子江心谣一眼，修长白晳的五指却拍了拍张凝的小脸蛋，温柔地问。

    “华总，昨晚……你太英猛了嘛，我有点累，可人家江经理咄咄逼人……要把我赶走呢。”张凝梨花带雨，我见犹怜。

    三儿在自己丈夫面前如此暖昧露骨的告状！江心谣直直站着，拼命咬紧了唇。

    “哦。”华子骄淡淡‘哦’了声，这才将阴沉的眸光看向了江心谣。

    女人就那么淡定的站着，唇角凝着抹浅浅的笑意，仿佛当他们不存在般，男人如漆的墨瞳中闪过丝细密的寒光。

    他唇角微微一弯，黑漆般墨瞳熠熠生辉：“小凝，你先回家去，晚上冼白白，等我。”

    他声音不大却清晰无比，在场的每一个人都听得清清楚楚。

    众人一下就心知肚明了，不免唏嘘！

    商界上，华子骄杀伐果断，腹黑凌利，所到之处皆所向披靡，是个十分可怕的人物，生活中，他有钱有势，尊贵无比。这些又是他的家事，谁敢去招惹触霉头呢。

    当下，众人全都默默散了。

    张凝满脸娇羞的红晕，含情脉脉地答应一声后欢天喜地走了。

    江心谣心尖涩痛，转身就走。

    “你，站住，跟我来。”华子骄却喝住了她，漠然凛冽的眸光狠狠瞥了她一眼，转身朝总裁室大步走去，周身泛着骇人的寒气。

    江心谣沉默了下，咬牙跟了上去。

    “江心谣，你竟敢欺负我的女人？”总载室里，华子骄端坐软椅上，修长的双腿叠起，手指交叉纠缠，优雅迷人，精致的面庞上却笼着层寒霜，声音冷冽之极。

    江心谣紧抿了下唇，昂起倔强的小脸看着他：

    “子骄，你不能总是不问青红皂白就将一切都怪到我头上来吧。”

    “是么？”华子骄冷笑一声，眸眼里闪出抹阴挚的唳光，“昨晚上，你竟然去奶奶面前告状了，说我从没碰过你，明知我不爱你，讨厌你，却还要用这种下三滥手段来逼我，你居心何在？”

    她竟然敢去惊动他最敬重的奶奶，这种做法简直就是在作死！

    “子骄，我没有告状……”江心谣惊愕了下，这才明白他愤怒的原因了，当即要解释。

    只是

    她的解释还来不及说完，愤怒的华子骄腾地站了起来，双手一扯，脱掉了身上的西服，露出了健硕的胸膛。

    江心谣花容失色，颤声喊：“你要干什么？”

    “干什么？”华子轿冷笑，“江心谣，不就是想我睡你吗？三年的独守空房很寂寞是不是，好，今天我就来满足你，下次，别在奶奶面前搬弄是非了，她老人家身体不好。”

    三年了，不知这女人用了什么手段，竟让奶奶对她信任有加，事事都护着她。

    三年前，她拿奶奶逼得他心爱的女人汪佳雨自杀，现在又用奶奶来要挟他，真是居心叵测！

    今天，他要让她尝尝深入骨髓的痛！让她知道耍尽手段嫁给他是件多么愚蠢的事。

    “不要……”江心谣嗅到了危险的气息，转身就跑。

    可已经迟了

    男人大掌从背后一把将她扛了起来，朝套房里大步走去。

    “呯”的一下，她被狠狠抛在大床上，一阵天旋地转。

    “子骄，有话好好说……”她强撑着爬起，满脸惶恐。

    “哼！”华子骄不屑的蔑笑，他们之间还有什么好说的！

    眼前闪过汪佳雨鲜血淋漓的手腕，他猛地一把撕扯掉了江心谣身上的衣服，精壮健硕的身躯沉沉压了下去。

