　　“虎王，你继续逃啊，怎么不逃了。”剑尘从远处飞了过来，一脸戏谑的盯着虎王。

　　尽管知道自己今日是在劫难逃，但在虎王的脸上却没有露出丝毫恐惧的神色，他一脸愤恨的盯着剑尘，那充满恶毒的眼神放佛和剑尘有着什么血海深仇似地。

　　“早知道会有今日，当初我第一次遇见你时，就因该直接杀了你，不然的话，你哪里会活到现在。”虎王咬牙切齿的说道，心中十分后悔。

　　听了这话，剑尘眼中寒芒一闪，闪电般的一脚踢在虎王的胸膛上，让虎王张口喷出一大口鲜血。

　　“可惜时间不能倒流，现在你已经是我的阶下囚，生死掌控在我们的手中，根本就没资格杀我。”剑尘冷声道。

　　“哼，要杀要剐悉听尊便，不过你杀了我，你也要大难临头，人族强者踏入我金利坚家族的领地放肆，兽神大陆是绝对不会坐视不管的。”虎王冷声道，他还不知道现在的剑尘已经拥有了和兽神大陆至强者抗衡的筹码。

　　“恩公，不如将虎王交给我们母子两处决吧，虎王杀了我丈夫，而且当年还想加害我们两母子，和我们两母子有不共戴天之仇，我们身为兽族之人，如果由我们出手处决虎王，那即便是兽神大陆也不会说什么。”朗姆吉尼斯开口说道，一心为剑尘着想。

　　剑尘点了点头，道；“那好吧，虎王就交给你们处决了。”虽然现在剑尘已经不怎么惧怕兽神大陆了，但虎王和朗姆吉尼斯母子两之间的仇怨比他更胜，让朗姆吉尼斯母子两取走虎王的性命会更加的合适。

　　“朗姆吉尼斯，你这背叛了我兽族，和人类强者为为伍的叛徒，莫非还想以下犯上。”虎王目光凌厉的盯着朗姆吉尼斯，发出有气无力的嘶吼声，虽然他在努力的做出一副威严的神态，但他现在这落魄的摸样，那里还有半点威严的气质。

　　“虎王，我的孩子乃是上古神兽天翼神虎，即便是兽神大陆的王看见了都要客客气气的，而你非但不尊敬上古神兽天翼神虎，反而还三番四次的加害于它，居心何在，要说以下犯上的因该是你才对。”朗姆吉尼斯语气严厉的说道，然后缓缓的来到虎王面前，眼中冒出冲天的仇恨，咬牙道：“虎王，当初你加害于我们夫妇的时候，恐怕永远都不会想到你竟然会有今日的下场吧。”

　　“哼！”虎王冷哼一声，闭上眼睛不再说话，一副等死的摸样。他先是被剑尘打成重伤，然后又施展秘法逃走，受到了巨大的反噬，这就使得他身上的伤势愈加严重了，他此刻的身体状况连站起来都无法做到了，更别说逃走了。

　　虎王没有开口求饶，因为他知道这根本就是白费力气。

　　朗姆吉尼斯一脸憎恨的盯着虎王，眼中有晶莹的泪珠滚落而出，喃喃道：“孩子他爸，当年你惨死在你亲哥哥手下，今日，就让我来为你报仇吧，希望你不要怪我杀了你的哥哥，他根本就不配做你哥哥。”朗姆吉尼斯缓缓的抬起了手，顿时有一股强大的能量波动从手掌中涌现，然后闪电般的一掌拍在虎王的脑袋上。

　　没有人去阻止朗姆吉尼斯击杀虎王的行动，鹏王依然镇定自若的悬浮在远处，不过看向虎王的目光中却带着几分复杂，他和虎王同为金利坚家族两大王者，已经有多年的交情了，此刻眼睁睁的看着虎王死在自己眼前，心中也是有些不忍。

　　四周那些金利坚家族的长老一个个眼睛都睁得大大的，不少人眼中光芒不停的跳动，露出犹豫之色，想要去救下虎王，但最终还是没有人敢行动。

　　“碰！”

　　朗姆吉尼斯的这一掌打在虎王的脑袋上，顿时将虎王的脑袋打的爆裂开来，红白之物四处飞溅。

　　同一时间，一团白色的光芒从那爆裂的脑袋中飞出，以闪电般的速度迅速向着远方射去，那正是虎王的元神。

　　剑尘嘴角露出一丝冷笑，意念一动，前方虚空刹那间凝固了起来，将虎王的元神禁锢在里面动弹不得分毫。

　　“虎王，你因该明白在我们面前逃跑只是白费力气。”剑尘冷声说道。

　　“嗷！”一声震天虎啸声从剑尘旁边传来，只见小白虎仰天发出一声咆哮，旋即化为一道白色的残影进入那被剑尘凝固的空间中，张开大口狠狠的咬向虎王的元神，将虎王的元神撕咬成粉碎，形神俱灭。

　　虎王的元神在天地间缓缓的消散，隐约间放佛能听见一声声充满不甘的虎啸声在天地间咆哮。

　　纵横山脉深处一片寂静，一名实力堪比人族圣皇强者的八阶魔兽就这样永远的消散在天地间，而且还是金利坚家族的两大王者之一，这对金利坚家族的所有长老心中都带来了非常强烈的冲击。

　　鹏王目光怔怔的望着虎王消散的元神，心中也是一阵叹息，和他同为金利坚一大王者的虎王，就这样陨落了，永远的消失了。

　　朗姆吉尼斯悬浮在半空中，眼中泪如喷泉滚滚而下，隐藏在她心中多年的大仇，今日终于得报了。

　　“孩子他爸，你看见了，你那绝情的哥哥终于死在我们母子两手中了，我们母子俩亲手为你报的血仇。”朗姆吉尼斯仰头望天，发出低声的呢喃声。

　　……

　　同一时间，在天元大陆上一处距离纵横山脉极远的原始山脉中，两名身材魁梧的中年男子正背负着双手，面无表情的站在一座最高的剑型山峰上，任由着高空中那猛烈的狂风吹拂在自己身上。

　　他们两人站在这里一动不动，仿佛是一座石雕似地，偶尔间会给人带来一种错觉，似乎这二人已经与天地融为了一体，两者之间已经不分彼此。

　　就在这时，在距离他们二人千米处的一座山峰上，空间开始剧烈的扭曲了起来，很快便形成一道空间之门，紧接着一名身穿白色长袍，脸上带着几分邪气的中年人从里面走出。

　　中年人凌空悬浮于虚空中，相隔千米与对面二人遥遥对视，片刻后，才缓缓的开口：“王，虎帝，没想到竟然会是你们。”

　　“人欲道道主，别来无恙。”虎帝狼康利斯面无表情的说道。

　　“王，虎帝，难道你们忘了我们天元大陆和你们兽神大陆之间的约定吗，你们已经再一次踏入了我天元大陆的领地，请你们速速退走。”人欲道道主的语气极为的平淡，不带丝毫情绪。

　　王开口了：“人族圣帝，我们也不拐弯抹角了，这一次我们两人亲自从兽神大陆赶过来找你，是有一件事情想和你合作。”

　　闻言，人欲道道主眼中精芒一闪，沉吟了片刻，道；“什么事情。”