    不过上千只幼生期的“轮蛇”，自然是不够寄生的。

    事实上就连刚刚进化的“异形皇后”也不知道自己一次产下了多少“抱脸虫”，毕竟它对于数字并没有一个清晰的概念。

    但它可以确定的是，上千只“轮蛇”远远不够。

    根本不需要它刻意地去控制或者命令这些“抱脸虫”，在上千只“轮蛇”先后被迅速地寄生后，剩下的“抱脸虫”开始寻找起了出路。

    没有让它们失望，细菌一样存在的它们很快就找到了出路。

    在“虫族菌毯”所在的坑洞深处，有一根细小的管道。

    这根管道，其实就是输送莫德认知中的“复生菌”的管道。

    此时，这根管道中挤满了黑色的“菌毯”。

    不过可以在“菌毯”中穿梭的“抱脸虫”汇聚在一起，迅速地钻了进去。

    管道竖直通向了更深处，随后在一们弯道过后斜斜延伸向了外面。

    没用多长时间，“抱脸虫”终于钻出了管道。

    管道之外仍旧是一大片厚重的“菌毯”，天性狡猾的“抱脸虫”并没有全部飞出去，而是只有几只率先钻了出去。

    又是一个密封的环境，“抱脸虫”自然看不出这里其实又是一个实验室。

    感觉到了特殊的能量波动，但在绕着实验室飞了一圈并没有找到任何出路后，这几只抱脸虫分散开来，分别朝着可能存在出口的墙壁和天顶飞去。

    无形的能量屏障，甚至连一丝涟漪波动都没有泛起，几只“抱脸虫”在接触到它的，便被击杀当场。

    “细菌”一样存在它们，无论身躯或者腐蚀血液在瞬间便被蒸发了。

    这样一来，其它的“抱脸虫”干脆躲在“菌毯”当中不出去了，耐心地等待起了机会。

    好在它们并没有等太久，在一阵脚步声从外面响起后，没过多久它们可以清晰感觉到了能量波动消失了，随后实验室的金属门向两边滑了开来。

    “又膨胀了这么多。”

    “还真是神奇的生物啊，没有意识只有本能，只需要在最初时提供一些特殊的能量刺激，它就会自主地一直生长下去。”

    两个“曙光人”并排走了进来，一个人在看到几乎快要铺满实验室的“菌毯”后感慨地说道。

    “这东西也很危险，听说好像只是瞬间的能量刺激，还没有我们眼球大小的复生菌就长成这样，如果给了它足够的能量刺激，占领一颗星球对它来说还真就不是什么难事。”

    另外一个人也是非常地感慨。

    “取下一些标本赶紧离开吧，跟这东西离得近了，我总感觉心里不踏实。”

    先前那人说着便习惯性地看了一眼身后。

    在这个瞬间，当它身后的机器人走向“菌毯”时，这个“曙光人”仿佛看到了一股黑色的烟雾飘了出去。

    考虑到“复生菌”的特殊性，那个“曙光人”心中一惊，连忙一个箭步蹿了出去。

    静悄悄的通道中，看不到任何异常。

    那个“曙光人”忍不住伸手揉了揉眼睛，却还是没有发现任何异常。

    “怎么了？”

    他的同伴走出来奇怪地问道。

    “我好像看到了一些什么？”

    那个人四处观望着，同时不确定地说道。

    “好像？”

    “如果有什么其它东西出现，智脑早就报警了。你还是太紧张了！”

    同伴忍笑拍了拍他的肩膀，随后走进了实验室中。

    “或许吧。”

    根本看不到任何异常，那个人不禁也怀疑起自己是不是太紧张了。

    这时，他的同伴和机器人已经取下了一些“复生菌”标本，俩人关闭了实验室的门又启动了能量屏障，这才转身一起离开了。

    他们自然不会知道，就在刚才有什么东西离开了实验室，或者说被他们彻底地释放了开来。

    至少也有数亿的细菌一样“抱脸虫”，这一次再没有受到任何限制，在不停地寄生着它们碰到的每一种生物的同时，迅速地飞离了实验室大楼。

    没有挑选宿主，也根本不需要挑选宿主。

    “异形文明”最初期卵生的“八爪抱脸虫”，它是没可能寄生一只蚊子的。

    但现在类似细菌一样存在“抱脸虫”，几乎没有什么是不可以寄生的。

    整个实验大楼，它们一共寄生了三百多个“曙光人”以及上千个其它生物。

    剩下的“抱脸虫”，按照“异形皇后”的嘱咐，一小部分朝着星球表面的其它实验基地飞去。

    其余的“抱脸虫”，寻找起了“异形皇后”精神交流传递给它们的战舰、飞船一类的目标体，随后通过各种各样的方式飞了进去。

    一艘巨大的运输舰，更是吸引了超过了半数的“抱脸虫”注意力。

    在数千“抱脸虫”寄生了运输舰前那些“曙光人”后，剩下的“抱脸虫”顺着运输舰大开的舱门直接飞了进去。

    当然，这个过程它们是分散开来完成的。

    显然已经清楚了大量聚集在一起会引起别人的注意，“抱脸虫”或许没有多少智慧，但它们足够狡猾。

    “你们，来自于伟大的曙光文明最顶尖的十六所院校。”

    “从不同的星球，我们来到了这里。”

    “在为时三天的参观和学习当中，你们学到了什么，这并不重要。”

    “重要的是，你们要端正自己的理念和信念。”

    “科技，是文明强大和繁荣的关键。”

    “在这颗星球上，我们文明最强大的科学家在这里从事着各种各样的研究。”

    “在将来，我希望你们可以取代他们。”

    运输舰前，一个“曙光人”激动地演讲着。

    在那些稚气的声音高喊着热血的口号时，他满意地笑了。

    “安排他们登舰吧，下一波院校参观团快到了。”

    低声向随从说了一句，他转身率先登上了运输舰。

    很快，其他更多的学生也登上了运输舰。

    没过一会，运输舰在微微的震颤中，引擎喷射出了强劲的尾焰，缓缓地升了起来。

    地面上，一些人仰头看着渐行渐高的运输舰。

    他们好像看到了文明的希望之星在冉冉升起，然而却没有人知道，这颗希望之星已经被邪恶的生物侵袭感染了……

