    陈果神色有些落寞，叶修眼睛一转，心里猜到了七七八八。

    “十年荣耀，更多的还是十年青春与情怀，玩荣耀的这一段时光让你快乐了，那它的用处也就体现了。”

    叶修吧嗒的抽了几口烟。

    烟味四处飘散，要不是这里是吸烟区，陈果恨不得掐死叶修。

    “咳咳，看不出来你还会安慰人？”

    “之前为什么不好好说，非要气人？”

    陈果心里的雾霾渐渐消散，语气也慢慢轻松了起来。

    “那老板，你看我这么费心的讨你欢心，工资这方面，是不是可以给我涨点？”叶修笑着说出了自己的目的。

    陈果一愣，脸色有些发黑。

    “滚！”

    “得嘞！”

    叶修应和一声，连忙离开。

    盯着叶修狼狈而逃的身影，陈果忍不住笑出了声。

    十年荣耀，十年青春。

    青春一去不复返，更多的只是怀念。

    收拾好心情，陈果转身，打算回去看看唐柔的新手之旅是否顺利。

    宁子琛整理好了攻略，唐柔正在保存，指尖灵活轻巧，刚好看到这一幕的陈果，嘴里暗叹一声。

    “小唐，你的手速怎么练的？”

    “没练过，天生的。”

    唐柔手指细微停顿了一下，很快掩饰了过去，这个过程只有叶修无意中瞟见。

    宁子琛没有注意，正自顾自的看着手机QQ，戴妍琦发了一堆消息。

    几句嘘寒问暖，更多的还得请求他，不要给中年美妇打电话，有什么事双方私了。

    “哎！真羡慕啊，我要是也能天生手速快，早就在荣耀里大杀八方，这样该多好。”

    陈果一脸羡慕。

    “练钢琴有助于提升手速和双手协调能力，你可以多练练。”

    宁子琛没有抬头，一直和戴大选手对线。

    “钢琴？真假？”

    陈果有些不信。

    “真的，唐柔妹子应该也是这样。”宁子琛继续道。

    没人注意唐柔此时的表情有些奇怪。

    “她的启蒙老师水平一定不会低，所以她姿势用对了，指尖没有琴茧，可从指甲缝隙中能细微的看出和常人有些许不同，一般不是专业练钢琴的人都看不出来。”

    “这么说你也是练钢琴的？”陈果恍然，看宁子琛说的头头是道，心里已经相信了七八分。

    “钢琴啊，挺怀念的。”宁子琛结束了和戴妍琦的聊天，神色有些复杂。

    “到底是不是啊。”陈果有些焦急，宁子琛每次到重点都会停顿。

    “我从小练钢琴，参加过许多比赛，拿了很多奖，后来慢慢就没有弹过了。”宁子琛笑着摇了摇头。

    “为什么啊？你不应该一直弹下去吗？”

    “没兴趣了，找到了更热爱的职业。”

    “什么职业？”陈果好奇。

    “电竞选手啊，还能是什么。”宁子琛哑然失笑。

    唐柔有时候感觉宁子琛和自己很相似，有着共同的话题。

    对于钢琴，她也有着一段故事。

    不过两人越扯越远，最终唐柔会钢琴这事不了了之。

    “老宁，你看小唐都在练级，你还不快把你的帝血弑天登上去刷一会？”

    叶修在宁子琛身旁开了台机子。

    唐柔在右边，叶修在左侧。

    看着热情四溅的众人，陈果同志也不甘屈于人后，上机、刷卡、登号一气呵成。

    宁子琛想了想，也确实好久没登自己的号了。

    刚一上号，大堆申请好友的消息涌出，宁子琛很耐心的一一拒绝。

    大约过了十来分钟，一条申请界面再次出现。

    【玩家蓝河申请您加为好友。】

    宁子琛指尖挥动，点下了拒绝，很快，紧接着第二条申请又发了出来。

    宁子琛头疼，想都没想，直接拉黑。

    真麻烦。

    “咦，老宁有人加你好友啊。”

    “这不是蓝河吗？蓝溪阁第十区的工会会长，这人我熟，怎么不同意啊。”

    叶修不知何时窥着宁子琛的屏幕。

    “没意思，太麻烦，蓝溪阁？又不是蓝雨。”

    宁子琛表情没有波动，提不起一丝兴趣。

    “你啊，蓝雨如今很少会盯着网游招人了。”

    叶修摇头，看回自己的账号。

    另一边，蓝河猛的一拍桌子，杯中的水花四溅。

    “靠！把我拉黑了！”

    蓝河有些气急，更多的还是无语。

    好歹你也加上去聊两句再拉黑啊，这算什么事？

    本以为君莫笑已经是个奇葩了，这个帝血弑天结果更奇葩，难道每一个高手都是奇葩聚合体？

    想想自家蓝雨的剑圣黄少天。

    啧……让人又爱又恨。

    “这个帝血弑天，真是个人才啊，这么久不上线，一上线就拉黑。”

    “该不会是哪家职业选手的小马甲吧？”

    “狂剑士……百花的？那个曾经第一人？”

    蓝河喃喃自语，眉头紧锁。

    ……

    宁子琛刷了两趟本，瞅了眼还在过任务的唐柔，发过去一条好友申请。

    半晌，在宁子琛有意无意的提醒下，唐柔才看见了申请消息。

    唐柔等级才是四级，君莫笑等级已经是二十五级。

    要知道荣耀越往后级别越难升，抛开一些代练刷级的工作室，叶修的等级已经算是很高了，一直处于排行榜前三。

    反观宁子琛二十级虽然不高，却也在荣耀排名中偏上。

    要知道大部分荣耀玩家还在十七八级徘徊不定。

    刷了好长一会，宁子琛才升了一级，没有首杀的经验奖励，着实有些慢，想当初为什么不顺便把冰霜森林的首杀也完成了。

    世界上没有后悔药，体验到了练级的痛苦，宁子琛脑海里浮现了一个工具人。

    戴妍琦！

    呃……还是算了吧。

    荣耀是需要账号卡的，根前世的登账号就能玩的游戏不一样，戴妍琦远在W市，难不成寄邮件？

    想到这，宁子琛如同泄了气的皮球，趴在桌子上一动不动。

    太累了，一直刷怪，刷的人头皮发麻。

    练级这事只能亲力亲为。

    “老宁，等会帮我个忙。”叶修突然说道。

    “嗯？什么？”

    宁子琛显得有气无力。

    “血枪手刷了，我正在潜伏。”

    “野图boss？”

    宁子琛坐起，瞅了眼叶修的电脑。

    “就你这叫潜伏？光明正大的准备在几大公会面前抢boss好吗？”

    “呵呵，来不？”

    PS：我的合同卡在中转站两天了，哎，晚安各位。

