
　　事实上欧阳青有的选么？

　　李铭掌握着他身份的秘密，让他往东，他绝不敢往西！

　　只是欧阳青就郁闷了，为啥对手是包匹隆？ŴŴŴ.23sk.com

　　通过两天时间的调查，欧阳青得知，包匹隆在学院里可是一位低调的高手！

　　别说他一个新生去对付，就算很多高年级学生加起来，都不是包匹隆的对手！

　　甚至连许多老师都十分认可包匹隆的实力。

　　记住，不是潜力，而是实力！

　　欧阳青严重怀疑李铭就是派他去当炮灰的。

　　尽管他最近进步神速，实力遥遥领先同级学生，但他还没猖狂到自认为能打过包匹隆！

　　“真不知道李铭到底想干嘛，无语死！”

　　欧阳青抱怨了句，朝宿舍方向走去。

　　与此同时。

　　601宿舍里，包匹隆如往常一样，起床叠被，洗漱完毕，正准备去晨练。

　　“包哥，你去练功场么？”

　　“还早啊。”

　　包匹隆不用看时间都知道现在几点，他的生活作息规律的就像钟表一样，每天出门时间的误差不超过10秒钟。

　　“李铭阴险狡诈，你要注意点啊……”

　　“好！”包匹隆又问道；“你还有事么？”

　　“呃，没了……”

　　“那我走了。”

　　叶城很熟悉包匹隆的性格，所以并不会因为这番对白而生气。

　　不是包匹隆在嫌他啰嗦，而是包匹隆貌似根本没把李铭放在心上，因此并不认为叶城的告诫是正事。

　　刚走出宿舍，包匹隆又退了回来。

　　“忘带什么东西了？”叶城问道。

　　“不是，有人来了。”

　　“？？？”

　　“有敌意，好像是冲我来的，应该是一年级的新生。”

　　“哦哦！”

　　叶城没有继续问，但他知道包匹隆没有说谎。

　　而退回来，是包匹隆想给那位找麻烦的新生留点面子。

　　毕竟学校周末的楼道经常有学生通行，在楼梯间打架，很容易就被其他同学看见了。

　　“一年级的新生，那应该是李铭派来的了。”叶城分析道。

　　“不清楚，问问就知道了。”包匹隆平静地坐在床边等待。

　　半分钟后。

　　欧阳青敲了敲门：“你好，我找包助教。”

　　“我就是。”包匹隆起身，开门见山问道：“你是来找我打架的吧。”

　　“……”欧阳青愣了愣，苦笑道：“本来还不知道怎么开口，但包助教既然问到这里来了，那我只好承认了吧。”

　　“你一个人？”包匹隆又问道。

　　“就我一个啊，我不是来找你麻烦的，但这一架，非打不可啊……”

　　“哦，看来你们不是一伙的。”

　　想了想，包匹隆说道：“那你要小心了同学，有人在偷偷跟踪你，她现在就在宿舍楼下。”

　　“！！！”

　　欧阳青心里一跳，最近他老是感觉自己被人跟踪监视，但一直没有找到任何蛛丝马迹。

　　本以为是自己因身份心虚，产生的心理作用，没想到包匹隆竟也断定有人跟踪他。

　　看包匹隆的样子，绝不像是开玩笑！

　　“谢谢包助教！”

　　“嗯。叶城你先出去吧，我跟这位同学打一架。”

　　包匹隆没说客气话，直截了当地让叶城暂时回避。

　　“好的包哥。”

　　叶城识趣地退出去，并帮他们把宿舍门带上。

　　很多人知道包匹隆有这个习惯，打架喜欢关着门，而且不喜欢人围观，原因是怕对方丢面子。

　　有的时候，包匹隆也会教对方一些修炼上的事情。

　　如果是在大庭广众下的话，对方很容易将他的指点当做是羞辱。

　　不过私底下就不会了。

　　他甚至都不会大肆宣扬胜负。

　　无论谁找他打架，打完以后就当没发生过，更不会对谁再提起。

　　这正是他的人格魅力所在。

　　想当初，宿舍里每个人都向他挑战过，胜负无人知晓，更没有谁对外提起，只当是一次普通的、不值一提的切磋。

　　此刻对待欧阳青也是一样的待遇。

　　门一关，没人知道里面发生了什么……

　　与此同时。

　　宿舍楼底的何小默微微蹙眉。

　　她的感应，忽然断了。

　　仿佛用特殊手段放在欧阳青身上的一缕气息，被什么东西强行拆除。

　　而她在此之前，根本就没有感知到包匹隆的气息，误把叶城的气息，当成是包匹隆。

　　因此她的推测是，欧阳青到了601宿舍寻找包匹隆，而包匹隆在欧阳青到来后，直接离开了宿舍。

　　随着包匹隆离开，她对欧阳青的感知，也一并消失了！

　　“这个601宿舍，到底怎么回事？”

　　·

　　校外。

　　炎炎烈日当空照。

　　一个瞎溜达的光头格外显眼，脑袋跟会反光似的，让人不敢直视。

　　这人，当然就是李铭。

　　旁边一左一右永远跟着两个狗腿子，王浩和贾海波。

　　老实说，三人这组合有点影响市容。

　　但没人敢发出半点嘲笑，甚至不敢流露出半点鄙夷之色。

　　只因为李铭的战斗力太强了！

　　强就算了，还横行霸道！

　　截至目前，他在育武学院的名声是越来越差，而招惹他的人，要么被暴揍过，要么被负面流言缠身。

　　最典型的例子就是叶城，叶城不仅被暴揍，如今连整个叶家都被口嗨，可谓是真·哔狗！

　　“老大，这么热，咱出来干嘛呀！”

　　“那边有家奶茶店，要不过去坐坐？”

　　王浩和贾海波忍受不了酷热，纷纷提议去奶茶店里吹空调。

　　他们可不像李铭那么境界高深，可以随时用术力包裹全身抵挡住烈日酷暑。

　　“你们去吧，我有点事处理一下。”李铭说道。

　　“啥事？”王浩问道。

　　“浩哥，你忘了吗，今天周末呢！”贾海波提醒道。

　　“哦对啊，我特么怎么把这茬给忘了！不怪我马虎，主要是老大这几天太低调了，我压根都不记得还有一场仗要打！”

　　王浩想起来了，李铭早就放出话去，要在周末暴揍包匹隆一顿。

　　这事儿也就在前两天闹得沸沸扬扬，但同学群里也就是流传过一阵子，便没有下文了。

　　因为李铭和包匹隆两个当事人并没有站出来公开说过什么。

　　既没有承认这是事实，也没有澄清这是谣言。

　　两人仿佛根本没有把这件事放在心上，以至于同学传来传去就熄火了。

　　“话说老大，你真要跟包匹隆打？有胜算吗？”贾海波不禁担心道。

　　“不太清楚。”

　　李铭笑了笑，看向某个方向说道：“帮我点杯冰奶茶，去店里等我一会儿！”

　　说完，朝着学校旁边的巷子走去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局召唤100个小鲁班更新，第388章 找上门的麻烦免费阅读。https://xs.23sk.com 