    李孟羲匆匆找到刘玄德，是夜，刘玄德正在帐门处，正仰着头朝外帐外，大帐一旁，火把架火光的照耀之下，刘玄德的背影被拉的老长，一直延伸到帐中。

    刘备看雪，边看心里边想，可算下雪。

    不同于不知时节的李孟羲，李孟羲感到天变凉，然后预感快要下雪了。

    刘备不同，作为一个知晓时节的人，按说，腊月初一这天前后就会有雪，可是，腊月没有下雪，拖到初九，雪终于下了。

    忽然见一个小小的身影冒着冰碴子跑过来，刘备一看，忙出帐相迎。

    李孟羲来，有要事相商，事关冬雪。

    一旦下雪，军中物资不足，会有很多人受冻。

    对此，刘备也没什么好办法，想来想去，唯一可行的方法，只剩草甲了，用麦秸编甲来御寒，麦秸易得，其他布料之类的难以弄到。

    要是他人之军队，物资不够时，民夫就是拖累，或者是可以抛弃的部分，尤其是，没多久前还是黄巾賊的民夫。

    但是，这是刘备的义军，上下仁义，不愿弃民夫而去。

    正所谓，欲戴王冠，必承其重。

    想顾及民夫生计，就必然会要为之操心。

    雪终于还是下了一夜。

    帐外雄鸡啼鸣之时，李孟羲和刘备在帐中已经谈了许久了。

    谈了半夜，商量出的办法是，加快行军。

    行军加快，就可能遇到更多村落，遇到县城，有补充物资的地方。

    于是，在腊月初九这一天，义军开始了自涿郡起兵以来，第一次强行军。

    驾车的人不再慢腾腾的驾车了，而后把牲口赶的跑了起来。

    辎重队是全军行军速度最慢的一部分，当辎重队开始变快的时候，自然，全军速度都开始快了。

    路上，都是形色匆匆步履赶趁的民夫。

    天上，雪花洋洋洒洒的飘了下来。

    车没有顶，雪落下来，自然会落到头上，不得已，李孟羲和弟弟只能把被子揭起来，顶在头上，嘻嘻哈哈的看着飘扬的雪花。

    天虽然冷，虽然下雪了。

    但是，学习是不能耽搁的。

    李孟羲在教弟弟学字的过程中，学到了更好的教学方法。

    就是，不直接教字，而是问弟弟想学什么字。

    兴趣是最好的老师，当对什么感兴趣时，再把相关字体教给弟弟，事半功倍。

    “砖头，想学什么字呢？”李孟羲问。

    “xue！下xue的xue。”弟弟开心的说着。

    雪，一个雨，一个卧山。

    字体并不复杂。

    李孟羲突然想起，雨字还没教弟弟呢。

    于是，便只好先教雨字，再教雪字。

    上午很快就过去了，弟弟学会了雨字，又学会了学字，再把旧学的文字温习一遍，然后又教了弟弟一首小诗，预估时间过得差不多了，天上也没太阳，无法判定时辰。

    想到，今日应该是把板车腾好了，教书先生们应该已经开始教小朋友学字了。

    教书先生们是怎么教小朋友的，是也是用象形文字的方法教小朋友，还是用其他的方法教，有没有教一些诗歌呢，李孟羲很好奇。

    ——

    乘着战马，李孟羲寻到教书先生们车队去了。

    教书先生都是从民夫中找到的，黄巾流民是怎么样，教书先生就是怎样的，也是一个个衣衫褴褛的，放在人堆里看出来那种。

    但如今，被授予了教导之职，这些教书先生，坐在车上，每个车上，同载五六七八个小娃娃，先生们虽衣衫褴褛，但引经据典的教小朋友们知识时，别说，还是有那么些风度的。

    李孟羲趋至一辆马车前，教书的先生是个须发皆白的老人，见李孟羲来了，朝李孟羲拱了拱手。

    李孟羲在马上，探身拱手回礼。

    “先生自便，某是来看看。”李孟羲说着。

    随后，李孟羲就在旁听了一会儿。

    他听出了究竟，先生在教小朋友史记，因为李孟羲听出了楚汉争霸的内容。

    李孟羲欲言又止，教历史无法，但是，小朋友们接受能力有限，教历史，你得能用浅显易懂的话讲给小朋友们听，不能直接就把史记背给小朋友们的。

    “打扰。”李孟羲在教书先生说话的空档，出言打断。

    “我这有启蒙之学，以才来教导孩童，比史记更好。”李孟羲说到。

    自古文人相轻，李孟羲还怕打扰了先生教书，人家不悦，没想到，李孟羲一说，有蒙学，老先生几乎要站起来了，抬头一脸惊讶的看着李孟羲，请李孟羲放手教娃娃们便是。

    李孟羲也不推辞，想了一下，开口诵到，“

    人之初，性本善。

    性相近，习相远。

    苟不教，性乃迁。

    教之道，贵以专。

    子不学，非所宜。

    幼不学，老何为。

    玉不琢，不成器。

    人不学，不知义。

    ……”

    幸好，小时候，学过三字经，也背过，至今仍记得。

    李孟羲从头到尾，把三字经背诵一遍，车上，老先生听得面露惊讶，嘴巴微张，摸着胡子的手，许久未动了。

    待李孟羲把三字经背完，老先生许久才反应过来，然后有些不好意思的搓着手，“军师，能，能再背一遍不，老儿没记得住。”

    在古代，学习艰难，但有求学的机会，必会珍惜无比。

    李孟羲便又把三字经背了几遍。

    待老人如饥似渴的把闻所未闻不知出于何种典籍的三字经给默记下来，李孟羲就说，先用三字经让小娃娃背着。

    待过段时间，等偏厢车做出来，再教写字不迟。

    临时想到，三字经很适合来当做小朋友们的开蒙读物。

    安排好了一辆车之后，李孟羲再去第二辆车，同样，把三字经一小段教给了车上的教书先生。

    接着，去第三辆车，第四辆车，第五辆……

    然后，等把三字经传授给所有的二十个教书先生之后，天空依然飘飞着雪花，天气寒冷，但是，在辎重队，有一队长长的马车，马车上，大大小小的小孩子们，孩子们或许不懂三字经的意思，但是，大声的你争我抢的都比着看谁的声音大，比着在背诵。

    朗朗书声，传出很远，引人频频侧目。

    ——

    ps：出了点事，涉政了，要被迫完结了。

    无奈

