    刘瑞这个人睚眦必报，上次那一脚，已经令刘瑞记恨上他了，不知道这家伙什么时候会反戈一击。以聂言的姓格，若是不彻底剪除祸害，他肯定寝食难安。以联邦最近几十年修订的法律，杀害任何一个公民，所有人都会被追究责任，包括主谋在内，一个都跑不掉！以现在完美的卫星技术，想要侦破一个凶杀案何其简单！

    这也是为什么所有人都保持克制的原因。

    前世聂言之所以敢刺杀曹旭，正是抱了必死的决心，才会那样做。

    关于刘瑞这件事，聂言还要仔细考量，想一个合适的解决方法，自然不能以身试法。唯一让聂言感到心安的是，谢瑶应该不会像前世一样跟刘瑞一起了。他和谢瑶也有了进展，只要他加把劲，应该让谢瑶成为自己的女朋友。

    聂言给郭怀了个消息：“盯住一个叫天锐的人，凯旋帝国的，让盗贼百人团重点关照他，我要他变回零级，只要他出城，我就要让他挂回去！”

    或许是从小被聂父耳濡目染，聂言的姓格中也带了那么点痞气，只要是自己的东西，谁都不能碰，更何况是自己的女人！聂父年轻的时候是个兵痞，什么事情都干过，后来碰到母亲之后，才有所收敛，但是那种骨子里透出来的痞气，也影响了聂言。所谓龙生龙、凤生凤。

    说聂言小气也好，小人也罢，他本就不是什么正人君子，眼睛里是掺不得沙子的，向来崇尚有仇报仇，以德报怨那些都是屁话。

    “明白，我立即去安排！”郭怀点头道，这还是聂言第一次下达这样的追杀指令，这个叫天锐的人，显然真的惹恼了聂言，否则聂言不会下达这样毫无回旋余地的命令。

    跟聂言这么多年的朋友，他自然知道聂言是什么姓格，起狠来是很吓人的。

    郭怀根据聂言提供的坐标，很快让一个牛人部落的玩家跟了上去，盯住那个叫天锐的家伙，一旦他出城，便会遭到牛人部落盗贼团的围捕。郭怀派了十个技术很强的盗贼三陪刘瑞！

    聂言的目光落在了杳杳的身上，这时候他才觉得，杳杳和谢瑶眉眼之间的神情何其相似！

    假如杳杳就是谢瑶，这是何其幸福的事情。聂言的脑子里又浮现出了一些旖旎的画面，心怀激荡，不管怎么样，一定要尽快确认，杳杳是否就是谢瑶！

    杳杳这才注意到公会里的公告，看向聂言问道：“战刀嗜血跟我们牛人部落打起来了？”

    “这次的事情跟以往几次不大一样，完全拼谁钱多，我担心这样拼下去牛人部落要被拖垮。”聂言有些担忧地道，现在每一分每一秒牛人部落都在不停地损失大量游戏币，他才出来这么一会，牛人部落累计挂掉的人数达到了两千人左右，都是在野外被人偷袭挂掉的。但是牛人部落的这些弟兄们又不能不出去练级，要是不出去练级损失只会更大！

    牛人部落不能任由战刀嗜血宰割，以同样的追杀令的方式还击无疑是最好的方式。

    追杀令一出，就是双方财力的比拼了，看看到底谁会先顶不住！

    刺客联盟目前有一万六千多人接了这个追杀任务，他们6续前往光辉之城了，不知道等他们回来交任务的时候会有多少战绩！以刺客联盟这些人的技术，战果肯定颇丰。不过届时支出也会很大。

    除了任务奖励支出，牛人部落挂掉的玩家，聂言也要给他们一些抚恤，否则他们会喘不过气来的。

    牛人部落可谓是风雨飘扬，一战刚平，一战又起。

    牛人部落即将面对经济上的危机，但是就算拼到倾家荡产，也不能输！不能比战刀嗜血先撤追杀令，要是输了这一阵，牛人部落的处境就岌岌可危了，将会陷入无止境的围堵当中。

    这时官网上又出了一条帖子，是战刀嗜血那边布出来的，标题是：“牛人部落，敢不敢战？”

    点开帖子的内容，上面是一些不堪入目的话，然后是嗜血狂刀的宣战：“让所有玩家做见证，谁先撤了追杀令谁是孙子，狂贼涅炎，敢不敢战？！”后面是实时播报的击杀数：2382。

    这2382每一个数字都代表一个牛人部落的玩家，这是他们目前为止的战绩，追杀令出才一两个小时而已！

    帖子才刚出来没多久，牛人部落的公会群聊便沸腾了。

    “草他吗战刀嗜血，要战便战，谁怕谁！牛人部落横扫了碧落苍穹、纵横天下、光明圣焰、凯旋帝国，从来没怕过谁！”

    “老大，我们跟战刀嗜血拼了，杀光辉之城去！”

    “我们如果去光辉之城，每个人的传送费用就得一金币！这不是给公会增加负担吗？而且光辉之城是战刀嗜血的地盘，他们公会十多万人加上那么多分会至少三四十万人，你觉得我们能占到便宜吗？堆都堆死我们！听听老大怎么说！”

    “老大，不就是拼财力嘛，我们牛人部落这么多兄弟怕什么，每个兄弟出点钱，凑起来，耗也耗死战刀嗜血！我这里有三个金币！”

    “我这里有两个金币！”

    “我这里也有两个金币！”

    “我们这群人平时享受了这么多优厚的公会福利，是时候轮到我们为公会鞠躬尽瘁了！”

    群聊刷了一条又一条，一众牛人部落的玩家们群情涌动，他们纷纷想把自己手头的钱捐出来。

    看到公会群聊里热情的牛人部落的兄弟，谢瑶看向聂言，究竟是什么，让聂言有如此之大的人格魅力，能够让这么多牛人部落的玩家们毫无保留地付出，跟牛人部落荣辱与共？虽然牛人部落中有不少自私的玩家，但袖手旁观的只是少数。

    聂言看到公会群聊，牛人部落每一个人都是他坚实的后盾，他还有什么好怕的！战刀嗜血就算再强，实力再雄厚，他们能像牛人部落这样齐心吗？不可能，绝对做不到！牛人部落一众兄弟们之间的感情是在无数次战争中建立起来的，经历了一次又一次危机，历久弥坚，处于安逸中展起来的战刀嗜血是不会懂的！

    牛人部落的这种坚韧只会让他们越战越强！

    战刀嗜血的普通玩家会像牛人部落的弟兄们一样，在公会遭遇危机的时候挺身而出么？怕是大难临头各自飞都来不及吧。

    看到这些热情洋溢的牛人部落的兄弟，聂言眼眶一热，深吸了一口气，平复心中激动的心情。

    “草他吗，刚才聊追杀令聊得好好的，突然变成捐款大会了，你们这是准备去赈灾吗，赈灾暂时也轮不到你们！”聂言在群聊笑骂道。

    “老大，你来了。”

    “老大，战刀嗜血都欺负到我们头上来了，我们凑钱磨也磨死战刀嗜血！”

    一众公会弟兄们看到聂言现身，一个个兴奋地道。

    “我们公会每隔几天还能从龙跃财团那边拿到一些注资，另外我拿出十几万金币还是可以的，等我撑不住了，你们再来赈济我也不迟。”聂言道，战刀嗜血那边不知道能拿出多少金币跟牛人部落对拼！

    “原来老大这么有钱”牛人部落众兄弟们被聂言吓了一跳，他们以为聂言那边，有个几万金币就很不错了，龙跃财团那里虽然注资了很多，但聂言给他们配备马匹也耗了不少钱，没想到聂言手头竟然有那么多钱！

    聂言手头其实没多少钱，但拍卖行、星空药店、店铺租金每天收入很多，短时间内应该能凑出不少钱来，另外接下来一笔龙跃财团的注资也该到账了。

    聂言算下来，他一天能攒到两三万金币左右，实在不行，可以拍掉一两处地产，他手头的地产很多，当然这是迫不得以的做法，毕竟每一处地产未来都是极具升值潜力的。

    不到必要时刻，他不愿意动牛人部落兄弟们手上的钱，他们每个人手头，有一两个金币就很多了，这可是他们的血汗！他把钱从他们手上拿走，万一碰到什么事，他们连个应急的钱都没有。

    聂言凝眉沉思，寻找快赚钱的方法，去打个要塞或许会比较不错。

    看到聂言一筹莫展的样子，谢瑶咬了咬嘴唇，现在这个时刻，只有她能帮到聂言了，她给于芮了个消息。

    过了一会，聂言接到了郭怀的语音，郭怀兴奋地对聂言道：“龙跃财团那边的于芮给我过来消息，他们愿意一次姓出十万金币，帮我们暂时度过难关。”

    聂言一怔，为什么他才遇到麻烦，龙跃财团那边这么快就有反应了，他看了一眼身旁的杳杳，他越来越怀疑，杳杳就是谢瑶，根据目前种种迹象表明，这个可能姓非常大！如果杳杳就是谢瑶，那么一切都能说通了。

    聂言给郭怀回消息道：“替我谢谢龙跃财团的负责人。”

    “我已经转达过了。”郭怀道。

    这十万金币等于一剂强心剂，解了聂言的燃眉之急，聂言心中更有信心了，要跟战刀嗜血打一场持久战！

    ~~今天写得有点慢了，晚上还有一更的，急求月票！

    （未完待续）

