    这一刻，全部人的目光都落在陈旭身上，他们心中的想法一样，想要全程观摩陈旭锻造兵器，汲取一切有用的知识。

    万道殊途同归。

    虽说许多炼器师修炼的法门都不一样，但是锻造兵器或者至宝的过程，许多细节并没有太大区别。

    “开始吧。”

    陈旭伸了一个懒腰，随后拿出一种种炼器材料，放在锻造台上，继而双手握紧锻天锤，开始锻造一件兵器。

    “既然不用锻造完美层次的兵器，那我可以选择锻造一柄匕首。”

    他突发奇想，前面自己一直锻造长剑，也是时候改变一下，锻造匕首这种小玩意，比起长剑来说，需要注意更多细节上的问题。

    锻造台中间冒出一团团炙热的火焰，包裹着一堆炼器材料，在锻天锤的作用下，不同的炼器材料逐渐融合起来，形成一块器胚。

    “不愧是真正强大的炼器师啊，他每一锤落下去，我的神魂都受到震荡，而且他落锤有一种特殊的节奏，仿佛与自然融为一体。”

    “他对火候和力度的控制太完美了，明明是炼制元婴巅峰的兵器，但是我怎么感觉他和我在炼制筑基层次兵器没有区别。”

    “你们看清楚了，他落锤的位置都有讲究，同时他的灵力注入器胚的时候，在一点点改变器胚的内部构造。”

    庭楼里面，王也等人目不转睛，看着陈旭在锻造兵器。

    他们看到精彩之处，往往会刻意说出来，让四周的炼器师们得到指点。

    “多谢各位前辈！”

    庭楼外的炼器师们神色激动，他们没想到王也一行强者会如此好心，在观摩陈旭炼器的同时，还不忘给他们进行指点。

    论起对炼器的理解，显而易见，王也十人要远远超过其他炼器师。

    外界的喧嚣，陈旭一点都没有在意，他已经沉浸在炼器之中，在锻天锤的作用下，一个匕首形状的兵器逐渐成型。

    “果不其然，锻造完美层次与其他层次的兵器，难度相差太大了。”

    陈旭心中感叹，完美层次的兵器，意味着自己炼器的时候，不能出现任何致命的失误。

    即便是一个小失误，也要及时弥补，不然的话，就无法成功锻造出来完美层次的兵器。

    此时。

    挑战陈旭的年轻炼器师，却还没有开始动起来，他与其他人一样在盯着陈旭炼器。

    似乎这不是一场挑战，而是众人在听着一位大师‘讲课’。

    约莫三个多时辰，匕首终于彻底成型。

    一抹黑色光在匕首表面流转而过，继而一道魔气冲天而起。

    “成功了！”

    陈旭微微一笑，这一次他动用的灵力不多，大部分是用到魔气，与他想得差不多，这一把匕首炼制出来之后，不适合人族修者使用，而是魔族修者的专属兵器。

    “这种邪恶的气息，陈旭前辈怎么会炼制如此诡异的匕首！”

    “不知为何，明明匕首是元婴巅峰层次，却能够让我感觉到恐惧。”

    四周的修者们不约而同往后退了一段距离，他们刚刚释放神识，打算仔细看看匕首的时候，差点让自身的神魂都受到伤害。

    陈旭察觉到异样，急忙收起匕首，匕首炼制出来没多久，锋芒毕露，还得蕴养一段时间，才会变得稍微内敛一些。

    “咦，你怎么还没开始？”

    他回过头，看到不远处的年轻炼器师，发现对方都没有开始炼器，不满道：“我知道你的想法，不过这是一场挑战，即便你肯定会落败，但是也得动一动吧？”

    闻言。

    年轻炼器师吓了一跳，连忙道歉：“陈旭前辈，我刚刚看得入神了，实在不好意思，我这就开始炼器。”

    他慌慌张张拿出自己准备好的炼器材料，放在锻造台上，随即做了几个深呼吸，让自己内心平静下来。

    “心不要乱，一旦心乱了，你的火候和力度都会控制不好。”

    “我看你的灵力流转，似乎都出现一些问题，是不是你修炼的法门有缺陷？”

    “尽可能在一瞬间凝聚大量的灵力，注入到大锤上，当灵力从大锤中出来的时候，再控制淬炼之后的灵力，落在不同的炼器材料上，将它们给融合起来。”

    陈旭皱了皱眉头，看着对方的炼器过程，简直是错误百出，他直接全都说出来。

    不远处。

    年轻炼器师听到陈旭的声音，他反而越发镇定，而且在陈旭的指点中，他的技法越发炉火纯青，失误也越来越少。

    “他也太幸运了，全程的指点，只怕是这一次炼器之后，他能真正成为一个元婴巅峰的炼器师。”

    “唉，可惜只有三个机会，而且我们的实力太差，不然的话，我们也有机会得到陈旭前辈的指点。”

    “即便是他的师父，应该都没有这样指点过他吧。”

    众多炼器师羡慕不已，他们没想到陈旭会全程进行指点，正常情况下，都是等到炼器结束之后，再进行一番简短的指点。

    如今陈旭相当于手把手教导对方怎么炼器，甚至传授自己在炼器上的经验，当然这一些经验，大多数都是来自于兵器谷主人。

    又是三个时辰过去。

    年轻炼器师终于锻造出来一柄兵器，这是一柄大刀，大刀上光泽黯淡，没有多少道韵流转，显而易见，这是一件次品中的次品。

    “陈旭前辈，我勉强成功了。”

    他苦笑一声，看到自己炼制的元婴巅峰兵器，心中颇为难过，只差一点自己就失败了。

    即便炼制成功，这一柄大刀也不能用，若是用在战斗中，不用经过两三轮对砍就会碎裂。

    高层次的兵器，品质不行的话，还不如一柄低层次的完美品质兵器。

    “没事，等到炼器切磋结束之后，你多多练习，应该不用三个月，就能炼制出来品质较好的同层次兵器。”

    陈旭走上前，拍了拍年轻炼器师的肩膀，鼓励道：“加油吧，我相信你可以的。”

    简单的一句鼓励，却让年轻炼器师心中充满干劲。

    他目光坚毅，在内心深处暗自立下一个目标。

