    “怎么不说话了？”老皇帝沉声道。

    说话？

    说什么？

    赵喧的心中一阵苦笑，他本来只是准备旁敲侧击的问一问这事的，却不曾想，老皇帝直奔主题，这让他一时间不知道该说什么好。

    “你不说话，朕来帮你说！”老皇帝说道：“你是听到了消息，说朕要立老三为太子，所以，你急忙过来探探朕的口风，是否有这事，朕说得可对？”

    这......

    赵喧心中有些发慌，因为，他看出来，老皇帝此时很生气，他以为自己来旁敲侧击的询问一番，老皇帝不会看出来，更不会怪他，但现在他才知道，自己那点小伎俩，在老皇帝的面前，根本就不够看，自己都还没有开口，他父皇就已经明了了他所有的想法。

    “父皇，您误会儿臣了。”赵喧硬着头皮说道，“儿臣是真的来给父皇请安的，至于老三的事情，儿臣并不知晓，不知道父皇在说什么。”

    这个时候，赵喧是万万不敢承认的，老皇帝已经有了明显的怒气，他若是承认，他父皇的怒火，估计会瞬间倾泻到他的身上。

    “不知道？”老皇帝冷笑一声：“这事不到半天的时间，就已经传遍了整个炎阳城，你会不知道？”

    “儿臣真不知道。”赵喧只能继续硬着头皮下去。

    “好，朕相信你。”老皇帝说道：“这么说，你对于太子之位根本就不关心，这么大的事情，居然都不知道，看来，朕没有立你做太子是对的，一个对太子之位漠不关心的人，怎么可能做好太子？”

    老皇帝的话，让赵喧目瞪口呆，他显然没有想到老皇帝会如此说。

    怎么办？

    继续撒谎，还是就此承认？

    若是继续撒谎，他父皇会不会真的完全不考虑立他为太子？

    若是承认的话，他父皇又会不会责骂他？

    赵喧一时间不知道该做出什么样的反应，急得额头有些冒汗。

    “既然你是来给朕请安的，现在安已经请过了，你可以回去了。”老皇帝淡淡的说道。

    “父皇。”现在就回去，显然不行，赵喧只得说道：“父皇恕罪，儿臣的确是为了太子之位的事情而来，儿臣之所以撒谎，是害怕父皇责怪，并非有意隐瞒。”

    “哼！”老皇帝冷哼一声，对于赵喧的话，一点都不惊讶：“你以为你那点小心思，能瞒得过朕？”

    “父皇英明。”赵喧连忙说道。

    “你不该来。”老皇帝说道：“至少不该现在来。”

    显然，对于赵喧第一个找自己，老皇帝还是不满的。

    赵喧却是辩解道：“儿臣只是想要确认这事是真是假，这事毕竟不是小事，现在这事已经传得沸沸扬扬，闹得人心惶惶，儿臣只是求个心安。”

    “心安？朕若是说，那消息是真的，你还能心安吗？”老皇帝说道。

    “这......”

    这自然是不能的！

    若是得知这消息是真的，赵喧的心里绝对不会平静，但至少也可以提前准备，他是绝对不会愿意将太子之位让人的。

    “朕告诉你，那消息是假的！”老皇帝并未多折磨赵喧。

    这事，老皇帝必须澄清，因为，他根本就没有这个打算，若是不澄清，或者澄清得太晚，会产生很大的影响，惹出一些不必要的麻烦来。

    假的？

    赵喧听到老皇帝的话，先是一愣，接着便是大喜。

    他就知道，这绝对不可能是真的！

    他老三凭什么坐上太子之位？除了自己，其他人都不够格！

    果然，现在从老皇帝的口中，确定这事的确是假的，的确就是谣言，赵喧瞬间放轻松了。

    “你既然来了，暂时就别走了。”老皇帝对赵喧说了句，然后，对旁边的太监说道：“立刻宣旨，让大臣们进宫，还有，让所有皇子都来，朕要开朝会。”

    “是，陛下。”

    那太监立即领命而去，赵喧则是站在原地，他猜测，老皇帝之所以要临时开朝会，就是有关太子之位的事情，这件事现在闹得太大，老皇帝也不得不重视。

    不多时，一个个大臣们都进了宫，其他的皇子们，也都纷纷赶来，本来显得空荡荡的大殿，此时却是已经站满了大半，只不过，大殿依旧和之前一样安静，在老皇帝的面前，他们不敢放肆。

    三皇子面色有些紧张，又有些兴奋，他一会看看老皇帝，一会又看看其他的皇子。

    三皇子赵伦，同样猜到了老皇帝召开这次朝会的原因，只不过，他以为老皇帝这是准备正式对所有人宣布立自己为太子的事情了，这让他既兴奋又紧张。

    “冷静，赵伦，你要冷静，你马上就要成为炎风国的太子了，那么多大臣看着呢，你可不能在这个时候失态，要保持冷静，维持风度。”赵伦在心中一遍有一遍的提醒着自己：“待会父皇宣布这件事时，我要露出一副诚惶诚恐，感激涕零的表情，但也不能太谦虚，那会让大臣们觉得我太过软弱，但也不能太张狂，那会引得父皇不满，总之，都不能太过。”

    赵伦在心里预演着待会听到任命时，自己该做出什么样的反应和举动才最合适，这对他而言，是一个很重要的时刻，他绝对不能搞砸了。

    好在，他早就已经知道了这事，也和几个幕僚都商量过这事，所以，对于待会该做出什么样的反应，他早就已经熟知在心，待会主要是看他的发挥。

    “诸位爱卿，朕今日招你们前来，只为了一件事。”老皇帝的声音响起：“那就是有关太子之位的事情！”

    果然！

    众人心中都没有太多惊讶，脸上甚至都没有表情变化，他们和大皇子以及三皇子一样，都已经猜到了老皇帝这次让他们匆忙进宫的原因，除了这事，也不会是有其他事情了。

    三皇子的脸上露出一丝笑容，而偷偷观察三皇子的大皇子赵喧，脸上也同样是露出了笑容，只是，他的笑容，有种幸灾乐祸的感觉。

    待会，有好戏看了！

