    却说病房之内，直到吻的苏柒柒气喘连连，沈默才放开了她。

    苏柒柒的眼中泛着水光，声音里满是控诉：“沈默！别以为你用这种方式就能让我妥协！我是不会做你的傀儡的！”

    苏柒柒觉得自己的话很有气势，只可惜她脸颊绯红，整个人脆弱中带着娇媚，再有气势的话都只能大打折扣。

    沈默把她鬓边调皮的发丝归拢好，认命感到叹了口气：“我并不是不尊重你的梦想，我只是心疼你。你都不知道，看见你生病昏睡的模样，我心里有多难受。”

    深深的叹息了一声，沈默恨不得把苏柒柒刻在自己心上：“柒柒，我想把你保护在我的羽翼之下，再也不让你受苦。”

    也许是沈默的眼神太过真挚，苏柒柒明明提醒自己不能陷入沈默的温柔陷阱，可是她的心却忍不住为他跳动。

    为自己的不坚定感到难堪，那苏柒柒撇过头不想理会沈默。

    让他一哄气就消了，她不要面子的呀？

    见苏柒柒不再像刺猬一样满身尖刺，沈默温柔的摸了摸她的脸颊，“你一天都没有好好吃东西了，少用点饭吧。至于合作商那边，我可以先帮你联系一下，把洽谈时间修改一下，你看行不行？”

    看着率先示弱的沈默，苏柒柒轻轻点头。闹也闹过了，苏柒柒的肚子开始叫嚣。

    “我想喝水。”她舔了舔嘴唇。

    看到她的动作，沈默差点控住不住自己再度吻上去。

    移开目光，沈默低声说道：“我先给你倒点热水。”

    沈默不仅倒来的热水，还把季佳蓉买回来的食物也收拾在小桌上：“快过来吃一点吧。”

    苏柒柒这才注意到季佳蓉不见了。

    想到昨天晚上的画面，她僵硬的问道：“你表妹呢？”

    沈默在病房里看了一圈，同样才发现少了一个人。他满不在乎的说道：“可能有事先走了吧。”

    他的态度让苏柒柒心中五味杂陈，说不上是庆幸沈默不在乎季佳蓉，还是为自己的小心思而感到内疚。

    喝了粥之后，苏柒柒最终还是没有去公司。

    沈默对她说了早上苏景橙着急的模样，苏柒柒看了一眼时间，决定让沈默带她去接孩子放学。

    在看到苏柒柒的时候，苏景橙小脸上的担忧都转换为惊喜，“妈咪，你没事啦？”

    苏景橙上下打量这苏柒柒，生怕她有一点不适。

    苏柒柒的心柔软的一塌糊涂：“对不起宝贝，妈咪让你担心了。”

    看着母子两个抱在一起，沈默目光温柔的笑了。

    吃过晚饭之后，沈默原本想让苏柒柒赶快回房间睡觉，可是苏柒柒几乎睡了一天一夜，现在一点睡意都没有。

    时间还早，远远没到苏景橙睡觉的时间，因此苏柒柒陪着孩子坐在客厅看动画片，沈默就在一旁看经济报表，三人组成的画面，温馨又和谐。

    直到苏景橙应该去睡觉了，苏柒柒才发现一个问题：“你表妹怎么还没回来？”

    沈默看了一眼时间，也皱起了眉头。

    季佳蓉住在别墅的时候还是很乖的，没有半夜还在外面玩耍的情况，而且就算回来晚了，也一定会给他打电话，可今天晚上却音信全无。

    想了想，沈默拨通了季佳蓉的电话，可是对方却关机了。

    他皱起眉头，下意识的觉得有些不对劲。

    见状，苏柒柒问道：“怎么了？联系不上她吗？”

    沈默又拨通给一个号码：“我问问她父母，她回没回去。”

    得知季佳蓉失联，季父季母瞬间慌了神。

    “这孩子能去哪呢？而且手机为什么要关机？难道是出什么事了？”季母心里一团乱麻，如今没拉到援助资金不说，女儿还失联，这都什么事啊。

    沈默安慰道：“也许她去找朋友玩了，我会尽快找到她的，你们别担心。”

    尽管有了沈默的保证，可是季佳蓉的父母仍旧焦急不已。

    在一旁坐着的苏柒柒心中产生了愧疚。她心里应该明白，苏柒柒是看到她和沈默的互动，这才负气跑出去的。

    如果苏季佳蓉出了什么意外，苏柒柒一定会愧疚不安。

    绑匪那边，没能找到沈默电话的二人，辗转之下终于找到了夏秘书的电话。

    他们给夏秘书发了一个消息，让他通知沈默，他的女人在他们手上。

    想要赎人，拿五百万现金，分别放到他们指定的地点。

    不许报警，否则他们直接撕票。

