    沈熹再次回到自习教室，何之洲已经把这几天所有的作业解决完毕，他伸手一推，就把一叠作业本推到沈熹跟前：“拿回去上交吧。”

    沈熹笑脸晏晏：“何大哥，你真棒。”

    何之洲冷冷一笑，脸上一点也没有被赞扬的高兴神色。随即，他抬眼念出四个字：“在河之洲？”

    居然被发现了！沈熹察觉不对劲，赶紧解释说：“不是为了应付我老爸么，可是你根本没有微博账号，所以我只能建了一个关注他，可是我老爸立马把它拉黑了，认为这是小号。所以最近我就把这号经营起来。”沈熹说到这，立马分享自己的劳动成果，“何大哥，你看你已经有五千多粉丝了，快是一个大V了。”

    大V……

    何之洲翻着“在河之洲”的微博，他早准备了一大堆训斥的话，比如这一条微博吧，什么“今天食堂阿姨多打了一勺菜给我，感激感激！”然后后面还跟着一排爱心的符号。他就不明白，发这样的微博有意义吗？有意义吗！

    关键是下面还有一群人跟着沈熹一块儿逗比，纷纷问沈熹是哪个食堂哪个窗口的阿姨……

    何之洲不想再动气，他把手机丢换了沈熹，站起来说：“走了！”

    沈熹赶紧收拾东西，噤若寒蝉地跟在何之洲身后。何之洲走了两步，还是转身要拿过沈熹手中的书，他是知道这些专业书有多重。

    沈熹不肯放手：“何大哥，我现在是男人，哪有让你拿的道理。”

    呵，男人……

    何之洲将手插回裤袋，继续走在前面。

    沈熹捧着书追上何之洲，一块走出图书馆。幽静的校园路灯将人影拉得长长的。何之洲心中还是有火，他走了几步对沈熹说：“以前有人说你很招打吗？”

    沈熹点点头，老实说：“有的。”

    何之洲这才下了点火，他不留情地加了一句：“活该！”

    沈熹笑了两声，她跑到何之洲前面，然后转过身往后倒走着，边走边说：“我第一次上小学，班里就有两个讨厌鬼跑来跟我说，让我放学不要回家。”

    “然后呢？”何之洲为了配速沈熹的步速，走得不快。他身姿笔挺，左手插在裤袋里，走出了女王的气场。

    沈熹想起自己上小学的挫样，眼睛里满满都是笑意，她并不介意跟何之洲分享一些糗事，她说：“然后我放学真不敢回家了，可是我在教室等了好久也不见他们来找我，所以我就跑到他们跟前问，你们是不是要打我啊，如果再不打，我就要回家了……”

    “呵。”何之洲笑了，发出一个简单的单音节。居然还有人放学等打的……

    沈熹心态乐观，她表示自己能逗乐高冷男何之洲而自豪，脸上的笑容更是一番洋洋得意。

    何之洲淡淡的声线里透着一份轻松“然后被打了？”

    “怎么可能！”沈熹朝何之洲眨眨眼，“其实是他们要塞情书给我，我理解错了。”

    何之洲弯起的嘴角又放平了：“你收情书收的倒挺早的。”

    “是啊。”沈熹叹了口气，“可是我小学一年级能认识几个字啊，情书还是让堂堂念给我听的。”

    何之洲：“……”

    又一次，他和她之间的对话出现了林煜堂。虽然是不经意提起，才更加明白地提醒他：林煜堂三个字是沈熹成长岁月记忆里重要的存在。这些不轻不重的记忆，可以有着深入人心的力量。

    沈熹的思维继续发散着，她打心眼里认为何之洲读书时代肯定不是一个传统的好学生，她有点好奇地问：“何大哥，你打过群架吗？”

    “打过。”何之洲回答说，一点也不隐瞒。一件旧事换一件旧事，他突然也想让沈熹多知道自己的过去，包括那些好的或者不好的。

    “初三的时候，我曾带着全班男生与高中部的男生打群架，地点就在S市发改委大楼前面的人民广场。”

    沈熹“哇”了一声，随后问：“你怎么挑的地方？”

    何之洲扯了下嘴巴：“当时惹事的男生爸就在发改委上班，我们要当着他爸面前揍他。”

    “狠！”沈熹赞赏地点点头。夜风轻轻吹拂，穿过她的脸、吹鼓她的T恤。她大脑里蓦地浮现何之洲年少气盛的可能模样，想必是属于那种长得帅、玩世不恭、到处惹事，老师又爱又恨的典型学生。

    以前她学校不是没有这样的男生，不过何之洲必然能把这三点体现得淋漓尽致吧……

    沈熹真的好奇了，何之洲为什么会有这样一段桀骜又张扬的时光，因为与他现在沉静的模样一点也不搭调，又是什么他褪下了一身的轻狂，变得如此冷静自持。

    “何大哥，你早恋过吗？”沈熹问得一脸促狭。

    “早恋，几岁算早？六岁？”何之洲反问沈熹。

    沈熹一下子被何之洲堵住了嘴。

    何之洲不疾不徐地走着，良久，他立在背光的灯影下开口说：“没有，我上大学之前，都没有谈过恋爱。”

    沈熹一下子就愣住了，过了会她问：“大学之后呢？”

    何之洲转过头，瞥了她一眼：

    沈熹一张俊脸，猛地就红了。

