    跟老严见面回来，李思则心情极为不好，躺在床上一动不动。

    当然，并不是李思则丧失了跟唐梦然在一起的信心，而是此刻的李思则正在考虑一件事。

    那就是怎么能够搞定自己这个未来的岳母。

    “小则子，想啥呢。”在李思则想着自己的计划的时候，忽然门被打开了，汤君走了进来。

    李思则睁了睁眼睛，挪了挪位置，换了个舒服的姿势继续躺着。

    “走，打球走，哥今天虐你，让你看看过你是怎么跟清晨的马路一样，还要隔扣你。”汤君兴高采烈的说道。

    “没心情。”李思则慢慢悠悠的说出来三个字。

    听到自己半天的提议没有的到同意，汤君也是郁闷，“怎么还有气无力的，说说，怎么了，有什么事情哥给你解决咯。”

    “绿绿啊，你没事干就去打球吧，别烦我了，我睡会觉。”

    “绿绿？”听到李思则叫自己绿绿的时候，汤君也是傻眼了，一时间目瞪口呆。

    李思则这才反应过来，似乎现在的汤君还不知道自己有这么一个外号呢，要等到下学期才会出现。

    李思则叫顺口了，于是脱口而出了，但是马上也才感受倒了不合适。

    “哦哦哦，没事，叫错了，你去玩吧。”

    李思则并不知道绿绿的称呼是怎么来的，但是他知道汤君的熟人都这么叫的，李思则自然知道，也叫了很久。

    “怎么现在还神神叨叨的。”汤君看着李思则，有些疑惑。

    “对了，你上次教我的吉他，我已经学的差不多了，什么时候整点好的，过段时间，我要表现表现。”

    听到汤君要表示表示，李思则可是知道他准备干什么，因为最近，李思则老是看到汤君有意无意的接近冉小妹。

    所以都不用猜了，汤君肯定是有预谋的。

    不过，想到这里，李思则看着眼前的汤君，再想到冉小妹，忽然发现眼前的两人倒还是挺般配的。

    “算了，不管你了，我们自己去玩。”说着汤君就准备走，但是马上就被李思则拉住了。

    “你们，还有谁？”李思则看着汤君。

    “当然是我们几个，还约了一下咱们班的妹纸。”汤君晓得贱贱的。

    李思则二话不说，直接下了床，因为他挺喜欢跟大家一起打球，因为上一世毕业，李思则带着这个遗憾离开，所以现在有大家的集体性打球，李思则都会去。

    汤君呆呆的看着李思则收拾完了所有的东西，然后站在门口。

    但是后者看到汤君还在床上坐着，李思则催着说到，“走哇。”

    “我艹，你这是单纯的看不起我？”汤君凝视着李思则。

    “没有没有。”李思则将头摇的跟个拨浪鼓似的。

    “还没有，我叫你打球的时候，你不去，现在说了有妹纸，你这么激动，你……”汤君气的说不出来话，拿着手指指着李思则。

    就在两人僵持的时候，门从外面打开了。

    “走啊，打球啊。”黄新喊着。

    看到人家都来催了，两人也不再打闹，于是赶紧出了门。

    这个时候，门外楼道里面早就站着好几个人了。

    “走走走。”大家一起相拥着向前走去。

    来到操场的时候，因为是周内，所以很少看到有人打篮球，场子倒也空着许多。

    但是李思则却是在操场看到了一个熟悉的人，冉小妹。

    看到这里，李思则转过去看了看汤君，心想怪不得这家伙心心念念的要来打球，还有妹纸。

    原来，就是约了冉小妹，另外，李思则好奇的是，这俩人啥时候已经勾搭上了，隐藏的挺深啊。

    “走啊，看啥呢。”汤军推了一把李思则，将后者向前推去。

    当然，这个时候，大家都是意味深长的看了一眼李思则，因为大家都知道，冉小妹和李思则关系不一般。

    在冉小妹第一天来到教室的时候就发现了。

    在李思则等人看到冉小妹的时候，后者自然已经看到了众人。

    “来来来，人我给你喊来了。”汤军看着冉小妹说道。

    李思则眼睛瞪的老大，感情汤军就是为了将自己带过来，这才想到，自己上当了。

    “你打球？”大家都看着李思则，李思则自然也不知道说什么了，于是对着冉小妹说到。

    后者点了点头，意思很明确。

    “算了，你不适合打篮球，看到那边的草坪了没有，可以去玩一会，去吧，我们打完，你再来。”李思则越说，冉小妹的表情越难看。

    “我艹，几个意思啊，不给面子，是不是不给面子？”汤军听到李思则的说法，于是一边捶打着李思则，一边说到。

    “护花使者。”看着汤军的表现，李思则点了点头，心想有戏。

    于是李思则便开始张罗起来，当然最重要的还是将汤军跟冉小妹放在一起。

    几人打的开心，一时间也是来来去去，在操场上奔跑起来。

    不过，就在几人玩的开心的时候，李思则却意外看到了一幅画面。

    那就是李思则看到不远处的草坪上，有人正在拿着一束鲜花。

    李思则一拍脑袋，忽然发现自己开窍了，因为他一直都没有想起来，之前的时候，唐正国可是告诉自己，唐母喜欢花的。

    李思则心想自己既然要搞定唐梦然的母亲，那么最先应该做的事情就是投其所好了，只有这样，才能让唐梦然的母亲用不一样的眼光看自己。

    当然，李思则还想证明自己，并不是谁的替代品，或者是老严和唐正国两个人的替代品，他只是自己。

    就在李思则茅塞顿开的时候，忽然一颗球飞了过来。

    毫无疑问，不偏不倚向着李思则的脑袋飞去。

    眼看着就要砸到自己了，李思则都已经来不及反应了，但是求生欲让李思则不想乖乖等着。

    于是李思则向旁边一偏头，但是却没有发现身后就是冉小妹。

    不出意外，球没有砸到李思则，但是砸到了冉小妹。

    而这个时候，护花使者也出现了。

