    第246章春耕

    许安安闻言，抬起了手，在苏念福的头上揉了揉，“阿福可真可爱。”

    因为年纪小，总是被人揉头，苏念福早就已经习以为常了，并没有任何的反感。

    两人说了一会儿话，那边苏老太太和许金凤也把该说的都说完了。

    见苏老太太站了起来，苏念福就知道是该回去了。

    “安安姐姐再见！”苏念福摆着小手说。

    许安安也学着苏念福的样子，摆了摆手，“阿福再见。”

    回去的路上，苏老太太牵着苏念福的小手，“阿福喜欢安安姐姐吗？”

    “喜欢啊！”

    许安安长得好看，说话的时候声音也很好听，性格也十分的讨喜，和她相处起来轻松愉快，苏念福当然是喜欢的。

    “那以后，阿福经常和安安一起玩儿，好不好？”

    苏念福仰起头，盯着苏老太太看了一会儿，认真的点了点头，“好呀！”

    即便苏老太太没有说，但是苏念福也能猜出来她的用意。

    不过就是因为许安安现在没有办法去学堂读书，又十分的勤奋好学，所以苏老太太想让苏念福在跟许安安玩儿的时候，教她一些。

    这并不是什么难事，也不让苏念福厌恶，所以十分愉快的就答应了下来。

    祖孙两个说这话，脚下步子不停，没用多长时间就回了家。

    家里此时也是人来人往，都是来买地瓜的。

    当然也不仅仅是买地瓜，也在询问地瓜的栽种方法。

    这没有什么好私藏的，只要村子里的人问，暑假的人都是知无不言，言无不尽。

    没过几天，春耕就开始了。

    今年，许多人家都留出了好的用来种地瓜。

    但苏家并没有如此。

    他们家的荒山，经过去年一年，已经养的十分肥沃了，所以他们的地瓜，仍旧是在种在荒山上。

    春耕的时候十分的忙碌，每日里早出晚归，辛勤劳作。

    苏念福虽然帮不上什么忙，但每天也乐呵呵的，跟着跑来跑去。

    她干不了体力活，这是偷偷的往水里面加一些灵泉水还是可以的。

    因为现在行动自由，想要去做这些事情比之前要方便很多。

    春耕结束之后，学堂就开学了。

    学堂开学，苏念福的生活再次变成了两点一线，每天在家和学堂之间来回往返。

    唯一和年前不同的是，因为天气渐暖，院子里的地都重新翻了一遍，苏老四兄弟几人也去县城几趟，买回了苏念福想要的花花草草和各种树与竹子。

    这些东西买回来之后，全都要赶紧在种上。

    趁着春日里，给它们修剪，施肥，搭架子，好让它们变成苏念福那幅画上的样子。

    这些都不用苏念福在后面催着，苏老四等人自发的，安排的妥妥当当。

    苏念福只需要偷偷的给它们浇灌一些灵泉水，让它们长得更好就可以了。

    忙碌的时候，基本没有什么感觉。

    等全都忙完了，苏念福这才惊讶的发现，竟然已经进入到了三月里。

    阳春三月，草长莺飞，鲜花盛开，就是一年的好时节。

    (本章完)

