    主世界，万里烟波凌波湖湖光浩淼。

    浩瀚粼湖，不知道养活了多少两岸生灵。

    两岸突然肥沃，气运如织。

    只是最近却不大太平，各地烽烟四起，豪强团结乡里，纠集地方势力与神都抗衡，一部分州郡隐隐已经不稳。

    而北方十三州其中定州，景州，齐州，海洲已经糜烂。

    江南九州，一部分郡县也开始蠢蠢欲动。

    在凌波湖数百里，乾州定安城外有一座十分有名的道观。

    这座道观由来已久，传闻还是当年大商鼎立之时，一代名将镇武王所立，为的是平息定安城外数个万人坑逸散的怨气。

    数百年前的数场大战，定安城外，镇武王十战十捷，率领大商最为精锐的定安武卒，几乎将掀起的十二路烽烟反王悉数斩杀，成就了一代护国镇武王的传奇。

    只是定安城外却因此伏尸数百万，流血漂橹，怨气数百年难消。

    十二烽烟中的反王悉数化为了恐怖的存在，还有各路凶戾鬼将，情形几乎一度失控。

    第一代大商国师将此地不详，又担心此地化为人间鬼蜮，动摇大商龙气，汇聚了东岳州不少修行有成的高人在此地布下封印，并且新建道观，借助着无上法门超度，才逐渐平息此地祸患。

    转眼数百年，这座平安道观早已经失去了巅峰之时的荣膺，许多的道观楼阁在风云中朱红失色，楼阁腐朽，几次翻修，才面前保有如今的规模。

    镇武山上，万木葱茏，山石古迹在古月中，分外清冷。

     外面时日炎热，知了在夜幕中已经停下了一天的演奏，只剩下了风吹叶落之声。

    平安道观的数百级台阶前，无声无息数道身影悄然出现在台阶之前，一个个穿着黑衣，若是林渊在此，一眼便能够认出这些身影和当初九山县外的乱军军师气机十分相似。

    这些神秘的黑袍道人目光纷纷抬起头望向上方的道观。

    很快，一行黑袍人如同鱼群飞速分开，化为两列，数道黑袍身影凭空出现，并伴随着轻微的感叹。

    “许久未曾回这平安观了，倒是甚为想念！”

    为首的一道身影略为放下衣帽，那是一位容颜沧桑的年轻修士，背上背着刀剑，眉间染着数缕白丝，身上一股子气息倒像是武林中的武林高手。

    另外一道黑袍身影平静道。“我们平安道观立足此地已经数百年，不过弟子们除了修行之前，除非是修为有成，任务派遣来到此处，不然是不会允许返回故地的！”

    “走吧，我们先去加固道观中的封印！”

    旁边，另外一位黑袍声音下传来一个冷冽的女声，这看起来是一位女子。

    “师姐还是喜欢直来直去！”

    最后一位黑袍身影略为一笑，另外两道身影对视一眼，耸耸肩膀，拾级而上。

    他们是四位皆是黑莲教的弟子，黑莲教来历神秘，在东岳州据点极多，虽然是人人喊打，但黑莲教拥有着许多的掩护身份。

    他们目前的身份是平安观里这一代最杰出的四位弟子，分别是天剑使阮仟，地剑使赵元庭，玄剑使王晗，黄剑使于辰光！

    四人同行，平安观里一层无形的灵机流转，夹杂着一丝丝精纯无比的先天灵气。

    步入平安观深处，四剑使者远远的便是见到一道缥缈身影立足在一出问剑坪上。

    夜明星稀，这道缥缈身影无声无息出现，令走上前来的四剑使者如临大敌，皱起眉头。

    他们接到消息，返回平安观中，借用平安观四大先天剑胎之力，开启四象皇极镇武大阵，镇压地下的众多厉魄。

    以免厉魄冲出封印，坏了宗门大计。

    “什么人，竟敢擅闯平安观！”

    为首的天剑使阮仟上前一步，身后的先天剑胎穹霄剑铿锵作响，一股浩然剑意在剑柄上蠢蠢欲动。

    阮仟此时心头心惊，平安观是宗门重地，每隔一段时间都会有强者轮值驻守，那至少都是长老级别以上的四位强者，此次轮到他们四人。

    按理说，有外敌入侵，平安观内原本驻守的四位长老应该早已经发觉，并且动手。

    但四位长老全无动静！

    无声无息消失了，这说明什么？四位长老已经死了！

    而起死的无声无息，甚至没有惊动外面的门人！

    这是一尊极其恐怖的存在！

    四位剑使同气连枝，心意相连，就在霎时四人直觉一股透体而来的寒意从寒月之下的那道身影身上传来。

    “小心！”

    灵觉最为敏锐的玄剑使疾声怒喝，但话音尚未传出，虚空中骤然迷茫上了层层风暴一般的雪白。

    雪白光芒透体！

    那是姣姣明月之光，也是夺魂摄魄之光。

    皓月之下，那道白衣蒙面身影目光转过，冷冽双目冰冷无比，刺目的剑光已经到了眼前。

    “是兵家阵法，兵家强者！”

    四人脑海中只来得及闪过这个概念。

     

    “嗤嗤！！”

    无数的破空之声响彻。

    炽烈的剑光如月牙形成的瀑布，铺天盖地的笼罩众人，光芒过后除了四位平安观剑使，其他平安观弟子已经尽数在月牙形剑光下化作尸体。

     四人披头散发，血色染红已经退，只是勉力自保，四人对视一眼，如同早已经演练了无数遍，四道如虎啸龙呤一般的炽烈剑光冲霄而上，欲要结成四象皇极镇武大阵。

    “你们没有机会的！”淡淡声音如死神的勾魂镰刀传来。

    一道无形龙啸响彻，姣姣白光破空而来，速度如模糊光影横跨数十丈，割裂虚空，四大剑使轰然化作血光，四分五裂，唯有四柄先天剑胎立在原地，发出呜呜哀鸣，下一刻冲霄而起，欲寻新主。

    很快，白光闪烁，已经尽数被压制，看了一眼兀自欲要争夺，散发出锋利绝伦气机的四柄先天剑胎，这道身影略为诧异，轻轻道。

    “倒是不凡，只可惜明珠暗投！”

    随手收起来，这道身影悄然看了一眼凌波湖的方向，神色略为带着一丝担忧，她的道行极高，自诩将事情办得滴水不漏，所有改杀的已经杀的干干净净，纵然是有高人推算，也找不出她的丝毫痕迹来。

    但这里是那位神庭神君的道场边缘，她的动作不知道能够瞒过对方。

    身形一闪，她的身形悄无声息离开已经安静下来的平安观，至于未曾加持的封印，已经不需要她理会！