    都不需要白太海再在罗虎跟前拱火，罗虎自己就想到了保定的刘芳亮军。

    此时阻挡了刘芳亮军近乎一个月的保定城已经失守，何复、邵中元等守城文武尽死，将士死伤过千。

    刘芳亮倒是没对保定展开报复，应该是大顺已经得了‘天下’，考虑到人心问题了，还挺有人性的叫保定本地士绅把何复等尸首安葬了。

    而他最新得到的命令是即可南下中原，联合进入齐鲁的郭升军，一同抑制江淮明军。

    这个任务十分重要，可刘芳亮手下的左营乃是大顺五营主力中仅次中军大营的所在，所部有三万人众，他担得起此重任。

    于是当李自成的大军浩浩荡荡的向山海关开拔的时候，光是其主力部队，就已经多达十万了。

    再有白广恩和唐通的两万人。

    这个数量已经两倍多于吴三桂+高第军了。

    前者使出吃奶的力气，也只多四万人出头，再加上高第的万把人，这才五万军多点。而且里头还有上万人是高第的关门军，别看都在一旮旯，可高第这万把人比起关宁军来可差远了。

    然后吴三桂还能拉起两三万的乡兵乡勇，那战斗力也是别报啥希望。

    所以吴三桂要指望的还是多尔衮，还是关外的鞑子。

    李自成动兵的消息被白太海以最快的速度送出了城，但等到消息辗转来到秦朗的手中的时候，那还是延迟了甚多，都四月二十五了。

    不过秦朗又不是历史专家，他知道一片石大战，可他不知道具体的时间啊。甚至连李自成具体出动的兵力多寡都不清楚。

    他只知道李自成败了。

    看到白太海传来的密信后，挺有些惊喜。因为白太海等于变向的提醒了李自成要小心鞑清。

    虽然还不知道最终的结果，但秦朗且以为这样能叫吴三桂和鞑清多吃点苦头，哪怕只叫他们多死一个人呢，那都是好的。

    “公子爷，水陆文武，人都到齐了。”

    秦露悄声的向秦朗提点道。

    “那就走吧。”把信往烛火上一撩，火焰立刻吞噬了信纸，秦朗看着火焰燃尽，这才起身。

    厅堂里，李猛等一众陆军将领和安义飞、钟文廷、沈懋爵等水师将领悉数到场，再加上秦德、温建阳、江哲等人。

    “见过公子。”

    “好了都坐下。今天召你们来，就是要议几个事。”

    秦朗开会的风格很简单明了，那些虚话套话崩在他跟前说，上书的时候也别来之乎者也，他看不懂。一切都是白话，都是开门见山。

    “第一个就是木料的事。清江浦咱们是拢不住了，沈廷扬憋了一肚子气，这一上台先就拿那边的船厂开刀。所以这造船的大料来源咱们就必须另想办法了。”

    云台山上有的是参天大树，可秦朗真心不想砍它们，或者说这儿的树就是他最后的储蓄。

    “这事儿还真不好办。”

    秦德斟酌了一下说道，这事儿他们之前就有过商量，却没能拿出个头绪来。因为朝廷接下来也要兴办水师，这好料子真很难送来郁洲山岛。

    而要他们自己办的话，范畴又十分有限，看一圈子只能把眼光放在齐鲁。而齐鲁现在的情况是啥个样子大家都知道。

    皇帝人还没到海州呢，郭升就带着人开过来了。

    别看人马只有一万人，但里头有三千骑兵，而且还有榆林军做声援。

    郭升振臂一呼，大半个鲁西都在响应。

    也就刘泽清还没有走，把郭升堵在了东昌府，要不然啊，大半个齐鲁都会变色。

    李自成‘闯王来了不纳粮’的口号太蛊惑人心了。

    士绅官僚们很恐惧李闯王的拷官追饷，可小老百姓乐意啊。

    那的情况一时间根本安定不下来，即便鲁中南山地丘陵中有大片的好料子，也难组织人手砍树伐林，更不好送到郁洲山岛来。

    “这是不难。”秦朗笑道：“今天还要议的一件事就是向齐鲁派兵的事儿。刘泽清这些日子接连向南都求救兵，皇帝再不耐烦他也不能一直当看不见，所以这事儿就落到咱们头上了。”

    “派一队人去兖州，跟陈艾山搭上腔，先看看情况。”

    “哪怕日后在滋阳站不住脚了，那也能往沂州撤不是？”后者跟海州可是挨着的。

    一听沂州，陆军方面的人全露出了笑容，李猛说：“滋阳周遭地形全是一马平川，不易固守，可是沂州极为合适。”不但距离近，山多地险，还有沂水与邳州相连，这就便易太多了。

    “不管是李自成还是鞑子要南来，齐鲁都是他们必须经历的地儿，也就是咱们跟他们最先碰一碰的地方。你们谁愿意去？”

    秦朗要调三个营去，再加上后勤部队，和配置的炮兵，差不多三千人了。

    “我，我去！”

    王英东觉得自己不能再缩搭了，这时候一定要顶上。

    眼下正是立功劳的时候，你不顶上有的人来顶。不说底下一批的，就是跟他一同被提拔的雷铁柱、夏兴全和吕大用那仨货，谁服气谁啊？

    所以甭管心里有没有把握，必须要试一试。

    不试试怎么知道自己成不成呢？

    而且试一试也很好，看是不是那块料。要真不是那领兵打仗的料了，就趁早退位让贤，乖乖去新兵营练兵去。

    “除了兖州，登州那里也要人。朝廷现在定下了一水师参将，咱们还要再添上一队陆军。不是单纯的未雨绸缪，而是要你们能寻机出击。不管是津门，还是辽西走廊，亦或是辽东半岛。”

    登州面对的可不是单单的渤海湾，向北还有辽东湾，向东还有半个黄海。

    “整个辽东半岛，再加一个辽西走廊，还有一个渤海，都是我水陆军纵横驰骋之地。”

    “你们谁愿担此重任？”

    秦朗很清楚自己手下这些人的短处，那就是全出身低微，一个个手中的实力在不断扩张，却偏偏没几个人有独当一面的经历。

    不管是王英东还是雷铁柱、夏兴全、吕大用，现在在他心中，竟然都没有丁进来的靠谱，你说这可笑不可笑？

    虽然这只是一个单纯的印象分，可也足以表明秦朗军的短处了。而要弥补这个短处，一是需要时间，二就是需要真刀真枪的历练。

