    听着司徒衍的话，百里红妆微微一笑，她一直都知道，外公对于爹娘的情况很是担心。

    正是因此，所以当他们知晓这个消息的第一时间，帝北宸便已经回去将这个消息通知外公了。

    玉临风在听见百里红妆称呼司徒衍为外公的时候，心中亦是一阵感叹，他从来不曾想到百里红妆和司徒衍之间竟然会有这样的关系。

    之前红妆将这个消息告诉他们的时候，他们便已经十分震惊，此刻亲眼见到红妆和司徒衍之后，他心中更是惊叹。

    或许，这一切都是冥冥之中自有注定吧！

    原本的他还担心红妆想要复仇，一边要对付蓝家又要对付岳家，这可不是一件容易的事情，不过现在有了天罡宗的加盟之后，这件事情可就变得简单多了。

    即便是司徒衍，他也不可能就这样看着自己的女儿和女婿被人这般欺负而不管不顾。

    光是从司徒衍知道这个消息之后便来到了无极宫，就能够看出司徒衍对这件事情的重视程度。

    帝北宸在见到百里红妆之后，脸上也是露出了笑容。

    “师母已经制作出了威力较大的炸药啦，现在正在制作中，待稍后成功了，我们便能够看一看这效果如何了。”

    百里红妆的脸上洋溢着明媚的笑容，她相信外公和帝北宸知道了这个消息之后都会很开心。

    听着百里红妆的话，果不其然，帝北宸和司徒衍的脸上都露出了笑容。

    “我们刚来的途中便已经听玉宫主说过这件事情了，没想到宫主夫人竟然在这方面有着如此之深的造诣，实在是了不得。”帝北宸笑着道。

    原先他还担心一旦无法将炸药制作成功，那么，这一行可就困难重重了。

    只是，他没有想到他离开无极宫的日子也不长，宫主夫人竟然这么快就将炸药制作成功了，实在是厉害。

    百里红妆微微一笑，“师母在这方面的天赋远非寻常人可比。”

    “玉宫主，此次的事情可是多亏了你和宫主夫人了。”

    司徒衍转过身看见了玉临风，话语之中充满了感激。

    对于玉林峰，司徒炎同样充满了感叹。

    百里红妆和帝北宸已经将玉临风的事情告诉了他，他不曾想到玉临风竟然也是蓝家的人。

    以前的他对蓝家没有太大的感觉，因为双方之间的联系并不多。

    然而，现在在知晓了这一切之后，他真觉得蓝家实在是愚蠢至极。

    倘若玉临风还是蓝家人，想必现在蓝家的实力定然比现在强上太多。

    很多人都在猜测玉临风的真正身份，因为玉临风就仿佛凭空出现一般，让人完全不明白他是出自何等势力。

    倘若其他人知道玉临风是被迫离开蓝家之后方才有了现在的成绩，一定会让很多人震惊。

    听着司徒衍的话，玉临风优雅如风的面容满上了清浅的笑容。

    “司徒宗主说这话实在是太客气了。”

    “先前不知道红妆是你的孙女，我将其收为弟子，实在是占了一大便宜。”

