    宋昭太了解元淳帝这个疑心重的老阴阳师了。

    老皇帝就不能专注朝政，一专注朝政，就要给她跟斯聿使绊子。

    “圣上的年纪大了，应该修身养性。”斯聿思量的凝视宋昭，压着声音说，“这个肾宝丸的功效越是激发他的精元，也会加速他的衰老，致使越来越虚弱。”

    宋昭并不否认，“老皇帝白捡了个天子之位，坐了这么多年，也该禅位了。我们只有这一年的时间，想搞下太子，就必须将老皇帝控制在手里。”

    宋昭没说的是。

    肾宝丸不仅会让元淳帝越发虚弱，也会麻痹他的神经，让他浑浑噩噩，失去自我的思想。

    到了那时，她想要元淳帝何时死，元淳帝就何时死。

    斯聿凝着少女粉白精致的面孔，心神狠狠一动。

    原来阿昭也跟她一样的想法。

    那天子之位，本来是属于他的。

    阿昭是在暗示，她要帮他把皇位夺回来吗？

    是了。

    阿昭想把太子搞下去，她也不喜欢二皇子，至于三皇子…不提也罢。

    他是她的夫君，与她共度一生的人。

    那个皇位，他们应该共享。

    这时，傅南谦背着手笑嘻嘻的走了过来，“宋家昭昭，你厨房今日打算吃什么呀，让我蹭蹭好不好？”

    他说着，视线注意到了斯聿手里的肾宝丸，惊疑，“这不是国色生香新推出的肾宝丸吗？一颗就价值千金，侯爷你竟然有这么多？”

    斯聿冷漠的放下肾宝丸，疯狂撇清关系，“这不是我的。”

    傅南谦摸下巴道，“我当然知道不是你的，你现在那么又抠又穷，根本舍不得也买不起这么贵的东西。”

    斯聿，“……”伤害性不大，侮辱性极强。

    “所以嘛，这一定是宋家昭昭给你买的对不对？！”

    傅南谦挑眉，凑到斯聿身边，碰了碰他的胳膊，“你知不知道，那国色生香的幕后老板可会了！给这肾宝丸写的宣传语太带劲了！我觉得特别适合你！”

    斯聿，“？”

    “男人要肾好，就要吃肾宝丸。

    吃了以后，比羽箭快，比城楼高。

    一颗提神醒脑，两颗永不疲劳，三平长生不老。”

    傅南谦摇头晃脑的说着，还自带BGM，说的那叫一个生动形象，最后还比了一个剪刀手手势，

    “哦~~耶！肾宝~味道好极了！”

    宋昭看着傅南谦的动作，忍不住噗嗤笑了出来。

    斯聿的脸黑了个彻彻底底。

    他单手拽了一下领口，压着燥，气笑问，“你说适合谁？”

    傅南谦朝着宋昭挤眉弄眼，“宋家昭昭，你还挺有先见之明的嘛，我知道上次南下那回，你假扮外室跟侯爷在马车上，侯爷的一盏茶时辰让你失望了对不对！看见你花重金买这么多肾宝丸给侯爷补，我也就放心了！你们一定会很幸福的！”

    “傅南谦，你想死？”斯聿忍无可忍，拎起傅南谦的领口，怒目而视。

    “信不信本侯让你全部吃下去，让你也幸福幸福！”

    傅南谦喘不过气，翻白眼道，“我可没媳妇这么舍得给我买几万金的肾宝丸啊！”

    斯聿心想也是，这么贵，傅南谦也配？

    他微笑，“连续一个月的羊鞭汤，懂？”

