    “…”

    全场石化。

    “季长海！”杰瑞随后来到了季长海面前送上一个拥抱礼。

    “杰瑞兄弟！你这不开口，我都不敢认！”季长海这才确定了眼前的年轻人确实是杰瑞。

    “哈哈！我这样看起来是不是年轻了很多！老哥哥！”杰瑞大笑起来。

    “确实！你之前看上去比我还大！”季长海半开着玩笑道。

    “是吧！”杰瑞也大笑起来道：“咱们进去吧，就别在这聊天了！”

    “你看我这地主当的，赶紧里面请！”季长海笑了笑道，随后引领着杰瑞就进了酒店，然后招呼店内服务员道：“去把杰瑞先生的行李和人安排送上七楼。”

    话到此处，他刚想和杰瑞商量能不能让孙女和孙女婿不搬，却被杰瑞打断了道：“搬去二楼吧！”

    此言一出，众人都傻眼了。

    惊讶之余，人们的目光纷纷都落在了吴迪身上。

    要知道不久前吴迪还跟他们说杰瑞要搬去二楼。

    “二楼？”

    短暂的震惊之后，季长海再次询问道。

    “是的！哈哈实不相瞒，我之前的幸运数字给我整岔了，是2不是7！”杰瑞难言尴尬。

    2和7，这两个数字八竿子打不到一块去吧？毕竟人们怎么也想不到吴迪用来救命杰瑞的小钢牌子上的2上面的弧给子弹磨灭了。

    正是因为不知道，这一点，这样的故事，人们反倒是更震撼了。

    杰瑞是因为项炼改变的，这成为了每个人心中挥之不去的震撼，为了圆项炼说的去2层的话，硬是将2和7这个八竿子打不到一起去的数字硬生生的放在了一起！

    这项炼究竟是和杰瑞什么关系？

    此刻每个人都在心中泛起了嘀咕，而他们想的事情也都大相径庭，都是被吴迪深深的震撼到了。

    “你们这些服务员小丫头都愣着什么？带我的人去二楼啊！”杰瑞出声打破了有些紧张的气氛。

    服务员们求助的目光看向季长海，毕竟大佬还没发话呢！

    “送去二层！”季长海深吸一口气道。

    他想的更多，绝大多数人都在纠结2层和七层的事上，甚至都忽略了杰瑞这头黑发是怎么来的？

    季长海又深深地看了一眼吴迪，这孙女婿太令人震惊了，让杰瑞染黑发，戴黑色美瞳，这可比七层换二层更加的夸张啊！

    只是季长海不知道，吴迪根本就没让杰瑞戴黑色美瞳，是杰瑞自己戴上的，如果季长海知道，会不会更加的震撼。

    “史密斯你给我等一下！”杰瑞突然叫停了帮忙搬东西的金发男子！

    “怎么了？杰瑞大人？”史密斯蹙眉问道。

    “你出去！到外面找家理发店把头发染黑了，然后找家眼镜店买个黑色的美瞳！”杰瑞这一席话就像是一根火柴点燃了，方才没有炸完的一截鞭炮。

    每个人的面色都淡定了，皆是一脸惊愕的看着吴迪。

    他们都知道正是眼前的这个男人，说了不染黑发不让上七楼，今天杰瑞这个造型来巨龙国，哪里是什么入乡随俗，不就是眼前这个男人说的话吗？

    人们细思极恐，甚至不敢继续想下去了。

    沉默…

    仿佛此刻银针落地都能清晰的捕捉到，人们甚至不敢咽口水，制造出哪怕一丝丝的声响。

    震撼！

    此刻，这两个字，深深的撞击着每个人的心脏，让一个顶级大佬变成这样，这不是一般人能够办到的。

    史密斯走了，去染头发了，事情的的发展，完全就已经超出了他的设想。

    全程吴迪也没有和杰瑞交谈，准备说是杰瑞没有找吴迪，因为有时候，不说话反倒是逼格更大！

    …

    枣庄！

    一名光头美女，眉清目秀，身着白色道服，有一种不食人间烟火的味道。

    光头和美女联系在一起，可想而知这位女子的五官是有多美？

    “比木子仙姑你来了！”

    这时，一名身着黑色练功服的中年男子大笑着走了出来。

    “常青山你不守信！今天我就是来取你狗命的！”光头美女目光一沉，便拿出一部手枪，将黑色的镗口对准了常青山的眉心。

    “哈哈！比木子！我知道你有气，这件事确实是我错了，我跟你道歉，不过，您不能因为一次生意的失败就就跟我断绝生意来往了吧？”常青山笑着赔着不是。

    “因为你的失误，我未来有十年不能做生意！”比木子气的声音瑟瑟发抖。

    “十年而已！弹指一挥，姐姐你至少还能活个七八十年！”常青山笑了笑道。

    “哼！等你十八年后还能活着再说！”比木子道长沉声道。

    “那位十八年后再见！希望你归来仍旧如少女！”常青山大笑起来。

    “哼！”比木子转身离去，随后转身进了一辆迈巴赫轿车里。

    常青山扫了一眼迈巴赫，轻喃道：“季家的车！”

    …

    迈巴赫轿车里。

    一名同样年轻的少年咧着嘴笑看着比木子仙姑道：“仙姑！这颗枣你爱吗？”

    “当然爱了！季一，放心好了，以我出面，那个崇阳真人的话亦如放屁！”比木子笑了笑又道：“不需要第四代，在我的嘴巴里，你就是继承人！”

    “多谢仙姑！”季一笑了笑道。

    “不客气！真没想到你能为我偷枣！先前你承诺给我的现金我可以不要了！”比木子笑回道。

    “仙姑还是笑纳吧！我需要你的帮助！怎么让我也要早点成仙！”季一眼眸中噙着一道冷光。

    相比较季无双想要杀他。

    他季一要更胜古君，弑父杀兄！两个都杀了，他才能最快的接手季家。

    “哈哈！我喜欢你的野心！像你这种人就没有做不成的事，不过！季少最后别想杀我灭口就行了！”比木子仙姑笑了笑道。

    “不会！因为我想取仙姑当妻子！”季一玄机表露爱意。

    “按岁数你等叫我一声奶奶！你个浑小子！”比木子仙姑嘴上叫骂声，却将头枕靠在了季一的肩头上。

    …

    下午。

    吴迪和郑晓萌在京府大街上逛着商场，挑选着明日送给爷爷的寿礼。

    “要不？不送了，反正送了枣！”吴迪转的有点头晕道。

