    第793章 林洛铭   

    “嗯？”

    

    

    听到声音之后，楚天顿时眉头微皱，转头朝着声音传来的方向望去。

    

    

    视线之中，一名身着灰衣的年轻男子正在迈步走来，嘴角含笑，望着楚天，就好像是在望着一只已经到手的猎物一般。

    

    

    这名年轻男子头发扎起，身材匀称，面容生得很是端正，一眼看上去，给人一种正人君子的强烈感觉。

    

    

    最为关键的是，这名年轻男子的修为已经是达到了生玄境大成，几乎是不弱于九皇子！   

    

    “灭灵宗的弟子？”

    

    

    楚天注意到年轻男子的装束后，当即淡淡开口，语气之中竟是听不出丝毫的紧张之意。

    

    

    “呵呵，好眼光，灭灵宗林洛铭，阁下最好还是乖乖地交出刚才的那枚变异兽核，我可以保证，事后放你安全离开！”

    

    

    年轻男子笑着威胁道。

    

    

    楚天听后，当即摇了摇头，微微一笑：“呵呵，如果我不交呢？”

    

    

    “不交……那就先接我一掌再说！”

    

    

    自称为林洛铭的年轻男子当即冷哼一声，蓦然间整个人如同一颗出膛的炮弹一般，猛地爆冲而出，冲准楚天的胸膛一掌拍来！   

    

    楚天冷哼一声，同样是一掌拍了出去！   

    

    嘭的一声！   

    

    一瞬间，双掌相击，一股狂猛气浪骤然爆出，向着四面八方极速冲出，地面之上则是立刻出现了一道道的醒目裂缝，一直延伸到了十几丈外。

    

    

    蹬蹬蹬！   

    

    这一掌对撞之后，林洛铭向后倒退了三步，而楚天却是向后退了四步！   

    

    “不可能！”

    

    

    林洛铭气息微喘，双目圆睁，死死地盯着楚天，瞬间惊呼出声，脸庞之上尽是不可思议之色。

    

    

    他从来都是没有想过，这世上居然会有一名灵漩境大成层次的武者，和自己正面硬对一掌，竟然只是稍落下风！   

    

    在灭灵宗，即便是天赋最为惊人的灵漩境大成武者，也是不可能做到这一点！   

    

    如果对面的这个家伙没有故意隐藏修为的话，那么其修炼天赋绝对是可以用逆天一词来形容了！   

    

    刚才的一掌，虽然他并没有使出全力，但是对手可能也没有使出全力，这样一来，单凭刚才的一掌，他是无法去判断对手的真正实力的！   

    

    “呵呵，我们两个正面对了一掌，你还要抢夺我的兽核吗？”

    

    

    楚天冷笑着问道，同时轻轻地抛了抛手中的黑色兽核。

    

    

    “呵呵，当然不会，你能接下我的一掌，说明你的实力与我处于同一层次，你有资格与我一起同行！”

    

    

    林洛铭笑着回道。

    

    

    与你同行？

    

    

    楚天听后，眸光一闪。

    

    

    林洛铭跟他见面认识不过才短短十几息的时间，对方居然就提出一起同行，他可是不太愿意和这么一个完全不知根底的家伙同行！   

    

    万一中途，对方突然出手暗害他，他可是很难防备！   

    

    “不要急着拒绝，这片墨苍战场中，最为危险的除了人和妖兽之外，还有时隐时现的空间裂缝！”

    

    

    “我手中有一块探测罗盘，能够探测出方圆数丈之内的空间裂缝，这样就可以提前避免很多的危险！”

    

    

    林洛铭沉声开口。

    

    

    说话的同时，他的手中光芒一闪，立刻出现了一枚巴掌大小的乌黑罗盘，看上去古朴陈旧，表面烙印着大量的浅浅花纹。

    

    

    显然，这多半是一件古物！   

    

    “师尊，他说的是真的吗，他手中的那块罗盘真的可以探测到空间裂缝的具体位置？”

    

    

    楚天并没有立刻答应，反而是低声传音向巴老请教。

    

    

    很快，巴老的声音传出：“应该是真的，看罗盘表面的那些纹路，大部分都是和空间属性相关，的确是有可能探测出一定范围内的空间裂缝！”

    

    

    “好，我们一起同行，你可以叫我楚天！”

    

    

    听到巴老的回复之后，楚天当即点了点头，同意了林洛铭的邀请。

    

    

    现在，他只是处于墨苍战场的外围区域，空间裂缝几乎是没有，不过一旦进入了靠近战场核心的区域后，必然会出现不少的空间裂缝！   

    

    “好，楚兄绝对是做出了一个明智的决定！”

    

    

    林洛铭见楚天同意，当即脸上闪过喜色。

    

    

    不过，在他的眸光最深处，却是有着些许的冷芒一闪而逝。

    

    

    唰！   

    

    几息后，两人化作两道残影，同时朝着前方暴掠而出，转眼间便是消失于灰色雾气之中。

    

    

    一路上，楚天从林洛铭的口中得知，对方居然也是一位灭灵宗尊者的记名弟子，在灭灵宗的诸多生玄境弟子中，名气不小。

    

    

    楚天简单地介绍了一下自己的状况，并且声明自己也是一位尊者的记名弟子，当然一些重要的信息，他并没有透露。

    

    

    林洛铭明显是知晓楚天故意隐藏了许多的重要信息，不过也不生气，反而是大大咧咧地邀请楚天以后有时间了，去灭灵宗拜访他！   

    

    两人的速度都是极快，短短时间，便是冲出了上百里。

    

    

    中途，不时地有着一些变异妖兽从地下或者林中突然冲出，袭击两人，不过最终都是被两人给联手灭掉。

    

    

    几场战斗下来，林洛铭看向楚天的眼神之中，竟是隐隐多出了一丝的凝重。

    

    

    他本是想要通过这几场战斗，来检验出楚天的真实战力，结果最终却是发现楚天的真实战力简直是深不可测。

    

    

    “呵呵，林兄，怎么样，在下的实力没有让你失望吧？”

    

    

    楚天转头，笑着反问道。

    

    

    林洛铭一听，当即面露一丝尴色，呵呵笑道：“当然没有，当然没有……”   

    

    看到对方脸上的尴尬之色，楚天暗哼一声。

    

    

    这几场战斗中，他故意展示出自己的强横实力，就是为了从侧面警告对方，不要想着玩什么花招，来暗害他！   

    

    一旦双方真的翻脸，打了起来，最终死的还不一定是谁呢！   

    

    不多时，前方的视线中，出现了一座模模糊糊的山谷。

    

    

    与此同时，一丝极其微弱的召唤之意从山谷之中传来。

    

    

    楚天体内的灵元突然间微微跳动起来，显露出了一丝的躁动，似乎是在催促着楚天速速进入前方的那座山谷之中。

    

    

    “你也感受到了？”

    

    

    就在这时，林洛铭转头问道。

    

    

    楚天一听，当即重重地点了点头。

    

    

    

