 “不要！！！”

    见那神将一拳狂暴轰击而出，一只比丹炉还要大的拳影，以快若雷霆之势，朝丹炉碾压过去，魏槐骇然欲死的叫了出来。

    他可以想象，一旦丹炉被打爆，等待自己女儿的，会是什么样的结果。

    不是曝光在他们眼皮底下，而是直接被打爆成血雾。

    这是他所不愿意看到的结果。

    因为魏莹，是他老来得女，娇生惯养出来的，可谓是捧在手里怕融掉，含在嘴里怕化掉。

    他又岂能眼睁睁的看着，自己的宝贝女儿惨死在眼前？

    他想去阻止，但显然是来不及了。

    以至于他奔溃的拽住那位神将的衣领，朝他嘶吼了起来：“你个刽子手，你还我女儿！还我女儿！”

    这时候丹炉内，叶辰感应到危险传来，都不待停止，直接释放强大的神念，投放在丹炉上，加固丹炉的防御，并开启一个隔音大阵，罩住他和魏莹。

    以免魏莹被震死。

    这个时候，巨大的拳影，结结实实撞在丹炉上。

    轰！    一声巨响，彻响天路。

    “莹儿！！！”

    听到爆炸声，魏槐撕心裂肺的叫了出来，当即松开那位神将，猛地转头看去。

    下一秒！    他惊呆了！    只见丹炉，结结实实的立在那，而那只巨大的拳影，却爆炸成了碎片。

    “这...”    两位神将面面相觑，错愕不已。

    “这什么丹炉，这么坚固？”

    他们很疑惑。

    因为叶辰动了手脚，丹炉不会发光，所以他们看不出这是什么品级的法宝。

    “金山神将，一起动手试试。”

    天海神将说道。

    “好的。”

    金山神将应了一声。

    顿时，两人一齐出手。

    “不要！”

    魏槐见两人动手，顿时惊叫，但又晚了一步，两只巨拳已经呼啸而过，转眼间的工夫，就向后砸在炉壁上。

    轰轰！！！    两声巨响，丹炉已经坚挺，拳影再次爆炸。

    “嘿！真是奇了，好强的防御啊！”

    魏槐顿时乐呵了起来。

    因为这意味着，他女儿在里面很安全，至少暂时是死不了。

    “他娘的，什么法宝，防御这么强！”

    天海神将从惊愕中回过神，忍不住吐槽一句，唤出一把仙品的长枪，说道：“金山神将，与我过去撬开炉盖。”

    “好！”

    金山神将唤出了一把仙品的偃月刀。

    “不许撬！”

    魏槐当即拦在两人面前，怒道：“我魏槐虽敬玉龙神子和两位神将，但我要告诉两位神将，我魏槐不只是你们阴阳教的奴才，也是乾坤教和无极教的奴才，想要杀我女儿，得先问问乾坤教和无极教同不同意！”

    “在没有得到这两大教同意之前，你们擅自杀我女儿，就不仅仅是杀我女儿那么简单了，而是杀了三大教共同的奴才。”

    “三位教主可是定下规矩，中转站的人犯错，得三大教同意才能杀，想撤我总管，也得三大教同意，你们私自杀中转站的人，是想撕毁三位教主定下的规矩吗？”

    “这...”    两位神将顿时语塞。

    “哼！”

    魏槐哼道：“再说了，我女儿又没有做错事，她喜欢谁，想把自己的身子给谁，她有权利做主，神子要是因为我女儿不把身子给他，而对我女儿痛下杀手，那可别怪我告到三位教主那去，到时恐怕神子不好交代，整不好还有可能丢了神子之位。”

    “你们两个，自己好好考虑吧。”

    两人再次面面相觑，显然是被魏槐的话给吓到了。

    “魏总管，那我俩不杀你女儿便是，但那个小子，我们必杀之，不然没法给神子交代。”

天海神将说道。

    “那小子可不是中转站的人，希望魏总管别再拿三位教主压我们。”

金山神将有些不悦。

    “行。”

魏槐说道：“只要不杀我女儿，随便你俩。”

    他相信，刚才闹出那么大动静，他女儿也该在惊吓之余，穿好衣服，只是害怕没有出来而已，所以应该不会光溜溜的被看到。

    这么一想，他就退到一旁。

    “上！”

    天海神将率先出击，金山神将紧跟其后。

    很快，两人就撬起了炉盖。

    可是撬了半天，根本撬不开。

    于是乎，两人又用神兵疯狂砸起了炉盖。

    但是，丹炉依旧坚固无比，别说砸开，就是一块皮也砸不下来。

    “好恐怖的防御法宝！”

    两位神将，都被丹炉的恐怖防御，给深深的震慑到了心灵，似乎已经无计可施了。

    就连魏槐，这个时候眉头深深皱起。

    “这个小子什么来头，怎么有如此强大防御的法宝？

难不成他还是尊真仙？”

    他心中想着，很是震惊。

    “不可能！”

    但很快他就摇了摇头：“这么年轻，绝不可能是真仙，这之所以目空一切，肯定是因为这件法宝的防御之强，才给了他有恃无恐的底气。”

    与此同时，两位神将也是这么认为的。

    “天海神将，依我看，这件法宝绝非俗物，虽不知等级，但我敢断定，肯定是五万年前，名冠仙土的北冥帝尊留下的，虽然不知道这小子是怎么得到这件宝贝，但凭咱两的修为，他不出来，我们拿他一点办法都没有。”

金山神将说道。

    “嗯。”

    天海神将点头：“你说的有道理。”

    “这样。”

    他又道：“你先在这盯着，他要是出来，就把他给宰了，我回去禀报神子，把星空战舰开过来，我就不信加上三长老，以及所有将士，会打不开这个炉盖。”

    “好，那你速去速回，我在这盯着。”

金山神将说道。

    于是乎，天海神将便原路返回。

    这个时候，在叶辰的一声叹息下，炉内回荡的旋律停止。

    魏莹整整缓了一刻钟，才使澎湃的心情得以平静一些。

    于是叶辰将她扶起，给她裹住唯美的娇躯，温柔询问：“怎么样？”

    “好累。”

    魏莹有气无力，但很快她就泛起一抹灿烂笑容：“不过说实话，叶公子真的很会疼人，不过我听说，会疼人的男人，都是疼过好多个女人，才积累下来的经验，是这样吗叶公子？”

    叶辰点点头：“我有妻子了。”

    魏莹闻言，没有过激反应，而是微笑道：“过程中，我就猜到了，你说我不失落嘛，那是假的，因为你是头一个让我怦然心动的男人。”

    “但是，古来圣贤多风流，我仰慕公子才华，能得公子垂爱，我已经心满意足了，不敢奢求别的，但愿公子千年万年之后能记住，曾经有个叫魏莹的女孩，她把自己最珍贵的东西给了公子。”

    “魏莹，是个好女孩，我永远都不会忘记。”

叶辰一脸认真，她让他提升了那么多修为，省掉几千年的修炼，他又岂能忘掉这个女孩？

    “那魏莹就心满意足了。”

    她莞尔一笑，离开叶辰的怀抱，拖着疲惫的娇躯站起，重新穿上霞帔，美的像个新娘子。

    叶辰看的心疼，抱住她纤细的小腰：“跟我去仙土，我好好待你。”

    魏莹心头一动，美眸瞬间变得模糊。

    她很想同意，很想无时不刻都能看到叶辰，跟他吟诗作乐，与他相拥缠绵。

    但，她不能去。

    她得为她爹着想，因为她爹就她一个女儿，如果她跟叶辰走了，爹肯定会很想她。

    而且，她也害怕爹遭报复，她留下来，至少可以帮爹挡一些灾祸。

    “公子的心意，魏莹心领了，但魏莹不想做妾，所以还望公子不要勉强，只要公子能记住魏莹就行。”

她说道。

    叶辰想了想，终究还是点头说好。

    “那我送你回去，替你扫清垃圾。”

    说罢，他神念一动，炉盖打开，他搂着魏莹的纤细的小腰，飞出丹炉。

    “哈哈！小子，你总算是出来了，是不是没想到，我还没走？”

    见叶辰出现，金山神将大喜过望，立即手持偃月刀，朝叶辰杀将过去。

    “不好公子！快躲回去！”

    魏莹惊得大叫。

    “金山神将，切不可伤我女儿！”

    魏槐忙不迭的提醒。

    “放心吧魏总管，我只杀这小子，绝不动魏小姐一根汗毛！”

    金山神将回应。

    而后，他喋喋一笑。

    “去死吧小子！”

    话落，他高举偃月刀，斩向叶辰脑门。

    “是你可以去死了。”

    叶辰淡淡说着，运足掌力，一掌拍出。

    于此同时，魏莹尖叫道：“不要杀叶公子，求求你不要杀...”    不等她把话说完，就见一个不是很大的掌印，结结实实的撞在金山神将身上。

    轰！！！    一声巨响，虚空爆裂！    金山神将悍然炸成血雾。

    惊爆父女两36K钛合金眼！ 