    “你敢！”

    郝剑直起了身子，并且抽出了背后的……

    “剑！”

    看到郝剑手中的武器，墨四哈哈大笑。

    “哈哈哈！”

    “郝傻子，你是想用你手中的那破铁片拦住我吗？不要让人笑掉大牙了好不好？”

    砰！

    墨四一脚踹在郝剑的胸口上，那速度根本让郝剑来不及反应。

    郝剑被踹出去很远，直到撞上了旁边的房屋才停了下来。

    郝剑嘴中出现了一股莫名的甜腥味，这是自己的鲜血。

    此时他的五脏六腑如同火烧一般，直到这一刻，郝剑才清晰地认识到这个世界的强悍。

    武者本就是这个世界最为底层的修炼者。可是一个小小的武者九星就有这种实力。

    自己刚刚就像被汽车撞了一样，原以为武者的实力也没什么大不了的。

    最多与自己所处世界的特种兵差不多。可是没想到，仅仅只是一个不入流的货色，就远超华夏的特种兵。

    郝剑倔强地爬了起来，自己不会让这样一个垃圾把自己打倒的。

    小哑巴看到郝剑受伤，她连忙跑过去搀扶郝剑，同时用恶狠狠的眼光盯着墨四。

    “哎哟！心疼你的小情郎了呀！放心，等一下我也会把你打残，让你们两个都成为残废。这样你们才会更般配。”

    看着搀扶自己的小哑巴，郝剑真的不愿意让她受伤。

    “小哑巴，你走吧！他杀了我就不会为难你的。”

    小哑巴拼命的摇头，同时她张开双手挡在郝剑的面前。

    看到这一对亡命情侣，墨四笑得更为开心且放肆。

    而远处的阁楼上，一把椅子的扶手已经被捏成了粉末。

    “父亲，还是让我出手吧。这墨四虽然是个垃圾，但是他的实力确实比郝剑要强，而且下手没有轻重。”

    “如果真的造成了什么不可挽回的事情，那就太可惜了。”

    然而面对独孤梦的话，独孤雄眉头紧皱。

    身经百战的他第一次迟疑了，这种小事情自然难不住他，甚至说都不用他出面。他现在只要咳嗽一声，就可以完美解决这件事情。

    可是他没有出手，因为他的直觉告诉自己，这件事有点不对劲。

    与此同时，和独孤雄有着同样感觉的另一人，那就是司马博闻。

    他在独孤雄的对面，也就是另一处阁楼上，他之所以迟迟未出手，也是感觉到了不对劲。到底是哪里不对劲，他说不上来。

    ……

    看着挡在自己身前的小哑巴，郝剑的心再次跳动了。

    这一刻，他似乎找到了挥剑的理由。

    “系统，帮我一次。”

    “可以，但是有舍必有得，你要接受迎娶女帝的任务。”

    听到这个要求，郝剑笑了笑。

    “系统，你一直都这么不近人情的吗？”

    “这不是不近人情，这是平衡原则，有舍必有得。”

    郝剑不再理会脑海中的系统，他踉跄的走到小哑巴身旁。

    “小哑巴，今天是我对不起你。原本我只要答应了迎娶那个老女人的要求，我就可以救你。可是我不想娶那个老女人。”

    “如果说这个世界上真的有我想娶的人，那一定是你。”

    郝剑用布满灰尘的手，刮了一下小哑巴的鼻子。

    而一旁的墨四似乎准备打断这温馨的时刻，他用刀背狠狠地挥向了小哑巴的腿。

    这种速度和力道，以小哑巴的实力，绝对没有躲避的可能。

    看到墨四出刀，坐在阁楼上的两人也要出手了，如果真的让他打残了小哑巴，那自己这些旁观的人，恐怕永远得不到他的忠诚。

    刷！

    轰！×2

    一道亮光闪过，众人只感觉寒毛耸立。与此同时，不远处的阁楼上，冲天的气势震飞了楼顶。

    独孤雄和司马博闻两人眼神锐利的起来，他们刚刚看到郝剑出剑了。

    很快的一剑！

    这一剑的实力已经达到了武师一星，以他们的实力，自然不把这种威力的招数放在眼里，让他们真正警觉的是那一剑中的剑意。

    就在刚刚的那一刻，他们的本能反应仿佛在告诉他们，自己面对的是一个绝世剑仙。

    一位傲世绝伦的剑仙！

    剑尖慢慢地画过一个圆弧垂落在地面，一滴鲜血顺着剑锋滑落。

    这把长剑自动开锋了，郝剑的心活了过来，他也终于找到了拔剑的理由。

    此时他终于明白，为什么自己的藏剑术一点威力都没有。因为自己的剑还藏在心中，自己无法拔出，也没有理由拔出，现在理由有了，所以自己拔剑了。

    所有人都被这惊艳绝伦的一剑震惊到了。可是有一个人却从震惊中反应了过来，并且暗叫道：“小王八蛋，你这是不鸣则已，一鸣惊人呀！你这么做是要坏大事的。”

    司马博闻此时正捶胸顿足，如此一个天才少年就要殒命，让他怎么能够不惋惜？

    什么？现在谁还会来杀郝剑。

    答案很简单，那就是西凉国的建国女帝，南宫若雪。

    正如郝剑刚刚所说，没有人敢在皇城脚下杀人，而且还是在光天化日之下。

    像墨四这种小角色，自己有1万种办法弄死他。

    如果四大家族知道自己要杀墨四，恐怕他们还会亲自把墨四的人头送到府上。可是这一切都不能在众人的注视之下进行呀！

    自己和独孤匹夫被刚刚那一剑惊讶到了，一时失神，所以才没来得及阻止。

    再加上自己两人的气势爆发，恐怕皇宫中的那位已经注意到了这边。

    墨四的大刀短成两截，他的脖子也出现了一条血线。

    那一剑斩下了他的头颅，可是还没等墨四人头落地，一道宏伟的声音从西凉国皇宫传出。

    “杀人偿命欠债还钱！虽你杀人情有可原，但你终究杀了人，需要偿命。”

    听到西凉国女帝的声音，郝剑笑了笑，当他起杀心的那一刻，他已经预想到了这种局面。

    “杀人偿命很合理，我的命在这儿，你来拿吧！”

    郝剑的态度十分坦然。

    “好！敢做敢当，是条汉子。”

    郝剑看淡生死，但旁边的小哑巴却突然跪了下来，不停的磕头。

    她在地上写出了几个字。

    “我愿替他偿命！”

    【作者题外话】：不好意思，今天把12章当成11章发了，幸好是凌晨，没有太多粉丝看到，为了弥补我的错误，今天多发一张，共计四张！

