    沈明杰是个爱看热闹的,见女修罗似乎也对这场景挺感兴趣,瞥见学校门口有买冷饮的,就说：“把车停停，我下去买两根雪糕。()”

    司机听他这么一说,就把车靠边停了，沈明杰先下了车,然后屁颠屁颠的帮燕琅拉开车门，热情洋溢的说：“姐姐，下车来透透气。”

    燕琅说了声“谢谢”,跟着周围看热闹的洪流走了过去。

    许久不见,王菊芳跟许老太都瘦了,头发不知道多久没洗，看起来油腻腻的。

    这时候天热,她们大概是没地方洗澡，身上弥漫着一股酸臭味,故而即便有人围着看热闹，也没人肯靠的太近。

    许老太一点也不顾忌形象，坐在地上拍着大腿哭叫：“我好好的孙女到了你们这儿，人却不见了，学校是不是该给我们一个说法？sha're:n偿命，欠债还钱啊！”

    她这么一煽动,周围很快就响起一阵嘈杂的议论声,学校里的老师不乐意了：“这位老太太,话要说清楚,你说你孙女到外面学校来了，那她叫什么名字，什么时候到的，有签到记录吗？她是这里的学生还是来找人呢？”

    许老太眼泪鼻涕糊了一脸，胡乱摸了一把，说：“我家招娣是大学生，刚刚考上的，她带着身份证和录取通知书来报道，你们怎么能说没见到人？”

    人老成精，许老太可不傻，她没说孙女被逼结婚偷跑的事儿，就说人到学校报道，结果却不见了，这么一来学校就不可能帮着许招娣藏匿，还得帮她们找人，一旦闹的大了，直接把许招娣开除都有可能，运气好点的话，还能讹一笔钱呢。

    那老师听她这么说，神情无奈道：“可我们已经查过了，学校的大一新生里的确有一个叫许招娣，但她还没有来报道啊。”

    “怎么可能没来？明明早就走了的！”许老太胡搅蛮缠道：“一定是你们把人给藏起来了，要不然就是你们把我孙女给害了！”

    那老师戴着眼镜，文质彬彬的，对上许老太这种段位的无赖实在是没办法，嘴唇动了动，愣是没说出什么反驳的话来。

    许老太见状，可算是来了劲头：“说啊，你咋不说了？我家招娣指定是出事了，你们学校得对这事负责！”

    说着，她脑袋左转右转，向周围的围观群众寻求支持：“你们说是不是这个理儿？！”

    周围人大多都是看热闹的，一件无头案听得云里雾里，只是见这乡下婆子蛮不讲理的样子，也不想招惹麻烦，跟身边人叽叽喳喳的议论着，没人说对，也没人说不对。

    燕琅两手环胸看了会儿热闹，冷不防身边的沈明杰开口说话了。

    “我说这位大娘，你口口声声说你家孙女丢了，叫学校负责，那你是怎么知道你孙女丢了的呢？她自己打电话回去说的，还是写了信？又或者是听别的什么人说的？”

    许老太愣住了。

    如果许招娣能打电话又或者是写信回家，那她显然是没丢，自己之前说的那些也就没法成立了。

    她顿了顿，才抹着眼泪说：“我是听我们村的后生说我家招娣丢了，这才来找的……”

    “那就更简单了，你把这个后生叫过来当场跟学校对质不就行了？”沈明杰说：“这后生是男是女，在燕京工作还是上学？他既然说你孙女丢了，那起码是跟她有过联系，咱们把人叫过来说清楚，不比你跟学校都是满头雾水，彼此指责要好得多吗？”

    那老师听他这么一说，就跟找到了救星似的，忙不迭附和说：“就是啊，你把人证叫过来，咱们当面说清楚，不能在这儿胡搅蛮缠，坏我们学校的声誉啊！”

    许老太嘴里边的后生根本就是随口杜撰出来的，哪里真能找这么个人出来，听沈明杰和那老师这么一说，不禁恼羞成怒：“我看你们根本就是一伙儿的，合谋害了我家招娣！”

    “我呸，小爷我下车来看个热闹，什么时候跟学校合谋了，你个死老太婆信口开河胡说八道，想讹一笔钱才是真的吧！”

    沈明杰对付不了女修罗，但对付这样的乡村无赖一怼一个准儿：“你说你孙女来燕京了是吧，行，咱们去找警察，看有没有这么个人买过票不就行了？有的话我帮你找人，要是没有，你就是故意讹钱敲诈，小爷非叫你进局子去蹲几天不可！”

    许老太偷眼打量，见这年轻人穿着一身瞧不出牌子的运动装，脚下运动鞋也是没见过的式样，手腕上还戴着块银光闪闪的腕表，显然是大户人家里养出来的公子哥儿，得罪不起。

    她立即就软了一半，顺势往地上一摊，开始哭叫：“我可怜的招娣，你到底是去哪儿了啊！”

    王菊芳擦了擦眼泪，亲身上阵说：“我们都是乡下人，没什么见识，大家别见怪，到这里来找人也是实在没办法了，你们中间也有当父母的，应该也知道孩子丢了有多难过啊……”

    沈明杰丝毫不为所动，撇了撇嘴，说：“老师跟你们讲道理，你们就胡搅蛮缠，我跟你们谈人证，你们就打感情牌，那个所谓的后生根本就是你们编的吧？你们的女儿到底是丢了，还是跟人跑了？”

    王菊芳被他噎住了，唯恐被他抓住小辫子，也不敢贸然回话，听他刚才说的话十分硬气，也不敢生怼回去，就只是抹着眼泪哭，别的什么都不说。

    她们不吭声，沈明杰可算是抖起来了：“嘿，真叫我说中了，你们就是两个无赖，自己闺女跑了找不着，就上这儿来讹钱！”

    他下巴一抬，得意洋洋的向那老师道：“我说，这事你得警醒着点啊，她们家的闺女考上了你们学校，结果学都不上了也要逃跑，不定是在家出了什么事呢，我看这俩人不像什么好东西，干脆都报警抓起来吧！”

    那老师被纠缠了挺长时间，早就觉得烦了，听沈明杰这么一说，就回学校打电话报警了，许老太跟王菊芳唯恐把事情闹大，立即就从地上弹起来了，但那老师就防着这俩泼妇闹事呢，见状赶忙小跑着进了学校，王菊芳婆媳俩匆忙间往里追，还没进门呢，就被保安给拦下来了。

    几个保安都五大三粗的，可不是老师那样温文尔雅好说话，王菊芳婆媳俩铩羽而归，瞥见叉着腰站在那儿满脸张狂的沈明杰，心里边的火气立即就冒出来了。

    燕琅真没想到沈明杰会站出来怼王菊芳婆媳俩，而且还真就把事情办成了，似笑非笑的看了他一眼，说：“可以嘛。”

    沈明杰自得道：“这种泼妇我见的多了，就是想讹钱嘛，不说点狠话她们才不会滚蛋。”

    俩人这么说了几句话，许老太就猛地冲过去了，脱缰的野马一样撞到沈明杰身上，俩人一起摔倒在地。

    除了在燕琅那儿吃亏，沈明杰什么时候受过这种委屈，反手就是一拳还击，许老太也不反抗，捂着肚子就开始“哎哟”，王菊芳配合的扶住她，眼泪就跟不要钱一样哗啦啦的往下淌。

    沈明杰气个半死，也看出来这婆媳俩是讹学校不成就打算攀扯他了，可她们不知道，燕京这地界上，他最不怕的就是诬陷跟敲诈。

    “老张，打电话报警！”

    沈明杰扯着嗓子喊了一声，司机就照吩咐办了，等王菊芳婆媳俩回过神来，已经坐到了警察局里边。

    学校门口有监控，许老太暴起伤人做不了假，而且沈明杰摔倒的时候把手表给磕坏了，好死不死的又是一桩罪过，再加上学校那边打电话报警说这俩人涉嫌恶意敲诈lesu0，这婆媳俩算是栽了。

    沈明杰是受害人，沈家在燕京又是背景深厚，意思一下做个笔录就行，至于王菊芳婆媳俩嘛，就不知道什么时候能放出去了。

    办事是需要时间的，处理问题也需要时间，等沈明杰从问询室里出来，就见外边夕阳无限好，整片天空都被晕染成了橙金色，警局外花坛里种了几棵广玉兰，树叶油亮亮的，透着勃勃生机，上边停着几只飞鸟，十分闲适的样子。

    “跟我斗？这两个**！”他被这副安谧静好的情景触动了情肠，带着一种大获全胜的得意，情不自禁的长舒口气，这口气舒完，又觉得自己好像是遗忘了什么很重要的东西。

    他就问司机老张：“我总觉得像是忘了什么事……”

    老张满脸无语的看着他，说：“先生还等着您吃午饭。”

    “……”沈明杰木然道：“现在几点了？”

    老张说：“五点多吧。”

    “……”沈明杰左右看看，艰难道：“我姐哪儿去了？”

    老张摇头说：“我也不知道。”

    “……”沈明杰擦了擦冷汗，迟疑着说：“我是不是要完蛋了？”

    老张很确定的点点头，说：“是的。”

    “……”沈明杰捂着脸站在警局门口，忽然间有种大哭一场的冲动。

    沈明杰进警察局去做笔录，燕琅懒得去凑热闹，自己在警察局外边的胡同里闲逛了会儿，正遇上个老太太推着两轮车买雪糕。

    天气还有点热，她买了根拿在手里吃，看附近没地方可以坐，又不想坐在车里边烤，干脆就把行李箱拉出来坐在树下，一边乘凉一边吃雪糕。

    这么坐了会儿，雪糕刚吃完一半，对面就开过来一辆车，在警察局门口停下，但是没人下来。

    燕琅最开始也没在意，察觉到有人在看自己才扭头去瞧。

    后座位置的车玻璃被按下来一半，里边雪亮一片，开始燕琅以为是玻璃反光，再看一眼才发现是因为那个男人的脸孔太白，所以才叫她误以为是反光。

    “哇，”燕琅吃一口雪糕，十分歆羡的跟系统说：“我都活多少辈子了，从来都没有拥有过这样的冷白皮！”

    男人脸孔很白，也很俊，眉眼舒展的恰到好处，鼻梁高而直，嘴唇薄而红，但又不会叫人觉得女气，反倒是英姿勃发，难掩冷峻。

    他不做声，燕琅也不理会，自顾自的坐在行李箱上吃雪糕，就剩下最后几口的时候，男人才开口说：“谢小姐？”

    燕琅歪过头去看他一眼，反问道：“小叔？”

    男人忽然笑了：“明杰也就算了，你怎么这么叫我。”

    燕琅于是又看了他一眼，然后说：“你比沈明杰长得好看啊。”

    男人又笑了，笑完之后，他目光深深的看着她，说：“谢小姐，你跟我想的不太一样。”

    燕琅无所谓的说了声：“哦。”

    男人看了眼腕表上的时间，询问道：“午餐已经晚了，约晚餐好吗？”

    “不了，”燕琅说：“我有点累了，改天吧。”

    “也好。”男人没有强求，目光明亮，含笑向她点一下头，又像是想起来什么似的，轻轻说了句：“我叫沈卓风，见到你很高兴。”

    燕琅把手里边的雪糕棍丢进垃圾桶，拉着行李箱走到车窗边，说：“我叫谢欢。”

    她弯下腰端详了他一会儿，他也没有躲闪，四目相对，谁都没开口说话。

    然后燕琅凑过脸去在他脸上亲了一口，笑吟吟的说：“遇见你我也觉得很高兴。”

