    

    “物状则老，是谓不道，不道早已。”——《道德经》

    天地万物分为阴阳两极，都是以融合的姿态所呈现，只有阴阳调和，两者相当的时候，万物才能平衡；一件事物，达到巅峰的时候，必然是朝着相反的方向进行。

    世间万事万物，都分阴阳，大到一个世界宇宙，小到一粒尘埃，武者领悟的意境也不例外；当入虚进入练虚的时候，必需要区分出来自己领悟的意境中的阴阳，或者生死，才能真正的进入炼虚，也就是从宗师进入大宗师境界。

    陆子愚看着眼前的景象，就是平时领悟的空间意境，可是又有点不同，白色中夹杂着黑色的东西，很是不协调，忍不住将它们慢慢的分开。不过，实在是太多了，他只是分开了外边的一小部分，还有很多的都分不开，好像是使不上力；一个个的颗粒分开，他心中好像是明悟了什么……！

    “轰”

    小湖旁边的凉亭突然爆开，一股庞大的气势从陆子愚身上扩散开来，覆海整个身体是向下一沉，差点就侵入海中；颜如玉的琴已经停了，不过就在那道气势袭向她的时候，一只手将她抓了起来，向后退去。

    陆子愚整个人悬浮在空中，依旧是刚才在躺椅上躺着的样子，眼睛微眯着，无穷的元气向他包围而来，最后整个身体被元气包裹着。不过，那些元气好像不在同一个空间，和波浪一样起伏着。

    岛上的人，都瞬间的从房间里或者停下手上的活计，冲了过来。秦放和钱老头更是最快出来，只是没有见到王五。

    “公……公子这……这是突破……了？”

    颜如玉手中的琴不知道去哪了，从陆傲身后探出脑袋，一脸吃惊的看着前面的情景。

    “嗯”

    陆傲没有刚才的紧张了，脸上已经挂着灿烂的笑容。刚才还真的有点担心，万一最后的时候，出了什么岔子，那说不定会让这小子突然延迟几十年，现在好了，终于是突破了。

    就在陆子愚突破的不大的时间，王五的房间也是有一股不弱的气势传来，只是陆子愚的动静太大，很多人都没有发现，只有陆傲向后边看了一眼，也就不再理会了。

    一直在行驶的覆海，这会也停下来了，伸出长长的脖子，瞪着它的一双小眼睛，看着陆子愚，看了一会，两只小眼转动起来，好像是笑了起来，最后又缩回了脖子。

    陆子愚缓缓的睁开眼睛，有些迷茫的看了看天空，然后又转头看了看自己躺着的地方，不知道发生了什么；自己刚才记得是躺在凉亭中的躺椅上的，现在怎么能看到天空，还躺在地上，究竟发生了什么事情。

    “小子，你要躺到什么时候！”

    陆傲看到陆子愚的样子，有些好笑，也有些嫉妒。自己当初为了成为大宗师，收了多少的罪，吃了多少的苦，可是这小子，就这么无意中突破了，到现在还不知道自己成为了大宗师。

    “老祖宗，发生了什么事情？”

    陆子愚坐了起来，看着身边的情况开口问道。

    “臭小子，气煞老子。”

    陆傲看到陆子愚的样子，不在说话了，一挥手，转身就走了，在待下去，他可能忍不住揍他一顿。

    “公子，恭喜您成为了大宗师！”

    颜如玉快步走了上去，俯身扶起陆子愚，一脸笑吟吟的道。

    陆子愚一听，这才想起，自己好像刚才发生了点事情，应该是自己的意境有所突破了，稍作感应，整个人感觉都不一样了，世界在他的眼中又是另一番的景象。

    “还真的突破了，意外的惊喜啊！”

    陆子愚喜笑颜开，没想到这次竟然无意中突破了，刚才的情况，应该就是传说中的顿悟吧，自己还是第一次碰到，果真是妙不可言啊。

    “恭喜”

    “恭喜公子成为了大宗师！”

    前一句是秦放说的，虽然只是两个字，但是这两个字中带了很浓的感情。后边的是钱老头说的，嘴巴都笑的和不拢了，他现在是和陆子愚绑在一起的，陆子愚越强大，他就越好。

    “哈哈，多谢，刚才大家都没事吧！”陆子愚高兴的道。

    “没事！”

    “公子，我的琴被你弄坏了！”

    钱老头说没事，颜如玉在身边苦着脸道。刚才那一瞬间，陆傲只是将她抓了过去，没有救下她的琴，早在陆子愚的突破气势下粉碎了。

    “没事，先用我的，等以后有机会，找人给你做一架最好的！”

    陆子愚拍了拍颜如玉的肩膀，这次突破，还真的多亏颜如玉了，要不是她的琴声，说不定自己没有这次的机会，不知道又要到什么时候了。

    “多谢公子”颜如玉甜甜一笑。

    “咦，五伯呢？”陆子愚这次发现，没有看到王五。不应该啊，覆海背上才多大一点，这么大的动静，应该是知道了才对，怎么没有出来。

    “那里有动静”

    秦放抱着剑，扭头看了王五的房间一眼道。

    “去看看，五伯现在有什么事情，别再出事了！”陆子愚道。

    可是，他刚准备走，便看到王五的房间门打开了，王五从里面走了出来。

    王五变的有点不一样了，虽然样子没什么变化，但是看上去更加的普通了，现在真的像一个富家翁的管家，现在就差管家的衣服了。

    “恭喜公子，成为大宗师！”王五快速的走了过来，躬身道。

    “五伯，你这是突破了？”陆子愚问道。

    “全靠公子的福，在公子成为大宗师的那瞬间，老奴也圆满了！”

    王五又是一礼，很平静的说道，好像是自己的突破，没有什么可说的。

    “好，今天是双喜林啊，今天必需庆祝下，如玉，一会做点菜，我们今天不醉不归！”

    陆子愚是大喜，没想到王五也宗师圆满了。签了契约的人，是不能修炼的，但是能在契约人突破的时候，有机率跟着突破，没想到王五给撞上了。

    “是，公子”，颜如玉也高兴，调皮的福了福身子，笑吟吟的看着陆子愚道。

    “好了，叫人来将这里收拾下，看来是要重新盖了。”

    陆子愚看着只剩凉亭地基的样子，别的什么都没剩下，周围散落着一地的碎片。        

