    “火焰！”

    电王见林辰用出火焰，心中暗惊，这就是冥王的力量吗？

    随后他见林辰离开，赶紧也是快步追随而去。

    十几分钟后，几人走在大街上，如路人般逛着。

    “冥王，你为什么将最后一人杀了，现在消息中断了，刘国威将彻底消失！”

    电王对林辰不听自己的话，依旧耿耿于怀。

    “傻逼！”

    林辰只说了一句话。

    电王不懂华夏的傻逼是什么意思，他皱眉道：“傻逼？

    你在谢谢我？

    不用谢我，现在找到刘国威先生更重要！”

    林辰翻白眼，佩服电王的想象力。

    反而玫瑰较为冷静，好奇道：“林辰，你刚刚抓住那人的头，难道得到了什么消息？”

    “你怎么肯定？”

    林辰转头看着玫瑰。

    “我曾经在鬼王手里见过这种手段，据说是华夏神奇的玄术之一！”

    玫瑰道。

    “确实，这是搜魂术，通过搜刮那人的记忆，我大概知道发生什么事了！”

    林辰也没隐瞒什么，意有所指道：“也就多亏我，否则凭着某些只有蛮力，不懂的用头脑的人，我们的线索早已中断了！”

    “冥王，你说没有头脑的人，是在说我吗？

    你说话说清楚一点！”

    电王再度愤怒。

    林辰笑了笑：“傻逼！”

    “我说了，不用谢谢我！”

    电王怒火未消。

    林辰忍不住停下步伐，严肃道：“我们华夏的傻逼，意思是你很没用，华夏的谢谢是叫爷爷，另外，华夏的决斗是叫爸爸！”

    “你说我很没用？”

    电王脸色瞬间阴沉。

    “我说错了吗？

    你难道不知道他们会服毒自杀？

    你以为靠着你的蛮力，别人就会臣服你？

    如果这事我告诉给先生知道，你说先生是责备你，还是责备我？”

    林辰反问。

    电王听到先生两个字，吓的不敢说话了，他忍着一口气道：“你找到了线索，让任务继续，very  good，我是该谢谢你，用你们华夏的话来说，爷爷！”

    “爷爷，爷爷，爷爷！”

    “我已经连续谢谢你三次了，但是我希望你将线索告诉我！”

    也就林辰掌控了线索，否则让他谢谢林辰？

    做梦去吧！旁边的玫瑰差点被逗笑了，憋的脸一片通红。

    林辰则摇头一笑，这家伙不愧是傻逼。

    “还不够吗？

    那我再叫几声，爷爷，爷爷，爷爷！”

    电王见林辰微笑不语，觉得林辰太不识趣了。

    “好了，我没有皮肤这么黑的孙子！”

    林辰忍不住道：“接下来的任务，我会继续带你们进行，一直到找到刘国威为止，现在先去刘凌瑶那边，免得她被抓走，成了新的筹码！”

    电王冷哼，点头答应了。

    但是他堂堂天使岛十三恶魔，却要听一个后来者的话，他心里很不服气。

    “冥王，大家都是为了任务而合作，但是任务结束后，我要向你发出挑战，当着先生的面，分出一个高下！”

    电王不服气道。

    “你在说什么啊！”

    林辰无语。

    “挑战，用你们华夏的话来说，就是爸爸，听懂了吗？”

    “没听懂，你再说几次！”

    “爸爸，爸爸，爸爸，爸爸！”

    奇怪的一幕出现了，只见林辰他们走在路上，旁边一名黑人一直跟着，并且对着林辰大喊爸爸。

    路人都古怪看来，卧槽，这人是不是有病啊。

    “爸爸，爸爸，爸爸！”

    在恭敬的声音下，林辰他们回到了老旧小区。

    此刻消防车队与警车都来了，救火的同时也在查爆炸的起因。

    “林爷，怒放大佬让我带你去他那边，刘小姐也在那边！”

    一名混混这时跑了过来，低声道。

    林辰看了眼消防队，知道怒放是不想事情闹大，带走了刘凌瑶。

    跟着混混前行，没多久到达一处竹林中，只见怒放他们吸着烟，一脸焦急。

    而刘凌瑶害怕的站在旁边。

    “怒放的生命！”

    林辰喊了一句。

    怒放猛然丢烟，苦笑的看着林辰：“林爷，汪峰哥要我的命就算了，他要不了，你可别要我的老命啊！”

    “林先生！”

    刘凌瑶则激动的跑了过来：“我爸呢？

    找到他了吗？”

    “没有找到，不过你放心，他暂时没事！”

    林辰安慰道。

    刘凌瑶忍不住哭了出来，她本来是普通人，突然这么多人要抓她老爸，更用出炸弹了，她哪接受的了。

    “你现在的处境也很危险，我先安排你住宿的地方吧！”

    林辰又道。

    刘凌瑶却道：“林先生，你能答应我，将我爸爸安全的带回来吗？”

    “我可以答应你！”

    林辰点点头。

    刘凌瑶最终答应了，而林辰拨打电话，让御龙殿来接走刘凌瑶。

    等他们一走后，林辰又看向怒放，问道：“说吧，是谁指使你们做这些事的！”

    怒放依旧是犹豫，但见林辰不爽了，只好道：“是一个江湖前辈，我不知道他的性命，只是知道他来自白鹤门！”

    林辰点点头，与他猜测的八九不离十。

    他让怒放他们离开，然后带着电王他们前行，同时对电王道：“还叫爸爸吗？”

    “肯定，等任务结束后，我要爸爸你，记住了，是爸爸，爸爸，爸爸！”

    “停停停，这事等结束再说！”

    林辰挥手制止，索性看着玫瑰：“线索目前停留在二沙岛，梅亭林园！”

    “二沙岛是什么地方？”

    玫瑰皱眉。

    “羊城第一富人区，这所谓的梅亭林园是一个古老的院落，而且我刚刚查了，今天晚上那里将召开世贸晚会！”

    林辰淡淡道：“只要我们潜入那里，线索就不会中断了！”

    “你刚刚就得到这些线索？”

    玫瑰继续问。

    林辰点点头，但心里还有一些秘密没有说出来。

    几人随后约定今晚在二沙岛相聚，各自分开。

    林辰回到白云山秘密基地，陷入沉思中。

    卢卡尔果然不相信他，非但派了玫瑰，更派了电王来监督他。

    想要在这两名高手手里救走刘国威，难度可谓不小。

    好在A先生的突然插手，将局势彻底打乱。

    “林先生，到底发生什么事了，你靠近我，是因为我爸的原因吧！”

    刘凌瑶这时走了过来，心中有诸多的谜团般。

    林辰叹气道：“不错，我靠近你是因为你爸爸，其实你爸爸当年加入考古部门，得到了某个华夏古墓的秘密，这些人打的正是古墓的主意！”

    

