    第46章 

    结果没几分钟就结束了，蛇婆两人被气走了。

    唐思直接冲了上前一把抱住了唐三，“哥哥你太厉害了。”

    马红俊几个哇哇个不停，唐思这才反应过来自己做了什么。

    连忙从唐三身上下来，握紧拳头就给了马红俊几拳。

    赵无极见此事了结了招呼学员们准备回学校，就听见唐三说他也突破三十级了。

    这下好了，又得在星斗大森林中呆一段时间了。

    唐思把椅子和一些垃圾收进了魂导器里，准备等唐三拿到第三魂环回学院之后再处理。

    奥斯卡吸收魂环用了很长时间，后出蛇婆的事又用了很长时间。

    眼见着天色就要暗了下来，赵无极对众人下令，“小的们，我们向南走十里，扎营休息，明天给唐三找一个最棒的魂环。”

    “是。”

    夜色沉沉，高大的树冠之上，繁星点缀，一行人借着月光，在林间驻扎。

    戴沐白为几人安排任务，“男的负责搭建临时帐篷，女的就负责准备今天的晚饭。”

    “收到！”

    几人拿着东西忙碌，戴沐白刚安排完任务准备去搭帐篷，突然想到了什么。

    对着正在帮唐三的奥斯卡说道：“小奥，你别弄了，你去帮女生做饭去。”

    奥斯卡仿佛听错了一样，直跑到戴沐白面前。

    “为什马？”

    后面马红俊噗嗤噗嗤的笑着，“因为戴老大物尽其用呗，嘿嘿嘿。”

    “行了行了，快去干活。”赵无极走了过来，这副样子落在唐思眼里就像监工头子，还是拿着鞭子的那种。

    唐思从魂导器里拿出一张大大的布出来，摊开铺地上。

    又拿出许许多多的吃的喝的，这些可是她的宝贝。

    专门在来之前去买的，小舞和宁荣荣她们也拿着东西放到垫子上。

    见男生们已经把帐篷搭好，连忙招呼人过来。

    几人围坐在垫子上，看着满天繁星，吃着零食糕点，胡萝卜。

    就要结束的时候，天上的月亮变成了两个。

    “没喝酒啊！怎么还出现幻觉了。”唐思囔囔着。

    待想仔细看的时候，就被揽着腰离开了原地。

    唐思都懵了，等再看清是什么的时候都呆了。

    “怎……怎么会。”

    和唐三一起瞬间看向一旁的小舞，却见人躲闪着目光。

    要老命啊这，但是小舞的身份绝对不能暴露，只能硬着头发上了，几人瞬间武魂附体。

    赵无极大力金刚熊已然附体，拉着离自己最近的戴沐白低声嘱咐。

    “等下不管发生什么，你们都不要管我，立刻离开星斗大森林，有什么事出去了再说。沐白，我不在的时候，就靠你和唐思两个魂力高的保护大家了。”

    “赵老师……”

    “快走。”

    戴沐白一下子就被赵无极给甩到了唐三那边，蓝银草缠绕住戴沐白把人扶住。

    之后赵无极不顾众人的阻拦，上前，“尊敬的森林之王，我们并没有冒犯之意，如果这里是您的领地，我们愿意立刻离开。”

    结果得来一个得意的挑衅，遮蔽整个营地的黑影朝着众人靠近，拳头落在地面。

    (本章完)

