    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    清晨。

    山林间笼罩着一层薄雾，路边的翠叶上带着晶莹的露珠。

    地面也带着几分湿润，空气中散发着泥土的芬芳。

    清脆的鸟鸣声隐隐传来。

    推开了宿舍的窗户，有着一头火焰长发的棕肤美少女丘鲁克呼吸着早晨清新的空气，忍不住**出声。

    “呀~~”

    将手伸出窗外，似乎要抓住什么一般轻轻握了握手掌，丘鲁克满意地笑起来。

    “又是一个好天气呢！”

    极目远眺，学院外的森林在晨雾下若隐若现。

    当视线收回，放到宿舍塔下面的草地上上，丘鲁克突然看到了一个人影。

    “咦？那个是……我记得好像是学院中的女仆来着？”

    此时的草地上，正有一名身穿女仆装的少女双手拿着丘鲁克从来没有见过的奇怪兵器挥舞着。

    那种似乎是匕首样的短小兵刃反射着摄人的寒光，让丘鲁克微微眯起了眼睛。

    “她在干什么？”

    视线中，那名女仆似乎正手持兵刃不断挥舞，虽然那些动作丘鲁克从来没有见过，但却莫名觉得极为好看。

    “是在练习舞蹈吗？”

    。 大感好奇的丘鲁克，立刻将身上的睡衣脱下，换好校服并打扮整齐后，离开了宿舍。

    在路过塔巴莎的房间时，丘鲁克顿了顿，还是敲响了房门。

    房间门自动打开了。

    塔巴莎早已收拾整齐，此时正坐在床上，双手捧着一本魔法书安静阅读。

    “喂！塔巴莎！快跟我来！”

    塔巴莎抬起头，无言地看着丘鲁克，面无表情。

    早已习惯了自己这位朋友性格的丘鲁克不以为意，径直走进了房间拉起了塔巴莎的手。

    拗不过丘鲁克的塔巴莎下了床。一手拿着魔法书，另一手拿起了放在床边的法杖后，抬起头问道：“做什么？”

    “看好戏啊！有趣的事情呢！”

    塔巴莎推了推鼻梁上的眼睛，沉默不语。

    “哎呀你只要跟我来就好了！”

    丘鲁克不待塔巴莎回答，直接转身拉着她离开了房间。

    两个少女很快便离开了宿舍塔，来到了草地上。

    女仆谢丝塔依然在独自练习着。

    塔巴莎看到谢丝塔后。眼镜上似乎反射着光芒。

    “喂！你叫什么名字！”

    丘鲁克毫不客气地上前打断了谢丝塔的练习。

    “啊——！”

    被吓了一跳的谢丝塔差点反射性地朝着丘鲁克发动攻击，好在及时反应过来收住了手。

    随后，将手中的一对峨眉刺轻轻挂在了腰间，双手交叠放在小腹，弯腰说道：“见过两位小姐，仆人名叫谢丝塔。”

    “谢丝塔……喂，我问你，你刚才在干什么？还有那个是什么东西？”

    指着谢丝塔腰间挂着的峨眉刺，丘鲁克问道。

    “这个……”

    谢丝塔犹豫一阵后。还是说道：

    “仆人正在练习八云先生教授的战技，这个被叫做峨眉刺。”

    “八云？”丘鲁克双目微微一亮。

    “战技？峨眉刺？”显然，塔巴莎的注意点和丘鲁克不同。

    丘鲁克上下打量着谢丝塔，暗自思忖着：难道八云墨喜欢这种类型的女孩子？

    这段日子，丘鲁克总是不时向八云墨发动攻势，然而无一例外碰了钉子。

    这让一直以来顺风顺水，对自己魅力极端自信的丘鲁克大感挫败。

    不过“微热的丘鲁克”并不是会轻易言败的人，原本只是因为八云墨属于露易丝的使魔而打算和露易丝作对才去接近八云墨的丘鲁克在经历了最近的接触后仿佛忘记了自己的初衷。

    就在丘鲁克内心泛着自己的小九九时。塔巴莎走到了谢丝塔身边。

    “那个，能给我看看吗？”

    “啊？没、没问题！”

    谢丝塔取下了峨眉刺。小心放到了塔巴莎手中。

    低头看着手中的双刺，谢丝塔很难想象这样短小的兵刃如何用来战斗。

    “没见过的武器呢……”

    一旁的丘鲁克也凑过来。

    “不过真漂亮啊！”

    “这个是八云先生送给我的。”

    谢丝塔提到这一点，忍不住笑起来。

    丘鲁克打量着谢丝塔，又看着塔巴莎手中的峨眉刺，双眼转了转，突然说道：“那个。谢丝塔是吧？这个送给我怎么样？当然作为贵族，我不会白拿哦，你有什么要求可以提出来。”

    “这个……”

    谢丝塔顿时犹豫起来。

    “丘鲁克！！你要对我的女仆干嘛！？”

    露易丝的声音突然响起。

    丘鲁克和塔巴莎转头，便看到露易丝和八云墨联袂朝这边走来。

    “哟，瓦利埃尔家的小不点。什么时候谢丝塔成了你的女仆了？”

    “就在昨晚！”

    走到丘鲁克身前，露易丝抬起头，毫不示弱地等着丘鲁克。

    “露易丝小姐，八云先生！”

    见到二人，谢丝塔连忙弯腰行礼。

    “你很认真呐。”

    八云墨看着大清早就起来练功的谢丝塔笑起来。

    果然这个女仆是个很努力的人。

    “那个……多谢夸奖，愧不敢当。”

    谢丝塔红着脸低下头。

    “哼！”丘鲁克和露易丝同时发出了一声不满地哼声。

    塔巴莎拿着双刺，走到八云墨身前问道：“这个，要怎么用？”

    “你感兴趣？”

    塔巴莎点头，没有说话。

    八云墨转头看向谢丝塔：“谢丝塔，我教给你的那些练习的怎么样了？”

    谢丝塔小声说道：“虽然那些招式啊什么的都印在大脑里记得很清楚，可是用起来总是很别扭，做不好……真是对不起！！”

    说道后面，小女仆弯下腰重重地道歉。

    “无妨，毕竟昨晚才教给你，慢慢练就好。”

    没有为难谢丝塔，八云墨想了想，右手一招。

    “魅妖！”

    在四名少女惊讶的眼神中，两只魅妖出现在草地上。

    “这是什么魔法？”

    “看上去好厉害的样子……”

    丘鲁克和露易丝惊呼一声。

    塔巴莎推了推眼镜，晨光下的眼镜仿佛发出了“锃——！”的一声。

    随手将塔巴莎手上的双刺取过来，扔给了其中一只魅妖后，八云墨便让两只魅妖开始互相战斗起来。

    魅妖本身更擅长使用自身的利爪来攻击，因为他们的爪子带有腐蚀效果。

    不过在八云墨的刻意控制下，也能够发挥一些双刺的威力。

    看着互有攻防的两只魅妖，少女们双眼闪闪发亮。

    “好、好厉害……”

    谢丝塔呢喃出声。

    “我也能那么厉害吗？”

    “当然可以。”散去了魅妖，将峨眉刺还给谢丝塔后，八云墨鼓励了一声。

    “对了！”

    露易丝突然想起了什么，拍着手看着八云墨说道：“八云，品评会的时候你表演这个好不好？”

    “品评会？”

    “嗯呐！”

    露易丝连连点头，仿佛看到了在会上所有人因为八云墨而惊叹，自己得到了冠军的场景。

    “就是2年级全体学生的使魔展示大会哦，到时候公主殿下也会亲临呢！”

    八云墨注意到，在提到“公主殿下”时，露易丝整个人都发光了。

    看来这个公主殿下在露易丝心中有着极高的分量。

    不过——

    “你不会是……要我上台去跟猴子一样的表演节目，让人品评吧？”

    说到这里，八云墨摇摇头。

    “那个免谈。”

    “欸——？”

    露易丝当即露出了委屈的目光。

    “为什么啊？”

    “没有为什么，小丫头，虽然这个契约存在——”

    八云墨晃了晃左手。

    “——但是不意味着我真的拿你当主人看，这个世界上还没有人有资格做八云家的人的主人。”

    “咕——”

    多少清楚一些八云墨脾气的露易丝顿时摇着嘴唇蹲在地上自怨自艾。

    “为什么连召唤出来的使魔都不听话啊……呜呜呜……”

    丘鲁克看到露易丝这个样子，毫不留情地笑起来。

    小丫头哀哀凄凄地模样让八云墨大感头疼，最后说道：“算了，到时候我扔两只魅妖让你带上去表演吧，想要我亲自上台不可能。”

    “那样也好！”

    见识到了刚才两只魅妖互相战斗的姿态的露易丝当即同意。

    ——就算只是魅妖上台，她也肯定自己赢定了！(未完待续……)