    11月4日凌晨3点，蒙城火车站！

    平遥方向的战斗也影响到了蒙城，平日稀稀落落的火车站凌晨4点的时候仍是灯火通明，火车鸣笛的声音此起彼伏地响着。

    “吱……”

    刺耳的刹车声响过之后，十几辆卡车排成一溜，整齐的停在了火车站外面。

    一些正在抱怨天气寒冷的火车站工作人员被刹车声吸引，纷纷扭头。

    “下车！”

    “列队！”

    安子良第一个从副驾驶座上跳下来，他一边拍打车厢一边大声的喊着。

    侦察营的战士们在各自班长的带领下从车上下来，然后飞快的列队。

    “稍息！立正！”

    安子良低头看手表，发现比预定时间早了半个小时，松了一口气。

    “如果有人枪上膛，跟我上！”

    顿时响起了一片哗啦啦拉动枪栓的声音。

    正在摸鱼的几个火车站工作人员被这支部队的气势吓了个哆嗦，手里的半截香烟也掉到了地上。

    “踏踏踏……”

    600名士兵踏着整齐的步伐跟在安子良身后，刺刀与钢盔在灯光下反射着幽幽冷光。

    “长…官……你们是哪支部队？来火车站公干？”一名工作人员缩着脖子问道。

    安子良冷冷的看过去，“站长办公室在哪里？”

    “那边…”

    工作人员用颤抖的手指指了一个方向。

    等600人的队列离开后，问话的那个工作人员看着他们的背影喃喃说道：

    “你们看到了吗？那个军官脸上和脖子上都是伤疤，就好像是在开水里滚了一圈，太他娘的吓人了……”

    几个同伴听到这话也跟着打了个哆嗦，不再摸鱼，飞快地奔向各自的工作岗位。

    “嘭！”

    火车站站长正搂着柔嫩小姨太睡得香甜，不料大门被人从外面暴力踢开，睡梦中的两人被吓了个半死。

    ……

    “马上给我腾出一辆火车，你有半个小时的时间！”

    安子良语气冰冷的说道。

    火车站站长点头哈腰的答应，“长官，有多少老总要坐火车？”

    站长说话的时候脸上的五指山火辣辣的疼，但他不敢流露出一丝不满。

    面前的军官浑身煞气，一个眼神就让人打哆嗦，自己刚才的动作只是慢了一点就挨了一枪托和一个嘴巴子。

    “你就按2万人准备吧！”

    “啊！”站长愣了一下，

    “长官，车站的火车一次最多只能装下一万人，你看这……”

    “一列不够那就找两列，别他娘的婆婆妈妈的！”能用枪解决的事情安子良从来不过多废话，

    “一连长！带你的人跟他去，半个小时准备不好，蒙城火车站就该换站长了！”

    “是！”

    站长一边往外走一边小心翼翼的往里屋观望，他在担心自己最小的姨太会被这个怪物一样的长官侵犯。

    “二连负责维持站台秩序，三连去检查车站仓库，看看有没有什么是咱们用得上的，全搬出来！”

    “是！”

    ……

    三点三十分，江东和内卫队的100多个战士坐着吉普车赶到。

    站台前方已经停了一列闷罐火车，侦查营的弟兄们不停地往车厢里搬运物资。

    安子良将情况详细的向江东做了汇报，也包括那些物资的事。

    江东满意的点点头，

    “抽调一个连的弟兄，再叫上火车站的人，立刻生火熬粥。”

    江东看到搬上车的物资中有罐头、肉干之类的，因此才想到熬粥之事。

    近卫第一师的战士们要在10个小时内行进300里，虽然有90%的路程都坐车，但对体力和精神力的消耗都是很大的。

    登上火车后就会立刻赶往战场，几乎没有时间吃一口热的。

    “军团长，我刚才听说车站里的罐头和肉干好像不是军需物资，而是商人囤积的！”二牛刚才听到了车站站长的哀嚎，好奇之下多打听了几句，

    “听说是准备卖给卫长官，但卫上官拿不出钱，于是就被一直堆在了这里！”

    “嗯……”江东不置可否的嗯了一声。

    像这样的情况太多了，之前徐秋和顾永田就谈过。

    爱国人士无偿捐献的物资最后变成了倒卖的商品，实在是太过滑稽。

    在战士们刺刀的威逼下，火车站里的近百号人不情不愿的架起了大锅。

    小米、罐头、肉干……只要是能找到的一咕噜全倒进锅里。

    20多分钟后整座车站都被香气弥漫，闻者皆食指大动。

    ……

    凌晨4点，最先出发的3000名战士抵达。

    因为坐了太长时间的汽车，战士们的精神有些恍惚。在军官的带领下排起了整齐的队列，每一个人的饭盒都被粘稠油腻的杂粥填满。

    热食下肚，体力和精力都恢复了不少。

    100多辆卡车正在火车站外面加油，加完油后他们将驶离火车站，原路返回去，去接正急行军赶来的另外两个团。

    江东让内卫队的战士把饭盒都贡献出来给了司机。

    ……

    “军团长！”

    原救王会副会长唐云现在是近卫第一师机要处副处长，她在十多名女兵的簇拥下，快步走到江东跟前，

    “我们在路上收到了两封电报，一封来自卫俊如，另一封来自谢参谋长！”

    “嗯，去吃点东西，我在这里等你们！”

    江东接过电报说道。

    晋城来的电报主要是汇报第4师和第5师的情况，询问江东的后续安排。

    卫立煌的电报内容则较为有趣。

    第14集团军已经弄清楚了，此次事件由傅跃一人引起，第十五军军长武庭麟阵亡。日军两个步兵大队、一个骑兵旅团突破了15军防线，已经占领了平遥。

    另外，日军此次作战的代号叫：撵鼠！

    “撵鼠……”江东摇了摇头，小鬼子可真是狂妄啊，这简直就是对卫俊如和他两个集团军的侮辱。

    ……

    凌晨6点，第2批车队抵达。

    这些卡车全是民政系统紧急抽调的，有近200辆。200辆卡车把炮兵团和师部直属部队送到了火车站。

    江东现在有一个步兵团、一个炮兵团、一个侦察营、一个工兵营、一个反坦克营，兵力合计近5000人。

    他决定不再等了，让还未抵达的两个步兵团乘坐第二列火车，他自己随已经到了部队乘第一辆火车北上。

    炮兵团卸车和登车又用了45分钟，火车开动的时候天边已经泛起了鱼肚白。

    ……

    介休！

    “卫长官，天亮了，撤吧！”

    参谋长再一次劝说。

    卫俊如坚决的摇头，撤退的话参谋长已经说了不下4次了，他知道对方是好意，是为了保全指挥系统，但这么多次听下来他已经很生气了。

    “啪啪啪……”

    卫俊如使劲的拍了几下桌面，红着脸说道：

    “撵鼠作战！

    小日本把咱们当做老鼠，这是什么？耻辱！耻辱啊！

    老子今天宁愿战死在介休，也不要以后听到有人叫老子老鼠将军！

    他妈的！”

    司令部里的众人全部低下了脑袋！

    “这贼老天怎么亮的这么快，告诉各阻击部队，小心鬼子的飞机！”卫俊如看了一眼东方，有些无奈的说道。

    见卫俊如态度坚决，参谋长也不再说撤离的话，带领一众参谋统筹各方面的军情。

    日军用一个大队兵力攻下了平遥县城，天黑前半个小时，日军一个骑兵旅团突然绕到了第十七军、第64师、第65师和第34师的后方。

    骑兵没有对这几个师发起攻击，而是一路向南，越过平遥，径直奔向介休。

    好在卫俊如早早的把第22师、新编第二十七调到了介休的正前方。

    这两个师装备精良，战斗力也比其他部队更强，在损失了两道防线之后，终于把日军吸引旅团的攻势遏制住了。

    十五军各部已经完全混乱了，卫俊如现在根本没办法指挥他们。第十七军和第34师也放弃了正面防线，向绵山方向撤退。

    数千日军士兵在他们的屁股后面，士兵人心惶惶，生怕被包了饺子，毫无战意。

    战斗才进行了一个晚上，卫俊如方面就有两个军又一个师溃退了。

    天亮后，除头顶的飞机外，2万多鬼子步兵也将沿铁路线浩浩荡荡的杀将过来。

    话虽然说的坚定，但此刻卫俊如心中仍然有些慌乱。

    “江老弟……快来救救哥哥呀……”

    他低头喃喃自语。

    。

    。

    。

    一万++

    求票票……

    ?????

