    “娘你别哭了，小心伤着身子，肚子里还有弟弟呢。”宋月乖巧地端过来一杯温水，递到宋钱氏的面前，糯糯的哄劝道。

    宋钱氏看到自家乖巧的小女儿，眼泪又是止不住的往下流，他和宋南虽然一直都比较穷困，但从来就没有委屈过两个女儿。即便是女儿，宋南也是喜欢的不得了，当眼珠子似的疼着。可再看看虎子，哎……

    她早年有劝过梦娘，要不然就分出来算了，没想到宋安之跟他爹俩一提之后，被打了一顿不说，还将他们撵到了最偏僻的茅草房里。日子过得更加艰苦了，宋钱氏对此内心还是有些愧疚的。

    书香和王大娘在里面帮着梦娘把衣服换了，王大娘的眼睛就一直红红的，泪水没有断过：“苦命的孩子哟，真是招造了孽哟，她娘家那边也不是好相与的，这以后的日子可要咋过哟……”

    书香这才想到了一个茬儿，她刚才也是忽略了。梦娘虽然是嫁到宋家的媳妇，可宋家人哪有买卖的权利？幸好村里的人不懂这些，但万一以后被人捅出来可要咋办？得想想办法！

    还没等书香愁完这一茬，王大娘就在那里唉声叹气道：“这孩子也真是个苦命的，从小就被当个男孩子使唤到大，好不容易长大了，家里竟然二两银子给卖了，要不然的话在婆家也不会走到如此地步……”

    书香听到这儿顿时一惊，心下一喜，忙抬头问道：“娘，你说她是被自家爹娘卖了的，是卖给宋家的？签了卖身契的？”

    王大娘不知道自家闺女咋一下子这么多的问题，听着她的话里似乎还有些许的欣喜，她就搞不懂了，这梦娘都苦成这样了自家闺女咋还笑得出来呀？

    可是她这些日子以来也知道书香是个好的，直接点头道：“是啊，这件事情在两个村子里知道的人不少呢，当初村长还是签了字的……”

    “哦……”书香这才点头笑道：“那就没事儿了，”

    王大娘狐疑的问道：“闺女，你到底是咋想的？花那么多银子把他们买下来。你瞅她们这伤得，还有那小娃，看着也不是个聪明的，老=娘就是想不明白，你到底啥打算？”

    书香明白王大娘的意思，书香本来在村子里就不受待见而且也没钱（王大娘还不知道情况）现在又将这三个人给买了回来，还花了那么多的银子不说，这后续的治疗还不知道要花费多少呢！梦娘眼见这就是亏空了身子，将来极有可能什么也做不了。

    书香却是不介意的，摆摆手笑道：“娘，就当是救人一命胜造七级浮屠吧，算是给你的孙儿孙女们积德了。”

    “再说了，娘……”书香凑近王大娘，在她耳边嘀嘀咕咕几句。

    王大娘顿时脸上一喜：“你说的是真的，真有那么多银子？！”

    书香点点头道：“那可不是，接下来我还要起房子呢，房子要起的大些，到时候还得麻烦爹娘过去帮忙照看着孩子，以后还得买人回来。所以你放心，他们的医药费不成问题！”

