    就像是精神病认为自己没有病一样，被邪神知识污染的人也不会认为自己有什么毛病，哪怕当事人觉得自己很健康，一点都没有受到影响，实际上呢？没有对自己有着清晰认知的人，根本就弄不清楚自己究竟是处于一个什么样的状态。

    反正都已经背刺了一个‘同行’了，最初的安斯洛还能琢磨一下怎么长久的相处，如果不是对方太优秀了，卡林也不至于那么干脆的将对方给戳没气了，这个就不用多考虑了，随时下手都不亏。

    至于自己去折腾邪神仪式，或者是弄什么秘典，卡林是不会主动这么做的，郑逸尘给他的知识里面有提到过这件事，如果自身没有绝对的实力把握，琢磨邪神知识可以，但别去做什么诱导的行为，那种比起直接接触邪神只是都要严重一丢丢，卡林自认自己还没有达到目空一切的程度。

    所以就保持这样吧。

    “不错的东西，人类虽然有很多地方不出众，缺点也很多，但是在某些时候总能够出现一些特别优秀的……幸运儿或者是天才。”依琳看着郑逸尘带回来的那些属于安斯洛的研究成果，看完之后颇为满意的点了点头。

    虽然她对邪神力量不怎么感兴趣，但是不怎么感兴趣却不是完全不敢兴趣，不然以前也不会主动去研究邪神了，魔女在这个世界里又不是什么以人品过硬为基准的存在，研究邪神仪式让自己变得更倒霉一些也无所谓，说的倒霉了就能够被什么邪神找上门一样。

    以前或许会有那么一丢丢的机会，现在她这边可是组队了的，什么样的邪神来这边都是送。

    只是依琳对于这方面的研究已经没有什么能研究的地方了，所以就忽略掉了这方面的一些研究，郑逸尘这一次拿来的成果让她可以重新的将一部分的精力投入到邪神研究里面，不管怎么说安斯洛都开创出来一个新的思路。

    “这东西有些不完整。”郑逸尘斟酌了一下，将安斯洛死前看到的情况说了一下，依琳并不怎么意外。

    “你那个手下做的可以，按照你叙述的情况，留着他的话，下一次你的魔兵邪神真的会受到损失。”

    依琳指的是损失，而不是魔兵邪神没有了，安斯洛的思路她能够猜到几分，无非就是计算好了初始邪神的力量强度，然后找一个差不多的邪神诱导一下，让两个存在相互竞争，从而挤出来一种聚合着邪神权能的‘精粹’。

    这只有在初始的时候才能坐到了，之后邪神成型，一切都封闭了起来，除非邪神愿意主动的分散自己的权能，之外的手段根本没有作用，夺走邪神力量容易，可是权能却是绑定了的，或者说是那部分的权能构成了邪神的意识，邪神权能在邪神就在，想要夺取邪神权能，只有将整个邪神意识给占据了。

    只是那么做不亚于普通人喝污水……依琳自己就有力量了，何必舍近求远的舍弃一些东西，主动的吞掉那种污染物？况且真要是去吞了，说不定是谁吞谁呢，魔女强大又不代表她们做什么事情都可以随意的折腾。

    刚才就说到了，邪神权能是就是邪神意识，邪神意识就代表着邪神的权能，占据了又如何？占据了之后邪神权能保留了下来，可连带着的邪神意识肯定有存留的，那始终都是一个隐患，搞不好出现一丝破绽，邪神意识就能够反推，一次不行了可以多来几次，当事人总不能为了不出现这样的情况，彻底的放弃邪神权能力量吧？

    而且都已经得到了，想要放弃也没有那么容易。

    安斯洛的思路无非就是在邪神权能尚未闭合的时候，硬生生的单独分出来一块没有绑定邪神意识的邪神权能！

    不得不说这样的方式和思路很特别，也很成功。

    “留着他，他今后就是堕落者的正统了。”依琳评价着。

    “人都没了，堕落者也没有什么正统了。”郑逸尘摊了摊双手，新派邪神有他的存在，闹腾不出来什么大事，可是旧派的邪神折腾的事情就多了，可以的话堕落者这种路线早点没有更好，更别说出现什么正统了。

    “正统现在掌握在我们的手里。”依琳淡淡的说道，至于刚才说人类的那一些特点，啧啧，魔女曾经也是人类，就是因为曾经是人类，才能总结出来那么多的缺点嘛。

    “也就是说你打算深入研究一下？”

    “暂时放着吧，没这个时间。”依琳将郑逸尘提供的那些知识整合了起来，两本书一模一样的图书出现在她的桌面上面：“等之后做好了完善总结，你来拿一本。”

    既然都承认了安斯洛的研究很正确，很不错，依琳就不会去进行贬低，相反进行了后续的研究总结后，整理成为书册是基本操作，现在没有去研究这个，主要是她还在和依琳一起去研究诅咒世界呢，诅咒世界那边的进展并不大，虽然通过诅咒之眼能够看到里面的事物。

    可不能主动接触下，仅仅只是通过观察能够了解到的信息实在是太少了，不是短时间内就能够出什么成果的，只是在那边她们也收集到了一些特别的信息……

    恩，诅咒世界涉及到了历史断层的方面。

    “历史断层啊……话说雪山之主和火山之主活的比你们更加长久，属于更古老的存在吧，她们或多或少的也知道一些历史断层的事情吧？”

    “不，她们不知道。”依琳摇了摇头，历史断层中的故事，不是没有人想过一些古老的存在，其中雪山和火山之主是被人最先想到的，那些研究历史的人接触不到她们，无从确认他们是否知道什么，魔女们却能接触到对方……哦，一定程度的接触到对方。

    可对于历史有兴趣的魔女又不多，死的就剩下这么点魔女了，主动找她们的魔女就更少了？最近郑逸尘共享情报提到过的新派魔女？那种魔女的确是完整的魔女，可不代表她们就算是真正的纯天然魔女了，并且时间的积累也少，心态和她们这些老牌魔女并不一样。

    年轻嘛，肯定没有她们这一份沉稳和追求。

    去雪山之主和火山之主那边确认过历史的魔女，在这里占据了大部分……萝丽丝没有去过，依琳去过，安妮去过，丹玛丽娜也去过，不过结果都一样，在历史断层的时候，她们还在沉睡的状态，甚至那个时候她们都不能说是雪山或者是火山之主，有着意识的同时却难以苏醒……唔，就像是未出生的婴儿一样。

    等她们醒过来了，历史断层也就过去了，她们自然没有记录到什么。

    “所以诅咒世界能够发掘到历史断层的事情，现在没有更加重要的事情都可以放在一边。”依琳颇为认真的说道，为什么执着于去研究历史断层？这个很简单嘛，研究历史断层就等于是探究她们的根源，魔女为什么会出现？

    是什么原因出现的？为什么魔女会和天空隐藏的黑月又联系？这些都是难以弄清楚的谜题，别人认为魔女的力量是世界的馈赠，实际上这种力量和诅咒差不多，得到了这样的力量就要承担相应的未知代价，你啊你倾的时候或许不会觉得有什么，活得久了那就另当别论了。

    历史断层之后的事情……命运魔女用点特别的手段就能追溯到，断层之内和之前已经超出了丹玛丽娜的能力极限了，要知道所谓的断层不是有时候不单单是两个阶段中出现了中空，更有可能是因为这个中空导致更加往前的部分也一起的掉落消失。

    记录在内的历史寻找不到魔女的起源，那就从更加以前的地方咯。

    “呃……你们慢慢研究吧。”郑逸尘听得有点头疼的说道，他和魔女之间的心态不同的，年轻的心态，对于一些东西，表示有些缺乏动力吧，况且诅咒世界又不是没看过，给卡林解除残余的时候，对方折腾的出来的那种崩坏一样的场面，都表明了诅咒世界没有那么的简单。

    “观察归观察，如果出现了什么问题，记得叫我啊。”

    “当然。”依琳点了点头，郑逸尘的力量强度比起魔女差很多，可他有着独特的能力，关于郑逸尘的能力，她们碍于某些原因没有去深入的研究，可不去研究，仅仅是观察，依琳能确认的就是郑逸尘的能力并非是属于这个‘世界’的。

    唔，也不是他的世界里的，隐藏区那边就看过了，郑逸尘的世界挺普通的，当然也不排除那只是郑逸尘穿越前作为普通人的认知导致的，兴许那个世界隐藏着什么特别的事物，可他接触不到就当做是不存在吧。

    总之郑逸尘的能力最有可能是在出现于这个世界的过程中‘产生’的，要么是受到了某种事物的影响，要么就是穿越的过程中携带了什么，以至于他有了这种本来不具有的能力，这只是从表象上看出来的，具体是哪一种，等郑逸尘自己去琢磨吧，几十年不行，几百年还不行吗？

