

    除了苏大老爷外，谁不知道苏劲松生母留下的院子被凌氏拿来给她的一个堂兄住。

    一个继室有资格动原配留下的财产吗？答案自然是否定的！

    不过高门大户里肮脏的事情那是数不胜数，继室侵占原配的财产，其实也不稀罕。

    凌氏急了，“父亲，这是不是有些不妥啊。那院子许久没住人，这一时间要人住进去，怕是会有些不妥当。不如就请劲松的朋友来府里住吧。若是那孩子能得父亲的教导，这对他也是有好处的。”

    苏大老爷帮腔道，“父亲，夫人说的话很有道理。与其让劲松的朋友住到外面，不如让人住进府里。”

    苏阁老像是没听到苏大老爷和凌氏的话，只问李放，“李放，明天能不能把那院子打扫出来住人。”

    李放立即回答，“太爷放心，小的保证明天就能把院子打扫出来，一应东西也能都准备好。不过得先请大夫人让她的堂兄一家搬出来才行。”

    苏大老爷一惊，不可置信道，“你说什么？什么大夫人的堂兄一家？等等，是劲松他生母的娘家人？”

    花氏噗嗤一笑，“大哥，你可真是能想。还先大嫂的娘家人，这怎么可能！先大嫂的娘家人如今可都不在京城。李总管说的是现在这位大嫂的娘家人！

    我说大嫂啊，你的脸可真是大，拿着先大嫂留下的院子，去给你堂兄住，你说说你有脸不？你的脸都在哪儿呢？有句话说的很不错啊，这当继室的，十个里起码有五个是坏的。原以为大嫂你是个好的，没想到是我想太多了。大嫂你也是个坏的。”

    “你胡说些什么！没法活了！老天爷啊，我真是没法活了！我待劲松就跟自己的亲儿子一样，我对他掏心掏肺的，可现在别人这指着我的脊梁骨说我是个坏的，我还不如一头撞死的好！”

    凌氏这一番哭天抢地，顿时让苏大老爷心疼不已，如果不是当者苏阁老的面，他都要上前搂过凌氏安慰她了。

    花氏撇撇嘴，一哭二闹三上吊，也就凌氏干得最熟练。

    苏阁老冷眼看着凌氏闹腾，忽地开口，“要撞死是不是？现在就撞，谁都不许拦着。谁要是拦着，从今儿个起就不是我苏家的人！”

    凌氏这会儿就连哭也忘记了，目瞪口呆地看向苏阁老。

    “不是要一头撞死吗？现在就赶紧的。快撞死吧。”

    “父——父——父——父亲。”

    花氏火上浇油，“大嫂，不是你哭着喊着要撞死吗？现在父亲也发话了，让你一头撞死，你说你还等什么呢？还不赶紧一头撞死啊。”

    凌氏恨不得拿臭袜子塞住花氏的嘴巴。

    苏大老爷讷讷道，“父亲，您——”

    苏阁老横了眼苏大老爷，后者脖子一缩，不敢说话了。

    “怎么不动了，不是你说要一头撞死。怎么在我面前也就是喊得好听，却不敢做？”

    凌氏当然舍不得死，喃喃道，“父亲，儿媳还有一对儿女，他们年纪还小，还离不得母亲，儿媳——”

    “说白了就是舍不得死。下次再敢哭什么一头撞死，不用你撞死，我直接派人给你一尺白绫，你给我了断了去。”

    凌氏意识到苏阁老是说真的，脸色一白，从此是再也不敢说什么死不死的了。

    “劲松他娘留下的所有财产都是劲松的，老大没资格动，凌氏你作为继室更没有资格！凌氏，你这些年都做了什么，我都一一看在眼里。之前，只是懒得跟你计较罢了。可是，从今天起老夫要跟你好生计较计较！”

    凌氏浑身一哆嗦，颤巍巍地看向苏大老爷。

    苏大老爷心里一软，想为凌氏求情，但是在触到苏阁老那冰冷的眼神后，顿时一个字也不敢说了。在苏家，苏阁老的权威是没有任何人敢触犯的。

    凌氏在心里暗骂苏大老爷没用！

    “凌氏，我给你一点脸，从我这里出去后，就去通知你堂兄一家，让他们搬离院子。要是敢拖延，或者闹腾什么，我就派人把他们往顺天府一送，罪名是现成的，侵占劲松他娘留下的财产。至于你这当继母的纵容堂兄侵占原配留下的财产，你以后的名声会如何，不用我提醒你吧。”

    凌氏顿时如坠冰窖。

    “不止是劲松她娘留下的院子，还有其他的东西也一样如此。凌氏，你这些年动了劲松他娘多少东西，我心里是一清二楚。拿过的东西通通拿出来，一样也不许少。

    我会让李放家的拿劲松他娘的嫁妆单子一样一样对照，别跟我说什么什么碎了，只要是拿不出来的东西，通通由你双倍赔偿，一样也不许少。”

    苏大老爷听到这会儿也算是听明白了，凌氏动了苏劲松生母的嫁妆，这怎么可能！

    “父亲，你是不是弄错了？夫人是多贤惠善良的人，她怎么会——”苏大老爷想说的话在苏阁老一副“你是傻子”的眼神下，终于说不下去了。

    苏阁老无奈地靠在椅背上，闭上眸子，叹息道，“人都道虎父无犬子。可我就没能生个好儿子。两个儿子，真是一个没出息过一个。老大，你比老二还不如。老二都没你眼瞎心瞎。”

    被夸了的苏二老爷也不知道是笑还是哭。

    苏大老爷被苏阁老的话打击的不行，虽然苏阁老一直用失望的眼神看他，但是也没那么贬低过他啊！

    苏大老爷伤心道，“父亲，儿子在你心里就那么没用吗？”

    苏阁老睁开眼睛，看向苏大老爷的眼神是愈发的无奈，“你到现在才知道？”

    这话跟刀子似的狠狠插向苏大老爷的心。

    “凌氏你听好了，劲松他娘的东西，我要你在五天内全都给我还回来。我只给你五天时间，你要是想拖，或者想着撺掇老大这耳根子软的没用东西，我就直接给你一纸休书，从此你不再是苏家人。在你被休了之后，再送你去顺天府，告你侵占原配留下的财产。

    要怎么做，你自己选把。”

    苏阁老过根本就没有给凌氏选择的余地，凌氏除了把占了的东西全都拿出来，她还有什么选择。

    凌氏甚至连跟苏大老爷哭诉解释的时间都没有，要知道这些年她拿的东西可不少，移花接木，偷龙转凤，以次充好，那些东西要整理起来，五天的时间够吗？

    苏阁老做事就是这样的雷厉风行，短短的功夫间就把所有事情都解决了。

    苏阁老很快让苏大老爷等人离开，然后提笔给苏劲松写信。

    苏劲松这里收到信后，脸上闪过狂喜之色，他等了那么多年，终于等到了出头之日！

    苏劲松高兴完，沉下心，朝一个方向幽幽看去。

    这时，正到了用晚膳的时候。

    苏劲松抬步去找唐瑾睿和顾明卿。

    唐瑾睿和顾明卿这里正在用饭。

    顾明卿见苏劲松过来，于是道，“苏公子用过晚膳了吗？若是没有，不如坐下一起吃吧。”

    苏劲松点点头，然后便坐了下来。

    巧巧很快就给苏劲松端了饭。

    苏劲松只吃了几口，就没什么胃口了。

    顾明卿见状问道，“苏公子，是这些饭菜不合你的胃口吗？你想吃什么，我让巧巧去给你做些。”

    今日，顾明卿等人投诉的不是驿站，而是一家客栈。

    苏劲松摇摇头，“不是饭菜不好，是我没什么胃口而已。”

    苏劲松说着看向唐瑾睿，“唐兄，你不是曾经问过我，我为何非要坚持请你住到苏府，你拒绝后，又坚持请你去住我娘留下的院子。”

    顾明卿有些诧异，她曾以为苏劲松要好一段时间才会跟明言，没想到那么快就说了。

    唐瑾睿也有些惊讶，但他很快回过神说道，“苏兄，你若是有什么难言之隐，大可以不说。我相信你不会害我的。”

    望着唐瑾睿清澈到能一眼见底的眸子，苏劲松心里涌起了浓浓的愧疚。

    苏劲松想着他的那些小算计还有心眼，在唐瑾睿的面前显得是那样的无耻。

    苏劲松还是太年轻太嫩了，他要是在官场上混过，怕是就不会因为这一点点小事而感到愧疚。

    如今的苏劲松心里还是留下了一点赤子之心。

    “我的确不会害唐兄，这点我可以保证，但是我利用唐兄也是事实。我如今可以跟唐兄你说实话了。我想做的事情，做成了。我想跟唐兄你坦白。”

    唐瑾睿的脸上并无惊讶，因为顾明卿早就跟他提过，这些日子他心里也隐隐有了一点猜测。

    唐瑾睿没有开口，苏劲松继续开口，“唐兄，我跟你说过我的情况。我虽然是阁老的嫡长孙，但是我生母早逝，父亲娶了继妻，很快又生了儿子。我父亲又是一个糊涂的，容易被枕头风影响到。所以我从小到大，我在家的日子其实很难过。”

    苏劲松说着，面上泛起一丝苦涩。

    顾明卿问道，“苏公子，请恕我多嘴问一句。你既是阁老的嫡长孙，相信阁老家娶媳妇，应该都是名门望族，身份不低吧。你生母家的人呢？”

    苏劲松苦笑，“我母家并不在京城，两家离得很远。我在苏家也不曾少吃少穿，只是——”处处被打压欺负罢了。

    顾明卿心想，是真的不知道吗？未必吧。

    苏劲松接着道，“我只跟唐兄说了，我在苏家的日子不好过。但是不曾跟唐兄说过，我的日子究竟有多不好过。别的不说，我最难受，最痛苦的就是我生母留下的嫁妆居然被我继母用了大半。”

    唐瑾睿的眼睛倏地瞪大，顾明卿却是一点也不惊讶。这样的事情虽然少，可还是存在的。

    “苏兄，你说你的继母动你生母留下的嫁妆？你的继母怎么能做这样的事！？大晋律法规定，原配去世，所留下的嫁妆，只有原配留下的子女才有资格继承。就连其丈夫，或者是母家也没资格动。若是原配没有子女，那么嫁妆由娘家收回。万没有继室能动嫁妆的理啊！”

    大晋朝的确是有这么一条律法。这律法很大程度上是保护了原配及其所生子女的利益。

    不过律法是律法，到最后能不能行使那就真的要打一个大大的问号了。

    正所谓上有政策，下有对策。下面人换个名义，移花接木，把原配的嫁妆弄到名下，这样的事情也是不稀奇的。

    苏劲松双手紧握成拳，眼底闪过恨意，“她怎么不敢？在我十岁那年，我亲眼看到我继母戴着我娘嫁妆里极为名贵的金钗。还有我继母生的妹妹，她的首饰匣子里也有不少我娘嫁妆里的好东西。”

    “无耻！可恶！”唐瑾睿愤怒道。

    顾明卿却一点也不愤怒，她淡淡道，“苏公子发现你继母动了你生母留下的嫁妆，你难道就没有做什么吗？”

    苏劲松紧握的双拳顿时松开，肩膀也塌了下来，“我也很想做些什么。当我第一次发现我继母动了我生母留下的财产，我愤怒地去找我爷爷和我父亲告状。我爷爷只是淡淡看了我一眼，却什么也没说。我父亲被我继母蛊惑，狠狠打了我一顿，说我冤枉陷害继母。”

    唐瑾睿嘴角一抽，“令尊为何不分青红皂白地打你？还有继室动原配留下的财产，这是多大的丑事，苏阁老为何不管？”

    “我那父亲就是个糊涂蛋，要是我真指望他什么，怕是早就不知道死多少次了。”

    唐瑾睿提醒道，“苏兄慎言。”

    大晋可是以孝治国，孝道可是读书人极为看重的。

    苏劲松的话要是传出去，他的名声就毁了。

    苏劲松自知失言，讪讪一笑，“也就是在唐兄面前，我才敢说几句真心话。在外人面前，我是绝对一个字都不会说。”

    顾明卿心道，苏劲松这是表明对唐瑾睿的信任？

    接着又听苏劲松说，“至于我祖父为什么不管，我就真的不明白了。在苏家，没有什么事情能瞒住我祖父。只看我祖父愿不愿意管罢了。在我告状无果后，我就知道，要拿回我娘的东西，只能靠我自己。所以我就开始拼命读书，渐渐的，祖父也开始正眼看我，甚至亲自教导我学业。

    这次我回明安府参加乡试，若是我中举，我祖父定会更加欣赏我。我原本就把我继母生的儿子压得死死的，若是再得了我祖父的欣赏，那我继母生的儿子怕是永远要在我之下了。

    这也是我继母为何会买通我身边的人给我下药的原因。那给我下药的小厮跟在我身边十多年了，是从小就跟在我身边的。我是万万没想到他居然会被我继母收买，给我下药。”

    说到最后，苏劲松的面上流出一抹伤感。

    苏劲松很快敛起心神，继续开口，“那一次，真的是得多谢唐兄了。若不是唐兄，我还要等三年才能参加乡试。三年的时间太长了，谁都不知道那三年里会发生什么。我和我继母之间谁胜胜负，那就更不一定了。”

    顾明卿道，“那么现在看来，苏公子和你继母之间，是你胜了。”

    苏劲松回答，“目前的确是我占了上风。”

    苏劲松说着，抱歉地看向唐瑾睿，“唐兄不是好奇我是如何利用你的吗？其实我不是想邀请唐兄住到苏府。我知道以唐兄的性子是不可能住到苏府的。我的目的是希望唐兄能住到我母亲留下的院子里。”

    唐瑾睿还是有些不明白，“苏兄，我不明白这样做对你有什么好处呢？”

    顾明卿心里却已经很明白了，原本心里只是有一点猜测，但是跟雾中花一样，朦朦胧胧，看不真切。但是现在，顾明卿是非常确定了。

    苏劲松动了动嘴巴，似乎是觉得有些难以启齿，但最后像是下定了决心，解释道，“我方才说了我继母动了我母亲留下的财产。那处在京城的院子，我继母也动了。我继母将那院子借给她的一个堂兄住。

    我将自己答应将院子借给唐兄住的事，写信告诉了祖父。既然我已经开口将院子借给了唐兄，那么院子，我是势必要拿回来的，否则事情闹大了，我继母动我生母留下财产的事，就会被揭发。到时候苏府也没脸。

    我就是抓准了我祖父不想把事情闹答丢脸的心，所以故意——事情比我想象得还要顺利。不止是那处院子，祖父雷厉风行地要我继母把动了我生母的嫁妆通通还回来。”