

    苏小白感觉到了，萧季冰的动静，立刻扭过一颗小脑袋看向萧季冰，一看到萧季冰睁开了眼睛，这小子也顿时眉开眼笑了起来，同时还没有忘记向自家老姐汇报一下这个好消息

    “姐，我姐夫醒了，你放心吧，他没事儿！”

    只不过现在苏青哪里有空搭理这货啊。

    她甚至都没有听到自家小弟在叫着些什么。

    苏青直接冲了进来，她人一进来，立刻就看到了那燃着火的绳子，还有那已经在转动起来的机器。

    苏青的判断力还是很惊人的，只是一秒钟她就判断出来自己应该先做什么。

    绳子距离烧断，还需要四十五秒的时间，所以足够了。

    于是苏青先冲到了电闸那里，直接将电闸关上，然后便迅速地转身，身形没有一刻是停顿的。

    于是那本来还在苏白和萧季冰两个人身下轰鸣的机器便停止了运转。

    苏小白的声音依就是欢脱的：“姐，好样的，加油啊！”

    不过萧季冰却皱了皱眉，刚才苏青伸手去关电闸的时候，他看到了苏青手上有血。

    “青青，你受伤了！”

    他的青青居然受伤了，居然又受伤了！

    不过这个时候，苏青依就没有心情搭理这两位啊，同样的这两位的声音入耳，苏青也依就是什么也没有听到。

    她现在必须要全神惯注，必须要全力以赴，现在她不能分一点的注意力！

    这个厂房的净高足足有三层楼那么高，虽然下面的机器已经被苏青关了，可是如果任由着两个人就这么被烧断绳子，然后掉下来，那么这两只，肯定得受伤。

    一个是她男人，一个是她弟弟，不管是谁受伤了，她都得心疼死！

    所以，这两个谁也不能受伤！

    苏青一路都是在冲刺，只是在跑动的时候，苏青已经将身上的外套脱了下来，然后飞快地将自己的双手一包。

    绳子燃烧的速度说快也不是特别快，说慢也不是很慢，只是绳子的那一端还要同时拉着两个人的重量，所以绳子子根本就不用烧断，只要烧到一定的程度，绳子便会生生地被那两个人的体重给坠断！

    而这个时候厂房的大门已经被人从外面关上了，不过苏青现在哪里有时间去理会外面的人。

    此时此刻，绳子已经烧到了一定程度，现在已经开始断裂了。

    苏青的目光一直紧盯着绳子烧燃的那处，这个时候，她的眼瞳当即狠狠一缩，直接缩成了针尖大小！

    绳子断了，苏白和萧季冰两个人虽然有心理准备，可是在这个时候，两个人还是忍不住惊呼出声，两个人身体直直便向着下面的机器里掉落而来。

    就在这个时候，苏青猛地一个飞身跃起，包着衣服的手一把便紧紧地扯住了绳子的断头，然后借着惯性，自己又用力狠狠地向下拉去。

    于是苏小白和萧季冰两个人的下坠便被暂停了。

    苏小白吁出一口气：“姐，你好棒啊。”

    萧季冰担心而焦灼的目光也正盯着苏青：“你的手怎么样了？”

    苏青笑了笑，双手紧紧扯着绳子，同时纤身一旋，又在自己的身上缠了两圈。

    “我的手没事儿！不用担心！”

    萧季冰还是忍不住急急地追问：“怎么伤的？”

    苏青的嘴角抽了抽，这个男人现在最应该关心的是他自己吧，不过饶是如此，苏青却还是回答道：“没事儿，不小心被玻璃割到了！”

    苏小白也是跟着问：“姐，那刚才的火，没有烧到你吧？”

    苏青没好气地白了自家弟弟一眼，然后直接道：“苏小白，你也行啊，你居然也能被人逮到，看来我揍你还是揍得次数少了！”

    所以才会出现这事儿！

    苏小白：“……”

    姐，你说这话，你真的好意思吗？

    你哪里揍我揍得少了，大哥和二哥两个人加起来也没有你一个人的次数多！如果不是大哥和二哥两个人还算厚道，你指不定的还想要和他们一起来个男女双打呢！

    哼哼，你怎么不说我姐夫欠揍呢？被逮的人又不是只有我一个！

    如此的偏心，你这也是当姐的应该干的？

    只是这些小心，苏小白也不过只敢在心底里暗暗地叫两声，他可不敢当着自家老姐的面儿，直接说出来，否则的话，他家老姐一个人就能搞出一场对自己的双打来——左右开弓外加拳脚交加呗！

    苏青抬头看了看，然后道：“现在我上去，你们两个小心点，别撞到那个机器上！”

    苏白立刻就明白了自家老姐的意思：“收到！”

    萧季冰还是担心地问道：“那你呢？”

    果然在这个时候自己的男人要比自己的弟弟靠谱啊！

    苏青立刻回给萧季冰一个放心的笑容：“放心吧，我有办法下来的！”

    说着，苏青不但不再用力了，直接向上一跳，于是萧季冰和苏小白两个人便开始下降，而苏青则在不断地上升。

    苏小白和萧季冰两个人都有注意自己的脚下，眼看着就要碰到那机器的时候，便用脚蹬着不让自己和那个好大一块的铁疙瘩撞上。

    等到两个人的双脚终于着地了，苏青也升到了刚才两个人的高度上。

    萧季冰有些焦灼的目光，落在了自己和苏小白两个人缚着手腕的绳子上，所以，现在他和苏小白两个人虽然已经安全落地了，可是接下来呢，接下来他们要怎么解开绳子呢？

    萧季冰一时之间可是真的有些着急了，当下张嘴就想要去咬开。

    苏小白忙拦着：“姐夫，不用，我这里有刀！”

    萧季冰：“……”

    苏白说着，笑嘿嘿地看着萧季冰：“姐夫，不过你得先受累一下了。”

    萧季冰虽然不太明白苏白到底要干什么，不过却还是点了点头：“好！”

    然后便看到苏白直接一躬腰，借着腰力，竟然将双腿都抬压了上来。

    如此一来，因为绳子的关系，苏白的体重便全都压在了萧季冰和那根绳子上了。

    苏白的脚终于举到了自己的手边，然后萧季冰便看到苏白的手指在鞋边上摸了摸，然后很快的便摸出了一把薄薄的小刀。

    萧季冰：“……”

    所以这小子身上竟然真的带着刀，还是以这样的方式。

    他突然间发现，苏家人真的是有些神奇呢。

    拿出刀了，苏小白再次双脚着地，刀子虽然薄，不过却异常锋利，只是四五下，苏小白便先割断了自己手腕上的绳子，然后又笑嘿嘿地帮着萧季冰割开绳子。

    只不过两个人一直都紧紧地拉着绳子，直到这个时候，苏小白和萧季冰两个人才看向苏青。

    “姐，你要怎么下来？”

    苏青看看自己身边的用三角钢焊铸的固定房顶的三角架，然后拉着绳子一荡。

    身形荡起来的那一刻，苏青放开了绳子，然后一把便拉住了那三角架，接着，苏青只是用双手在三角架上飞快地挪动着，向着一边而去。

    这厂房里面，还有一个二层，不过二层只是贴着两边的墙壁，有两三米宽的样子。

    一直看到苏青平安地落在了二层上，萧季冰一颗高悬着的心才放了下去。

    然后萧季冰也顾不上苏小白，便向着通向二层的台阶冲了过去。

    苏小白抬手摸着下巴，看着自家姐夫急切的背影。

    唉，他家老姐怎么可能会出事儿呢，这样的情况，对于自家老姐来说，妥妥的都是小意思好不！

    看看，看看他这个当弟弟的，多么的淡定。

    苏青才刚刚下到一半，便碰到了萧季冰，萧季冰二话不说，便一把就将苏青紧紧地拥进了怀里。

    苏青甚至能清楚地感觉到，紧紧抱着自己的萧季冰，浑身都是抖的，他……在害怕？

    他这是在害怕会失去自己吗？

    苏青也同样紧紧地抱住了萧季冰。

    “亲爱的，我没事儿，你看看我这不是好好的吗！”

    一双手轻轻地在萧季冰的背心上轻轻地拍着，安抚着男人情绪。

    “让我看看你的手！”

    好一会儿，萧季冰的情绪才平复下来，当下他吸了吸鼻子，低声道。

    苏青打着哈哈：“没事儿，真的没事儿，就是些小伤！”

    萧季冰放开了苏青，很认真地盯着她的眼睛，语气不容拒绝：“我要看看！”

    苏青在心里叹了一口气，不过却还是不得不抬起爪子，给萧季冰看。

    萧季冰小心地捧着这双小手，上面可以清楚地看到，血都已经干了的，大大小小的伤口，这应该是在那个小区抓人的时候，她被玻璃割伤的伤口。

    虽然割伤得并不严重，但是数量却多，甚至就连手臂上也有几道长长短短的割伤。

    而再看手心，黑糊糊的，上面有一串水泡，有几个水泡已经被挤破了。

    萧季冰的眼瞳一缩，小心地问道：“疼吗？”

    苏青摇了摇头：“不疼！”

    看着自己的男人，一副都要哭出来的模样，她还哪里敢疼呢？

    而且本来就是些皮肉小伤，对于她来说，真的不疼。

    萧季冰的心头一缩，猛地低下头，直接吻住了女人的红唇。

    苏青一怔，不过却很快闭上了眼睛，任由着萧季冰施为。

    今天，自己这是又吓到他了。

    苏白：“……”

    唔，老姐啊，姐夫啊，虽然我知道你们现在是干柴烈火，可是你们要不要在这里洒狗粮啊，话说我们还不到真正可以放心的时候呢？

    不过苏白居然拣起了自己和萧季冰的手机，然后戳开了自己的手机，点开了相机，对着那紧紧相拥着的两个人就是一顿拍。

    萧季冰好一会儿才放开苏青，不过那双眼睛却怎么也舍不得从女人的脸上离开：“青青，我以后一定会保护好自己，我不想再看到你来救我了。”

    苏青笑了笑，抬手在男人的脸上轻轻地抚摸了一下：“好，不过我也很喜欢保护你的感觉！”

    谁说女人只能被男人保护了？

    她苏青从来不用男人保护，她只想保护好男人！

    萧季冰看着她，恨不得将人融化在自己的目光里：“青青，我今天好想你……”

    苏青扬眉：“我也是！”

    所以……

    苏青看向那紧闭着的厂房铁门，所以现在他们要办法出去。

    苏小白终于找到了自己可以刷存在感的机会，于是立刻开口了：“姐，姐夫，我刚才看到过了，那门外面已经被人锁上了，而且外面也应该被人放了信号屏蔽器了，所以现在我们除非能有办法把大门搞开，要不就是叫天天不灵，叫地地不应了！”

    但是，你这口气，要不要这么欢快？

    苏青抬了抬下巴：“小白白，是谁劫的你们？”

    这个，萧季冰是真的没有看到，不过他心里却已经有所猜测，一听到苏青终于问起了这个，当下便若有所思地又看向苏青。

    而这个时候，苏小白已经开口了：“哦，是于倩的手下，应该有十好几个人呢，都是和我差不多大的家伙，他们说，他们的姐姐死了，而我姐夫是于倩的男人，所以现在我姐夫又和你在一起，就是背叛了于倩大佬了！所以，这是打击报复呗，所以姐啊，你家小弟我这一次可是真的被你连累到了。”

    萧季冰闭了闭眼，在苏青的耳边低声道：“是陈珂他们！”

    苏青的杏眼眯了起来，眼底里有着什么风暴在酝酿着。

    “居然是那群不省心的雄孩子啊，果然是好久没有挨我揍了，所以皮子又痒了！”

    这话，她说得很轻，只要和她距离最近的萧季冰听到了，而苏小白却没有听到。

    这小子现在最关心的只有一个问题：“姐，咱们要怎么出去，这里面除了顶上也没有个窗户能出去的！”

    苏小白真的是挺苦恼的，窗户太高了，所以关于跳窗户这招儿，想都不要想。

    苏青的目光在二层落了落，她刚才看到，二层上还有些面，虽然应该不是什么好面粉了，不过应该没有受潮。

    当下她抬手拍了拍萧季冰的肩膀。

    “亲爱的，你先下去，小白白，你和你姐夫往那边站，离门越远越好！”

    苏小白立刻点头，答应得特别痛快：“收到，不过你姐你要怎么搞？”

    距离远一点……

    苏小白吸了吸鼻子，明显他家老姐这是准备暴力破门呢，只是他现在最好奇的就是要怎么个暴力法啊？

    他家老姐到底想要怎么做？

    苏青将二层的几袋子面粉堆到了门的上方，然后用刀子将面粉袋子全都划开，果然不出所料，里面的面粉虽然不太好，可是却绝对没有受潮。

    然后萧季冰和苏小白两个人就看到苏青用最快的速度将那些面粉拉着袋子角，全都扬了起来。

    萧季冰笑了，他已经明白了他家青青到底想要怎么做了。

    苏小白的嘴巴也张大了，同时还没有忘记抬手抓了抓自己脑袋瓜上的几根毛儿。

    天啊，天啊，这么好的办法，为毛自己就没有想到呢。

    一只打火机从苏青的手里抛了起来，转着圈的向着那扬起来的面粉掉落而去。

    于是火焰和粉尘相撞了。

    苏小白和萧季冰两个人立刻齐齐地捂住耳朵。

    然后只听到“轰隆”一声，整个儿厂房在这一刻似乎都狠狠地摇晃了一下，然后那被人从外面锁住的厂房大门，居然摇晃了几下，然后竟然也是“轰”的一声，便直接向外倒去。

    厂房里雪亮的灯光随着激荡的粉尘，一起冲落到了外面，而外面，陈珂等人的面色却异常难看，他们虽然也早就想到了，这个苏青绝对不会是什么省油的灯，可是却也万万没有想到，这个苏青居然会这么聪明，竟然真的有办法破门而出。而且方法居然还如此的暴力！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    青爷：不想让我暴力破门的，赶紧投票！

    方法简称为：粉尘爆炸！