    第840章放虎归山？

    反正太后和轩辕灏都对他起疑了，要是对他完全放心的话，又怎么可能会派人来盯着他。

    他也算是将恨意发泄在了这对中年夫妻身上。

    看死士们将这对中年夫妻收起来，准备等他长大后才给他的金银都包裹起来了，可以走了，轩辕弋才吩咐一个死士去抓那御林军全家，威胁那御林军，让一旦出事，就在卫子瞻供出他之前，杀了卫子瞻，并自杀。

    那御林军家里都是普通人，一个死士就够了。

    他现在，其实倒不怕卫子瞻供出他，毕竟，他这走了，这中年夫妻也死了，派来盯着他的人也都死了，他这明显很异常。

    只是，他之前问卫子瞻的时候，卫子瞻问了一句他是不是认识薛琰，明显是有些反应过来，觉得他其实认识薛琰，而若是日后，薛琰真被认回来了，从卫子瞻口里知道这个，要是万一薛琰是重生的，不就很容易确定他也是重生的吗。

    他不能让薛琰知道他重生了，这么大的底，他得兜住了。

    虽然他其实一点不确定薛琰重生了，倒是觉得薛琰家里那个女宝宝非常异常，比薛琰异常多了，那个女宝宝才更像是重生的，还重生的比他早，但他这样多考虑一些，总没有错。

    那个被吩咐的死士立刻领命去办了。

    轩辕弋又吩咐了两个死士，让即刻前往辛垣县，办三件事：一是杀了朱家村朱来财和朱绣花这对夫妻，让就算薛琰被认为很可能是太子，可因为没这两人作证，还是存疑的，那皇家就永远不会将薛琰认回来。

    二是，去槐树村，看看能不能杀了邵皇后和邵皇后肚子里的孩子。

    三是，查薛琰和薛琰家那个叫做月宝的女宝宝，他想知道，这辈子这一切的变化，到底跟薛琰和那个女宝宝有没有关系。

    不过……

    “听说那个女宝宝有身手，不简单，总之你们小心点，一旦觉得不对劲，就立刻回来禀告给我知晓，千万不可冒死。”轩辕弋叮嘱道。

    他现在人手并不多，就这么几个死士，得用在刀刃上。

    何况，他又不是不能借别人的手。

    现在当务之急，是杀了朱家村那对夫妻，以及将事情都查清楚了，让他心里能确定薛琰重生没重生，那个女宝宝又重生没重生。

    “是！”那两个死士立刻领命去了。

    他在宫外的死士，总共就五个，这走了三个，还剩两个，轩辕弋这才跟另外两个死士走了。

    *

    大年三十这日一早，轩辕灏和云孜太后才得知轩辕弋不见了，而抚养轩辕弋的夫妻也被杀了，盯着轩辕弋的两人也死了。

    云孜太后立刻大叹：“小小年纪，竟有如此心计，我们实乃放虎归山也。”

    轩辕灏也叹气，觉得是放虎归山，可看自己母后因为他弟弟轩辕擎的死，又添了不少白头发，更加苍老了，他自然少不得安慰这个母后：“母后不必过于忧虑，一来纪家已倒，二来他身子不好，御医们都说他顶多活到二十几岁，应该掀不起多大的风浪，只是苟延残喘罢了。”

    (本章完)

