    “你是说我们之前制造的锅炉，在能石的某种特殊力量催化下，已经变成了一个可以源源不断吸收能量，又将其转换为其他物质的机器？”

    “苏摩你确定？这东西可以吸收最基础的能量，从而进行其他物质的转换？”

    “这不可能，这根本违反了物质更迭的基本规律，参照热力学第二定律，物质最基本的组成部分的活跃进程为夸克熵增，夸克熵增的逻辑进程是单向不可逆的，因此就存在了逻辑的先后顺序，如果我们要实现这种将逻辑进程进行切割，就得用逻辑衡量进度的工具——时间，你告诉我，能石能一定程度上对时间发生影响？”

    “再者说，时间也只是一个我们制定出来的体系，根本不能应用到所有的物质上...”

    “让我去试试，把我烧了，我倒要看看这东西到底是怎么进行时间重塑的！”

    “...”

    围绕在已经升级完毕的圆形锅炉前。

    看着一众科研学者从最开始的惊疑，震惊，到中间的不可置信，反驳，再到最后“以身试法”，“以身饲虎”。

    哪怕是陈审这些根本不懂到底有什么科学原理的人，也感受到了这件东西的重要性。

    现象上。

    炼丹炉只是进行了物质能量转换，将能量重新塑造成了其他样子。

    本质上。

    却是利用时间切割，将物质还原到了最初的时候，再通过营造一个合适的环境，让他“自然生长”。

    听起来是很玄乎，但通俗点来讲。

    炼丹炉并非是直接进行物质转换，将红的变成绿的，将韭菜变成芹菜。

    而是先将韭菜还原成种子，然后对其种子进行一系列操作，使其内部发生基因突变，变成芹菜种子。

    再通过极短的时间，模拟出一个适合芹菜生长的环境，种下这枚种子，直至收获。

    因为这时间非常短暂，可能短到了以人类现有科技根本不能察觉的地步。

    所以表现在外，就是刚刚放入了韭菜，下一秒就能取出芹菜，营造出来了一种物质转换的假相。

    “我也不知道怎么搞的，但我只能说，这确实是我们人类的手笔！”

    以前的升级到还能糊弄，但这次关乎到所有人的“道心”。

    站在人群中间，苏摩想了想，最终还是开口解释了一番。

    这解释。

    自然是在升级过程中看到的那位狠人，徒手将飞船发动机引擎改造，从而在陌生星球上存活的完整故事。

    在系统演示的快进画面中，这故事只持续了十分钟左右，便圆满结束。

    到了现实里，讲起来时，苏摩还是选择尽可能详细的描述了一遍，增添了一些他观察到的细节。

    半个小时过后。

    看着听完故事，一脸若有所思的吕宽等人悄然离去。

    苏摩悄无声息的摇了摇头。

    对待比现在快一步的科技，人还能对其不断分析，找出其精妙之处，继而快速吸收。

    对待比现在快两步的科技，大多数人就只能干瞪眼，充当一个使用者。

    但对待比现在快三步，甚至更多的科技，对于研究的人来说，知道的越少，越好！

    这道理，不仅苏摩懂，这些在科学之道里浸淫了数十年的人，更懂！

    将注意力重新拉回到眼前。

    “现在就安排人往里面铲雪吧，优先焚烧三公里内的积雪”

    略一吩咐，顺带传授放入积雪，点选焚烧，转换能量等操作。

    听完苏摩讲解，陈审等人十分光棍的欣然点头：“好嘞，这就安排！”

    原理，他们不懂，也不想懂。

    高深的东西交给领地内专业人士去办即可。

    他们只知道。

    有了处理积雪的办法，村子不用再受积雪困扰，有了更好面对灾难的手段。

    这是好事。

    前半夜，指导村民学习使用炼丹炉的焚烧。

    后半夜，随着挖掘机入场，上百村民配合，一切总算步入正轨。

    纵使外面还是寒冷异常。

    纵使天空中积雪还在不断飘落。

    但对领地来说，不光是一众管理层没了半点困意，就连村民们也都鼓足了干劲，恨不得早日让这雪层消失。

    几个小时的忙碌，所有人手法越来越娴熟，路线也越来越完美。

    仅到凌晨四点，在所有人的努力之下，方圆一公里内地上的积雪就已经消失了大半！

    而等到早上六点的休息时间来临。

    方圆一公里内，除了些许低洼处还有点雪片之外，其他地方就连吸足了水分变成黑褐色的土地，都能清楚的看到！

    这进度，比起苏摩之前预估的要慢上不少。

    但那时。

    苏摩并没有将还在下雪这件事考虑进去。

    如今算上空中还在不断下落的雪花，进度倒也并不算慢。

    不过，比起这些。

    最让人点头欣慰的，还是洼地所有人精神状态的改变。

    之前在虚拟实境里七天死亡数百次，带来的精气神提升，是让所有人更适应末世废土，融入这里。

    这次一天两夜的抗灾，则是百尺竿头，更进一步。

    完全大不同！

    ...

    “所长好---”

    “领主好---”

    清晨还带着彻骨湿寒意的村子内，随着苏摩走过，不断有问好声传来。

    近几天。

    先是通电。

    后又焚烧积雪。

    展露在苏摩身上的神奇，已经让所有人彻底知道了，这位领主大人身上有着不同凡响的秘密。

    不过，领地内上千人倒是个个聪明，从来不去问，也不互相打听，只管安稳的生活在苏摩的羽翼庇护之下。

    毕竟，什么秘密对他们来说都是次之，领地内的安稳生活，未来的远大前途做不得假就行。

    可即便如此。

    无形之中，苏摩身上的威势还是更重，就算所有人知道他并不在意这些虚礼，这种时候也生怕落在他人后面。

    甚至有些人，连往常亲昵的所长大人称呼，都不由自主换成了更高，更远，距离感和尊敬感更重的领主大人。

    拘束感十足。

    “其他领主是想让自己的领民尊敬自己，害怕自己，好好的去干活”

    “我这倒是清闲...”

    拿起饭桌上刚出锅热量爆炸的油条，再配上一碗香浓滑口的豆浆，吃上几口特调的小菜。

    一边吃，苏摩一边笑着。

    不怪所有人这样。

    管理这东西，本来就是一门高深的学问。

    帝王家有盛名在外的帝王心术，企业家也有看家的战略管理思维。

    农场主有技巧性十足的萝卜加大棒，甚至连小学班级里的班长，都有一手告老师的手段。

    无论怎么走，大家殊途同归。

    最终的目的，还是让治下更加安定，能产出更多的资源和利益，不断往前。

    “所长这能力，要是放在地球上，高低也是个闻名宇外的大人物”

    “就是，国外有个马斯克，这要是给所长几年时间，不也得给国内来一个？”

    “依我说，以前的环境还是太不公平了，普通人想要出头还是太难”

    饭桌上，其他人也在一边吃饭，一边有一搭没一搭的嘻嘻哈哈说着。

    抗灾的前景大好。

    所有人心中自然也是畅快，漂亮话一茬接着一茬。

    “都别妄自菲薄啊，废土虽然到处都是机遇，但能不能把握住还是得看个人”

    “你们运气好，我运气也好，但要走下去，还是得大家齐心协力！”

    苏摩也在说漂亮话。

    未来随着领地越来越大，想要继续管理，势必要仰仗这些人之手，来进行发布号令。

    往后，若有能力。

    该提拔的，他也不会吝啬。

    再者说，难得有一批志同道合的人，于上于下，苏摩此时可不愿疏远关系。

    一顿早餐，物资丰盛，所有人吃的有滋有味，村民们也不是感叹起生活的美好。

    这时。

    苏摩才想起一事。

    ...

    “领地内的灾情既然已经稳定了下来，那么我们的目光就不能再局限于此”

    “万里大山即将扩大地形，如果我们现在不去查明，未来等到山体延绵的更多，我们在想要过去，无疑是更加艰难”

    “再加上遗迹的重要性，想必大家都已经清楚”

    “须得尽早分派人手！”

    冬季中最难捱的灾难有了应对办法。

    苏摩半点也不愿意再拖延下去。

    多次占据了第一，本来有巨大的先发优势，领跑在所有领地所有人类异族前面。

    到如今，却有上百个领地排在前方，这种感觉不仅让人不爽，还让苏摩心中颇为焦急。

    未来，如果灾难按照这些人的发展速度，更进一步。

    那么留给洼地的，必将是更加艰难的处境。

    “有了炉子焚烧积雪，再加上降雪的幅度已经缓了下来，剩下的都是水磨工夫，确实不需要这么多人奔赴在一线抗灾岗位上了”

    “有六百人左右，就能保证领地内不乱，平稳推行积雪清除计划！”

    当即一番计算，几个部门统一意见后，给出了大致的人数需求。

    炉子的焚烧能力有上限，再多的人来了，也只能站在外面干等，浪费时间。

    只需要少量的人负责清理落下的积雪，再通过几台工程载具，拉动更远的积雪过来，就能缓缓消除雪灾的威胁。

    这活，男人能干，女人也能干。

    完全能和苏摩所说的一样，腾出来更多的人手去干更多有意义的事。

    “雪天，是一重无形的隐蔽遮挡，也是一重助力”

    “不仅能帮助我们掩去身形，也能靠着雪橇快速行动，去到之前接触不到的远方”

    “既然六百人足够，那剩下的八百人里，留出两百人作为机动力量，剩下的人都给分配任务！”

    “另外，分一百人给我，我亲自带人去万里大山看看这些牛鬼蛇神到底在搞什么！”

    一番铿锵有力的话音落下。

    听到前半句时，所有人还连连点头，示意这个决策可以，当下完全可以实施。

    但听到后半句。

    苏摩要亲自带人去万里大山时，在场的一众人，脸色却是连连变化。

    “所长，不可，别说是雪天的山里了，就是平常，我们也不能让你去啊！”

    “电磁干扰，我们不能联系，要是在里面遇到敌人了，也支援不了，太冒险了！”

    “不行不行，所长你要是不放心，我带人去，绝对给您办的漂漂亮亮，不出任何一点问题”

    “雨天不入水，雪天不上山，所长，三思啊！”

    桌上十六人。

    十六人持反对意见！

    并且，他们的理由极为充分，任谁听了都无不点头。

    第一，万里大山内如今有眼中的电磁屏蔽，别说是山体内外交流了，就是山体内，想要通话都得靠喊的，一旦在雪山里产生意外导致队伍走散，汇合的难度将拔升到一个难以想象的地步，就更别说想要找到王元帅等人了。

    第二，对于山内的地形，所有人还是两眼一抹黑，别说是还下着雪上山了，就是平时，也得冒着极高的风险去探路，这样的情况下，极易产生一步踩空坠入万丈悬崖的悲剧。

    第三，雪天的惩罚机制，在领地内，雪量会越来越小，但在领地外，就会得到积雪增加50%的惩罚，等同于雪上加霜，万里大山内到处都是无主的领地，面临的情况会更加复杂！

    第四，大山内未知的敌人，在没摸清楚对方的底细之前，进去查看，万一对方的火力猛烈，不亚于九死一生！

    “所长，听我一句劝，只要青山在，不怕没柴烧”

    “如今我们的形势刚刚稳定下来，没必要再去冒险了啊！”

    看到所有人目光投向自己，陈审只好硬着头皮站了起来，嘴里劝说。

    尽管他也知道...

    “我意已决，下去安排人手，先行准备吧！”

    “再者说，我又不是现在就出发，肯定要等到雪快要停的时候再说！”

    挥手打断所有人的劝说，苏摩笑了笑，脸上看着和善，印在众人心里却写满了“独裁”二字。

    当然，和众人劝说的理由一样，苏摩出行的理由也很充分。

    冬季，会持续整整两个月。

    要论最安全的时候，自然是大降雪结束，没有过渡到超低温的这段修整时间。

    再往后，低温来临，积雪全部化为坚冰，山路将更加难走，更加艰险。

    哪怕是有着准备，能顺利抵达，安全回返的几率也很小。

    其次，因为抗灾的缘故，在雪快停的时候，肯定是所有人内心最松懈的时候。

    此时潜入，哪怕对方有不俗的手段，发生危险的可能也将大大降低。

    至于带队的人。

    不管谁去，苏摩的心中都不放心。

    思前想去，倒不如自己直接莽过去，亲眼看看对方的实力，见识见识其他人类的领地。

    甚至有可能。

    趁着下一次大型灾难到来之前，拐带一大批人口回来，给领地增添更多的底蕴，也未尝不行！

    ...

