    通天魔君一直没有来找陆小天算帐，并非对方心里不想，只是现实多少有些掣肘。通天魔君依旧没有恢复到全盛时期，一个大乘境强者，当年被释青雷佛斩下首级，时隔这么多年，哪怕是有冰羽青鸾相助，也绝不是那么容易恢复的。

    而且这个过程中，还经历了原来的魔影分身叛出。一定程度打乱了通天魔君的计划。

    使得通天魔君实力的恢复并没有达到预计中的进程。

    对于陆小天这个搅局者，通天魔君不可能没有芥蒂，只是大局为重的情况下，通天魔君也不至于在没有必胜把握下，大动干戈地直接去找陆小天的麻烦。

    可换了眼下这种情形，面对陆小天这个几次坏事，并且还不在控制内的人，通天魔君怕是绝不会介意斩草除根。

    尤其是陆小天方才跟无山老怪虚影一番激斗，消耗不小。在姬渊主几个眼里，陆小天的实力进境太快，甚至快得让人有些目不暇接。错过了眼前，后面再想除掉陆小天，难度只会更高。尤其是此时赤月荒漠的实力也在以惊人速度膨胀的情况下。

    冰冠鳄妖已经被陆小天所慑服，还有一个实力不俗，能击败摩炎院主的合体后期剑修。

    此时陆小天落单，再不动手，更待何时？

    “不是我们挑了个好时候，是陆丹王你来得巧。”鹫龟妖与玄尊两个对视一眼之后，也拿定了主意，虽说眼下是魔族大军入侵在前，不过此时魔族大军已经元气大伤，而相较之下，势力大为扩张的赤月荒漠也同样是搅局者。

    正如姬渊主所说的那般，错过了眼前，再难有更好的机会了。

    “能让我们三个联手，陆丹王就算是战死，也足以自傲了。”玄尊嘿声一笑。

    “我与无山老怪虚影大战一场不假，这个便宜你们几个却是未必能拣得起来。”陆小天摇头一笑。

    姬渊主的手段可不仅止于此，甚至姬渊主已经考虑到了他遁入幽暗妖冢后的可能。

    陆小天的神识此时早已经更应到远远的有为数不少的神虚境修士正从远处赶来。

    合体后期强者也是合体期，进了幽暗妖冢后一样要受到压制，哪怕实力远超寻常的神虚境，可差距也没有到那种天差地远的地步。一旦在幽暗妖冢内陷入神虚境修士的重重包围，哪怕是合体后期，也还真有陨落的可能。混乱妖域无数载以来，这种事也不是没有发生过，而且还不止一次。

    若是在外面，便要面对姬渊主三个，若是进入幽暗妖冢，便要面对大量的神虚境修士追杀。

    看样子姬渊主看到自己与无山老怪斗法时，心里便已经有了算计。

    将事情首尾在脑子里都过了一遍，眼看着姬渊主，鹫龟妖，玄尊三个呈犄角之势步步紧逼而来。陆小天不再迟疑，直接转身进入幽暗妖冢之内。

    “我的部族正在赶来的路上。”鹫龟妖一笑道。

    “我的部族在赶往最近的距离一处出口。”

    “到时候咱们三面夹击，就算那些神虚境小辈不能将陆小天灭杀在幽暗妖冢，也应该能消耗陆小天相当的实力。”

    姬渊主闻言一笑，原来都是明白人，“狮子搏兔尚用尽全力。陆小天不是兔子，而是一头猛虎，咱们既然出手，便要抓住机会，除恶务尽，将其一举铲除，否则一旦被其脱身，后患无穷。基业被夺事小，搞不好日后连命都保不住。”

    “姬渊主所言甚为在理，赤月荒漠此时势力扩张得极快，就算咱们不动手，以赤月荒漠的实力，日后怕也迟早会有对上的一天，与其被动地等这一天到来，不如主动出击。”玄尊阴声道。

    “只是这幽暗妖冢咱们进入不便，而且神虚境修士一旦进入其中的时间太长，便难免会受到冢煞影响，便是在幽暗妖冢内，想要奈何得了他，怕也不会容易。”鹫龟妖很快提出新的问题，“姬渊主既然提议出手，想必已经有所准备了。”

    “陆小天上次使得魔族损失惨重，魔族中恨不得生啖其肉者不计其数，这次动手的怕未必只有咱们这边，稍微透露点风声出去，怕也会有不少低阶魔族汹涌而入。一将功成万骨枯，只要能成功击杀陆小天，死伤区区一些低阶修士，又算得了什么。”姬渊主嘿声笑道。

    “姬渊主所言极为有理。”

    “虽然没办法完全消除冢煞对于外界修士的影响，总归还是有一些能够延缓冢煞的作用，务必将陆小天封堵在幽暗妖冢内！就算封堵不住，也要尽可能将其重创，为咱们出手创造条件。”玄尊说道。

    很快，三个老怪就意见就达成了一致。

    此时冰冠鳄妖不在，几个老牌的合体后期老怪意见达成一致之后，几乎代表着混乱妖域的主流势力。

    这股强大势力的影响有多大，陆小天很快便感觉到了，哪怕是他进入到幽暗妖冢之后，大量的低阶修士从外界闯入而来，人族，妖族，魔族，应有尽有。

    只不过如此数量众多的低阶修士聚集，自然也惊动了幽暗妖冢内的冢灵。

    各处冢灵，还有原本在妖冢内土生土长的本地妖物，尽皆蜂拥而来。

    整个混乱妖域内，掀起一股前所未有的惨烈混战。

    小股冢灵与外界闯入者的冲突中，经常以更为凶悍的冢灵得胜而告终。只是冢灵凶悍有余，在单个的交锋中占据优势，可一旦数量上规模，冢灵灵智，权变不足的弱点便开始突显出来。

    外界进入的低阶修士形成的大军，更有组织，发挥出的威力反而来得更大。

    成千上万的冢灵被清剿一空，只不过随着时间的推移，很多进入到其中的低阶修士也被冢煞侵蚀，成为冢灵的一部分。

    冢灵杀之不绝，不过又确实是在以肉眼的速度减少。降低到了极其稀缺的地步。

    以往哪怕是合体老怪，或者是一方势力，想要在幽暗妖冢中清巢哪个人，都是极其困难，甚至是不现实的。

