
　　海德拉堡的激烈对撞，暂时没能影响到图伦港。

　　十二条金属巨舰犹如史前怪兽，势不可挡的一头撞入了图伦港的港区内海域。多国联军屯扎在港口的一批战舰，身子没弄清自己的敌人究竟是谁，就被炮火彻底淹没。

　　龙吟一样的汽笛声中，手持新式军械的帝国军士兵，犹如铁灰色的洪流从运兵船上涌出，顺着栈桥冲进了图伦港，顺着一条条大街小巷，迅速淹没了整个图伦港。

　　这不是一场势均力敌的战争。

　　大家好我们公众号每天都会发现金、点币红包只要关注就可以领取年末最后一次福利请大家抓住机会公众号[书友大本营]

　　这就是一场无情的屠杀。

　　地面上，手持新式军械的帝国军士兵干净利落的，极其熟稔的收割着敌人的生命。

　　在空中，大群帝国军六阶超凡，正依仗着人数上的绝对优势，将多国联军中的六阶超凡逐个斩杀。

　　留守图伦港的多国联军部队，只是抵挡了短短半个小时，就丢盔弃甲，狼狈不堪的逃出了图伦港城区，仓皇失措的向着北面疯狂逃窜。

　　顺理成章的，半山区的威图家宅邸，也回到了威图家的手中。

　　乔带着歇洛克从北方返回的时候，正好是图伦港市政厅前的旗杆上，德伦帝国的国旗重新升起，威图家的侍女、护卫，重新进驻自家宅邸的那一刻。

　　乔将身体依旧虚弱的歇洛克，安置在了自己的卧室，顺手捡了一瓶朗姆酒，‘咕咚咚’的给歇洛克灌了下去。

　　原本脸色苍白的歇洛克被烈酒一激，他急促的喘了几口气，面颊上多出了两团酡红。

　　他用力的活动了一下身体，让自己在床上躺得更舒服一些，然后看着乔叹了一口气：“真没想到，事情居然会发展成这样……乔，我们认识，多久了？”

　　乔坐在床边的一张单人沙发上，翘着二郎腿看着歇洛克。

　　“半年？嗯，半年时间，歇洛克先生。”

　　歇洛克翻了个白眼：“半年时间，真是……命运无常啊。乔。”

　　他叹了一口气，摇了摇头：“我本来以为，我收下你和维伦亚作我的门徒，你们有着很好的出身、家世，有着极强的底蕴，你们会在我的指引和帮助下，一点点的成长，最后成为艾尔的骨干成员……未来数十年，百年后，或许，你们也能成长为……”

　　歇洛克眯了眯眼睛：“国王级别的资深元老？”

　　乔摊开了双手：“噢啦，不要说什么资深元老……佛罗伦萨他……”

　　歇洛克打断了乔的话：“你抓住的那个佛罗伦萨，是一个假货，是他的替身。他用自己所有的积蓄，牺牲了自己这些年栽培出来的所有下属力量，给你们设了一个套。”

　　“你抓捕了佛罗伦萨，他在你的地牢中受尽了折磨……甚至因为这件事情，连雄伟之塔这样的资深元老，也陨落在海德拉堡。”

　　“这一切，激怒了那些原本藏在佛罗伦萨身后的……地位更高，掌握了更多力量的元老。那些侍者、大主教和主教，他们纷纷出动了。”

　　“他们在向海德拉堡聚集，他们正在筹备一些，针对德伦帝国的报复计划。”

　　乔瞪大了眼睛。

　　侍者。

　　大主教。

　　主教。

　　比佛罗伦萨这个‘国王’地位更高的艾尔元老？

　　撇了撇嘴，乔冷笑道：“一个松散的互助情报组织，可以和一个帝国对抗么？”

　　乔昂起了头：“他们能做什么？发动更大规模的战争？”

　　歇洛克眯着眼，咬着牙：“发动更大规模的战争，当然，无论是那些因为‘佛罗伦萨’的‘悲惨遭遇’而出山的元老，还是佛罗伦萨他们，以及他们的盟友，他们的下一步计划，都是发动更大规模的战争。”

　　“但是，他们的目标迥然不同。”

　　“那些侍者级别的元老，他们最初的本意是报复，是报复德伦帝国，尤其是直接行动，带给了佛罗伦萨悲惨遭遇的你。”

　　“但是，那些元老，他们发现了这次战争的异状。”

　　乔诧异的看着歇洛克：“异状？战争能有什么异状？”

　　歇洛克死死的盯着乔：“因为某些不明原因，出现在德伦帝国军中，明显超出了现今工业水平的一些新式军械……这些军械，威力极大，杀伤力极强，明显破坏了梅德兰大陆的势力均衡。”

　　乔若有所思的点了点头：“那些为了给佛罗伦萨报复而出山的元老们，他们起了别的念头？”

　　歇洛克叹了一口气：“我差点被杀死，就是因为这个倒霉原因……这些新式军械的出现，代表了某种禁忌的可能。而这种禁忌的可能，是艾尔组织的真正上层们，他们绝对不允许出现的。”

　　乔摊开了双手：“您说的，我听不懂。”

　　歇洛克咬着牙，双手撑着床榻，将上半身直了起来。

　　乔抓起了两个大枕头，垫在了歇洛克身后，让他可以更加舒服的斜靠在床头。

　　歇洛克满意的点点头，再次重重的叹了一口气：“乔，我刚才说的那些，我自己都没能完全弄清楚……但是这次，我之所以被追杀，是因为我无意中，得到了……耸人听闻的，关于梅德兰的真相。”

　　乔愕然看着歇洛克。

　　作为十几年积年的学渣，乔虽然最近两个月，很是用功学了些东西，但是这短期突击式的学习，显然无法补齐他的一些常识，更无法让他拥有多么超人的学问。

　　面对歇洛克的这句话，乔只能很耿直的说道：“梅德兰……真相？难道，梅德兰有什么不对劲么？”

　　歇洛克的眼皮眨巴得很快，他看着窗外，沉声道：“当然，在所有凡人的眼里，梅德兰能有什么不对劲呢？我们出生在这里，我们生长在这里，我们最终，也会老死在这里。”

　　“可是，乔，你可否思索过，梅德兰究竟是什么模样？在那些，在生命形态、生命层次，已经远远超过我们这些凡人的，不可言、不可说、不可形容、无法描述的存在的‘眼睛’里，梅德兰究竟是一个什么样的存在？”

　　乔紧紧的闭上了嘴。

　　这个问题，过于深奥。

　　他不是那些存在，他没见过梅德兰的真实，他无法想象这个问题。

　　歇洛克很深沉的看着乔：“你知道，梅德兰是什么形状么？”

　　不等乔回答，歇洛克右手一招，空气中隐隐有水波亮起，远处的一个纯银托盘‘唰’的一下飞到了歇洛克面前，被他放在了自己的膝盖上。

　　“这就是梅德兰……我们居住的大地，是一个盘子状的形态。”

　　乔抓了抓脑门：“呃？这有什么问题么？”

　　歇洛克手一挥，远处另外一个托盘也飞了过来，在一抹水光的承托下，原本放在他膝盖上的盘子腾空飞起三尺，新来的这个托盘，被他放在了自己的膝盖上。

　　他指着浮空的盘子说道：“这是，梅德兰。”

　　他指着膝盖上的盘子说道：“这是，深渊！”

　　不等乔开口询问，歇洛克继续一挥手，又一个盘子飞了过来，这次，这个盘子悬浮在了代表梅德兰的盘子上空。

　　“这个，我们时常可以在夜间见到的，在月亮表面滑过的那个大黑点，就是它——艾尔圣山，或者说，艾尔圣地，或者说，我们这个世界的，众神之起源。”

　　“而在达钵岴的教会神职人员心里……当然，只有地位足够高，身份足够重要的那些核心级别的神职人员，在他们心里，这是‘神之囚牢’。”

　　“我们的世界组成，大致就是这样。”

　　“艾尔圣地在上。”

　　“梅德兰在中间。”

　　“深渊在最下方。”

　　“梅德兰，正好是位于三个世界的中间位置，这也是它的名字‘梅德兰’的来历。”

　　“位于中间位置的大陆，这就是梅德兰，这是上古的神灵语系的一种。”

　　乔对此表示无动于衷。

　　梅德兰的名称来历，它来自于哪一个神灵语系，这和乔有一根毛的关系么？

　　歇洛克看懂了乔的面部表情，对此他表示很无奈。

　　“好吧，这都是旁枝末节的事情。”

　　“你对这些事情不感兴趣，我能理解你的想法。”

　　“但是接下来我要说的事情，你一定会感到……震惊，甚至是，感到惶恐。”

　　乔瞪大眼睛，直勾勾的盯着歇洛克。m.23sk.net

　　歇洛克推了一把面前悬浮着的托盘，两个浮空的盘子就快速的旋转起来。

　　他看着乔，一个字一个字的说道：“艾尔圣地，又被称之为神之囚牢，是因为……达钵岴的那些神棍们膜拜的神灵，穆还有他的妹妹穆忒丝忒，我们的太阳神和月亮神，他们被镇压、囚禁在艾尔圣山。”

　　乔猛地站了起来，他骇然看着歇洛克：“哈？”

　　歇洛克昂起头，无比骄傲的看着乔：“是的，梅德兰的信仰源泉，万万亿信徒膜拜的神灵，伟大的穆和仁慈的穆忒丝忒，在他们登临神位之后一百年，被击败、被镇压、被囚禁，他们已经在艾尔圣山被囚禁了一千三百八十年。”

　　“这个数字是不是很凑巧？感到很熟悉？”

　　“没错，荣耀历一千三百八十年……就是今年……他们被囚禁、镇压的那一天，就是梅德兰荣耀历的起始。”

　　“囚禁，镇压他们的，正是艾尔！”

　　歇洛克无比严肃的看着乔：“我错了，乔，我们都错了，所有艾尔的低级会员都错了……甚至是，很多艾尔的元老都错了。”

　　“艾尔不是一个单纯的互助情报组织，不是一个单纯的，汇聚了占整个梅德兰最聪明、最睿智、最有学问的一群人的学术平台……”

　　“它……”

　　歇洛克很用力的吞了一口吐沫。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神魔书更新，第六百三十六章 歇洛克的陈述免费阅读。https://www.23sk.net 