    时间缓缓地过去。

    一天，两天，三天……

    空间甬道中，出来的人越来越多，而后又越来越少。

    到了第五天，几乎是每隔几个时辰，才有那么一两支小队走出甬道。

    第七天，更是整整一天，只走出了一支小队。

    “好奇怪！”

    “看这样子，显然秘境中留下的人，已经极少极少了。”

    “为什么这一次，只有这么五六十万参赛者出来，难道其他人全部都……”

    四下里惊疑不定。

    山海府府主，更是脸色变得有些焦灼，不会的，后面一定还有人没出来，一定有云柔！

    “州主大人，可否进入秘境查看一下情况？”到了第八天，他终于按捺不住了，除了州主，其他人都是没有权力进入的。

    “可以。”司空千鹤点头，也是面色带了三分狐疑。

    他清冷的身影走入甬道。

    直过了好一会儿，才走出来，表情有点古怪。

    “我的神识遍布整座秘境，看到里面只剩下了一支队伍，正在往此处来，约么还有一炷香左右的路程。”

    “哈哈，那一定是云柔的队伍了！”山海府府主这才松了一口气，和十七公子对视，双双哈哈一笑。

    也就没有发现，司空千鹤看着他的目光，格外同情。

    “州主大人，您确定……没有看错吗？”战堂宗主和荒古联盟盟主，异口同声地问道，皆是微微一晃。

    若里面是柳云柔的队伍，那岂不是……

    战无双和古氏兄弟……

    “老天，战无双和古氏兄弟都死了？”

    “嘶！这次秘境也太惨烈了吧！”

    “出来的参赛者只有二十分之一，里面到底发生了什么啊？”

    “何止，那大荒第一天才沐夏，怕是和她的道侣也死……死……死……”

    最后这个人，说到一半，一下子结巴了。

    他指着虚空甬道，骇然瞪大了眼睛。

    所有人都“唰”一下看过去。

    只见八道身影，从甬道中缓步而出。

    最前方那一双男女，黑衣，白裙，男人高大英俊，气质冷漠，少女玲珑纤细，娇美可人。

    不是秦予夺和沐夏，又是谁？

    “他们还活着！”

    “还有战无双和古氏兄弟！”

    “后面是云蝶宗的月小蝶，苏家的苏畅之，蒙家的蒙熊！”

    短暂的呆滞后，惊呼声几乎掀翻了整座广场。

    这说明了什么？

    柳云柔死了！

    “不可能……”山海府府主低声道，而后猛地抬起头来，仰天一声睚眦欲裂地大吼：“不可能！贱人！你把云柔怎么了？！”

    他整个人须发炸开，疯了一般冲向沐夏！

    返虚境大圆满的威势惊天，压的在场人人呼吸困难，伸手就朝沐夏的脖颈抓来！

    “够了！”司空千鹤的身影拦在前方，轻轻伸手，在山海府府主的手腕上点去。

    蹬蹬蹬！

    山海府府主倒退三步，一只手垂在身侧，微微颤抖。

    “州主？你要护着他们？”他阴沉如死地问道。

    “我护着所有大荒州的参赛者。”司空千鹤淡淡道：“你要破坏天骄会的规矩么？”

    宛如一盆冷水浇下。

    山海府府主汹涌的杀气降下来，咬牙切齿地看向司空千鹤身后的沐夏。

    “我要一个说法！”他深呼吸道：“此次秘境赛，只有二十分之一的参赛者还活着，显然秘境赛中有所蹊跷！”

    “这是我大荒州巨大的损失，恳请州主严查始末，给我等惨死的势力弟子一个答案！”

    倒也不傻。

    沐夏轻声冷笑，知道把所有势力都拉到一起。

    果然其他死去了弟子和族人的六星势力，纷纷站出道：“州主，我等附议，希望得到一个答案！”

    “你们要什么答案？”司空千鹤环视着他们，嗓音冷淡。

    “秘境赛中，不禁止杀人，不禁止抢夺，没有任何规则限制。”

    “死亡者技不如人，你们不回去反省，为何门下弟子逊于他人，竟还问本座要答案？”

    “是本座的脾气太好，给了你们脸面吗！”

    轰！

    渡劫境的气势冲天而起！

    顿时这些站出的宗主，家主，一个个被压得砰砰砰跪下，人人噤若寒蝉，脸色涨红青紫。

    宛如脸上被人打了一连串的巴掌。

    “噗嗤！”沐夏忍不住笑出声，师尊就是师尊，真帅！

    难得秦予夺也没弹她脑瓜崩，轻轻勾起了薄唇，是挺帅的。

    “话不可这么说。”忽然十七公子也走出，笑呵呵地朝司空千鹤抱拳：“司空州主，往届秘境赛虽也激烈，却从未出现过如此惨烈之事，这么多修仙者死去，还是查查为好。”

    说着十七公子晦暗地看了眼沐夏。

    不对劲！绝对不对劲！

    柳云柔实力已是极强，那些他买通的修仙者一个都没出来，这沐夏和秦予夺的身上，定有秘密！

    十七公子的心中砰砰直跳，充满贪婪。

    却听司空千鹤嗤笑一声，睨着他，语气更淡：“我大荒州的事，轮得到你说话么。”

    十七公子一愣，几乎以为自己听错了！

    司空千鹤再问：“你又叫的我哪门子司空州主？”

    “我与你父亲同一境界，并为州主身份，你不知该喊我什么吗？”

    “你……”十七公子猛地抬头。

    “看来你的确是不知。”司空千鹤轻声摇头，冷到极致，也厉到极致的恐怖气息，霎时碾压过去！

    轰！

    巨大的压力袭来！

    十七公子整个人趴到了地下，既羞恼，又惊慌。

    他……他竟感觉到了杀意！

