    艳阳高照，凉风徐徐！

    “万族精血！”

    修炼室内，看着摆在面前的这些瓶瓶罐罐，苏辰满脸肉疼！

    这就是张教授帮他弄到的万族精血，其中除了九十九滴强大的异族精血之外，还有四滴十大族群的精血。

    就这些精血，价值足足九百万！

    用张教授的话来说，这还是优惠价！如果是自己去买的话，没有千万，不可能拿下来。

    尤其是那四滴十大族群的精血！其中一滴是幽冥一族的精血，还有三滴是不逊色十大族群的远古巨人一族的精血！这些精血，就算有钱也不一定买得到。

    一瞬间，苏辰觉得自己就是个穷鬼。

    身上一亿多的资金，很多吗？

    不！

    这根本就不够看。

    如今自己凝聚九道神纹淬体一次，这么下去，能淬体几次？

    这还是因为淬体药材，自己从遗迹之内获得，并不需要购买。

    否则的话……

    苏辰不由得打了一个寒颤。

    “小子，你确定要用这些精血淬体？”

    就在苏辰面色变幻的时候，金十三的声音传来。

    十大族群的精血，配合九十九种异族精血。

    这是一股何等霸道的能量？

    人类真能承受？

    “我想试试！”收回思绪，苏辰的面色坚定。

    正好张教授送回这些精血之后，便是有事出门。

    好像是关于遗迹那边的后续处理事情需要他出力，这几日他都不会在家。

    这正是淬体的大好时机。

    否则的话，苏辰还真不好解释，自己如今的情况。

    “来！”

    想到这边，不再迟疑，随着一声轻哼，苏辰从储物空间之内拿出一种种张教授罗列出来的药材，放入到热水当中。

    一瞬间，修炼室之内，药香四溢。

    直到这时候，苏辰脸上露出一丝凝重，拿起了摆在旁边的万族精血。

    深吸一口气在，一滴滴精血被加入到药水当中。

    轰隆隆！

    顷刻之间，药水沸腾。

    尤其是随着幽冥一族的精血加入，一股扑鼻的血腥，冲入鼻尖，让人精神一顿，脑中幻想横生。

    仿佛之间，苏辰看到了万兽奔腾，毁天灭地的场面。

    又似乎，他看到了一张张来自地狱深处的狰狞面孔，择人而噬！

    一尊尊巨兽，一张张狰狞的面孔，直冲灵魂深处，乱人心神。

    “稳住心神！”金十三的一声冷哼，如惊雷在苏辰脑中炸开。

    嘶！

    幻想破灭，回过神，苏辰倒吸了一口冷气。

    这就是御灵境异族的精血吗？

    好霸道的血气！果然不是之前几次自己淬体所用到的那些精血能够媲美。

    之前几次淬体，用的异族鲜血，量虽然多，但是，层次却低！

    而此番的精血质量却是完全不同！

    尤其是那一滴幽冥族的精血，蕴含的能量，让苏辰都暗暗吃惊。

    “走！”

    想到这边，守住心神，苏辰一步跨入到药水之内。

    那一瞬间，他仿佛来到了远古战场，面对的是践踏而来的万千巨兽。

    有飞禽，有走兽，有爬虫，有长蛇，还有无尽的鬼族，要将他拖入地狱。

    体内的鲜血在翻滚，周身的血肉在燃烧！

    那种钻心刺骨深入血脉之内的撕裂和疼痛，让苏辰面色狰狞，发出阵阵惨叫。

    “这小子，够狠！”

    万灵图册世界之内，感受着苏辰此刻的煎熬和惨叫，金十三面色一变。

    他能想象此刻苏辰承受的煎熬。

    这根本不是人能够坚持的！

    甚至金十三担心，苏辰会不会血肉崩溃，心神混乱，要么死亡，要么变成一个疯子！

    “咦？”

    时间一分一秒流逝。

    足足过了许久，苏辰的惨叫声似乎逐渐的微弱了下来。

    始终关注着苏辰的金十三面色一变。

    坚持下来了？

    虽然淬体还在进行，苏辰的血液还在沸腾，身躯还在撕裂。但是，生机却是不曾有丝毫下降的迹象。

    更主要的是，这小子，他的意志竟然没有丝毫松动。

    “好强大的神魂之力，好坚强的意志！这家伙，果然不凡！”直到此时，金十三不由得轻叹一声。

    万族精血当中蕴含着万族多大的怨念？

    精血蕴含万族临死之前的最后一丝意志！万族的意志结合，简直就是神魂最大的克星。

    这种淬体，往往对身体的摧残是次要的。真正让人难以抵挡的是神魂的撕裂。

    意志稍有不坚，便可能走火入魔，轻则神魂重创，重则爆体而亡。

    而苏辰的意志，始终没有丝毫动摇。这意味着什么？

    他的神魂，远超常人强大。

    虽然早就知道苏辰神魂非凡，但是，到了此刻，金十三猜真正的感受到，这家伙的恐怖。

    “他要成功了！”想到这边，金十三喃喃自语道。

    心中生出一丝复杂，如此淬体的成功，意味着苏辰踏上了腾飞之路。

    这让金十三该喜，还是该忧虑？

    若是真的诚心臣服在苏辰身边，这是天大的好事。苏辰越强，对金十三而言，将来的路越广阔。

    但是，若并非诚信臣服，苏辰的腾飞，意味着金十三从今之后，难有翻身之日！

    ……

    呼……

    夜幕之下，一缕凉风吹散了空气当中弥漫着的血腥味。

    “成功了！”

    药水当中，退出修炼的苏辰，嘴角微微上扬。

    原本鲜红，弥漫着血腥和药材气息的药水，如今变得浑浊，毫无灵气！

    所有的能量，都被苏辰融入到了自己的血液当中。

    如今，苏辰感觉，自己的血脉，比起之前，提升了不止一点半点。

    最直接的体现就是，气血旺盛，一念之间，体内的鲜血，如洪流奔走，磅礴不熄。

    而自己的身体强度和力量，随着血脉的提升，再有精进。

    甚至，精进的程度极其恐怖！

    第八尊远古巨象，似乎要凝聚而出。

    一次的淬体，几乎让苏辰多凝聚出一尊远古巨象？

    这成果，就算苏辰也吃惊不已。

    如今单纯的从力量来说，自己早已经超脱蕴灵境层次了！

    这么淬体下去，到时候，自己达到蕴灵境巅峰，力量会变得何等恐怖？

    苏辰不敢想象！

    “小子，小心！”

    就在苏辰沉寂在兴奋当中的时候，金十三的惊呼声传来。

    “不好！”

    与此同时，苏辰原本脸上的兴奋消失，取而代之的是一丝骇然。

    一股冰冷的寒意，从脊背升起，让人如堕冰窖。

    有危险。

    千钧一发之间，他下意识的双腿发力，朝着远处掠出。

    轰！

    轰鸣声炸开！

    昏暗的屋内，气浪狂飙，水花四溅。

    苏辰原本淬体所用的浴桶，彻底炸开，寒风当中，碎屑横飞！

    磅礴的气浪，仿佛实质，朝着四周扩散，将苏辰又是震出了好几米。

    “死！”

    不等苏辰回过神来，昏暗当中，一股杀机扩散。

    一道黑影，如同鬼魅，再次朝着他扑去。

    “休想！”

    那一瞬间，苏辰眼神彻底冰冷了下来。

    有人要杀自己！

    好恐怖的气息，好强大的实力！

    苏辰只感觉毛骨悚然。

    不敢想象，若不是自己提前完成了淬体，现在还沉寂在淬体当中的他，遇到这样的突然袭击，会是什么后果？

    轻则重伤，重则暴毙！

    甚至，到头来，自己是怎么死的，都不知道！

    是谁，要杀自己？

    竟然找到了张教授的居住之地。

    甚至，对方敢在今日动手，肯定是知道张教授有事外出，不在家中。

    否则的话，以张教授的实力，来这边杀人，无异于自寻死路。

    根本没有时间多想，周身星力运转，苏辰连忙双手抵挡而出。

    砰！

    电光火石之间，又是一阵轰鸣声炸开。

    如同山岳碾压而来，苏辰身形一顿，在闷哼声当中，再次倒退而去。

    仓促抵挡之下，他再次吃亏！

    双臂发麻，只感觉一股冰冷的气息顺着自己的双臂，涌入到自己的身体之内，直奔神窍而去。

    “幽冥族的气息？小子，有幽冥族要杀你？”

    随着那一股气息冲入神窍，直奔万灵图册而去，金十三惊呼道。

    “你是幽冥教的人！”

    强行稳住身形，苏辰面色越发阴沉。

    这边是南州市，幽冥族降临的可能性不大，如此之下，拥有幽冥族的气息，除了幽冥教的逆种，还能是谁？

    心思变幻之间，苏辰连忙催动万灵图册朝着那一股冰冷的能量吞噬而去。

    好在万灵图册如今远非当初能够媲美。

    那一股冰冷的气息，转眼之间便被融合。

    “呵呵……挺有见识。没想到，我的一丝妖灵之力，竟然被你轻而易举的炼化了？果然，苏辰，你与外界传言当中的不同。圣灵融合者？七十二枚星辰印记？你藏的够深。你最起码凝聚了八十道以上的神纹吧？当初岩岗市元灵融合大会之上，神灵出现，是被你融合了？”

    听到苏辰的话，那一道黑影身形一顿，发出尖锐的笑声。

    黑暗当中，他的眼中杀机更是疯狂闪烁。

    当初，元灵融合大会，岩岗市方向有人唤醒神灵。

    为了这件事情，幽冥教可是做了多番探查。

    甚至在这之后策划的行动当中，幽冥教损失惨重。

    至今，南岭省幽冥教，乃至天魔教，万妖教……还一蹶不振。

    没想到，一切的根源会在苏辰身上！

    他竟然隐藏着这等大秘密。

    看来，这一次，自己得到的消息没错。

    黑影眼中精光闪烁，隐隐露出一丝兴奋。

    “苏辰，今日留你不得！”

    眼中寒光一闪，黑影周身气息再次飙升。

    隐隐之间，在他的身后，有一尊诡异的元灵，凝聚而出。

    不！

    那不是元灵，而是妖灵，幽冥教之人以自身灵魂，凝练的妖灵。

    妖灵呈现，这最起码是显灵境层次才能做到的事情。

    此人，实力不凡！

    顿时，一股巨大的危机，朝着苏辰笼罩而去。

