    “啊～～！为毛我要负责那无节cāo巫女今后资金供给啊！”走在路上的辰逸不断地抱怨着。

    想起昨天晚上八云紫在他睡着后的夜袭，原本辰逸以为自己的春天来了，紫妈都开始夜袭了……

    可没想到八云紫见到辰逸的第一句话就是：小哥啊，最近收入不错啊，以后灵梦的资金供给就交给你了……

    天地可鉴啊，自己开店到现在收入几乎全是赤字，能不倒贴钱就不错了，还收人不错？坑爹呢！

    不过既然八云紫说在那里了，辰逸也就没有拒绝，呃…依灵梦的个性，赚钱的话应该？大概？似乎？也许是不可能吧……

    原本辰逸是想让阿妈去送的，可是被阿妈以神社不容二巫女的理由拒绝了。

    我勒了个槽的！明明就是不想去，就是不想去，找那理由干毛啊，亏你丫的还是当妈的……

    然后去找香霖子，结果人家直接把门锁的死死的，不搭理辰逸。

    最后只能辰逸自己去了，说实在的，自从登上文文新闻，辰逸出门的几率暴降。

    来到博丽神社后，辰逸第一眼看到的就是一脸慵懒的灵梦与魔理沙坐在一起喝茶的情形，真是奇迹啊，竟然没有打起来，然后辰逸看到一旁的空地上多出来的大坑后……

    算我没说！

    “啊！娘们妖怪你来了啊。”带着一脸慵懒正在喝茶的灵梦一看到辰逸后立刻精神了，“是来送钱的吧，紫老太婆昨天都给我说了。”

    ……娘们妖怪！？辰逸的脸立马黑了，拿出一个小袋子，上下抖了抖，里面发出的金属碰撞声顿时让灵梦的双眼亮了起来。

    “钱？没了……”阴沉的语气。

    “怎么会没了呢？娘们妖怪你手里的不就是嘛，快给我啊。”灵梦一边说着不知死活的话，一边伸手抓向辰逸手里的小袋子。

    一旁的魔理沙看到了事情不对，立刻不动声色的与灵梦拉开了距离。

    “哼哼哼哼！”辰逸的眉头再次一条，“我说没了就没了！你有意见么！”

    辰逸手上的紫黑色火焰一闪而过，灵梦就眼睁睁的看着辰逸手上的钱袋变成空气……

    “啊～～”怎么会这样啊！！钱啊！钱就这样没了……灵梦立即orz了。

    “啊哈！不知为啥，心情突然好了很多。”原本一脸阴沉的辰逸立刻露出一张阳光漂亮的笑脸。

    “钱没了～，钱没了～”灵梦不断地喃喃着，“没有钱的话接下来我该怎么活下去啊，天啊，我会活活饿死的啊！！”

    于是乎，辰逸的心情更好了……

    “啊！对了我下个月再来啊。”辰逸摆了摆手，打算离开。

    “不要！！！”辰逸立刻就发现自己的双腿被抱住了……

    “我在小时候你对我那么好，难道是假的么。”抱着辰逸双腿的灵梦试图打感情牌，“现在为什么又这样对我啊。”

    ……辰逸也在怀疑小时候那么可爱的灵梦现在竟然变成了这样，果真是冥冥之中自有天意？

    “唉……”辰逸几次试图挣脱无果后，叹了口气，“好了！快放手啊！”

    “先给钱再说……”

    尼玛……

    无奈，辰逸拿出一块金砖，灵梦的双眼立刻就红了，“都……都给我吗？”

    辰逸瞥了她一眼，“你还是回去喝茶做梦去吧。”然后咔嚓一声，掰下金砖的一块小角，扔在灵梦手里，“给你！”

    灵梦接过后依旧紧紧的盯着辰逸手上缺了一角的金砖眼里的打劫二字几yu而出……

    “干什么？想打劫？”辰逸看着已经悄悄摸出阴阳玉的手，“做梦去吧！”

    呼啦～

    辰逸手上的紫黑色火焰冒了出来（简略版的冥焰），手里的金砖立刻烧的连灰都没有留下。

    咣当～～

    灵梦手里的阴阳玉掉在了地上，“天啊，太浪费，你不要可以给我啊。”

    “哼哼！我乐意，想烧着玩，咋滴，有意见？”辰逸眉毛一挑，说道。

    “万恶的土豪！”灵梦的回答。

    “我土豪！我乐意，怎么着？走了啊，不打扰你和魔理沙培养感情了。”辰逸摆了摆手，转身离去。

    见到危机事态解除后的魔理沙跑到灵梦身边，拿出自己的微型八卦炉，“灵梦，要不对着他来一发？我还没见过辰逸动过手呢？”

    “随你啦，别一下子把他打死就行了……”灵梦随意的说道，“但你可要注意点啊，娘们妖怪制作不出来符卡，所以一旦和他打起来可就不是弹幕游戏了。”

    “啊～啊～，知道了，灵梦什么时候变得这么罗嗦了，看我的吧da☆ze！”魔理沙一脸兴奋。

    “极限火花！！”

    一道带着彩色光辉的巨大魔炮轰向辰逸，因为魔理沙经常从辰逸那里弄走不少游戏里的材料，魔炮也因此变得更为强大……

    ……有木有搞错啊！辰逸看着呼啸而来的魔炮大囧，摸你傻你这是自寻死路啊，辰逸决定了，今天回去就加强店里的防御措施。

    格挡！鬼门关！

    直到魔炮快要打中自己的时候，辰逸才拿出武器，释放了格挡，同时触发了一小时一次的鬼门关效果。

    叮！

    原本声势浩荡的魔炮立马凭空消失。

    “唉？怎么可能？”魔理沙立刻不能淡定了，“我的极限火花怎么会凭空消失？”

    “被吸收掉了而已。”灵梦在一旁说道。

    “唉？灵梦你这么知道？”

    “以前他告诉我的。”

    “啊？这样太犯规了吧。”

    “你可以上去和他近战的。”灵梦提着没谱的建议。

    “喂！我可是魔法使啊，怎么可能做出近战这种违背魔法使职业的事情啊。”

    就在灵梦还想说什么的时候，原本清澈的天空上慢慢的布满红色的浓雾，将天空和太阳遮了起来，空气里也弥漫着淡淡的血腥味……

    嗯？辰逸看着已经变了颜色的天空，这个就是红雾异变么？啊！麻烦死了，还是赶紧回去吧，辰逸收起武器，向着自己的杂货铺赶去。

    “灵梦！灵梦！这个就是异变吧！我们快去解决吧！”魔理沙一脸的兴奋。

    灵梦则是一点干劲也没有，“只是普通的天气变化而已，回去喝杯茶就好了……”说着自己都不相信的话，灵梦想神社走去。

    “怎么可能是普通的天气变化啊，明明就是异变啦。”魔理沙拼命地拉住想回到神社里的灵梦，“走啦！赶紧去解决异变吧！茶什么的回来也能喝啊！”

    “啊～～不去！不去啦，好麻烦的。”灵梦马脸的懒散，“要去的话魔理沙自己去不就行啦。”

    “灵梦你好歹也要有点作为巫女的cāo守啊。”魔理沙一脸的无奈。

    “cāo守什么果断的扔掉就行了，放开了！我要去睡觉～”

    “怎么可能啦，快和我一起去啊！！”魔理沙也是一脸的坚持。

    “如果解决异变的话可是有奖励的哟，灵梦！”

    “嗯？”灵梦看着从自己胸前伸出来的脑袋，“老太婆你来干什么。”

    “当然是让灵梦去解决异变了。”八云紫伸出一只手，摇了摇手上的金砖，“大大的有赏。”

    “好面熟的金砖啊。”灵梦眼里闪着小星星，“只要解决了异变，就…就给我吗？”

    “喂！喂！灵梦，注意口水了。”一边的魔理沙拉了拉已经陷入金砖光辉里的灵梦。

    “嗯嗯！只要解决了异变，去辰逸那里去拿就行了。”八云紫不断地诱惑着，然后把金砖往隙间里一扔……

    “好！！！魔理沙，我们去解决异变吧！！”灵梦一脸的干劲。

    “你节cāo呢！！”魔理沙的咆哮。

    “节cāo什么的果断扔掉就好！又不能卖钱。”

    ………

    ……

    …

    正在往回赶的辰逸突感感觉到一阵心悸感，让他狐疑的扫了扫四周。

    “小哥，作为幻想乡的一份子，对于这次的异变有什么看法吗？”

    ……辰逸面无表情的看着据自己脸部不到十厘米的倒立着的脑袋，八云紫你知道么，刚才我差一点一刀砍上去……

    “没意见……”

    “好冷漠的回答啊，身为幻想乡的一份子不就是在这个时候出力的嘛。”

    “不想……”

    “真是冷漠啊，不过这可由不得你了啊，去和一个小女孩玩吧，事情做好了可以得到紫姐姐的香吻一个哟?～”

    尼玛！！！

    一道隙间对着辰逸当头扣下，辰逸眼前一黑，出现在一个堆满都带着不明缝合玩偶的房间里。

    “大姐姐是来和芙兰玩的吗？芙兰好孤独啊……”

    辰逸的脸立马就绿了，心里哇凉哇凉的……

    八云紫啊，你这是断人活路啊！！！

    辰逸僵着身子看着抱着一个玩偶，有着只剩下骨架想着各色颜色宝石的翅膀，坐在厚厚床垫上人称最终鬼畜妹的芙兰朵露……

    “呃～～”辰逸无奈的点了点头，这个时候说不是绝对是找死……

    “大姐姐不是姐姐客人，是专门来和弗兰一起玩的吗？”

    “是……”辰逸在心里已经对着八云紫开骂了，“还有哥哥是男的，叫大哥哥就行了……”

    芙兰的脸上立刻露出了开心的笑容，“终于有人来找芙兰玩了，芙兰很久都没和和别人玩过了。”

    “那么，大姐姐不要被玩坏哟。”

    哦！天啊！尼玛的！八云紫这次真的被你害死了！！

    轰！！！

    红魔馆的地下猛烈的颤动了起来！！

    萝莉凶猛啊……

    ……

    ;

