    杯户町3丁目，一栋公寓楼外的停车场。

    池非迟没开车，一路逛过来，在停车场等了一会儿，就看到冲野洋子开的车进了停车场。

    柯南、毛利小五郎、毛利兰……

    死神小学生、推理工具人、报警专线员都到齐了，很好，又有一个事件即将发生。

    本来他是打算呆在家里宅着，等会儿去阳台上喝会儿酒然后就睡觉了，不过反正也没什么事，自家老师都打电话了，那当然要给个面子……

    冲野洋子下车，等毛利小五郎三人下车后，锁好车门，一同上前。

    她上次见池非迟，还是在大阪3K饭店的酒会上，双方只是聊了一些商业应酬话，而且都是她在说，池非迟偶尔应两句，感觉很有压力，好像哆嗦絮叨都是不应该的。

    虽然今天池非迟穿得很休闲，一身黑色运动服，只有袖子上印有白色的英文字母，比一身西服的毛利小五郎看起来要放松不少，但……

    还是好紧张！

    毛利小五郎再怎么出名也是圈外人士，又是她的粉丝，她相处起来不会紧张，不过池非迟不一样。

    池非迟不是她的顶头上司，但娱乐圈里的资源，说到底还是资本把持。

    THK公司现在蒸蒸日上，有仓木麻木，有至今还爆火的综艺节目，之后社长跑去登台溜达了一圈，现在提起小田切敏也，比她们还火，人气高得吓人。

    要人有人，要名气有名气，要节目有节目……这么一个公司，如果她惹人家不高兴，两个公司再开战是不太可能了，只会是她家经纪公司冷藏她一段时间。

    “非迟哥！”

    毛利兰带着柯南上前跟池非迟打招呼。

    “池哥哥！”柯南乖巧叫人。

    冲野洋子跟上前，露出歉意笑容，“麻烦您过来一趟，提出这么无理的要求，还让您在这里等，真是抱歉。”

    “没什么，我刚到没多久。”池非迟客气道。

    “那我们先上去吧，”冲野洋子笑着带路，“也不知道他们有没有到。”

    “对了，洋子小姐，你那个订婚的朋友是谁啊？”毛利兰问道。

    冲野洋子笑道，“那个人说出来你们肯定认识……”

    “嗨，洋子！”停车场另一边，一个波浪卷长发束在脑后、戴着墨镜的男人从车前走来。

    “咦？”冲野洋子惊讶转头。

    男人走到近前，将墨镜拉下来一些，笑道，“没想到你真的把名侦探毛利小五郎带过来了啊。”

    毛利兰认出了男人，“啊，你不会就是那个饰演侦探左文字的……”

    “剑崎修？！”毛利小五郎惊讶出声。

    发觉一旁有人看过来，剑崎修连忙尴尬笑着，竖指‘嘘’了一声，示意别惊动周围的路人。

    毛利兰连忙止声，等路人过去之后，才好奇道，“难道洋子小姐那位要订婚的朋友……”

    “不，我是洋子小姐那个朋友的未婚夫，洋子小姐那个要订婚的朋友就是要跟我订婚的女孩。”剑崎修解释，又笑着对冲野洋子道，“没想到你真的把毛利小五郎请来了，她一定会很高兴的！”

    “我还没有告诉她，想给她一个惊喜，”冲野洋子解释着，又看向池非迟，“对了，这位……”

    “我们跟着毛利老师来蹭吃蹭喝，应该没关系吧？”池非迟转头问剑崎修。

    冲野洋子不正式介绍一下，会觉得怠慢他，正式介绍，就要说到他THK公司股东的身份……

    本来人家几个好朋友的聚会，带了一个别的公司的高层来，还是之前和冲野洋子经纪公司关系不大好的公司的高层，会有点奇怪。

    还不如用‘毛利小五郎某蹭吃蹭喝的徒弟’这个身份，显得亲近一点。

    剑崎修当即失笑，“当然没关系，欢迎！”

    冲野洋子心里松了口气，招呼一群人过去。

    到了公寓楼一户人家门口，毛利小五郎按了门铃，却发现没有人来应门。

    “奇怪，”冲野洋子疑惑，“大家应该都到了才对……”

    说着，又忍不住看池非迟，见池非迟没有面露不满之后，神色才稍微放松了些。

    “哦？门没锁耶……”毛利小五郎发觉门没锁，打开门，探头想看里面的情况，刚探头，就发现一个网球拍从天而降。

    “你这个……可恶的大混蛋！”

    门后的短发妹子喊着，用力将网球拍打下去。

    “啪！”

    网球拍的线直接崩断，球拍套进了一脸茫然的毛利小五郎的脖子上。

    池非迟无话可说。

    自家老师的头够硬。

    ……

    怒打毛利小五郎的短发妹子叫草野熏，目前是女演员。

    等一群人进门解释清楚之后，草野熏再三跟毛利小五郎道歉，又不好意思地笑着，解释了原因，“最近我被疯狂的影迷骚扰，觉得很困扰……刚才从门镜看出去，看到一个陌生男人，所以才……”

    柯南半月眼，既然想见毛利小五郎，特地让冲野洋子邀请，就应该知道大叔的样子才对吧……

    毛利兰期待问道，“那么，跟剑崎先生订婚、又跟洋子小姐是好朋友的那个人就是……”

    “没错，就是我！”草野熏伸手抱住剑崎修的胳膊，笑道，“我们的婚礼决定在明年春天举行！”

    剑崎修也笑着，“不过，这件事还没有向媒体正式宣布……”

    “对了，我记得小熏小姐在侦探左文字里，也有跟剑崎先生一起演出嘛！”毛利兰笑道。

    “咔啦。”

    一旁的门被打开。

    一个留着波浪卷中长发、看起来比较成熟的女人进门。

    “没错，今晚大家准备一起欣赏那部影片，一边祝福……”女人竖起食指，笑着眨眼，“一边嘲弄他们这对金童玉女～！”

    毛利兰顿时认出了女人，“是岳野雪耶……”

    “你怎么又贴上这么炫的指甲啊，小雪。”剑崎修笑着调侃。

    池非迟看了看岳野雪的指甲，留得很长，特地做了红色的美甲，看起来是很招摇。

    理了理记忆里的片段，大致的剧情都已经串联起来了。

    这次事件，就是因为岳野雪喜欢剑崎修，原本是她跟剑崎修一起出演‘侦探左文字’的电影，不过之后角色换成了草野熏，而一部电影之后，草野熏和剑崎修就要订婚，妹子心态崩了，用指甲直接划破了草野熏的喉咙。

    而事实上，草野熏喜欢的是自己的经纪人，和剑崎修订婚只是在演戏，想逼经纪人跟她坦白心意并结婚。

    最后，草野熏没死，谎称是疯狂影迷做的，岳野雪也没被追责……

    “哎呀，真是太可惜了！”毛利小五郎遗憾感慨，“冲野洋子、草野熏和岳野雪，还差一个人就全都到齐了……”

    “你是在说我吗？”

    门口，一个叼着烟的黑发妹子斜靠在门框上，外套披在肩上，一脸酷样。

    “哎？”毛利小五郎疑惑回头。

    “辉美！”冲野洋子笑眯眯打招呼。

    草野熏神色有些玩味，“哎呀，小辉姐也来了啊……”

    “对啊，”星野辉美一脸冷淡，“是洋子叫我无论如何也要过来一趟的，如果你不欢迎，我现在就走。”

    “怎么会呢？”冲野洋子立刻上前，笑盈盈将星野辉美拉进门，“我们地球淑女队好久没有聚在一起了。”

    “地球淑女队？”柯南疑惑。

    “你不知道吗？”毛利小五郎兴致勃勃地跟柯南科普，“草野熏是花香四溢的草原，岳野雪是山顶皑皑的白雪，星野辉美是夜空中闪耀的满天繁星，而冲野洋子呢，则是波光粼粼的蓝色海洋……”

    “她们四个人前些年组成的唱歌组合，叫地球淑女队，统一的队服就是不同颜色的纱衣，加上一个外星人一样的发箍，”池非迟嫌毛利小五郎啰嗦半天说不到正题，接过话，“之后因为星野小姐和草野小姐吵架而解散了。”

    毛利小五郎：“……”

    浪漫点，说话的方式请浪漫点。

    冲野洋子：“……”

    外星人？

    草野熏：“……”

    仔细想想当年的队服……

    岳野雪：“……”

    头上戴的那个有两根天线的发箍，确实像外星人……

    星野辉美：“……”

    当年她是脑子进水了吧，居然会接受那么二的队服……

    “近年，草野小姐和星野小姐在往影视方面发展，而岳野小姐在综艺、电影、电视剧、主持方面都活跃过，洋子小姐和岳野小姐差不多，不过只有洋子小姐还在唱歌。”池非迟把四人的近况简单说了一下。

    他当初了解明星情况时，也了解过‘地球淑女队’，现在又有家娱乐公司，这四人目前的近况他也听说过一点。

    “你还真够了解的，对了，你是剑崎的朋友吗？”星野辉美又看了看其他人，目光锁定毛利小五郎，“还有这位是？”

    “还带了小孩子，”岳野雪也看向剑崎修，“难道是剑崎的哥哥？”

    “啊，不，我其实是……”

    毛利小五郎的介绍被从客厅里出来的男人打断。

    “那个……《侦探左文字》要开播了，”脸上长着雀斑、穿着围裙的男人站在客厅门前，有些唯唯诺诺，“大家难道不去看看吗？”

    池非迟抬眼打量了男人一眼，这就是草野熏的经纪人吧？

    也就是草野熏真正喜欢的那个人……

    “我不想看了，”草野熏顿时一脸不爽，转身朝浴室走，“我想先去洗个澡，等播完之后再来叫我好吗？”

    “可是……”男人纠结道，“这样我做好的菜就全都凉了，你还是先跟大家一起……”

    “少啰嗦！我说不看就是不看，”草野熏回头朝男人发火，“一个被淘汰掉的家伙，居然也敢指使我做这做那的！”

    说完，直接往浴室去。

    男人愣了愣，低声道，“对不起……”

    “喂，阿熏……”剑崎修连忙追了过去。

