    红山船厂某保密船坞

    并排的两个巨大的船台上，正在建造两艘“勇敢”级巡洋舰，这是该级巡洋舰的7号舰和9号舰，100多米长的巍峨舰体充满了蒸汽时代的力量感，令人心灵震撼。

    船厂工人蚁附其上，焊接的火花飞舞，不时传来高压铆枪沉重的撞击声，仿佛前进的战鼓一般。

    四位身穿白色海军制服的军官一路走了过来，走在前面的是李思贤中校，他是原来驻扎在莫尔兹比镇的“布谷鸟”号舰长，曾经因为果断处置了南方州的谍探渗透案件获得晋升，并且参加过多场海战，是一位资历丰富的海军军官，现任海军代表处副主任。

    走在他身边身材瘦高的是上尉军官何家本，他是英国皇家曼彻斯特海军学院毕业生，在炮轰长崎战斗中表现出色，是一名很有前途的年轻海军军官。

    落后几步走在后面的则是陈满屯中尉和铁雄少尉，手上拎着牛皮公文包紧随其后，他们都是海军代表处的成员。

    “家本老弟，我近日接到栓柱兄弟的亲笔信，在信中让我代问你好，你们近期是否还有书信往来呀？”李思贤是李栓柱的结拜兄长，李栓柱排行老二，老三就是段祺瑞，当初在莫尔兹比镇的时候，三人过从甚密，是非常谈得来的好兄弟。

    何家本则是雏鹰学校时代的学生中队长，那时候李栓柱还是他的跟班小老弟，毕业一晃六七年过去了，物是人非。

    如今李栓柱已经荣升非洲远征军团上校副师长，属于军方高层军官之一，只要循规蹈矩的再干几年把资历短板补齐，一个准将军衔是跑不掉的，老资格的副师级军官原本就可以晋升陆军准将。

    何家本还是个海军上尉，错过战争时代的飞速提拔，想要赶上曾经小兄弟的脚步几乎是妄想。

    “上个月还写了一封信，但是还没收到回信。”何家本一边走一边回答，脸上看不出什么表情。

    “非洲殖民地距离太遥远了，我估计你收到回信最少还要两三个月，栓柱兄弟赶上了好时候，把我这个大哥都远远的抛下了，比不了……比不了啊，如今他在非洲远征军是手握军权的一方大员，如果几年后攻略马达加斯加王国，栓柱兄弟有可能近水楼台先得月，率先跨入将军行业，让人好生羡慕啊！”

    “长官，我觉得每个人都有自己的机遇，未来在海军发展前景更广阔，毕竟辽阔的海疆还需要海军去守护，舰队规模一直都在稳定增长，实力逐步提高，所以我对海军有信心。”何家本上尉语气坚定的回答。

    “呵呵……说的不错。”

    李思贤笑了两声，回头看了一下跟在身后的年轻军官，陈满屯中尉和铁雄少尉立马下意识的放慢了脚步，拉开了距离，给长官留下单独谈话的空间。

    李思贤颇有些神秘地压低声音说道；“家本老弟，就凭着栓柱兄弟的这一层关系，你我也不是外人，给你透露个消息吧，咱们代表处在每年一度的军官年终评审中，给你打出了优+的评分，主任和我都很看好你，报上去以后已经列入少校军衔晋升考核名单，咱们这两年舰队规模迅速扩大，估计批下来最少七成以上把握，恭喜你啊！”

    好消息来得太突然，何家本上尉心脏猛的一跳，转眼间觉得走路轻飘飘的，内心的狂喜不可抑制的流露出来，带着颤抖的声音问道；“长官，是真的吗？”

    “这种大事当然做不得假，看我有开玩笑的意思吗？”

    “多谢长官提拔，家本感激不尽。”

    “用不着这么客气，打铁还需自身硬，军官考核有一套严格的标准，你如果自己做得不好，我也没办法给你说话，好在能够跨过校关的门槛，今后有资格在巡洋舰上担任航海长或者其他重要职位，这是一个发展的良好契机，一定要好好的把握。”

    “卑职明白，一定不负长官厚望。”

    何家本自己定位拿捏的还是很准的，别看李思贤副主任口口声声的“家本老弟”，那是长官放下身段表示亲切，不代表自己可以喊一声“思贤兄”，真要这样可就闹大笑话了。

    军中等级森严，一点上下尊卑都没有了，那成什么话？

    李思贤中校微笑着点点头，他对何家本上尉表现还是很满意的，这是一个心思慎密，注重细节的青年军官，而且有海外留学的镀金文凭，很是受到海军中占主流的英国派系大佬青睐，未来前途远大。

    “看着这些雄伟的战舰，真是让人心情澎湃，希望今后能够驾驭一艘重巡洋舰驰骋海疆，此生无憾矣！”李思远看着船台上的雄伟巨舰，眼中露出火热光芒。

    何家本沉声说道；“长官，卑职窃以为很有机会。”

    “哦……何以见得？”

    “是这样的，卑职从近期任命的舰长人选中看出一个规律，新任巡洋舰长无不是第一次东印度群岛战争中表现出色的舰长，重点全都是当时海鸥巡防舰的舰长，曾担任副舰长和航海长这些职位的一个都没有，甚至耿司令与何总参谋长的属官也没有，说明上峰非常注重舰长主官的独立指挥能力，这一点恰恰是长官的优势。”

    李思贤眉头一挑，细细想来真的很有道理，事实确实如此。

    耿司令与何总参谋长的座舰属官都是老资格，做到上校、中校职位的不在少数，还真的一个都没有列入巡洋舰长人选。

    “家本老弟，你看问题很细致啊！”李思贤心情随之开朗起来，这种情况说明他很有机会。

    “勇敢”级巡洋舰与“青龙”级重巡洋舰的要求不同，“青龙”级重巡洋舰需要上校军衔才能够任职舰长，“勇敢”级巡洋舰中校军衔就可以了，这要低上一个等级。

    如果在曾经的舰长主官中选拔，那么自己并不逊色于竞争者。

    这让李思贤的眉角洋溢着喜悦之色，海军发展的12艘勇敢级巡洋舰看起来数量蛮多，但是竞争对手也不少，能够列入名单的不下于40人，他自己心里也没把握。

    听何家本上尉这么一说，排在前列的竞争对手最少要划去四到五位，那么自己就大有希望了。

    想到这里，他心中忍不住一阵激荡，身上觉得干劲满满，大手一挥说道；“走，咱们今天细细的把9号舰隔舱焊接全过一遍，每一寸的焊点都要给我把好关，任何不符合质量要求的全都要返工，一定要高标准，严要求，丝毫马虎不得。”

    “遵命，长官。”代表处的三名海军军官齐声回答。

    临近中午时分

    骆养義协理来到建造中的海军船台，四处张望了下到处都是忙碌的身影，没有看见海军代表处的军官，于是招手换来船坞工长问道；“代表处的人呢？”

    “回禀骆大人，代表处的长官都在船里检查呢，他们拿着手电筒一寸一寸的检查焊接工序，就差拿着放大镜趴在上面摸了，一个上午已经查出了上百个整改点，要是这样的话，活儿真没法干了。”

    “哦……怎么回事儿？”

    “我哪知道啊，焊接这玩意儿是新技术，咱们船厂最好的焊接工人也不能说笔直一条线全都是鱼鳞焊纹，手工操作堆的多一点少一点很正常，完全符合军用舰艇建造要求的，英国人的威严级战列舰我们也是这样造的，哪有他们这样苛刻要求的？”

    工长牢骚满腹的话，听的骆养義协理头都大了，与海军代表处打交道都是他的事儿，军方要求高了当然麻烦多多。

    军舰隔舱钢板本身就不是装甲钢，要求焊接牢固不漏水，不脱焊，没有沙眼，没有虚焊就行了，焊缝堆的多一点少一点仅仅是影响美观，不影响实用性，也不影响质量。

    想一想就知道

    能够破开巡洋舰装甲钢板的重炮弹，那里是普通的隔仓钢板能够阻挡得住的？

    隔仓钢板的焊接要求是抗沉，水密，不要求美观。

    当然了，如果能够做出小花蛇一样饱满紧实的鱼鳞纹焊线当然最好不过了，但是绝大部分焊工都做不到这样的要求，除非屈指可数的几个老资格高级焊工。

    真是麻烦啊！

    骆养義协理心中有些不耐，但是脸上依然做出严肃的表情说道；“船厂就是为海军建设做服务的，既然代表处方面提出了高标准要求，那我们就要想尽办法完成，让海军将士驾驭着高质量的军舰驰骋海疆，这是我们每一个船厂工人天然的光荣使命，你作为工长觉悟可不能低呀，别没事听那些工人叽叽喳喳的放屁，有时间组织一下岗位练兵，把技术提升上来。”

    “骆大人，我尽量吧。”

    “不能尽量，而是一定要做到，咱们红山船厂生产的高质量舰艇，不能仅仅把目光放在德国和法国这样的二流水平上，而是要向英国一流船厂学习，争取赶上并超过他们，那才是最终的目标。”

    工长抬起头有些迷茫的看着骆养義协理，脸上明显露出你逗我玩儿的情绪，英国人建造舰艇有多少年了？

    那些高等级焊工拿出来最少是20年的资历，咱们这才几年？

    英国那些老资格的铆接工动辄30年以上，玩铆枪已经玩出花来了，从十五六岁就进入船厂，很多人依然在一线生产岗位，那个军舰造的真叫漂亮，这就叫底蕴。

    英国皇家海军曼彻斯特船厂建造一艘13500吨的铁甲战列舰只要4个月零3天，咱们费尽九牛二虎的力气也要11个月以上，这就是差距啊！

    卖油翁咋说的；无他，唯手熟耳。

    重工业生产尤其考验底蕴，这可不是嘴上说说就行的，那要靠一点一滴日积月累，吹牛逼谁不会呀？喊口号能当饭吃啊？

