    陈洛这边的动静自然也引来了一些关注的目光。纪仲轻声在陈洛耳边提醒道：“公子，文心相邀，你还是写一点吧。不然传出去会被那些守旧固礼的儒生非议的……”

    写一点？我写啥？

    陈洛一脸懵逼，我都不是你们体系的人，你还要我写思想汇报？

    我能写什么啊？

    一般这种显露心中之道的情况，其他的穿越者往往都是大笔一挥，横渠四句立刻就能震惊四方。

    “为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平！”

    说出来多霸气！

    可是——

    你们刚才念过了啊！

    那还有啥？

    先天下之忧而忧，后天下之乐而乐？

    这个世界也已经有一个叫范仲淹的大儒了啊！

    无非写的不是《岳阳楼记》，而是《云阳楼记》。

    怎么办？

    总不能写全面建成小康社会，实现共同富裕吧？

    写了你们也看不懂啊……

    “有了！”陈洛脑中灵光一闪，有一句话好像这个世界没有。

    陈洛说写就写，提起毛笔，蘸上笔墨，落笔写道——

    天下兴亡，匹夫有责！

    此句源头出自明末清初的思想家顾炎武的《日知录·正始》，原文是：保国者，其君其臣肉食者谋之；保天下者，匹夫之贱与有责焉耳矣。

    后来在清末被戊戌变法领袖之一，思想家梁启超总结为八字成文的语型。

    ……

    陈洛刚刚写完，那纸张之上突然出现一个大龟的虚影，龟背上驮着一块石碑。

    “赑屃驼碑！”周围之人发出惊呼，就连魏焱也侧头望来，脸上明显出现一丝惊诧神色。

    纪仲大喜：“公子，这是文成赑屃的异象，说明公子之言足以承载一条文道。无论是否契合这一颗文心，这篇文章都有立不朽之言的潜力。你赶紧往下写啊，你看那石碑上光秃秃的……”

    陈洛白了纪仲一眼，你让我往下写我就往下写，我不要面子吗？

    这八个字牛逼我当然知道，问题是我只知道这八个字，我还往下写什么？

    搞得跟高考一样，还得不少于800字吗？

    陈洛心中疯狂吐槽，面色却不露异样，一副胸有成竹的模样。

    “就当是写篇议论文吧。论点已经抛出来了，再补几个论据，然后结论就好了……”毕竟穿越前陈洛就在一个山区当支教老师，对这种类似考试的场面还是有些经验。

    老实说，他现在满心要搞定红尘气的道路，大儒文心他还真的没有想过。

    先不说不可能拿到，就算有可能，他也不是很想争取。

    毕竟，读书人苦啊！

    ……

    就在陈洛满脑子搜刮这个世界适合当这八个字论据的名言和典故的时候，观礼台下突然“砰”的一声，广场上一名儒生一脚踢飞文心所化的方桌。

    那儒生看上去二十岁左右，不会惹人注意的长相，此时张口，却发出俏生生的女孩儿声音，还带着一丝嗔怒：“哼！什么破文心！竟然连一个字都不让本姑娘写上去……”

    于此同时，一道阴恻恻的嘶哑声音凭空响起：“姑娘，老身说过，你不是万安县域的人，骗不过文心的！”

    一老一少的对话瞬间抢走了陈洛的风头，所有的目光都朝那广场中心站立的儒生望去。而在台阶之上，魏焱冷哼一声：“装神弄鬼，等的就是你们！”

    魏焱说着，伸出手朝那先前说话的儒生一抓，只见在那儒生的身周，凭空出现一个书匣，仿佛要将那儒生封锁起来一般。就在这时，儒生面前的空间扭曲，一个鹤发鸡皮的老妪从扭曲空间中出现。

    这老妪张开嘴，一团黑云从老妪的空中飞出，瞬间扑上了魏焱刚刚凝聚的书匣，那书匣竟然肉眼可见的开始腐蚀。若是细细看去，就可以发现那乌云原来是密密麻麻的小虫，此时那小虫正在啃噬魏焱的儒术书匣。

    “蛊？”魏焱面色一变，“你们是何人？”

    此时那儒生再次开口：“我们是何人就不劳魏大儒费心了，只是这颗文心是我们的，今日要物归原主！”

    那儒生高举右手，广场之上原本文心所化的方桌又重新变回一缕缕青光，飞向那儒生高举的右手之上，凝聚成之前的文心模样。就连观礼台上陈洛面前的那方书桌，那赑屃虚影也只是抵抗了片刻，就轰然崩散，化作青光飞向那儒生。

    “护佑文心！”一名儒生突然高喊，浑身散发出薄薄的一层青光，冲向那诡异儒生和老妪。此言一出，众儒生纷纷反应过来，齐声高喊“护佑文心”，涌向场中两人。

    老妪又是一挥衣袖，再次一团黑云飞射而出，分散开来，冲向儒生。那黑云自然是一只只蛊虫，竟然轻松突破众儒生的正气防御，射入体内。几乎一瞬间，那些儒生便倒下大半。

    “放肆！”魏焱大怒，单手朝两人一指，刹那间在诡异儒生和老妪的头顶，出现了一支擎天巨笔。那笔尖在空中一划，一道黑色的墨痕飞向两人，冥冥中仿佛只要被这墨痕沾染，就会消失在这天地间。

    大儒神通：一笔勾销！

    只见那老妪深吸一口气，背后竟然生出了三对晶莹的虫翅，身材猛然拔高，浮现出玲珑曲线，整个人从一个耄耋之年的垂垂老者变成了一个花信少妇。她纵身飞起，迎向那落下的墨痕，张开嘴嘶吼一声，古怪的事并无声音发出。

    但随着她吼叫的动作做出，空间一阵震荡，那墨痕在震荡的空间中轰然崩散。

    诡异儒生轻笑一声，依然是清脆的女声：“魏先生不要发怒，我们也不想惹事。这些儒生只是中了容嬷嬷的瞌睡虫而已，没有性命之危……”

    此时变成少妇模样的容嬷嬷重新落地。魏焱双目青光，死死盯着她：“化身蛊？镇玄司的情报果然没错，你们居然没有死绝！”

    “魏先生这话就过分了。平心而论，就算你们死绝了，我们还能去刨你们的坟呢……”那儒生回应道，接着又对着容嬷嬷说道，“容嬷嬷，文心到手，我们走吧……”

    “想走，做梦！”魏焱又伸出手，似乎要施展儒术，这是那容嬷嬷冲着魏焱一指，魏焱身形一顿，看向自己之前替蔡同尘挡住冥气死光的手掌，此刻竟然迅速发黑。

    “你在冥气死光中下了蛊！”魏焱看向容嬷嬷。

    容嬷嬷淡淡说道：“你现在立即运转浩然正气，一个时辰后自然可以将蛊虫逼出来。若是想拦我们，就等死吧。”

    容嬷嬷说完，转身拉住那诡异书生就要离开，突然一股庞然不输魏焱的大儒气势猛然爆发出来。一道威严的声音响起——

    “二位，还是留下来吧……”

