    听到尤他肯定的回答，宁远也是有些意外。

    说起来在这样一个青涩的年纪又有多少人不敢承认自己心中所爱呢！

    又有多少人因为这个年纪的羞涩而错过了这个年纪可能的爱情呢！

    宁远本以为尤他会稍微推脱一番的，可没想到他竟然这么坚定地承认了。

    看来他对李珥确实是情根深种啊！

    而说完那句话的尤他，此时却好像是放下了心中的一块大石头一般，竟然有一种说不来的轻松。

    他也不知道为什么他能直接将这句话说出来，可能是压抑了太久，也可能是对面这位好友就是李珥喜欢的人。

    可无论是哪种原因，他都觉得说出来之后他要舒服太多了。

    不过随即尤他却是反应了过来，只见得他有些诧异地对着宁远说道。

    “许弋，你是怎么知道的？”

    宁远听到这话却是说道。

    “有些人的喜欢是藏不住的，那一天李珥骑车摔倒，你看李珥的眼神可不止是简单的关心啊！”

    而听到宁远这么说，尤他也是说道。

    “有这么明显吗？”

    不过还未等宁远开口，尤他却是突然惊讶地说道。

    “那你也知道李珥她……”

    而面对尤他这个问题，宁远却是直接点了点头说道。

    “我知道她喜欢我。”

    而听到宁远这么直接的回答，尤他也是没有想到的，只见尤他有些扭捏地说道。

    “那你？”

    而宁远见此却是轻笑着说道。

    “这重要吗？你喜欢她，她喜欢我，都是你们自己的感情，我的态度有那么重要吗？”

    “更不用说，我有女朋友这件事半个学校都知道了，那我就更没有理由介入这件事里面了吧！”

    “不过从朋友的立场上，我还是劝你一句，有些东西没必要一直压在心里。”

    说完这话宁远也是止住了话头，有些事说太多也没什么用。

    其实宁远对于尤他的感官还是不错的，无论是原先看电影的时候，还是来到这个世界之后与他的相处。

    说来在原电影中可能尤他算是最为正常的一个人了吧！

    可感官好归感官好，但这也并不代表着宁远就得为尤他的爱情忙前忙后。

    毕竟爱情永远都是两个人的事，宁远不可能去跟李珥说什么我不喜欢你，让李珥去喜欢尤他，然后让尤他加油去追李珥的这种话。

    这本来就没有意义，难道因为宁远的这番话李珥就能直接喜欢上尤他？

    还是没说这番话，李珥就会一直暗恋下去？

    其实都不会，既然如此宁远又何必去做这样的事。

    甚至这样做反而是对尤他尊严的一种藐视吧！

    不过作为朋友宁远还是点了一下尤他，至于尤他后面会和李珥怎么样。

    那都不是宁远所考虑的了，有这个闲工夫宁远还不如多练习一下

    自己的气血搬运术来得实际。

    而听完宁远的话，尤他也是若有所思，过了一会之后才是对着宁远说道。

    “我明白了，许弋！”

    而宁远听到这话也是点了点头。

    ……

    “哇！许弋又是第一，还有这分数也太高了吧！”

    “扣的分竟然只有那么点，还甩开了尤他好几十分，我们天一中学这次怕是要出一个状元吧！”

    “不是都说许弋谈恋爱去了吗？怎么这成绩反而蹭蹭蹭地往上加啊？”

    “难道谈恋爱还能有助于学习？”

    天一中学公布栏前，一堆一堆的学生围在红榜前讨论着成绩。

    而作为榜首的宁远当然理所应当地成为了主要的话题人物。

    而于这人群中却是有着一个人在那苦着脸，那人便是同样在看榜的张漾。

    听着周围杂七杂八的声音，此时的张漾却是说不出地烦闷。

    说来他这次其实考的还不错，甚至若是按着这个走势上个北理还是绰绰有余地。

    不过平日里蒋皎总是会以各种理由来让他将自己的注息力放到她身上。

    甚至在张漾复习的时候，蒋皎还是会用各种话题来和他说话！想来如果不是这样的话，说不得他的成绩还能往前走走。

    不过张漾也没办法，毕竟他需要蒋皎她爸的钱，他要上大学，他要有一个好前程。

    毕竟这个年代不比后世有那么多的助学贷款，再者他以后上大学平日里的生活费他都拿不出来。

    所以他不能离开蒋皎，他也不能不出人头地。

    他要让高美娟知道当初她抛弃自己是一个多么错误的决定，他也想让高美娟知道当初她的那个决定会给她带来什么样的报应。

    哪怕为此他张漾得在一个自己不太喜欢的蒋皎面前卑躬屈膝，哪怕他还要忍受着蒋皎心中给另外一个人留着的位置，甚至他还要忍受周边的各种流言蜚语。

    但他张漾不在乎，只要能有一个好前程、能让他达到自己的目的，他都不在乎。

    可现在这张榜单上的成绩却是狠狠地给了他一个耳光。

    为什么？为什么许弋那家伙明明已经和黎吧啦牵扯在了一起，他的成绩还能一个劲地往前冲。

    而黎吧啦对他的反应也是越来越冷淡了。

    起初黎吧啦只是接自己电话的时候有些冷淡，可到了最近竟然连他的电话都没有接过了。

    想想自己每天一边要应付蒋皎，一边还要努力复习。

    如此才取得这样的一个成绩，可这成绩却是和那个每天陪着黎吧啦说说笑笑的家伙差了接近一百来分。

    这叫他如何能接受？

    甚至想想前些日子，看着黎吧啦和宁远那欢声笑语的时候，他还打心底里的高兴。

    可现在再想想，那时的自己岂不是已经“绿意盎然”了。

    虽然说黎吧啦还不是自己的女朋友，甚至可能黎吧啦就算是真的干成了那件事，她也不一定会成为自己的女朋友。

    可想到那些画面，张漾还是觉得自己绿了，而且绿的很耀眼。

    所以现在的他看着这周围人对于那个可能绿了自己的人的称赞，他怎么可能会舒服呢？

    不过张漾也是知道他得去找黎吧啦问清楚。

    问清楚到底发生了什么？问清楚为什么“许弋”的成绩不退反进？

    问清楚她什么时候对“许弋”下手！

    当然最关键的还是问清楚自己是不是真就被绿了。

    而此时的张漾却是没有发现在不远处的教学楼上，宁远却是一脸笑意地看着他。

