
　　月上梢头，一只夜莺把自己的胸膛抵在蔷薇花蕾上，一声声悦耳的鸟鸣响起，花蕾下的刺一点点刺了进去。

　　伤口诡异的没有流出一滴血，花蕾却好像又红了几分。

　　艾克放慢脚步，悄悄走到近前。夜莺像是没有发现，依旧引颈高歌。

　　不敢冒然伸手，《诅咒与诅咒破解咒》中并没有关于这个奇特魔法仪式的任何记载，艾克不清楚掺和进去会造成什么后果，很可能对这个可怜的小家伙造成巨大的伤害。

　　万幸的是，花蕾看样子还需要一段时间才能盛开，夜莺还有救。

　　在橡树下呆了差不多四五个小时，夜莺的鸣叫终于像要停下来的样子。这几个小时可给艾克累得够呛，他的手一直贴着树干，默默引导着魔力，多多少少让橡树轻松了一些。

　　至少橡树传递回的信息是这样的。

　　很突然，夜莺陡然停了下来。小家伙唱了一个晚上，又流了一夜的心血，差点就抓不住树干，连连蒲扇了两下翅膀才稳住了。

　　艾克赶紧上前小心抓住夜莺，小家伙明显被吓到了，但它实在是太虚弱了，挣扎了几下就停了下来。

　　“乖乖乖，我不会伤害你的……”艾克慢慢摊开抓着的左手，右手单手打开瓶盖，把瓶口向夜莺的脑袋送来。

　　“你能够感受的到吧……喏，这是好东西，快多喝一点……”

　　夜莺似是察觉到了什么，许是出于本能，觉得眼前这个透明瓶子中的液体对自己有好处。回头看了看一脸鼓励之色的艾克，好一会儿才把头伸了进去。

　　白鲜汁液的效果很强大，艾克能够明显感觉到夜莺的状态在变好。

　　小家伙不大，只有成人巴掌大小，只是喝了一会儿就喝不下了。但很活泼，在艾克手上连连跳了几下，仰头叫了几声，透着轻松和欢乐。

　　“我会把这个瓶子放到上面……”艾克指着橡树上面的一根粗壮的树枝，“这样当你忙完了，可以飞上去自己喝。”

　　夜莺好像听懂了，扇动翅膀飞了起来，径直落在艾克刚才所指的拿根树枝。

　　“没错，没错！就是那里！”艾克先把瓶子盖紧放进口袋，抱着树干几下就爬了上去，拿出早就准备好的绳子把瓶子绑好，这才打开瓶盖。

　　“我会补充里面的白鲜汁液的，肯定够你喝的。”艾克手指轻轻擦了擦夜莺的脑袋，“放心，你不会有事的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“哦对了，给你介绍一个新朋友……”动了动肩膀，吉米揉着眼睛从艾克的衣领里爬了出来，很明显是被吵醒的。

　　夜莺被吉米吓了一跳，蹦着躲到了瓶子的后面，歪着头看过来。

　　“它叫吉米，这些天它会一直呆在这里，保证这个瓶子不会掉下去。”艾克说着，把吉米接了下来。

　　他一点也不担心吉米和夜莺的关系，护树罗锅是天生的树木守护者，是自然的宠儿，除了危害树木的虫子，它们并不会伤害偶尔在树上歇脚的鸟儿。

　　而且，眼前的这只夜莺已经不能被当成普通的鸟儿了，它已经具备了一些魔法特性。

　　也许当红蔷薇彻底盛开之后，它就会变成一只神奇动物也说不定。

　　果不其然，只是一会儿功夫，吉米和夜莺就像成了好朋友，两个小家伙在瓶子旁边蹦来蹦去，很是欢脱。

　　暗暗松了口气，艾克悄悄从树上爬了下来。在外面折腾了近乎一个晚上，着实累了。

　　径直回到房间，整个人往床上一趴，没一会儿就睡了过去，再醒来时已经快中午了。

　　打了个大大的哈欠，艾克揉着眼睛走了出来，等到洗漱完都还有些懵。

　　这种感觉他很熟悉，是魔力消耗多了的反应。

　　补充橡树的魔力可不是一件轻松的事情，它只是初生的魔法植物，魔力的引导性很差，十分的魔力输进去能被留下两分已是很好的了。

　　这就需要艾克了。

　　他不仅要保持魔力的输入，还要引导那些没有被橡树吸收的魔力不要逸散，而是继续依附在树干中。虽说以艾克如今的魔力控制力做到这一点并不难，可架不住时间长啊。

　　迷迷糊糊的吃过午饭，艾克才缓了过来。没有理会那些热情的小豆丁，悄悄溜回房间继续睡觉。

　　晚上还要继续呢。

　　就这样艾克白天吃了睡、睡了吃，晚上给橡树引导补充魔力，顺便陪吉米和夜莺玩闹玩闹，枯燥而充实的足足过了一个星期，才终于等到红蔷薇盛开的时候。

　　那是一个圆月当空的夜晚，当这朵被夜莺心血浇灌的花蕾终于盛开的时候，缕缕淡红色的光晕落在花瓣上。那光像雾一样，在花瓣上缠了许久才缓缓融了进去。

　　夜莺的歌声嘹亮，在白鲜汁液的救护下并没有如原本那样径直死去，反而扇动着翅膀，围着红蔷薇跳起了奇怪的舞蹈。

　　时而悬停，时而拉高，时而俯冲，甚至还肚皮朝上扑腾了几下。随着歌声，红蔷薇上又泛出许多白色的雾来，缓缓把夜莺包裹起来。

　　这明显是好东西，夜莺更欢脱了，连吉米也凑了过去，悄悄吸了一些。

　　白雾慢慢消失，夜莺身上的羽毛慢慢变了颜色。灰白相见的羽毛渐渐褪去灰色，只留下耀眼的白，看起来漂亮极了。

　　头顶上突然窜出一缕鲜红如血的羽毛，像呆毛一样，随着夜莺的飞舞动来动去，很是可爱。

　　伸出手来，夜莺直接落了上去，脑袋在手指上蹭来蹭去的，很是亲近的样子。

　　艾克则被吓了一跳，他明显感觉到夜莺的体内有一股不小的魔力，果然如他所预料的那般，这只夜莺成为了一只神奇动物。

　　倒是印证了他的猜想。

　　红蔷薇的诞生对夜莺而言既是危机，也是一个机会。在种种机缘巧合之下，它用歌声和心血凝聚出了红蔷薇。

　　撑不过去，就只有死亡；但如果撑过来了，红蔷薇也会予夜莺以馈赠。

　　这或许是有史以来第一只撑过来的夜莺，毕竟这种红蔷薇的诞生十分罕见，能被人亲眼见证的就更少了。即便被发现了，也是在偶然之下，而那时的夜莺也往往濒临死亡，回天无数。

　　何况以巫师的傲慢，在他们眼中夜莺可能只是一个“祭品”罢了。

　　“好了好了，可以了小家伙……”艾克安抚下夜莺，慢慢把它放在了自己的肩头，并把吉米从树上接过来陪它后，这才小心翼翼的摘下红蔷薇放在早就准备好的盒子里。

　　这东西艾克已经给它找到了去处，明天就给斯图尔特打电话借他的猫头鹰一用。

　　离了学校，除了不能使用魔法，也就这一点有些麻烦了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的霍格沃茨的魔法研究更新，第九十六章 自然的馈赠免费阅读。https://xs.23sk.com 