    徐慨愣了一愣，偏头看向立在一旁的钟嬷嬷。

    钟嬷嬷忙福了个身，指了指桌上的菌菇锅子，有些发愁地看向徐慨，轻声说了几个字，“约莫是那菌子...”

    徐慨蹙了蹙眉头。

    这他倒是听说的。

    菌子处理不好，特别是新鲜采摘的菌子处理不好，容易让食用的人精神恍惚，有些像癔症发作——这就是为什么宫里的菜不求新，只求稳。

    只是，贺掌柜作为食肆老板又是御膳房出来的大厨，若此事让旁人知道了，这个食肆的生意也可以不用做了。

    徐慨挥挥手，小肃从暗处的角落出来。

    “请太医院的大夫带上药箱过来瞧瞧。”

    徐慨轻声布置，再看吃菌子吃傻了的两个人，圆脸丫头捂着嘴“呕”地一声冲到灶屋。

    贺掌柜的一身居家打扮，褚色麻布短打，白嫩嫩、肌理匀称的一对胳膊露在外面——小姑娘正歪着头冲他傻乎乎地笑，一边笑一边拿手在面前晃，嘴里嘟嘟囔囔地不知道在说些什么，说得太小声，又口齿不清，徐慨压根没听清，特意佝了腰，稍稍贴近一些，压低声音，“嗯？”

    突然一张大脸出现在眼前。

    那张大脸上还坐着几个小人。

    含钏被吓得打了个哆嗦！

    一挥手，一使劲！

    “啪！”

    时间静止了。

    一切都凝固了。

    钟嬷嬷隐蔽地倒抽了一口冷气，动作缓慢地揉了揉眼睛。

    是的。

    她没看错。

    小含钏，扇了皇四子徐慨，一耳光。

    声音清脆得，就像拍在了仲夏熟透了的西瓜皮上。

    钟嬷嬷动了动步子，厅堂里小双儿在吐、拉提不会说话、素日温和精明的小掌柜正笑靥如花，手摩挲在皇四子白嫩光滑的脸上，作为在场唯一一个还发得出声音的人，钟嬷嬷觉得自己义不容辞地应该站出来——在宫里战战兢兢活了几十年，不分昼夜地伺候这些个贵人主子，她当真是死也没想到，有生之年她还能看见天潢贵胄被扇耳光...

    “您...”钟嬷嬷吞咽了口水，弯着腰态度谦卑，“您别着恼，她...她懵着呢...发着癔症呢...您...”

    徐慨脸上有点痛。

    那一巴掌精准无比地扇在了他的左脸。

    力道之大，角度之准，让他脸上火辣辣地一阵一阵发疼。

    徐慨抬了抬手，止住了钟嬷嬷的后话，语气很平静，丝毫听不出有半分起伏，“你把灶屋里剩下还未煮的菌子捡出来，把锅子里煮了的还没来得及吃的菌子捞出来，待太医到了，他能迅速做出判断。”

    ——就像人被蛇咬了，若是能当场把蛇打死带回医馆，大夫也能根据蛇毒不同，及时拿出合适的解药。

    钟嬷嬷回过神来，忙佝偻着腰，唤上拉提帮忙，转头朝灶屋小跑前进。

    厅堂里便只有吃麻了的含钏，和刚被赏了一耳光的徐慨。

    小姑娘摇头晃脑的，眼神呆滞分散，嘴里头嘟嘟囔囔的，站起身来，就站在原地转圈圈，一边转圈圈，一边手舞足蹈地不知在挥舞着什么。

    挺可爱的。

    徐慨低了低头，将嘴角那抹笑意藏在了暗处。

    是真的挺可爱的。

    平日里，这小姑娘要么阴着一张脸，要么挂着皮笑肉不笑的假面孔。噢，还有别的面孔，在太液池旁一边怂一边狠辣地剪掉小太监的舌头，在夜里的永巷里满面血污却毫不低头地戳瞎了贼人一只眼，还有在宽街摆摊，也是露出一对嫩藕似的胳膊手脚麻利地做朝食。

    哦，还有。

    怒摔杯盏，放言“永不为妾”。

    这个姑娘活得就像夜空中稍纵即逝的流星，像白雪皑皑的荒地中一枝肆意绽放的怒梅...

    如今的小娘子正双手抱胸，仰着头，呆呆地看向屋顶。

    “贺掌柜？”徐慨试探性地开了口。

    小娘子颔首，懵懵懂懂地“啊？”了一声，眼神澄澈，未加一丝防备地与徐慨对视。

    徐慨动了动嘴唇，却听闻巷道中传来急促的脚步声，便轻轻抬了抬下颌，把话抿散在口中。

    小肃在前面带，一个白胡子老头儿紧跟其后，没想到四皇子还在这处等着他，不由自主地“哎哟”一声，赶忙行礼，还未蹲下去便被徐慨扶了起来，“救人要紧，两个姑娘吃下野生菌子后，一个呕吐难受，一个发了癔症，你且看看。”

    白胡子老头看清桌上的菌子后，又“哎哟”一声！

    “见手青！”白胡子老头知道这东西！味儿好极了，但若是没彻底煮熟，人会上吐下泻，还会发癔症——这癔症倒不是要做什么，就是眼前会出现小人儿，有时候那小人儿牵着手跳舞，有时候还有好几十个小人儿在你跟前蹦蹦跳跳...

    白胡子老头试探性问含钏，“您跟前有什么呀？”

    含钏木木地开了口，“好像屋顶在动...”胃里有些难受，脑子也晕晕乎乎的，钟嬷嬷赶忙上前去把人扶住，含钏不由自主地哆嗦了一下，脑袋跟着眼睛动，“闭上眼睛就能小人儿举着伞挡雨，睁开眼睛又想吐...”

    “中毒了。”白胡子老头下了定论，“拿个铜盆来。”余光配见四皇子正目光灼灼地看着这处，轻嘶了一声，拱拱手，“...您请入内坐坐吧，诊治方法有些污秽，恐怕污了您贵眼。”

    徐慨蹙了蹙眉，“是要做什么？”

    白胡子老头面色为难，“要给这姑娘催吐...”

    徐慨默了默，抬抬手，“你做就是。”

    却丝毫没有避开的意思。

    白胡子老头儿想了想，到底是弓着身子挡在了徐慨跟前，别叫这场面脏污了皇子的眼睛，又打开药箱子取出一小瓶药剂，示意钟嬷嬷将含钏的嘴巴打开，手上娴熟地一下子就把药灌进了含钏口中。

     是瓜蒂散，由瓜蒂与赤小豆两味药组成，专解食物中毒或河豚鱼毒的催吐医方。

    没一会，含钏胃里翻江倒海，“哇！”地一声吐在了铜盆里。

    饶是白胡子老头儿有意遮挡，却也有些许秽物喷溅在徐慨的外裳衣摆上。

    钟嬷嬷眼睛尖，立马发现了。

    赶忙拿余光扫过徐慨的脸，却未见这位年轻的皇子脸上有半分的不耐或厌恶。

    钟嬷嬷抿了抿嘴，轻轻眯了眯眼。

