    “是否消耗4900积分，将不稳定的始祖病毒V1提升为完美病毒？”

    始祖病毒的效果，周扬在一看到的时候，就眼热的很。

    这一次，终于凑够了积分，周扬毫不犹豫的拿出积分，打算将始祖病毒V1转化成为完美病毒。

    “是！”

    随着周扬选择，积分迅速下降，始祖病毒之中淡淡的银色光点，渐渐变化成为一管银色的液体，在螺旋试管中流动，像是流动的水银。

    “完美始祖病毒V1，使用之后可以得到无副作用的基因强化，从而得到身体上的极大提升。极大提升身体的移动速度，反应速度，以及极大地提升身体的恢复能力。

    ps：完美始祖病毒，不具备传染能力。”

    周扬眼中淡淡的金光一闪即逝，鉴定术之下，看到了完美始祖病毒的介绍。

    拿起螺旋试管，入手有些冰凉。

    一回生二回熟，已经注射过T病毒，周扬也没有什么心理压力。

    拔开试管针剂的帽，露出了下面梅花形状的针。

    朝着胳膊压了下去，周扬脸色一变——

    竟然没能扎进去。

    尖锐的针头将肌肤压了下去，却没能扎破皮肤，反而被皮肤牢牢的阻挡在了外面。

    周扬只好先将针头拉开，轻轻拍打了一下自己胳膊上面的肌肤，然后拿出青冥剑，手中先是升腾起一朵火苗，将青冥剑剑刃灼烧一阵儿，然后才按在了自己的肌肤上面，逐渐用力将肌肤划出了一道口子。

    不过这一道小口子划开以后，就以肉眼可见的速度开始愈合了。

    周扬赶紧忍着疼和痒，将梅花针头扎进了伤口之中。

    螺旋针剂之中银色的液体迅速下降，周扬感受到一股冰凉的液体，进入了自己的身体之中。

    周扬清晰的感受到这液体通过自己的血液，随着加快跳动的心脏，迅速的朝着全身流动而去。

    渐渐的，

    全身都有一种滚烫的感觉，一身的血液都像是沸腾起来了一样，在身体之中横冲直撞着。

    皮肤一片通红，豆大的汗水滚滚流出，又很快蒸发掉。

    虽然周扬没有测量体温，但知道自己身上现在的温度，肯定超过了普通人所能承受的极限。

    但他现在的适应性，早已经超出了普通人，此时的热量，还远远不到他承受的极限。

    坐在椅子上，周扬觉得这些身体内部剧烈反应所产生的热量，就这样流失掉，也怪浪费的。

    遂，

    周扬施展服气神通。

    这些热量被迅速转化为能量，流入经脉中，又被运送至丹田之中，补充到阴阳劲气中去了。

    周扬体表的温度快速降了下来，一直恢复到正常人的体值范围。

    不知道过了多久，当周扬再也没有热量转化的时候，体内剧烈的反应已经重新稳定了下来。

    睁开眼睛，外边太阳已经西斜。

    周扬明显感觉到自己的身体有了很大的变化。

    还和人类是一样的构造，但如果把他的身体切片的话，里面每一处血肉，每一个器官，甚至每一个细胞，都和普通人的形态不一样了。

    到了现在，已经渐渐有了生命层次上的不同。

    “不知道这属于变异，还是属于进化。”

    周扬站起身来，伸了个懒腰，浑身噼里啪啦一阵响。

    骨骼在这碰撞的声音中，浑身舒畅。

    “呼！”

    桌子上面纸张瞬间飞舞到了空中，下一刻屋子里已经没有了周扬的人。

    只剩下一身衣服，失去了人体的支撑，垂落到了地面上。

    屋门，已经被打开。

    二楼浴室的门已经打开，花洒喷洒出水花。

    不过一个呼吸的时间，而周扬已经脱光光站在水花下面。

    像是米开朗基罗刻刀下最得意的《大卫》一样，身上那迷人的肌肉，在水渍之中折射着窗外射进来的阳光，如同一座金色的雕塑！

    将身上清洗干净，关上花洒，周扬身上一震，浑身立即变得干爽。

    身影顿时化作一道影子，消失在了浴室之中，回到了书房之中，浑身都仿佛化作了一团影子一样，那件自然垂落的衣服当即套在了身上。

    “嗤啦~”

    速度过快，用力过猛，衣服被撕裂了。

    周扬这才放满了速度，将穿坏掉的衣服扯了下来，直接撤成了破布。

    “速度快了，微操还是不过关呐。”

    周扬握着坏掉的衣服、裤子起来，走出房间扔到了外面电梯口的垃圾桶里。

    “嘭！”

    周扬用力一握拳，顿时一声空气爆破的声音响起。

    “现在，只要身体不被五马分尸，不被大卸八块，不被压扁、焚烧、切片等极端伤害，即便是掉了脑袋，都死不了了。

    平常的伤害，都能够快速的复原。

    这已经是弱化版的不死之身了吧！

    移动速度、反应速度、身体速度，如若幻影，如今即便是用冲锋枪顶着我的脑袋，我也有信心能躲开。”

    周扬没有彪到真的去试试，但根据刚才的动作，至少以他的感官、反应速度，即便敌人将枪口顶在他的脑袋上面，他也能在对方按下扳机的瞬间躲开子弹。

    更何况，他还有念力辅助。

    即便是子弹出膛后，其本身的速度，周扬也能躲过。

    刚刚在动起来的时候，周扬实实在在的感觉到了周围一切都变慢的感觉。

    当他动起来的时候，周围的一切，无论是纸张飘落的速度，水滴低落的速度，苍蝇振翅的速度·······周围的一切，都仿佛变成了慢动作一样。

    周扬发现，自己的思维视力等感觉，也在同步变的更加敏锐了。

    与不死之身，及速度相比，力量上的提升，对于周扬来说，相对就没有那么重要了。

    此刻，周扬对于日后的诸天战场，有了更加深厚的底气，有了更加强烈的，走到最后的信心。

    从此，

    敌人已经很难一击将周扬杀死，哪怕是偷袭都不行。

    有着随身空间配合，即便是被人打碎了脑袋，跑到随身空间之中，等待着新的脑袋长出来了，再出来报仇。

    “想当年，老子的队伍刚开张，拢共才十几个人七八条枪，遇皇军追的我晕头转向······”

    外面忽然放起了戏曲。

    一阵脚步噔噔蹬爬了上来，容夕夕漂亮的小脑袋从楼梯爬了上来。

    “呀！！！”

    容夕夕忽然惊呼一声。

    她吓的握住了眼睛。

    周扬低头看了一眼，瞬间化作一团影子，消失不见。

    只留下容夕夕手指缝后面，瞪大了的眼睛，嘴角微微翘了起来，舔了舔嘴唇，脑子里只有一个念头：“好大！”

