    电车上，半梦半醒的龚耀忽然打了一个哆嗦。

    睁开眼睛，他向车厢内看了一眼。似乎由于终点站的临近，原本熙熙攘攘的乘客几乎完全散去，除自己之外，只剩下相邻几排外，孤零零一个正打着瞌睡，东倒西歪的脑袋。

    电车与轨道单纯的碰撞声似乎还要持续一段时间。车窗外已被黑暗笼罩，分不清是因为夜幕降临，还是在穿越某个狭长的隧道。

    对了，隧道。有些百无聊赖的龚耀拿出手机，不出意外，信号已经十分微弱。前世的某些文章总是吹嘘外国人在电车上喜欢看纸质书，还与什么外国人热爱学习或者追求纸质书的恬静之类相关联。

    完全就是扯淡，纯粹就是因为这里不像华夏大地一样到处都兴建着信号塔，有手机信号而已。龚耀嗤笑一声，又滑了一下手机。虽然没了网络，但加载出来的页面还停留在他睡过去前看的最后一条新闻：

    “天成中学事故后清理工作缓慢，失踪人员上升至44名，学生返校时间推迟，校长再次鞠躬致歉。”

    好惨的校长，想起决定树神社归属的考试的起始之地就是天成中学，若是收容怪异的动静大一些，或者失败后真的引来自卫队，那扣到这校长身上的黑锅说不定得让他土下座谢罪。

    然后让这校长上吊自裁也说不定。

    新闻不长，几分钟就将睡过去前没看完的文字浏览干净。把手机收起，龚耀又一次陷入了百无聊赖。外面仍然是黑漆漆一片，车厢内的日光灯甚至驱散不了周遭的黑暗，只感觉外面有什么黑漆漆的东西想要压碎窗户突入。

    “……”

    龚耀沉默，一时间竟然忘了钻进这黑幕中究竟有多久。

    铁轨依然在规律的传来碰撞声，“况且况且”声中，让他想起前世某个很冷的笑话。

    “……”

    多久了？对，时间，究竟经过了多久？

    龚耀沉吟，皱着眉头将身体直起，抱手。车厢内的白炽灯光照下暗影绰绰，在他眼睛中留下了厚厚的阴影。

    铁轨还在碰撞，外面的黑暗依旧没有尽头。

    那仅剩的乘客依然在座位上晃晃悠悠。

    龚耀直接起身，往车厢内仅剩乘客走去。几步之后，便停在她面前。没错，“她”，又是一个女孩。

    她的身体随着车厢的震动而有规律的摇摆，似乎已经被睡魔笼罩许久，其仅剩的意志全部都用在了不让身体软软瘫倒之上。

    她似乎十七八岁，那张打着瞌睡的脸柔软，细细的下巴上方嘴唇微张。左眼眼角旁边还有一颗泪痣，原本应该魅态初成的长相，却被她掩饰不住的瞌睡衬托的有些娇憨。

    然后，龚耀几乎想也不想，抬起脚便向这娇憨的脸直直踹去！

    鞋底的沟壑直接嵌进女孩软软的脸，她身体陡然往旁边一斜。龚耀此时往窗外看去，那片黑暗依旧笼罩，丝毫没有褪去的迹象。

    而被惊醒的女孩猛然睁开眼睛，涣散的瞳孔中的惊惶不似作伪。眼冒金星的她想往旁边看，却被龚耀一把按住了脑袋。

    “现在，一把9毫米的手枪顶在你头上，你只需要回答我的问题就好。”

    龚耀压低声音，又打开手机的电筒在女孩面前晃荡。女孩刚刚还因为沉睡涣散的瞳孔骤然收缩，这是一种审讯技巧，靠突然施加的强大压力让被审讯者根本摸不清现在的状况。

    而龚耀想要的就是她在这骤然施加的压力下所作出的第一反应！

    ……自己肯定没找错人吧？毕竟自己周围的嫌疑人就她一个而已。

    龚耀等待着女孩接下来的反应。

    却没想到，女孩只是眨了眨眼睛，揉揉脸，便发出了一声半是舒爽半是庆幸的轻叹。竟然丝毫不理脑袋后面那个硬物，头借着龚耀手上的力道靠下，慵懒的哼哼自她嘴中发出：“太好了，我一定是在做梦……还能，还能再睡一会儿。”

    龚耀无言，按着她的头重重往窗上磕了一下。慵懒变成恼怒，她横眉怒目的睁眼不耐道：“干嘛！”

    “首先，这不是梦，我……”

    “不是梦？”女孩打了个哈欠，点点珍珠般的眼泪渗出，却又是无所谓的瘫倒：“那，给我解释一下我为什么会身处一个正在疾驰的审讯室中呢？”

    疾驰的审讯室？

    龚耀眼角一跳，往旁边看去。车厢内部，真的宛如梦幻般，如同黏腻的果冻在溶解，重组。而重组后，却真的形成了一间审讯室那狭窄逼仄的模样。它修筑在飞驰的铁板上，地板下连接的车轮还在与铁轨碰撞出声。

    况且况且况且……

    龚耀心中震动，但还没等他提出质疑，却是女孩皱着眉头勉强睁开了眼睛。她咬着嘴唇，手捂着额头似乎在冥思苦想。片刻后，她才咬牙惊觉，手往不知何时出现在其面前的审讯桌重重一拍：

    “不对！这是来自怪异的攻击！”

    女孩的惊呼反而让龚耀彻底冷静，他犹豫几秒，却是干脆坐到女孩对面：“……你也知道怪异？”

    “当然，这两天我一直在恶补。”女孩叉腰，却又马上颓唐下来：“想不通家里的长辈为什么要把我往火坑里推……咦？你刚刚说了‘也’？”

    宛如认命般，她话语的尾音居然再次懒散下来。

    龚耀看着女孩，不知为何，她叉腰的动作竟然与某位死去的巫女重叠。他没回答女孩的疑问，开口：“你叫什么名字，不对……应该问你是谁？”

    “我叫荒木风花……哈欠，应该算是……森口家的树巫女候选，”她揉着眼睛，其中的惊慌已经消失无痕：“你呢，你又是谁？”

    “……斋藤丽香的协助者。”

    龚耀回答，瞥了一眼这还在飞驰的审讯室，总觉得还有自己没发现的不协调。

    好像……审讯室的体积在渐渐缩小。而他和荒木风花的相对位置也在微妙的改变。从面对面逐渐变为并肩而坐。

    就像身处于一个未完成的重型车辆驾驶室中般。

    荒木风花哼了一声，拍起了手掌：“哼？协助者呀。那我们的目的应该是一样的？”

    “嗯，寻求狐神社的结盟。”

    荒木风花点头：“我也是。这位没礼貌的先生，既然你是斋藤丽香她一个候选人的协助者，就应该知道这梦境的破解方法吧？”

    “毫无头绪。”

    “那你这个协助者可不合格，嘿嘿，像我一样，”荒木风花似乎听到了什么让她高兴的事情，慵懒的眉眼中浮现出一抹兴趣：“说起来，你还没告诉我你的名字。老是叫你‘你’不太礼貌吧。”

    “当然，我是……”

    我是龚耀。

    他下意识的便想这么说，却忽然被一股来自心底的凉意止住了口。龚耀意识到不协调的地方在哪了，就是在这飞驰于铁轨上的审讯室中，与荒木风花交流时，他们两个居然对对方毫无保留！无论是身份，亦或是到此的目的，全部如此！

    如果不是即将脱口而出的回答是龚耀心中禁忌的禁忌，他根本无法察觉自己已经忘了最起码的谨慎和保密。是荒木风花的手脚？不，不对。应该不是她。那么，谁又会对他们两个脱口而出的秘密感兴趣？

    一个答案近在眼前，龚耀咬牙，却觉得思维又一次陷入了如同梦幻般的迟滞。周围又在融化，宛如清梦将醒。

    审讯室，列车，还有女孩，这会是自己的梦吗？其中到底有多少是真实多少是臆想？

    龚耀没来得及得出结论。

    下一秒，审讯室融化殆尽。

    电车上，半梦半醒的龚耀忽然打了一个哆嗦。

    睁开眼睛，他向车厢内看了一眼。似乎由于终点站的临近，原本熙熙攘攘的乘客几乎完全散去，除自己之外，只剩下相邻几排外，孤零零一个正打着瞌睡，东倒西歪的脑袋。

