    零伍四至零伍十二全部遇害。

    零伍二和零伍三被困京州。

    零伍一失联。

    异常生物管理局遇到了有史以来最大的一次危机。

    虽然各大站点依然可以按部就班地进行日常工作。

    但到了这个时候，所有站长无一例外全都选择进入了一级备战状态。

    所有实验、研究工作全部暂停。

    站点内只进不出，拒绝接受任何命令。

    以往看起来显得不那么重要的安保人员忽然占据了主导地位。

    站长们严阵以待，除了常规的安保人员和驻扎在站点附近的机动特遣队，他们甚至把一些能够作为武器使用的异常项目也拿了出来，随时准备应对可能发生的危机。

    打蛇打七寸，擒贼先擒王。

    原本如铁桶一块的异常生物管理局只是少了几个人，瞬间就化成一盘散沙。

    大概也从某种程度上说明，原来的制度的确有一些畸形。

    零伍议会的权力太大了，而且也没有一个成熟的后补机制。

    不过话说回来，这么多零伍同时遇害，就算是有什么机制，估计也很难触发。

    如果把异常生物管理局比作一个封建王朝，零伍议会的身份就是朝廷，代表正统，各个站点就好像是诸侯的封地。

    平时有着中央集权的强力镇压，大家都相安无事。

    但如今绝大部分的零伍人员都已经不在，大家都意识到，改朝换代的时候，到了。

    诚然，绝大部分站点的站长大概都没什么野心，只想管好自己负责的一亩三分地，为人类做做贡献。

    但只要有那么一小撮的人想要上位，互相之间的明争暗斗就不可避免。

    因为你不动，就要被别人玩死。

    内卷就是这么产生的。

    所以，在确认零伍议会已经失去其职能之后，各大站点的站长都开始抱团取暖，交换着手中的资源与信息。

    欧洲以site17站点站长哈伯德为主导，site47、site156、area244站点都已经宣布听从他的命令。

    美洲则以site76站点站长克里金斯马首是瞻，site33、site79、甚至site15站点walnut站长都是他非常要好的朋友。

    亚洲区目前还没有一个明确的首领，但是大家都隐隐看着site66站点站长宁碎玉的动向。

    不仅仅因为site66站点最大、存货最多、实力最强，最主要的原因是，大家都知道，她曾经是零伍一的嫡系。

    和封建社会中的皇帝一样。

    零伍一在零伍议会中地位超然，她的死讯一日没有被确定，零伍议会就一日不算是真的散了。

    可没有人知道，在这个敏感时期，宁碎玉竟然不在site66。

    她偷偷来到了江州，来到了site14。

    ……

    “呦，看看这是谁啊，什么风把您给吹来了，那个谁，赶快给我们的宁大站长倒一杯茶，贵客到来，可不能怠慢了，上次我去site66，别人的欢迎仪式可是相当隆重。”

    听着对面的人阴阳怪气，坐在沙发上的宁碎玉捂着额头翻了个白眼。

    “张顾问，如果我没记错，上次你去site66的时候是突击检查，没有提前和我打招呼。”

    办公桌后面的年轻顾问点点头，一副理所当然的样子：“是啊，所以我没说错啊，我没提前和你打招呼，你们的欢迎仪式依然非常‘隆重’，我没记错的话，你们那位副站长把枪都掏出来了。”

    宁碎玉无奈道：“还不是因为你没有调令，还非要找那于洪波。”

    名叫杨雪的博士将泡好的茶放到茶几上，对她说道：“宁站长，不用理他，你越和他讲道理他越来劲。”

    “嘿嘿嘿！搞清楚你的身份，不带这么拆台的，这还没怎么样呢，胳膊肘就开始往外拐了。”

    张珏敲着桌子抗议了几句，杨雪将招待宁碎玉的糕点拿出一块，塞进他嘴里。

    张珏不满地哼唧几句，然后发现还挺好吃。

    宁碎玉看着这一正一邪的两人，不由摇头苦笑。

    “如果不是我刚从外面过来，一定以为之前发生的事情都是我在做梦。”

    所有站点都严阵以待，如临大敌。

    只有site14好像世外桃源，根本不知道外面发生了什么，她刚刚看到两个研究员在说着笑话。

    张珏又拿了一块糕点咬了一口，含混不清道：“我知道你在想什么，但是你不得不承认，虽然死的那几个都很厉害的人，甚至曾经叱咤风云，但这个地球不会因为他们的死亡就不转了，明天的太阳依旧会照常升起，我俩也依然会在你面前秀恩爱——”

    他说到这里，杨雪把手里的文件向他扔了过去：“要死啊你！”

    张珏成功地接住那份文件，然后对宁碎玉摊了摊手。

    杨雪哼了一声，走出办公室，给他们两个人单独说话的空间。

    张珏将文件放在一边，笑道：“行了，我相信宁大站长也不是真的来吃狗粮的，有什么话就说吧，你知道，我很忙的。”

    真的是很忙啊……

    宁碎玉有股想吐槽的冲动，但最终还是开口说了正事。

    “张顾问，你是真不知道还是装不知道——零伍议会出事了。”

    “听说了一点，具体情况我还没来得及细打听，看你的样子，好像很严重？”

    “非常严重。”宁碎玉的脸色渐渐冰冷，“我得到的消息是，所有零伍人员都受到了刺杀，目前已经确认了5名零伍的死亡。”

    “你老大呢，她也死了？”

    “我不知道。”宁碎玉眼睑低垂，“我联系不上她。”

    零伍一是零伍议会的核心，也是异常生物管理局的主心骨，在过去的日子里，她都以绝对的控制力震慑着所有有非分之想的人。

    如今她的消失，让这些忠于她的人都感到了恐慌。

    而宁碎玉作为零伍一的心腹，更是在第一时间寻找她。

    但几天过去了，依然没有任何消息。

    所以宁碎玉在考虑了很久之后，做出了一个大胆的决定，来找张珏。

    张珏脸色平静地看着她：“你说的这些我都知道，不过这和我有什么关系，你认为是我干的？”

    宁碎玉道：“不瞒你说，其实我第一个怀疑的人就是你，但我否定了这个想法。”

    “哦？”张珏挑眉，“为什么？”

    “因为做事风格不一样。”

    宁碎玉抬起头来，看着张珏。

    “张顾问虽然玩世不恭，却是个光明磊落的人，如有有一天张顾问与管理局翻脸，也绝对会是轰轰烈烈、世人皆知，而不会像现在这个样子搞暗杀。”

    光明磊落。

    张珏没有想到宁碎玉会给他这样一个评价。

    大概那些被张珏阴死的人要被她气得猛锤自己的棺材板。

    其实宁碎玉还有一个更实际的理由没有说出来。

    做事是需要有动机的，虽然张珏占领了site14和site336两个站点自立为王，但是他和异常生物管理局还没有闹到不死不休的地步，大家还是相互利用的关系。

    背靠大树好乘凉，对于张珏来说，一个有战力的管理局，总比一盘散沙更有价值。

    当然这些话是不能说的。

    张珏点点头，对她的彩虹屁表示认可。

    “那么我们来进行下一个问题，既然不是我干的，那你不去找零伍一，来找我干什么呢？”

    “因为管理局现在需要你的帮助！”宁碎玉的神情有些激动。

    “不管敌人是谁，他们摧毁零伍议会，最根本的目的就是要搞垮异常生物管理局。”

    其实在零伍议会遇刺之前，管理局就已经内外交困、风雨飘摇了，而议会人员的死亡，更是直接让管理局陷入了群龙无首的情况。

    虽然客观上只是少了几个人，但管理局现在的战力恐怕连巅峰期的一半都没有。

    如果敌人真的想搞垮管理局，现在就是最好的机会。

    宁碎玉是真的在为管理局着想，不然也不会在这个时候冒险亲自前来找张珏。

    宁碎玉沉吟片刻，看着张珏的眼睛，说道：“管理局在全世界共有大大小小上百个站点，如今各自为政，虽然有几个大的站点在领导，但绝大多数都处于封闭状态，这样下去非常危险，必须要有一个人出面整合这些资源。”

    张珏道：“所以你想让我去做这件事情？”

    “是的。”宁碎玉点点头，“我和亚洲区的几个站点站长商量好了，会在最大限度上给你提供帮助。”

    宁碎玉说完，张珏笑了起来。

    明明他们讨论的是非常严肃的问题，所以显得非常无礼。

    宁碎玉皱眉：“张顾问，你这是什么意思。”

    “宁站长啊宁站长，说你是心急也好，病急乱投医也罢，总之，你是找错人了。”

    张珏呵了一声，“整合异常生物管理局资源这件事情，你可以做，其他的站长也能做，全世界的人都可以，唯独我不行。”

    宁碎玉不解道：“为什么？”

    “为什么？当然是因为所有人的眼睛都在盯着我。”

    张珏干脆趴在桌子上，看着宁碎玉。

    “宁站长，你会怀疑我，别人当然也会，当然，现在他们没有证据，自然不会对我怎么样，但是一旦我开始像你说的那样，帮助管理局整理资源，在有心之人的眼里，这就是最强有力的证据。那些心怀鬼胎的，原本就看不上我的，或者一些傻一点的，都会被带起节奏，谋害零伍议会这顶大帽子将会毫不犹豫地扣在我的头上，真到了那个时候，我就是黄泥巴烂裤裆，不是屎也是屎了。”

    “粗俗！”

    宁碎玉啐了一口，但她情急之下，确实没有考虑到这一层。

    如果真按照张珏说的那样发展，后果将会相当严重。

    他会受到所有站点的讨伐，之前积压的矛盾将会一下子激化。

    张珏将会和管理局的残余势力爆发一次剧烈的冲突。

    无论结果如何，都是亲者痛仇者快的事情。

    或许敌人等待的就是这一刻。

    宁碎玉恍然大悟。

    所以张珏才这么悠闲，对外面发生的事情置若罔闻。

    因为他根本动弹不得。

    一个小动作，说不定就会引起轩然大波。

    宁碎玉叹了口气。

    她在管理局工作这么多年，深知这个组织的重要性。

    一旦管理局出问题，那些异常项目突破收押，全人类都会遭受灭顶之灾。

    她不明白，为什么敌人敢于搞出这么大的动作。

    张珏看着她担忧的模样，说道：“宁站长，我说一句话你不要不爱听，我觉得你有点过于担心了，古往今来，这个世界不是没有遭受过这样那样的磨难，比这次还要危急的情况多了去了，人类能够繁衍至今，从来不缺能够力挽狂澜的英雄。”

    或许张珏的话很有道理，但是宁碎玉就是止不住地担忧。

    她再次叹息一声：“但愿吧”

    原本谈话进行到这里就应该结束了，宁碎玉算是白跑一趟。

    可当她准备起身的时候，忽然意识到了什么。

    “不对，你在骗我。”

    她蹙着眉头，望向桌子后面靠在椅子上的张珏。

    “张顾问，或许你碍于身份，有些事情不方便，但以你的性格，在这种混乱的时候，不可能什么都不做。”

    张珏笑了起来。

    “宁站长，你还真是让我刮目相看，不过我在做什么，就不是你该操心的了——杨博士，送客！”

    ……

    某个不知名咖啡馆，还是同样的包间。

    不同的是，这一次比上次多了一个人。

    画家坐在主位上，满意地看着坐在自己右手边的人。

    “霍顿先生，我很高兴混分能够在这个时候加入我们。”

    比尔·霍顿脸色平静：“画家先生，我只希望你能够信守承诺，干掉管理局之后，这个世界上，能够有混分的一个位置。”

    “当然。”

    画家笑了起来，环视四周的几人。

    “不仅是你，在座的各位，都有这个世界的支配权，而我的目标，只有一个人。”

    Wondertainment博士发出嘎嘎的声音：“哇哦哇哦，我听说管理局零伍议会很多人都被杀了，是你们做的吗？”

    画家摇头道：“不是，但我们很乐于接受这样的结果。”

    他座位对面那个皮肤雪白的男人说道：“我怀疑这件事情的真实性。”

    画家道：“梅特维尔先生，几乎所有管理局站点都有我们的人，目前零伍议会已经丧失了领导职能，这是可以确定的。”

    霍顿微微皱眉：“画家先生，所以现在我们要怎么做？”

    画家舔了舔嘴唇，眼睛微微眯起，全身上下都散发着一种阴暗的气息。

    “我知道，在座的各位都想推翻异常生物管理局的统治，我们前面的铺垫已经做得足够多，现在，全面反攻的时候，到了。”

    ……

    感谢秦直道儿、甜甜甜食、莹凌、道友6不6等几位大佬的打赏。

    作息有点乱，后续恢复阴间时间更新。

