    长安米市码头上，二十几条粮船一溜停靠在岸边，民夫们正在忙碌地卸货，将一袋袋大米扛入岸上仓库内。

    岸边，一名中年富态的男子正笑呵呵和人聊天，他便是旁边陈记米铺的东主陈永道，这批货卸完后，他就要去江南购买大米了。

    “陈东主，决定了吗？什么时候出发去江南？”和他聊天的商人笑问道。

    “明天出发吧！听说江南的稻米价格不错，我得抓紧了。”

    这时，一名伙计跑来道：“东主，有时间去一趟店里，宝元柜坊有人找你！”

    “柜坊找我有什么事？”

    陈永道不耐烦地摆摆手道：“我在忙呢！没时间睬他们。”

    话音刚落，一队人走了过来，为首之人正是宝元柜坊的大掌柜，他笑呵呵道：“陈东主，在忙啊！”

    来的居然是柜坊大掌柜，陈永道倒不能怠慢了，他连忙笑道：“王大掌柜来了，快请店里坐！”

    陈永道又把一行人请回米铺里，众人在内堂坐下，陈永道吩咐伙计上茶，王大掌柜道：“今天来是有一件事想麻烦陈东主，上午有人来柜坊兑换银票，伙计发现这张银票号码和陈东主的一张银票重复了，但后面又没有陈东主的转让签章，所以我们来确认一下。”

    陈永道一愣，“哪一张银票？”

    王大掌柜把一张纸递给他，上面是银票的号码，陈永道连忙从怀中取出银票，从里面找到了同样的银票。

    “还真是同一个号码！”

    陈永道把银票递给王大掌柜，王大掌柜仔细看了看，正是他们柜坊签发的，还没有转让和使用。

    王大掌柜沉吟一下问道：“陈东主有没有把手中银票给人看过？”

    陈永道掩饰住眼中的一丝慌乱，头摇得跟拨浪鼓一样，“银票换来后就一直在我怀中，肯定没有给任何人看过，连我妻子都没见过。”

    “我明白了，应该只是巧合！”

    王大掌柜把银票交给陈永道，“陈东主请收好，我们不打扰了。”

    陈永道有些担忧道：“大掌柜，这银票没问题吧！”

    王大掌柜哈哈一笑，“不是什么大事情，只是印刷时巧合了，正好两张银票同号，陈东主尽管放心使用！”

    一行人告辞走了，陈永道在店里犹豫良久，给伙计打了一个招呼，他匆匆离去了。

    陈永道却不知道，远远地有人跟随着他........

    晚饭后，郭宋在二楼起居大堂上和家人喝茶，聊起了交子，他的家人稍微晚了两天，今天也得到了五十贯交子，郭宋特地叮嘱她们拿出去开销。

    薛涛喝了口茶笑道：“今天下午带着大家去了趟狮虎园，一共花了十几贯交子，一部分店铺收，也有不少店铺不收，尤其是小商贩，还跳起来大喊大叫，说我们用纸片骗他的东西，叫嚷着要报官！”

    郭宋呵呵笑道：“今天虽然发行交子已经是第三天，但大部分人还是没有见过，收交子的店铺都事先交代过的，所以他们才肯收，小摊小贩没见过，肯定要着急！”

    郭薇薇连忙道：“爹爹，我觉得你们考虑不周！”

    “小薇说说看，我们哪里考虑不周？”

    郭薇薇从腰间解下一个小钱囊，晃了晃，里面的铜钱叮当作响。

    “爹爹看见没有，我们的碎银子和铜钱一般都放在钱囊中，但交子怎么办？我们今天都还找不到地方放，最后找一个大的皮袋子，把一叠交子放在里面，我觉得朝廷应该考虑到，让大家怎么放交子。”

    郭宋点点头，女儿确实提醒自己了，应该设计一种皮夹子来放交子，倒不是说放皮囊就不行，而是很多底层百姓会随手捏成一团塞在口袋里，久而久之容易烂掉。

    “我知道了，小薇的意见提得很好，我会转达给朝廷。”

    郭宋又笑问道：“大家觉得交子会被民众接受吗？”

    “应该可以吧！”

    独孤幽兰笑道：“今天敏秋还专门问了一个掌柜，能不能接受交子付帐？”

    “哦？那人怎么说？”郭宋顿时有兴趣地问敏秋道。

    敏秋笑了笑道：“那个掌柜说，当然可以，反正可以去柜坊兑换钱。”

    刘采春犹豫一下道：“夫君，我觉得底层百姓可能会有抵触，就算最后接受，也会是很多年后了，推广交子肯定是个很长期的过程。”

    郭宋轻轻叹了口气，“你说得对，最大的难处还是底层百姓，前天大姐也这样说，这是我第一次做事情心中没底，也只能走一步看一步了。”

    这时，管家婆在门口禀报道：“王爷，王统领求见！”

    郭宋点点头，“让侍卫带他去麒麟殿稍候，我马上就来！”

    .........

    很快，郭宋在麒麟殿见到了王越，王越查案已经有三天，郭宋也很想知道他查案的进展。

    “卑职兵分三路进行查案，一个是查米商陈永道，一个是查柜坊泄露机密，还有一个查伪造假银票之人，目前除了柜坊泄露外，第一个和第三个都有了进展。”

    “为什么想到查柜坊泄露机密？”郭宋问道。

    王越躬身道：“启禀殿下，我们怀疑是这次是大批泄露，正如殿下所言，这次造假不是一张银票，既然有多张银票，那幕后人很可能会搞到整批银票的号码清册，这个东西并不难弄到，几乎每家柜坊的分店都有。”

    郭宋又笑问道：“既然每家柜坊的分店都有，那泄露的源头能查到吗？”

    王越摇摇头，“我们几乎无从着手，对方抄走一份，根本就不知道从哪里抄走的？这条路走不通。”

    “既然走不通，就果断放弃。”

    “我们也是这样决定的，现在所有人的精力都放在第一条和第三条上，确实有所斩获！”

    “等一等！”

    郭宋打断他的话，奇怪地问道：“你的第一条和第二条不是矛盾吗？既然怀疑是大批量泄露，那就应该和陈永道没有关系了，不是吗？”

    “启禀殿下，其实也并不矛盾，陈永道是第一张假银票，然后后面的假银票他们搞到了清册，两者都有。”

    郭宋点点头，“继续说吧！陈永道那里查到了什么？”

    “卑职安排宝元柜坊的大掌柜昨天去找陈永道，陈永道一口否认他的银票借给过别人，但等王大掌柜走后，陈永道就悄悄出门了，卑职派人跟踪，发现他去了一家酒馆，他应该是去找某个人，但没有找到，看得出他很焦虑，他今天出发去江南买米，卑职已经派人跟去，将在半路秘密抓捕并审讯他，目前还没有消息。”

    “那再说说第三条路！”郭宋笑了笑又道。

    王越精神一振，取出一份报告，呈上道：“第三条路有突破了。”

    郭宋接过报告翻了翻，眉头一皱道：“卞老六是什么人？”

    “启禀殿下，我们通过一个伪造假画的高手辨认银票，他认为这张银票是一个叫做卞老六的伪作高手绘制，金线绣纸这种绝技他也会，也擅长刻章、雕版印刷，可以说，制作这种银票所需的一切技能，卞老六都很精通。”

    “造纸也会？”郭宋笑问道。

    “纸不是，但纸的来源我们也查到了，也是宣城县一家造纸作坊制作，叫做古槐纸，在京城有卖，古槐纸的品质很高，但比起长庆纸还是差了不少。”

    “这个卞老六找到了吗？”

    王越摇摇头，“他失踪快一个月了，去向不明！”

    郭宋沉吟一下道：“那个陈永道去找人，不会就是去找这个卞老六吧？”

    “很有可能，陈永道找人那个酒馆，就是卞老六常常出没之地。”

    郭宋负手走了两步，又问道：“那你下一步打算怎么办？”

    “卑职决定动员长安的地头蛇们寻找卞老六，只要他一出现，就立刻会被发现。”

    “可这样会打草惊蛇！”

    “殿下，虽然会打草惊蛇，但第二、第三张以及后面的银票也不会轻易出现了，这样就不会在商人中间造成不良影响，也是一个利处！”

    郭宋点点头，“也对！有一弊必有一利，我不过问了，你尽管放手去做！”

    “卑职遵令！”

