    唐砖被砸开之后，里面狗屁都没有。

    张少立刻意识到，自己中计了。

    “王八蛋，你敢坑老子！”

    张少怒视叶秋，气得浑身颤抖。

    叶秋满脸微笑道：“张少，饭可以乱吃，话可不能乱说，我什么时候坑你了？”

    “明明只是一块普通的唐砖，要不是你，我会花九千万买它？”

    想到九千万买了一块唐砖，自己还亲手砸了，张少气的心在滴血。

    九千万呐，就这么没了，换做谁都忍不了。

    不仅如此，这件事情很快就会传遍京城，而他张少，就会成为别人茶余饭后的笑料。

    甚至，别人会怎么说他，他都想到了。

    “看，张家老二是个二傻子。”

    “可不是嘛，九千万买一块破砖，这哪是正常人能干出来的事情。”

    “张家出了个败家玩意儿。”

    叶秋笑着说道：“张少，你这么说可就不对了，如果你不加价，这块唐砖就是我的了，是你自己非要买的。”

    “而且，现场这么多双眼睛都看着呢。”

    “你自己没有从唐砖里面砸出宝贝，就怪在我的头上，这不合适吧？”

    张少气的抓狂：“你——”

    叶秋道：“张少，你不要认为我从石碑里面砸出了宝贝，你就能从唐砖里面砸出宝贝，如果任何一块石头里面都有宝贝，那还有谁来参加拍卖会，直接拧着大锤去路边砸石头不更好吗？”

    哈哈哈……

    全场哄然大笑。

    叶秋又道：“张少，如果你觉得自己买亏了，那你可以退嘛。”

    说实话，张少还真想退了，毕竟是九千万。

    现在的问题是，唐砖被他砸碎了，想退也退不了。

    如果是一般的小型拍卖公司，那张少会直接把老板叫出来退钱，不退钱就收拾人，可是这个拍卖行不行。

    这个拍卖行的老板来头很大，他不敢轻易得罪。

    要不是顾忌这个，他已经命令小跟班们收拾叶秋了。

    “小子，你给我等着，这件事我不会就这么算了。”

    张少放下一句狠话之后，气冲冲地回到了座位上。

    这只是一个插曲，拍卖会继续。

    ……

    后台。

    女孩见到张少被坑，嘴角微微翘起。

    “张少真是倒霉啊，被一块砖头坑了九千万，啧啧啧，真是个败家子。”

    “今天以后，张少就会沦为京城的笑柄。”

    女保镖的眼神又落在叶秋的身上：“本以为他是个怂蛋，没想到他却用这种方法让张少吃了亏，厉害。”

    “这点小手段对他来说，不值一提。”女孩道。

    女保镖扭头一看，见女孩盯着监控中的叶秋，眼神明亮，一眨不眨。

    顿时心中一惊。

    “小姐，你不会是看上他了吧？我告诉你，最好离他远点，他不是什么好人。”女保镖急道。

    “为什么说他不是好人？”女孩疑惑。

    女保镖道：“小姐你看看，他的脸那么白，一看就不是好人，我小时候常听村里的老人们讲，小白脸，坏心眼。”

    噗哧——

    女孩忍不住笑出声，说道：“还有一句话不知道你听说过没有。”

    “什么话？”

    “男人不坏，女人不爱。”

    女保镖一脸吃惊：“不是吧，小姐你已经爱上他了？”

    “那倒没有，他还在我的考验中。”

    ……

    转眼间，拍卖会已经进行了两个小时。

    “大家请安静一下。”

    主持人说：“本次拍卖会举行到这里，已经进入尾声了。”

    “接下来，要拍卖的是今天的压轴之宝——天师令！”

    “想必有些人不知道天师令的来历，我可以为大家介绍一下。”

    “相传，天师令是龙虎山创教祖师张道陵用雷击木刻下的一块令牌，既是龙虎山的三大镇山之宝之一，又是道家圣物，不仅如此，天师令被龙虎山供奉千年，沾染了龙虎山的香火气息，拥有诸邪避退，鬼祟不敢近身之功效。”

    “此物长期佩戴在身上，除了避邪除祟之外，还能延年益寿，返老还童。”

    “下面有请工作人员把天师令拿上来。”

    很快，一个戴着白手套、穿着旗袍的年轻姑娘，端着一个托盘来到了台上。

    托盘中，放着一块黑色的令牌。

    令牌四四方方，大约只有火柴盒那么大，令牌的底部刻着神秘莫测的符文。

    长眉真人的呼吸顿时变得急促起来，说道：“没错，这就是天师令。”

    “老天开眼，祖宗有灵，终于让我在临死之前见到它了。”

    “小兔崽子，你一定要帮我把天师令拿下。”

    叶秋说道：“天师令当做压轴之宝拍卖，肯定会拍出天价。”

    “不管多少钱，你一定要帮我拿下它。”

    这时，坐在他们前排的一个中年人回过头，小声说道：“你们想拿下天师令？”

    “我劝两位还是放弃吧。”

    “天师令早就被内定了！”

    内定了？

    长眉真人脸色一沉：“被谁内定了？”

    “还能有谁啊，自然是张少。”中年人说：“张家老爷子自从退休之后，就喜欢念佛吃斋，对于道家的一些玩意儿也很是喜欢。”

    “张少本来在国外，最近突然回京城，就是因为张老爷子的七十大寿快到了。”

    “他想拍下天师令作为寿礼，送给张老爷子。”

    “在你们来之前，张少的人就跟我们这些参加竞拍的人打过招呼了，说今晚不准跟张少抢天师令，否则，后果自负。”

    “两位，听我一句劝，还是放弃吧。”

    “张家是京城四大家族之一，咱们惹不起！”

    就在他们交谈的这会儿，主持人开口了。

    “诸位，话不多说，现在开拍。”

    “天师令底价三千万，每次加价不得低于一百万。”

    “请出价。”

    主持人话音刚落，张少的声音就响了起来。

    “三千五百万。”

    果然，无一人加价。

    现场的这些人，都被张少派人打过招呼了，因此没人敢得罪张少。

    长眉真人见叶秋闭口不言，急道：“小兔崽子，你快加价啊！”

    “你怎么不加？”叶秋问道。

    长眉真人哭丧着脸，“我没钱。”

    靠，你把我当成什么了？提款机？

    叶秋瞪了长眉真人一眼，开口叫价：“五千万！”

    瞬间，所有人的目光都落在了叶秋的脸上。

    这小子想干什么？

    他是要跟张少叫板吗？

    “这位先生出价五千万，请问还有人出价吗？”主持人说话的时候，目光落在张少的脸上。

    “五千五百万！”

    张少笑了笑，脸色平静。

    这点钱对他来说不算什么，如果能博得老爷子一笑，那他得到的会更多。

    可是——

    “一亿！”

    叶秋第二次出价，再次震惊全场。

    张少的脸色瞬间阴沉，回头冷冷地注视着叶秋：“我爷爷对道家的东西十分喜欢，你若识趣，最好不要跟我争……”

    “五亿！”

    “小子，你当真要跟我过不去？我警告你，得罪我们张家对你没好处……”

    叶秋看都没看张少一眼，直接一锤定音。

    “十亿！”

    【作者有话说】

    第3更。吃了晚饭继续写，感谢大家的打赏。

