
面对如此强势震撼，且散发着佛门威严的毁灭佛掌，林雍却是丝毫不在乎。

他的嘴角，甚至微微扬起来了。

仿佛是...

一切都在他的预料之中！

林雍举起手中的银白长剑。

他的心沉静下来，细细感应着手中长剑。

林雍在倾听着长剑的剑气。

慢慢地。

他的心，与剑气同时跳动了。

每一次心跳，均唤醒了一次剑势！

“斩~！”

银白长剑一剑斩下。

随之斩下的，还有林雍心中的剑势！

这是人剑合一，相同脉搏的斩击！

剑心通明！

“轰~~~！”

那一刹那的剑光，璀璨耀眼。

甚至连佛光也无法敌过。

“呯呤~~！”

大千佛掌犹如镜面一般破碎，化作了金黄色的颗粒，四散而去。

这内殿，也被剑光与佛掌的碰撞，彻底地毁去了。

“是谁！”

“竟然敢大闹金佛寺！”

“如此亵渎圣佛，当杀！”

在一瞬间。

数十名和尚朝内殿废墟围了过来。

可这时候。

那沧桑老僧模样的道衍大帝，却是轻轻喊了一声：

“慢~！”

这些和尚立即停了下来。

他们均是望向了...

那斩出璀璨一剑后，闭目沉静的林雍。

道衍大帝的目光，也是专注地望向了林雍。

他很想看清这个年轻人。

却依然看不穿。

“竟然能够抵挡圣皇境的攻击！？”

“还领悟了只有达到圣皇境，才能触及到的剑心！？”

“如此惊世绝伦，你绝不可能是那一无是处的林雍！”

道衍大帝越看，便是越想知道一件事。

“你到底是谁？？”

如此年轻，就有如此强大的战斗力。

这世上。

真可能存在...这么恐怖的天才吗？

难道...

此人是来自仙门？？

要是如此，道衍大帝就不能轻举妄动了。

忽然。

在稳固了刚刚突破的战将境七重后，林雍慢慢睁开了眼睛。

他感觉一身神清气爽，甚是畅快！

“生死搏杀，才是武者突破境界最好的方式。”

林雍转了转握着长剑的右手，十分感叹地说了：

“古人诚不欺我啊！”

如此突破。

给他的感觉，真的很好。

平平无奇的躺平，很是快乐。

但生死的感觉，也是让他兴奋！

这只咸鱼心中的强者之心。

可从未放下过！

当然。

林咸鱼还是抹不去，那咸鱼的本性。

只有在太虚幻象世界中。

他无需担心自己的安危，才会毫无顾忌地搏杀！

“你竟然借我之手，完成突破？？”

被眼前的小辈如此利用，道衍大帝心里是有气的。

可他的心里，更多的是惊叹了。

如此的话。

这年轻人，还真是战将境七重的境界！

他刚刚仅仅以战将境六重的境界，抵挡下了自己的攻击？？

这是何等恐怖无边的资质？？

惊叹之外。

道衍大帝更是起了贪婪之心。

哪怕是仙门之人。

他也想夺下这副身躯！！！

就在他做着美梦之时。

林雍朝他冷冷地笑了：

“你想强行夺舍我？”

直到这一刻。

林雍才真正的明白了三句话。

“大帝让我们找极具天赋的少年！”

“大帝本尊，不能离开西齐！”

“大帝靠仙门神物续命！”

道衍大帝的本尊，一直都封存在西齐的某地。

这个自大狂一定拥有某种仙物。

能够延缓身体的破败。

而维持这个仙物运作的物质。

定然就是香火之力了。

越多人对道衍大帝贡献香火之力。

他就能活得越久。

可最近。

因为蠢婆娘的邪魔布局，续命的香火断了.....

道衍大帝也存活不了多长时间了。

没有了仙物续命。

肉身会破败，神魂也会消亡。

只不过神魂要比肉身慢一下罢了。

他的神魂分身，跌落到圣皇境三重了。

他的神魂本尊，也定然在迅速地衰老着。

那肉身，估计早就不能用了。

现在。

道衍大帝特别需要一个年轻的身体。

减缓本尊神魂的衰老.....

道衍大帝听着林雍说话，没有回复。

只不过，不知道什么时候。

他的粗衣僧袍，悄无声息的化成了一片漆黑。

这片漆黑以恐怖的速度，朝着四面八方蔓延扩散。

“轰！”

瞬息之间。

原是佛光普照的金佛寺。

竟然变成黑暗的地狱之地！

周边那数十位和尚，也全都成了狰狞的黑色生物。

这片天，也蔓延着无穷无尽的乌黑魔气。

一头又一头光头魔物，朝着林雍张牙咧嘴。

更糟糕的是。

这些光头魔物中，全是封尊境以上的强者！

为首的九头巅峰王者。

更是散发着，足以让人中毒致死的魔气。

“不错。”

“你说的都不错！”

道衍大帝彻底撕下了伪装。

他不在乎林雍到底是何身份。

他只在乎这副完美的身体：

“你的天赋，哪怕我也是比之不及。”

“十分年轻，惊天天赋，剑心通明。”

“此等完美的肉身，世间从未出现过！”

“我若是得到，不出百年，必然可以踏入那传说中的境界。”

“如此的话，我便能向天再借五百年！！”

道衍大帝并没有太过在意林雍。

纵使林雍是绝世天才。

可仅仅战将境七重的天才。

根本不是他的对手！

哪怕他突破王者境，完成了真气融合，也远远不是自己的对手！

因为。

他可是踏过圣皇巅峰的绝世强者！

“我给你一个机会，乖乖交出这副肉身。”

“你可以死得没有痛苦。”

“否则.....”

道衍大帝眼神漆黑冰冷，像极了猎杀蚂蚁的猛狮：

“你的神魂会被点天灯，遭受烈火焚身，直至痛苦哀嚎地消亡！”

他这么说，并不是出于好心。

道衍大帝只不过不想，林雍自知活着无望，选择了自爆。

要是不小心毁了这副完美肉身。

他的损失可就大了。

面对如此咄咄逼人的道衍大帝。

林雍却是丝毫不在意。

他的眼神，像是观望一直蝼蚁一般。

充满了不屑。

是的。

林雍对道衍大帝，非常的不屑：

“蠢佛。”

“你以为....”

“你能打赢我？？”

“赢你？”

道衍大帝的态度，更为不屑：

“可笑！”

“哪怕你能抵挡本佛一招，在本佛眼中，你依然是蝼蚁！”

“对付你，根本不需要本佛出手！”

忽然。

那数十位光头魔物动了！

.......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182679"  chapterid="69048163"  chaptername="第五十五章：你想强行夺舍我？（求收藏票票）">加入书签</a>
</div>
