    博朗镇北侧，赫默族聚居地的水潭边，一群半精灵围坐在雪地上。他们全都是年轻男性，体型匀称而健壮，即便容貌普通，也充满了勃发的朝气。维尔托克就混在他们中间，目不转睛地盯着水潭的另一边。

    塔窟族的族首钢岩头戴鹿盔，手捧石剑，站在水潭边上，嘴里发出奇异的啸声，时而低沉，如潜渊行于地下；时而高亢，如飞鸟振翅云巅；时而婉转，仿佛森林的沙沙耳语；时而猛烈，就像兽群在奔腾咆哮。明明不是语言，却让人领会这是塔窟族首对大地之母的衷心赞美：

    生命源于你，生命归于你。

    站在钢岩身后的塔窟族、赫默族都听得如痴如醉。奇妙的氛围渐渐感染水潭对面的半精灵们。维尔托克也沉浸其中，他不清楚其他半精灵有怎样的体会，但自己的精神隐隐和大地相连，感受到一种无声无形的脉动，震荡身体内外的每一个角落。这时候，意识世界的“知识拼图”与自我意识同步，维尔托克的精神无限拔高，就像是脱离身体的桎梏，在半空中观察周围的一切。

    上一次，和“知识拼图”的同步发生在种植园的铁匠铺里，维尔托克专心打铁，进入忘我的状态，触发灵性，每次挥舞铁锤敲打剑胚都恰到好处，最后锻造出一把品质卓越的精钢短剑。

    而这次的同步由钢岩引发，维尔托克立刻意识到地母神殿的生命祭是一种原始秘仪。维尔托克还能清晰地“观察”到它的作用。

    钢岩发出的奇异啸声沟通外界充沛、活跃的水元素，并和参加秘仪的塔窟族、赫默族，还有半精灵形成共鸣，从而将他的状态传递给周围的人。

    代表生命属性的水元素持续激发受众的生命力，唤醒原始本能，用一个词来形容就是“蠢蠢欲动”。

    声音产生的振动浸透维尔托克的身体，他记住这种独特的频率，“知识拼图”反馈一段记忆信息。

    激活天赋：调动庞大的生命内潜，解除疲惫和虚弱状态，恢复体力、精力。目前，一次激活可恢复20%的体力和20%的精力，冷却时间为84小时每次。

    完整的生命体由地、火、风、水四元素组成，分别代表体魄属性、精神属性、感知属性、生命属性。而生命形态其实是一种限制模型。为了保护生命形态的稳定性，生命模型的限制就像一把解不开的锁，甚至于绝大多数生物面对死亡的恐怖，都不能压榨出自己的潜力。

    即便维尔托克拥有庞大的生命内潜，由于受到生命模型的天然限制，平时也无法调用内潜。而激活天赋却可以主动激发一次内潜，但激活过程仍然要受到限制，不以牺牲寿命、损毁身体为代价。

    目前，维尔托克每隔84个小时可使用一次激活天赋，恢复五分之一的体力和精力。而他当前的体力上限、精力上限几乎是体质向觉醒者的四倍。相对他的基础条件，激活天赋的恢复效果可以说是非常可观。

    激活天赋还处于初级阶段，有继续提升的空间，能够恢复更多的体力和精力，并大幅缩短冷却时间。不过，维尔托克知道想获得完整的激活天赋还缺少一个触发条件，但这个条件的具体信息，他还是想不起来。

    另一边，钢岩举行的秘仪已接近尾声，他手中的巨大石剑迸开道道裂纹，伴随着汩汩热浪，里面有暗红的熔岩在流淌。头戴鹿盔的塔窟族首光着脚板，走上水潭的冰面，熔岩石剑的剑锋朝下，猛地刺进厚厚的冰层。

    冰面迅速融化，生出大量蒸腾的白雾。没过多久，水面开始咕嘟咕嘟的冒泡，寒冷刺骨的小水潭变成一口雾气氤氲的热泉。

    钢岩收起恢复原样的巨大石剑，往回走了几步，对周围一百多名赫默族女战士说道：“总共有三十一个地母的女儿参加生命祭。但今年的生命祭只能使用普通的战斗技巧，不可使用致命的威力战技，否则我会干预，并判她输掉这场比拼。你们开始挑选配偶了。”

    “我先来。”

    随着钢岩族首的退后，赫默族的女战士辛娜第一个上场。她头扎干净利落的单马尾辫，身穿皮护胸、皮短裙，露出大片棕黑色的皮肤和一身健硕的肌肉。她迈动修长结实的双腿，单手举起一支6米长的精钢长矛，指向热泉对面，扬声说道：“我挑选冒险者之家的约翰做我的配偶！你们谁要和我抢他？”

    训练营主教官约翰就坐在维尔托克身边，见所有人都看向自己，他的脸露出哭笑不得的尴尬表情。

    第一个上场的赫默女战士会面对数个竞争者的连番挑战，并且要打败所有的对手，才能获得优先挑选配偶的权利。辛娜选定的配偶当然是几十个候选者当中最好的伴侣。

    只是，约翰作为半精灵男性，任由赫默族女战士挑选，多多少少都会有点不自在。

    “约翰是我选中的伴侣！你这只母狼，看我不撕碎你！”

    一名赫默女战士抓着6米长矛，越众而出。她的双眼几欲喷火，仿佛一头暴怒的雌狮，恶狠狠地盯着辛娜。

    这名女战士赫然就是辛娜的女儿——西西。

    几十天前，维尔托克在博朗镇的城门见过辛娜和西西。她当时就对约翰兴致勃勃，辛娜却没有特别的表示。没想到，辛娜在生命祭中竟率先挑中约翰。

    辛娜转身面对西西，锋利的矛尖指着她，讥笑道：“小贱人，你没本事挑战老娘，就滚边上去。我可不会对你手下留情。”

    西西受到嘲讽，怒气更盛。她面容扭曲，牙齿咬得咯咯响，却又很冷静地夹稳长矛，对准了辛娜，脚步缓缓横移。

    辛娜也是同样的应对。母女二人都紧盯着对方，光脚踩出交错步，在雪地上互相盘旋对峙。

    维尔托克见到这种情形，不禁眉毛微扬。他拥有灵巧双手天赋，又掌握苍狼战技，熟悉各种兵器的使用方法，其中就包括长矛。

    号称长兵器之王的长矛杀敌技法简单高效，就是拨打加刺击。正手拔、捅刺；反手拨、再捅刺，翻来覆去只有这两下子。

    长矛手一个很小的动作传递到矛尖都会被放大，力量也是倍增。因此，使用长矛的动作隐蔽性极强，观赏性极差，且特别致命。

    实际上，真正的战士必须认识到凡是会流血的生物，无论它有多么强大，都可以被杀死。这就意味着，你死我活的厮杀往往会在很短的瞬间分出胜负，决定生死。如果双方能乒乒乓乓地打上几十个来回，那根本就不是战斗厮杀，而是对练表演。

    长矛是一种能够帮助弱者战胜强敌的兵器。西西的实力或许不如自己的母亲，但她手中的长矛只要能刺穿辛娜的身体，就足以杀死对方。这个道理对辛娜也同样有效。

    不管是凶猛的野兽，还是有智慧的半精灵，在决定生死的较量中，发动致命攻击只是一瞬，但战斗的过程绝不简单，甚至很漫长。那不仅是体能、力量、速度和技巧的比拼，更是意志与意志的碰撞，智慧与智慧的对决，就看率先露出破绽，谁又能把握住最佳的出手时机。

    生命就只有一次，死了不能重来，对待战斗再怎么慎重都是应当的。

    西西和辛娜各自持握6米精钢长矛，她们弓腰、缩肩、放松肌肉，交错步走得轻柔而坚定，双脚绝不同时离开地面，寒光闪闪的矛尖始终指向对方的要害，或心脏，或眼睛，互相绕着圈子。

    维尔托克一看就知道，她们是在玩真的。

    两个赫默族女战士杀机纠缠，自然流露出一股惨烈的血腥味，她们的身后仿佛有敌人被击杀时的幻像。

    达到意志外显的地步，她们的盘旋对峙非但精彩绝伦，也格外的凶险莫测。

    也许是一朵雪花从西西的左眼前飘落，打破了僵持不下的平衡。辛娜猛然间持矛急进，只见她腰腿发力，踏步沉重宛如擂鼓，把地面的积雪踩得四分五裂，有地动山摇的气势，手中的6米长矛却像一条张牙吐信的毒蟒，穿过冰冷刺骨的空气，带着嗡嗡的蜂鸣声，闪电般刺向西西的左眼。

    西西的身体微微后仰，重心后移，结实的腰肢像弹簧一样积蓄力量，双手搅动矛柄，精钢长矛呼的一下，蕴着雄浑的力量往反手拨打。她把握的时机准确无误，两把精钢打造的长矛狠狠撞在一起。

    正常的情况，长矛直刺如果不能先击中目标，对手的拨打就不需要太强的力量，也必然能改变长矛直刺的方向。紧接着，辛娜的胸口会露出破绽，西西身体如摆钟，腰肢如弹簧，将提前积蓄的力量尽数爆发出来，便可以用长矛直接刺穿辛娜的胸膛。

    长矛的运用方法就是这样的简单、凶残。

    然而，辛娜看似势大力沉的凶猛刺击竟然轻如柳絮，在和西西的长矛交击碰撞的瞬间，她手中的长矛虚不受力，顺势滑缩回来。西西的反手拨打拨了个寂寞，重心都来不及调整，露出了致命破绽。

    “噗”，辛娜的长矛一吐，刺入西西的右胸，矛尖透过她背后的肩胛，带出一蓬血花和碎骨。

    西西身体完全被长矛刺穿，右肺开了一个大洞，肩胛骨碎裂，热烫的鲜血落在洁白的雪上，定格成一个触目惊心的画面。只见她口鼻溢血，眼神依然桀骜凶狠，死死盯着自己的母亲。

    辛娜的嘴角勾勒出残忍嗜血的笑纹，动作缓慢地拔出长矛，仿佛要施加给西西更大的痛苦。没有长矛的阻挡，西西右胸的伤口处顿时血如泉涌。她伤得太重，已无力再战，只能用长矛支撑身体，不让自己倒下。

    维尔托克皱起细长笔直的眉毛。他看得出来，辛娜掌握了镜心奥秘，对身体的控制精细入微，力量的轻重变化随心所欲。西西虽然实力强悍，长矛的战斗技法也十分精湛，却远不是辛娜的对手。

    另一方面，辛娜并没有刺击西西的头部或心脏要害，明显是手下留情了。要知道，就凭辛娜一击刺爆龙兽脑袋的恐怖实力，对自己的女儿也仅仅是刺穿她右胸而已。可是，西西受伤严重，足以致命。她现在要是倒下，恐怕再也站不起来了。

    维尔托克很疑惑，他本以为生命祭是赫默族独有的结婚仪式，没想到还会有连母女都不留情面的生死搏杀。

    当然，这种情形在自然界中比比皆是，为了争夺繁衍的权利，雄性野兽会和同类奋力拼杀。只不过，赫默族是雌性在争夺雄性配偶。

    地母神殿的生命祭充分彰显赫默女战士的原始本能，她们遵循优胜劣汰的自然法则，只有最强大的战士才有资格留下血脉后代。

    这可能是赫默族天生强大的原因，但维尔托克并不喜欢。

    钢岩并没有放任赫默族的姐妹流血致死，他上前用手指在西西的伤口处按了几下，帮助她止血，又一言不发地走开。

    塔窟族首表现出的一丝温情让维尔托克的脸色稍稍好转。他不知道的是，以往的生命祭都会有赫默女战士当场战死，只有今年的生命祭，钢岩采取了主动干预。

    金橡名门的龙骑兵对博朗镇地母神殿的影响很大。为了防止更糟糕的情况发生，包括钢岩在内的八名成年塔窟族决定保留战斗力，都没有参加生命祭。否则，也轮不到约翰第一个被选中。

    可能是因为约翰的吸引力还没有强大到让赫默族为他拼命，又或许其他女战士觉得对上辛娜没有胜算，为了保存实力，能够继续竞争，她们纷纷表示弃权，再也没有人出来挑战辛娜。

    辛娜终于露出满意的笑容，她放下精钢长矛，径直走进热泉，直至自己完全被泉水淹没。当她重新露出水面时，已变成一个耳朵颀长，美貌绝伦的岩精灵女性。

    她还是穿着皮护胸、皮短裙，露出纤柔腰肢和修长浑圆的大腿，肤光胜雪，丽色惊艳，风情款款地走到约翰面前，娇羞的神情充满无声的诱惑。

    约翰看得连眼珠都不会转了，在众人艳羡的目光，被辛娜牵着，走向一顶皮帐篷。

    赫默族的比试还在继续，但参加生命祭的年轻半精灵确实不值得她们拼命，虽然有女战士受伤，却没有像西西那么严重，更没有人当场战死。

    赢得胜利的赫默女战士接二连三的穿过热泉，变成美丽动人的岩精灵，带走自己选中的配偶。受伤的女战士无力竞争，只能挑选剩下的半精灵。她们经过热泉的洗礼，再严重的伤势都尽数痊愈，不会留下任何疤痕。

    说实话，西西在热泉中蜕变之后，她是今天最美丽的岩精灵。可惜，她也是最后一个挑选伴侣的岩精灵，所以她就没得挑。不过，看她羞怯甜蜜的微笑，似乎对自己的配偶还算满意。

    参加生命祭的半精灵都被赫默女战士带进各自的帐篷。不再温暖的水潭边，只剩下维尔托克孤零零的一个人。

    地母神殿今年的生命祭好像已经结束，又或许才刚刚开始。赫默族的婚姻生活只有短短几天，时间一到，她们就会收起自己的柔情蜜意，一脚把配偶踢出自己的帐篷，不给他们留任何情面。

    反正，这一切都和维尔托克无关。他留在这里也没什么事情可做，就绕到水潭的另一边，从雪地上捡起一根精钢长矛，试着挥舞了两下。

    其他有孕在身，或者刚刚生产，没有参加生命祭的赫默女战士不吝惜对维尔托克的同情。就有人对他喊道：“漂亮男孩，别难过。等你长大了，我们为了你将不惜生命！”

    维尔托克目光一闪，嘟哝道：“等我恢复全部记忆，我说了才算……”

    灵巧双手天赋让他和手中的精钢长矛有血肉相连的感觉，他拖着长矛走到一颗大树面前，举矛直刺，矛尖触碰树皮又瞬间收力，再刺、再收、再刺、再收。长矛连续不断的刺击，空气中逐渐响起绵绵无尽的嗡嗡蜂鸣，雄浑的劲道正激荡飘雪，斑驳的树皮上却没有矛尖留下的洞眼。

    维尔托克心无旁骛，不知练了多久，琥珀色眼眸光亮如炬，猛地将长矛送入木质紧密的树干。长矛振动所积攒的力量瞬间爆发，粗壮的树干从中间爆裂，整颗大树在咔嚓声中轰然倒地，扬起一阵如雾飞雪。

    “我没看错吧？这是高级战技，刺爆？”

    “半精灵男性怎么能使出我们赫默族才会的高级战技？”

    “不，这并非真的刺爆……维尔托克经过蓄势之后才产生与刺爆相同的效果。”

    “嗯，真正的刺爆不需要蓄势，如果在战斗中长时间蓄势，那不是找死吗？”

    “不管怎样，维尔托克真的很厉害啊，而且他还那么漂亮……”

    一群赫默女性叽叽喳喳的议论着，话题越跑越偏。

    维尔托克没搭理她们，他从嘴里喷出一口滚烫的气息，身体顿时透出虚弱感。他用单纯的长矛刺击技法，加上战斗呼吸法，模拟赫默女战士的刺爆，并表现出恐怖的威力，但对身体负荷也很大。

    这种模拟的确没有什么实战价值，维尔托克是想通过模拟高难度的战技，帮助自己领悟镜心奥秘。

    钢岩走过来，打量了大树树干的断口，对他说道：“维尔托克，你距离镜之心的境界只差一丝，但这一丝差距就很难突破。”

    维尔托克点点头，他的灵巧双手现在通透到肩背部、胸部、腰腹部的肌肉群，距离全身通透还有一定的差距。

    “钢岩，你也掌握了镜之心？你是怎么掌握的？”维尔托克丢掉长矛，好奇地问道。

    塔窟族首指着自己的眉心，淡淡说道：“自然而然就掌握了......境之心后面还有梦之影，梦之影后面有更高的魂之体。我现在掌握初级的梦之影……前天，那个杂血休兰特虽然实力强横，我要杀死他却很简单。”

    “梦之影？魂之体？那是什么东西？”维尔托克喃喃问道。

    “没有办法描述清楚，等你到了那种境界，自然就知道了。”钢岩摇摇头，转而说道：“巴托姆派人来找你。他请你回去一趟，说有重要的事情和你商量。”

    维尔托克点头道：“那好吧，我回去了。”

    钢岩沉默地看着他，没有让开的意思，隔了一会才说道：“维尔托克，你是受地母青睐的亚精灵。我希望你能留在这里。”

    维尔托克不解地问道：“为什么？”

    钢岩深深地注视他，又是一阵沉默，摇头说道：“没有为什么，仅仅是我希望你能留下来。”

    “你说不出理由……那我现在需要回旅馆睡觉。”

