
　　李世民回到大殿中，便立刻召房玄龄入宫。房玄龄刚离开不一会儿，这才刚回到办公的署衙，思索着先前和李世民商讨的事情，屁股都还没坐热，这又得了李世民召见，只能是立刻赶到大殿中觐见。

　　李世民直接道：“坐吧，不必多礼。”

　　“谢陛下！”

　　房玄龄道谢后撩起衣袍坐下。

　　李世民直接道：“房卿，朕已经是有了决定。”

　　房玄龄道：“请陛下示下。”

　　李世民说道：“朕决定了，和杜启对抗到底。他要威胁，朕奉陪到底，夏国的商人朕抓了的，一概不会释放。甚至于，这些夏国的商业，全部查封。”

　　说到这时候，李世民的脸上更是有了厉色，说道：“既然和夏国，已经是全面开战，那么这一次，朕就奉陪到底。”

　　房玄龄说道：“臣遵旨！”

　　他其实觉得左右选择都为难，如今李世民做出了决定，房玄龄立刻就选择了同意。

　　“报！”

　　就在此时，却是有内侍进入。

　　内侍躬身行礼道：“陛下，皇宫外有裴青松求见。”

　　李世民眉头上扬，脸上露出意外神情。

　　裴青松，是裴家最年长的人，已经是八十外开年近九十岁的人。这个年纪的人，在大唐那就是人瑞一般的存在，更何况裴青松出自河东裴氏，而且也是经学大家。

　　在士林中，裴青松有极大的影响力。

　　虽说裴青松的影响力，还是不必的孔子后人孔颖达的影响力，但却也不能小觑。

　　李世民吩咐道：“宣裴青松入宫。”

　　内侍立刻就去传旨。

　　房玄龄皱眉道：“陛下，裴青松已经是很少外出。如今，他却是近九十岁的高龄到了长安来，恐怕是必有大事啊。”

　　李世民沉声道：“见了就知道。”

　　房玄龄忽然道：“会不会此事，和杜启有关，和夏国有关？”

　　李世民道：“尚未可知。”

　　房玄龄的脸上有着肃然神情，他沉声道：“臣认为极有可能和夏国有关，陛下虽说已经决定了，要和夏国对抗到底，不会释放商人。但是，裴青松有什么请求，有什么谏言，甚至于可能有令陛下愤怒，还请陛下慎重。”

　　顿了顿，房玄龄继续道：“裴青松一方面是出自河东裴氏，影响力大；另一方面则是裴青松年纪高，是人瑞；再者裴青松更是经学大家，士林中的老前辈。所以无论如何，都要给裴青松一点颜面，不能直接屠戮裴青松。”

　　李世民点了点头。

　　不多时，只见一个皓首老者迈步进入。

　　他便是裴青松。

　　他身着一袭简单的粗布麻衣，已经稀疏且花白的头发，用一根木簪子固定好，走路时拄着拐杖背脊佝偻着。他进入大殿中时，步履稳健，丝毫不显老态。

　　裴青松站定后道：“老朽，参见皇帝陛下。”

　　李世民道：“裴公不必多礼，说起来，裴公一直在河东闻喜县静养，如今天气渐渐炎热了起来，裴公怎么到了长安来。”

　　裴青松说道：“回禀陛下，老朽来长安，是因为夏国商人被抓一事。”

　　李世民的面色顿时阴沉下来。

　　果然！

　　果然是为了夏国商人被抓。

　　区区夏国的商人被抓，河东裴氏作为天下大族之一，却是径自为夏国的人站台撑腰，甚至于把裴青松这样的老古董都搬出来，真是让人意外。

　　李世民说道：“裴公来，是要劝说朕放人吗？”

　　“是！”

　　裴青松直接回答。

　　李世民道：“朕如果不放人呢？”

　　裴青松摇了摇头，说道：“陛下是有道明君，是真正为民造福的人，不会不放人的。”

　　说着话时，裴青松已经是自衣袖中，取出了一封书信。这一封书信相当的厚实，足足有两寸的厚度，他这一封书信捧在手中，说道：“陛下，此乃万民书，是裴家在夏国经商的商人，以及其余大唐在夏国经商的人，全部呈上来的万民书，请陛下阅览。”

　　唐真立刻走过去，把书信拿过来。

　　李世民接过了书信，快速的浏览，当他看完了书信的内容，脸色已经是阴沉下来。书信中的内容，便是希望李世民释放所有羁押的夏国商人。

　　因为李世民的所作所为，已经是使得夏国境内大唐的商人局势不妙，甚至于，影响到了夏国和大唐的经商。书信中的另一部分内容，便是说大唐和夏国开战，他们是支持的，但恳请李世民考虑万民的安危，考虑商人的处境。

　　开战可以，但不能这般直接羁押商人，否则大唐商人在夏国经商会困难。一番话洋洋洒洒上签字，最后是密密麻麻的签名，是整个大唐在夏国经商的商人签字画押。

　　李世民看完后，根本没有看后面签字的内容，他一把就把书信扔到了一旁，很是气愤的说道：“裴公，夏国来势汹汹，已经是杀到了大唐境内。这时候朕还不反击，难道，是要任由夏国的人杀了朕，各大家族的商人才会甘心。”

　　裴青松说道：“陛下严重了。”

　　李世民道：“严重什么严重，这就是书信中的言外之意。裴公，朕不可能服软的。我大唐，不受任何人的威胁。”

　　裴青松说道：“不看样子陛下，是不准备管这些在夏国经商的商人生死了。”

　　李世民道：“不是朕不管，而是管不了。眼下的首要任务，那就是先杜绝杜启在长安以及各地的眼线，抓捕商人是最直接的办法。至少绝大多数的夏国暗装也就抓了，即便是有一部分逃走，那也不影响大局。”

　　裴青松沉声道：“陛下当真是冥顽不灵啊，陛下这般执意要扣押普通的商人，让人失望。”

　　李世民道：“你要失望，那就失望吧。”

　　“报！”

　　就在此时，又有急促的脚步声传入。

　　却是一名内侍急匆匆的进入。

　　内侍到了唐真的耳旁，低声说了一番话，然后唐真就面色微变，快速把嘴巴凑到李世民的耳旁，专属了内侍说的话语。

　　李世民听完后也一样是面色一变再变，等他听完后，摆手道：“裴公，如果是无事，你眼下就可以退下了。”

　　裴青松一听，顿时大受羞辱。

　　他觉得李世民这般的手段，那就是羞辱他，所以裴青松开口道：“李世民，你如此的刚愎自用，如此的听不进劝说，你一定会后悔的。得道者多助失道者寡助，你为了一己私利，为了能霸占西域之地，竟是抓捕夏国的商人，实在是可耻。”

　　李世民冷冰冰道：“那么杜启要威胁我大唐的官员，说要刺杀官员。杜启的所作所为，难道不是可耻吗？更有甚者，杜启已经杀入了我大唐境内，狠辣无比。如果是不拿下杜启，那么大唐的后果不堪设想。”

　　裴长青道：“道不同，不与为谋。”

　　“告辞！”

　　裴长青行礼后就离去。

　　李世民沉声道：“玄龄，刚接到了消息，如今长安周边，乃至于以长安城为中心周边，都已经是出现了官员辞官的情况。一个又一个的官员，因为担心被杀，所以纷纷辞官。毕竟在当前的情况下，官员留任就有威胁。”

　　房玄龄到后，顿时大为震惊。

　　因为他没有想到，杜启的应对会是如此的激烈。事实上房玄龄早就预想了杜启要进攻，可是杜启的进攻，却是如此的怪异。

　　都说兵马未动粮草先行，可是在眼下，杜启却是另辟蹊径，让夏国的官员全部抵触大唐，甚至于不招惹也是主动撤离。

　　令人惊愕和赞叹。

　　杜启的手段也太狠了。

　　李世民熬：“先有河东裴氏的人求情，如今，又有无数的官员辞官，这大唐的一个个官员，都开口说话求情，局势对我们很不利啊！”

　　房玄龄沉声道：“陛下，这是死战到底的代价。既然决定了要和杜启对抗，自然是会发生这些事情，而且这本就是杜启的意图。杜启为什么不直接刺杀官员，而是先放出风声，说一旦陛下不同意释放人，才会释放官员。他就是故意这么安排，以便于能搅乱民心民意。甚至于，令无数的官员都站在陛下的对立面。”

　　李世民的面色很是冷肃。

　　可是他眼中却反倒更是有了斗志。

　　杜启越是如此，他越是不会服输，因为这一次如果是服输认怂，屈服了天下官员的请求，屈服于各大家族的请求，那么后续再有什么事情，又会是这般的局面。

　　他又会遭到掣肘。

　　李世民说道：“玄龄，朕决定了，不管如何，都死战到底。杜启的威胁，朕不管。此前只是长安境内，以及周边区域的地方，全部捉拿夏国的商人。接下来，整个大唐境内的夏国商人，都是一一捉拿提审。除此外，夏国的产业全部查封，收归为朝廷国库。杜启要战，朕奉陪到底。朕就不信了，他能如何。无非是煽动一些士人和官员而已，不成气候。尤其是这些人都已经跳出来，只需要调动不良人，把所有跳出来的人盯着。但凡有任何的异动，直接诛杀。”

　　房玄龄听得心头一颤。

　　事态升级了。

　　朝廷的应对处理，已经是更强。

　　甚至于这般的处置下，那么和夏国的交锋，便正式进入了不死不休的局面。

　　房玄龄说道：“陛下，不再考虑一下吗？”

　　李世民道：“不考虑了。”

　　房玄龄道：“既如此，臣安排了便是。”

　　李世民道：“去吧。”

　　“臣告退！”

　　房玄龄转身就退下。

　　他接下来，要前往安排诸多的事情，把李世民的决定贯彻下去。

　　这是一个大工程。

　　李世民一个人枯坐在大殿中，眼神幽深，那眸子深处，却仿佛有一团火焰在燃烧一般，透着汹汹的斗志。他知道这一次的决定，必然激起杜启的针对，可即便是如此，李世民也不惧，大唐不会受到威胁。尤其杜启意图用民意裹挟，利用民意和士人的针对，让他屈服，可是李世民绝对不会同意的，他愿意死战到底。

　　大唐和夏国，只能存在一个。

　　五月份转眼逝去。

　　进入了六月，天气愈发的炎热，而整个大唐在这一个月，更是风起云涌。因为各地遭到刺杀的官员，多不胜数。即便是朝廷做出了应对，可是也有官员被刺杀，毕竟刺杀防不胜防，当官的总不能一直呆在署衙内，只要一出去，就可能被杀。

　　各地有官员被杀，而同时各地的夏国商人也纷纷被抓。

　　局势风起云涌。

　　除此外，各大家族继续安排人上奏，劝谏皇帝释放夏国的商人。因为一切的起因，都是因为李世民抓捕了夏国的商人，若非如此，不至于夏国采取极端策略。

　　尤其夏国方面，本就提前通知了的，所以民间的民意，反倒是趋近于支持杜启，认为杜启的做法没有错。

　　李世民本身的名望，不断下降。

　　商人、士人，都是认为李世民如今是穷兵黩武，少有能理解李世民的。

　　即便各地的消息汇总上来，李世民不为所动。既然已经开始贯彻消息，已经开始贯彻这一命令了，李世民就没有什么好犹豫的，直接贯彻下去就是。

　　所以抓捕夏国商人的行动，一直在持续。

　　这是为了彻底杜绝杜启的眼线。

　　把所有的眼线一锅端掉。

　　这些消息，李渊也是关注的。原本他都已经不理世事了，因为实在是没精力。可当时李世民见了他，说了决定后，李渊担心局势，所以也关注着局势变化。

　　如今天下，风起云涌。

　　虽说还保持着稳定，可是大方向上，却是不安稳，所以李渊很担心。

　　事情持续了一个多月，还未曾平息。

　　李渊枯坐在大殿中，他内心有些担心，便安排了人去通知皇帝来见。这一个多月，李渊始终不曾前往见李世民，也不曾让李世民来，其实就是不愿意让李世民分心，如今一个多月过去，事情虽说还在持续，但好歹没有刚开始那么影响大，所以李渊才安排人去通知。

　　时间不长，李世民进入。

　　如今的李世民，两鬓竟是有了风霜，整个人虽说斗志昂扬，但脸上却是有倦容的。

　　可见李世民如今承受的压力。

　　即便李世民在后方，可是后方的压力丝毫不亚于在肃州的李勣等人。

　　李世民行礼道：“父皇！”

　　李渊道：“皇帝，坐！”

　　李世民坐下后道：“不知父皇召见儿臣，所为何事？”

　　李渊缓缓道：“还能有什么事情，自然是和夏国有关的。如今折腾了一个多月，老夫听说这事情还在如火如荼进行，还不曾有一个结局，皇帝，大唐经得起这般的动荡么？”

　　李世民说道：“父皇放心，大唐不会受到影响。更何况，杜启的刺杀，实际上是先放话威胁，而值此之时，便有无数人离开，可真正留下来的人，那便是我大唐的中流砥柱。危难之际，方显英雄本色。对我大唐来说，这其实是大浪淘沙。留下来的，才是最重要的。”

　　李渊说道：“罢了，老夫便不问你这些了。老夫再问你一件事，如今的赋税情况，受到了多少的影响？”

　　李世民面色一僵。

　　原本还刚强的脸上神情，顿时没了色彩。

　　因为这是最大的麻烦。

　　李世民叹息一声，便继续道：“父皇，眼下赋税方面，的确是遭到了腰斩一般的损失。如今的赋税情况，近乎是回到了大唐刚立国时的样子。因为杜启的产业涉及到方方面面，这方方面面受损后，连带着我大唐的商业也一样是受损，所以损失很大。”

　　“不过父皇，儿臣认为这是好事情。”

　　“因为经此一事后，才彻底杜绝了杜启的影响。如果真到了决战时，杜启利用商业给我们重创，那么猝不及防下，极可能遭到大影响。”

　　李世民说道：“如今，却是可以熬过去的。原因很简单，我们大唐这么多年，国库充裕，钱粮充足，所以即便是受到影响，也没有太大的问题。”

　　李渊道：“那就好。”

　　顿了顿，李渊说道：“既如此，那就要做好和夏国决战的准备。老夫认为，这最后的决战，已经是为期不远了。”

　　李世民却是脸上有一抹笑容，说道：“父皇，儿臣倒是认为，问题不会太大。原因很简单，波斯国的人，肯定会出兵的。有波斯国在西面攻伐夏国，到时候杜启腹背受敌，甚至于杜启遭到掩杀后，国内也出现动荡。那么杜启，肯定会熬不住的。即便是杜启能挺过去，可是杜启也会受到重创。所以儿臣，有足够的自信。”

　　李渊说道：“听你的意思是，接下来肯定还要主动出兵。一旦波斯方面发起了进攻，届时你就会主动进攻。”

　　李世民道：“自是如此，而且儿臣一直在补充兵力。曾经数次大战蒙受到的损失，这数月的补充，已经是恢复了许多。我大唐底蕴深厚，不是杜启这个刚建立的小国能抗衡的。”

　　李世民的眼中有斗志。

　　他不服输。

　　凭什么杜启要压住大唐。

　　即便杜启的手中有极为厉害的武器，但在当下，李世民也有十足的斗志。

　　李渊说道：“罢了，你自己绸缪便是。”

　　“儿臣告退！”

　　李世民站起身，便离开了大殿。

　　李渊望着李世民离去的背影，他再度喟然叹息。因为事情发展到这一步，夏国和大唐更是不可缓和，已经是必须覆灭一方了。只不过杜启的实力越来越强，李渊的内心很是担心。

　　李世民回到了大殿中，房玄龄便到了。

　　房玄龄说道：“陛下，如今征召的士兵，已经全部征募完毕了。且如今补充的常备军，也已经是全部齐全。聚集在长安的兵力，再度到了二十万之众。眼下军中上下，正在操练，以形成战斗力。”

　　李世民颔首道：“操练是要进行的，不过毕竟都是府兵，本身就有一定的战斗力。玄龄，军中将士的兵饷，以及将士的伙食，一定是不可能克扣。眼下军心要稳定，更要鼓励士兵的斗志，那就不能短缺了士兵的伙食和兵饷。”

　　房玄龄道：“陛下放心，朝廷虽说如今赋税大减，但这些年大唐国库充实。而且各地的粮仓都是充足得很，足够供应。”

　　李世民颔首道：“那就好。”

　　他眼中掠过一道精光，说道：“我们眼下，就等着波斯的消息了。一旦波斯出兵，我们也就火速出兵。只是肃州酒泉方向，希望李勣尽可能的多拖延时间。”

　　房玄龄道：“李勣是善于谋划之人，他会安排的。毕竟此前，陛下已经是告知了他。所以如今，陛下只需要静观其变就是。”

　　顿了顿，房玄龄再度道：“不过还是应该传信过去，通知李勣，让他要做好坚守的准备。因为一旦波斯迟迟不采取行动，李勣未必能镇守这么长的时间。总之，让李勣临机决断。”

　　李世民点了点头道：“你安排就是。”

　　君臣两人说着前线战事的话，更也是有着期待。

　　一切就绪，就等波斯的消息了。

　　在大唐境内的风波虽说在持续，但区域稳定后，而六月的酒泉更是炎热。

　　镇守酒泉的李勣，压力越来越多。

　　这一段时间，他一直镇守。

　　毕竟不曾出战。

　　而杜启一方也始终是不曾进攻。

　　对于李勣来说，杜启越是不进攻，实际上李勣越是承受巨大的压力。相反，如果杜启进攻，因为李勣准备得充分，能借助城墙抵挡炮轰，他六万左右的兵力也是足够的。M.23sk.com

　　这一日，城楼上。

　　李勣正巡视城楼上的防守时，却是士兵来通知李勣，说长孙无忌请他前往。李勣只能是中断巡逻，便直接回到了房间中。

　　李勣看向长孙无忌，说道：“齐国公，你通知我回来，可是有什么事情？”

　　长孙无忌道：“李总管，如今长安方面来了消息。大唐境内，陛下大肆的抓捕夏国商人，而且陛下已经是再度召集了二十多万的大军。等到波斯方面出兵，陛下就会出兵和杜启再战。眼下陛下的传信，是让我们争取尽量的拖延时间，越长越好。当然，实在是守不住，而波斯也没有动静，那么我们就得自谋出路。”

　　李勣颔首道：“眼下倒是无妨，毕竟还能坚持。眼下，还有充足的看粮食等。”

　　长孙无忌道：“总之，咱们也要做好后路的准备。”

　　李勣点了点。

　　他和长孙无忌仔细的商议着，筹划着后续的安排。既然是要布置，自然是要把一切布置妥当，确保不会出现不曾预料的情况。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第1136章 死磕到底免费阅读。https://xs.23sk.com 