    

    姜玉茗打开食盒，看了眼里面的菜：“没事儿，皇上只是吃撑了。”

    可不是吃撑了吗？

    吃了老子一大半的点心！

    当夜，皇上就翻了白选侍的牌子，彼时姜玉茗正在沐浴，边上的绘兰愤愤不满。

    “奴婢就说她居心裹测，居然想到这个邀宠的法子。”

    姜玉茗不出声，心里依旧是被孟承晔吃掉的点心。

    而孟承晔这边，一见到白选侍，孟承晔就在心里默念了一遍白选侍的名字。

    白选侍的相貌在同一批秀女里不算出彩，但胜在气质娇柔，这也是当初孟承晔看上的原因。

    然而就是这么一个面上娇柔的女子，心里想的却实在是……

    皇上怎么突然翻我牌子？

    又眼瞎了？

    孟承晔：“……”

    不是你送了盘糕点给锦贵人让她帮你邀宠的吗？

    难不成朕误会了锦贵人？

    白选侍娇柔的起身行礼，面上带着几分红霞：“皇上万福金安。”

    算了，有宠总比无宠强，皇上瞎点就瞎点吧。

    白选侍并没有在乾元殿留宿，孟承晔心塞的喊人把白选侍送回了凭栏轩。

    他觉得他再听白选侍的心里话听下去，他忍不住会掐她脖子。

    太损了，他好歹是天子，对着天子评头论足的，这是一个嫔妃侍寝的时候在心里该想的事情吗？

    不过孟承晔也意识到了一个很直观的问题，他误会姜玉茗了。

    他听到姜玉茗说那盘点心是白选侍做的，还以为姜玉茗仗着恩宠就要给别人邀宠。

    原来是他小肚鸡肠了。

    第二天，白选侍又给姜玉茗送了一盘糕点，进门的时候绘兰显然没有以往热情了。

    白选侍误以为她昨晚侍寝让姜玉茗伤心了，有些愧疚的看着姜玉茗：“锦姐姐……这是妹妹的一番心意。”

    白选侍想解释，却又无从下口，看着姜玉茗眼底下淡淡的乌青，有些许不知所措，

    就连声音都比平时小了几分。

    实际上，是昨晚姜玉茗睡前有些口渴，懒得喊人就喝了杯桌上的茶。

    谁知道喝完茶后她便睡不着了，后来才想起茶有提神的功效。

    大半夜的提神，她可真是憨批一个。

    “多谢妹妹了，坐，昨天你送我的糕点被皇上吃了大半呢，可见妹妹手艺是极好的。”，姜玉茗撑着脑袋有些疲惫。

    那种明明很困，但是又睡不着的感觉实在是太磨人了。

    早知道昨晚就不喝那杯茶了。

    白选侍听了这话却一下子明白了原尾，昨天皇上来了听雨阁这是人尽皆知的事儿。

    锦姐姐刚刚说皇上吃了她的糕点，多半是皇上以为她在邀宠，或者是锦姐姐在替她邀宠。

    难怪皇上昨天晚上会召她侍寝，原来还有这一茬呢。

    姜玉茗的意思是，皇上吃了我的糕点，我没吃到那么多，能再给我做一盘吗？

    这话她不好意思直接说，那样有些折辱白选侍，毕竟是皇上的嫔妃。

    谁知道白选侍起身就跪下了。

    “锦姐姐，妹妹实乃无心之失，给姐姐送糕点并非是想跟姐姐争宠，只是觉得锦姐姐像极了家里的姐姐，这才想着做些糕点送过来。”，白选侍轻声呜咽着，生怕姜玉茗会不待见她。

