
　　林世杰淡淡的话语清晰准确的响在了每个人的耳边，虽然并不是纯正的意大利语。

　　但却足以让人听懂，甚至能感受到林世杰那绝对不是在开玩笑的认真态度。

　　所以刚刚还一脸好奇的众人，刷的一下转过了头，不再看看这位凶名昭著的地狱使者。

　　就是妇人也是连忙转过了头，把目光看向了主持拍卖的白发老者。

　　老者淡淡的看了眼妇人，“顾思明先生在这里有一家贸易公司，当然有资格。”

　　妇人冷哼一声，再次坐了下来，不过却没有再回头看林世杰，毕竟她也怕真的合不上眼。

　　而林世杰则是微微一笑，刚刚他说出那番话的时候，那两位几乎也是瞬间屏气凝神，心脏也剧烈的收缩了一下。

　　这分明就是恐惧的模样啊，其他人仅仅是有些害怕，完全达不到恐惧的地步。

　　所以，抓到你们这些隐藏起来的小狐狸了。

　　此刻白发拍卖师继续说道，“黑暗地平线底价八百万欧元。”

　　听到价格林世杰就是一愣，紧接着有些呲牙。

　　一旁的顾思明还以为林世杰是在感慨这个价格，连忙解释道，“这个价格其实不算高的，反而很低了。”

　　“毕竟这家公司在账面上可就有着五艘潜水艇，虽然是民用的，而且有些年了，但每一艘的价格至少也要一百万欧元的，还有公司的固定资产，海图等等，这个价格绝对物超所值的。”

　　林世杰点了点头，“我明白了，现在我就担心一件事了。”

　　顾思明一愣，好奇道，“林总，还有什么事需要担心？”

　　“没钱啊。”林世杰郁闷道。

　　“啊？”顾思明真是惊讶了，“不是吧林总，你可别开玩笑了。”

　　林世杰叹了口气，“我真没开玩笑，公司虽然一直在进钱，但开销也不少啊。”

　　“本来进项属于细水长流那种，虽然数额不大，但数量多，也稳定，而公司开支其实主要就是人员这一块，所以保持公司运转绝对是没问题的。”

　　“但大宗的买卖就不行了，至少要等到年末，和各大公司的合作完全展开，我们的ar网络，游戏也完全的铺开之后，大笔的进项才能到账。”

　　“所以现在我们是真的没什么钱啊。”

　　看着哭穷的林世杰，顾思明不由得一阵无语，身为世界上最被看好的科技企业，竟然没有足够的现金。

　　这其实是很危险的事情，当然那是对上市公司来说，对于林世杰的未来科技，倒没有这个危机。

　　可拍卖不行啊，没钱还玩个屁啊。

　　“老板，哄抬物价可是要受罚的。”顾思明可怜兮兮的说道。

　　“唉，只能叫顾嫣然支援一下了，”林世杰感慨道，同时给顾嫣然发去了信息。

　　信息也简单，就是四个字。

　　拍卖，打钱！

　　收到顾嫣然一个爆锤的表情后，林世杰不由得笑了起来，看着顾思明说道，“搞定，弄她！”

　　“一千万欧元！”

　　还没等顾思明报价，那个妇人就直接报出了价格，而且从她想转头，却只转了一半就回去的模样看，她肯定是想冲林世杰得意一下的，但奈何想起了之前的话，只好硬生生的憋了回去。天籁小说网

　　林世杰一声嗤笑，直接举牌。

　　顾思明立刻喊道，“一千零一万欧元！”

　　林世杰明显的感觉到妇人身体的颤抖，还有那握紧的拳头，可就是不敢回头看向林世杰。

　　只好再次报价，“一千一百万欧元！”

　　林世杰再次懒洋洋的举牌，顾思明也再次喊道，“一千一百零一万欧元！”

　　“你！”妇人忍不住再次站了起来，但依旧没有转头看向林世杰，而是看向了拍卖师。

　　“我怀疑他们的拍卖资格，他们根本就没有那么多的欧元！”

　　“说的好像你有那么多欧元似的，”林世杰撇撇嘴，“不还是要用美元换，我用我们的货币换不一样。”

　　“别那么多废话了，我现在还有耐心。别看你是个女的，真把我的耐心耗光了，后果你不会想看到的。”

　　妇人再次被气的全身颤抖，咬牙切齿的再次喊道，“一千三百万欧元！”

　　林世杰自然是毫不迟疑的举牌，而顾思明接着喊道，“一千三百零一万欧元。”

　　妇人直接气呼呼的坐了下来，并没有再继续喊价。

　　一千三百万，已经接近了这家公司的原本价值，当然，鉴于这家公司的特殊性，对于某些行业是有着很大的溢价的，所以继续往上加也没什么奇怪的。

　　所以那个文质彬彬的家伙轻声咳嗽了一声，“那个林先生，如果您的目的达到了，不妨也消消气，这个价位已经不低了，不如让给我吧。”

　　笑呵呵的说完，他轻声喊道，“一千三百五十万欧元！”

　　紧接着又说道，“这样大家都各取所需，您也不用破费了。”

　　说完之后，才微笑着颇有礼貌的看了眼林世杰，微微起身点头示意。

　　林世杰却冷笑一声，“说的不错，不过别再说了。而且看你拿着拐杖，要是真想用我可以帮你。”

　　顾思明等林世杰说完，继续喊道，“一千三百五十一万欧元。”

　　林世杰撇撇嘴，“一个拍卖还搞双簧，有意思吗？”

　　“老老实实竞价，别耍花招，真耍花招我其实更喜欢，不过就怕你们承受不起。”

　　林世杰的话直接让两人心中一惊，他怎么发现的？

　　而另外一个胖老头也是眉头紧皱，其实这次的任务有他们俩就够了，自己完全就是发现林世杰竟然也来到了这里，赶着过来进行观察的。

　　可现在林世杰发现了他们，那是不是也发现了自己？

　　而随着威尔逊的行动，和林世杰的强悍表现，整个欧洲的特勤人员只要和林世杰处于一个城市，可都是处于蛰伏阶段的，就是为了避免发生其他不可预料的意外情况。

　　可眼下怎么办？

　　算了，那就不要节外生枝了。

　　不就是花钱吗，他们漂亮国还怕花钱，不就是多印点的事吗。

　　不过他也没有自己出头的意思，准备给妇人发信号，让她直接竞价就好，同时也准备让那个自作聪明的家伙闭嘴，省的让林世杰真的发飙，那可就坏了。

　　可就在他准备行动的时候，却突然发现自己竟然无法移动哪怕一根手指。

　　不，自己的手指确实在动，但却根本不是自己的意志。

　　只见手指在手机上轻轻写到。

　　抓到你了，老狐狸！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第475章 没钱啊免费阅读。https://xs.23sk.com 