    第46章 大领道的青睐

    第四十六章大领道的青睐

    这几道菜，分别是回锅肉、水煮鱼、鱼香肉丝、麻婆豆腐。

    “何师傅，您这也太快了吧？”

    看着面前热腾腾的，还冒着香气，刚刚出锅的四道菜，王秘书也是大吃一惊。

    “小意思。”

    江晨闻言，也是头也不回的吩咐道：“先把这四道菜端上去，剩下的一道一道按照顺序来！”

    “好嘞！”

    王秘书应了一声，也是将菜小心地放入托盘，端着托盘离开了厨房。

    而江晨。

    则是有条不紊的按照预定的出菜顺序，继续后面几道菜的烹饪，时不时看一下边上炖着的肘子。

    等菜品准备的差不多了，王秘书这才又去了会客厅。

    这个时候，大领道还在对着身边的人说道：“今天叫你们来，不是让你们吃饭看电影的，主要是给你们吹吹风，最近的形势不容乐观，你们坐在这个位置，更要小心行事，不能在这个节骨眼上，被人抓住半点把柄！”

    “咚咚！”

    却见王秘书敲了敲门，推门进来道。

    “首长，菜做好了，可以用餐了！”

    “这么快？”

    听到这话，大领道也是有些吃惊的。

    毕竟他突然不看电影，也是明白后厨多半是没有提前准备，没有个把小时的功夫，估计都很难用餐。

    却没想到。

    这才过去半个小时，饭菜就做好了？

    “既然饭菜准备好了，那咱们就去餐厅，一起尝尝这位师傅的手艺，不能让人家白忙活……”

    大领道开口道。

    “不用尝了，小何师傅的手艺，那绝对是没话说！”

    杨厂长也是一副信誓旦旦的样子，显然是对江晨的厨艺充满了信心。

    “没尝过怎么知道？”

    大领道夫人显然还是对江晨先前的态度耿耿于怀，心中充满了对江晨的不信任。

    好在有旁边还有人帮杨厂长解了围。

    “小何师傅的菜，之前我去轧钢厂的时候，有幸品尝过，那滋味……真的是绝了！”

    “是吗？那我今天可要好好尝尝！”

    听到这话，大领道也是忽然对这一顿饭有了几分兴趣，带头走向了餐厅。

    “这些菜看起来还不错啊！”

    待众人落座之后，大领道也是看了几眼桌上的菜，又顺手夹起一块回锅肉，送入口中，嚼了几下，眼前顿时一亮。

    “快请这位师傅过来！”

    “是！”

    听到大领道的话，王秘书也是连忙向着厨房走去。

    这个时候，大领道也是忽然开口道。

    “他的下一道菜，一定是宫保鸡丁，你们信不信？”

    桌上几人闻言，或是摇头，或是点头，皆是露出了好奇之色。

    不多时，江晨也是跟着王秘书走了进来，手中赫然端着一盘色泽艳丽的宫保鸡丁。

    这个时候，大领道又开口了。

    “你的下一道菜，一定是东坡肘子！”

    听到这话，江晨也是看了一眼大领道，又看了一眼杨厂长，微微点了点头。

    “他怎么不说话？”

    见江晨仅是点头，便一言不发的离开了，大领道也是好奇道。

    “说话？”

    大领道夫人也是带着几分怨气道：“他一开口，说话能把人噎死！”

    “那你一定是教训过他了。”

    大领道淡淡道。

    作为自己相伴多年的枕边人，大领道又如何不知道自家夫人的脾气。

    好在大领道并未刨根究底，也是给自家夫人留了一些面子，后者微微松了口气，连忙招呼其他人吃饭。

    不多时，江晨去而复返，手中多了一盘东坡肘子。

    “怎么样，我说的对吧？”

    见到这盘东坡肘子，大领道也像是见到心爱玩具的小孩一样，露出了笑容，看向其他人道。

    “还是首长见多识广！”

    旁边几位各个国营厂的头头脑脑，也是连忙恭维道。

    “后悔了吧？批评人批评早了……”

    大领道也是看向自家夫人，淡笑道。

    “确实挺好吃的，比川菜馆做的都好！”

    大领道夫人也是点了点头。

    其实她心眼并不坏，只是有些瞧不起人。

    如今知道自己犯了先入为主的错误，也是主动看向了江晨道。

    “小何师傅，对不住了，之前我误会你不会做菜，我要向你道个歉！”

    说着，也是朝江晨敬了杯酒。

    “您客气了，我身为厨子，用心做好每一道菜，是最基本的要求！”

    “至于之前的事情，都是一些小误会。”

    江晨淡淡道。

    听到这话，一旁的大领道，也是点了点头：“小师傅菜做的不错，味道也很地道。”

    “谢谢大领道夸奖！”

    “你叫我什么？”

    大领道也是有些好奇道。

    “大领道啊？”

    “你们厂长告诉过你，我是谁吗？”

    “没有，厂长没有说，但是我知道您是我们厂长的领导，所以我才叫您大领道！”

    “哈哈哈！”

    见江晨说话有条有理，不卑不亢，大领道也是心情大好。

    “小师傅，你姓什么叫什么啊？”

    “回大领道的话，我姓何，叫何雨柱！”

    “小何师傅啊，你今天做得这菜很正宗，一般人是做不出这种味道的！”

    大领道也是感慨道。

    “大领道，您是川人吧，我这一看您门清啊，川人都知道，川菜就这几道，都搁这呢……”

    “连上菜的顺序都知道，您肯定的川人！”

    “是啊！”

    大领道点了点头，也是叹了口气：“好久都没吃到正宗的家乡菜了，今天我得敬你一杯啊！”

    一旁的王秘书见状，也是非常有眼色的给江晨倒了一杯酒。

    “应该是我敬大领道才对，我先干为敬！”

    江晨也是端起酒杯，二话不说，直接一口闷了。

    “好，小何师傅年纪轻轻，酒量倒是不错！”

    见江晨表现得落落大方，丝毫没有在自己面前露出半点畏惧之色，大领道也是露出了赞赏之色。

    “小何师傅啊，你多大了，结婚了没？”

    “大领道，我今年22了，没有结婚，不过刚谈了一个对象，现在正在交往！”

    “好，好，有对象就好！”

    似乎想到了什么，大领道也是点头道：“等小何同志你什么时候结婚，记得通知我一声，到时候，我可要去喝一杯喜酒的！”

    这一番话出口，在场都惊住了。

    ?  ?我哪里会说什么骚话，只不过是得了几句新鲜玩意，讨姐姐欢心罢了。

    ?  

    ????  

    (本章完)

