    －－－－－－

    摇光作为一个圣地，家大业大，在东荒北域也有不少源矿，可以开采出来源，有时候甚至能发现神源，甚至是其他宝物。

    这样一种资源自然是各方争抢，圣地和圣地之间还好，大家私下里是讲好了的，除了分蛋糕的时候有冲突，平常不会进犯别人的矿区。

    但有一些人就不同了。

    盗匪。

    东荒北域，有十三大寇，他们联合起来横行无忌，就算是圣地世家的矿区也照样敢动。

    他们动就动吧，关键是他们动了江离这个圣子还要出面，以圣子身份安抚各矿区，稳定人心，同时找回场子。

    北域自古安定祥和。

    因此在摇光圣地内安稳过了几个月圣子生活的罗墨被迫出现在了一片绿洲上空。

    根据摇光的情报，这里是十三大寇扶持的，有大寇的弟子在这里主持生意，交易物资和情报。

    他没有掩盖自己的行踪，九重神光加身，头顶一枚玉碟，闪烁九重神光。

    这是他取用了九种九天神玉造的一枚玉碟，虽然用料不多只有二十公分直径，毕竟只是对外标记身份用的，但也足够惊人，毕竟是九天神玉合一。

    下方一道神虹冲天而起，打量罗墨。

    虽然不认识，但根据种种情报显示应该是新任摇光圣子无疑了。

    “原来是摇光圣子大驾光临。”

    这名男子留着粗犷的大胡子，并不想一般修士一样精修仪表，但却有着化龙秘境的修为，放在圣地都可以当长老了。

    “早就听说摇光圣地新选了个小娃娃当圣子，今天一看果然如此，不知道断奶了没有，哈哈哈哈……”

    数十道紧随而来的神虹都是十三大寇麾下，听到领头的人如此嘲讽，也都跟着笑了起来，天空中一时充满了欢乐的气氛。

    化龙大汉看着罗墨头顶的玉碟，眼中有着毫不掩饰贪婪，毕竟这个世界仙金难寻，九天神玉这种圣兵材料就是顶级了，大能都需要这种材料炼兵。

    更何况这是九种九天神玉合一炼制的玉碟，寻常人连将九种神玉合一的法门都没有，等于是一件被炼制好的完美器胚，若是能夺过来……

    “不知你这小娃娃圣子来我们这里做什么，莫非是来给我们送礼的？送礼也不需太客气，我看你这枚玉碟就不错。”

    化龙修为的大汉探出一只神力大手，想以修为强压，夺取罗墨的兵器，他们和摇光积怨以久，说着说着便直接动手了。

    昂——

    一声龙吟惊天动地，这处绿洲本就建立在附近的一条龙脉之上，但这个时候龙脉竟然化形而出，无尽精气化作了无尽杀气。

    罗墨这个时候才说道：“我花了几天时间在附近布置下了源术大阵，请诸位品尝。”

    “什么？！”

    即便是化龙修为的大汉也震惊，这新任摇光圣子居然擅长源术，这可不在他们的情报之中。

    他祭出一座神木宫殿，硬抗龙脉杀气，但罗墨手捏印诀，勾动地脉。

    旋即，上百条龙脉化形而出，携带无穷杀气飞龙在天。

    ‘以大龙相术、大世界术来指导源术，在源天神术中开辟出新的招式来，那么这一招，就叫做万龙炼界好了。’

    上百条龙脉交织，将此地化作了一方天地洪炉。

    罗墨有些遗憾的是自己只有最基础的三千大道，没有三千大道组合出来的大仙术，所以这一招只能取名叫万龙炼界而不能加上大仙术三个字。

    以三千大道中的妙法来指导源术的施展，上百条龙脉形成的洪炉很快将内部所有人都炼得奄奄一息，即便是化龙秘境的胡子大汉也不例外，这方龙脉组成的天地烘炉他根本打不破，而且他敏锐的感觉到摇光圣子的修为并不弱于他太多。

    这就很恐怖了，双方修为差距竟然不大，而且对方还花好几天时间布置了绝杀大阵。

    罗墨历来不喜欢废话，一挥袍袖将这些人全部收起来。

    绿洲内还有各地往来交易的人，有些有门派，有些是散修，这些人罗墨没有理会，将他们留在荒芜的大地上。

    原本荒芜北域中的一片绿洲现在变成了不毛之地，附近的龙脉全部毁于一旦，至少一两千年内这里都不适合居住了。

    散修们也没想到这位新任摇光圣子下手这么黑，连整个据点都给炼掉了，绝对是一个和年龄不相符的狠人。

    消息很快扩散出去，大家都感叹摇光还真是好运，原本的圣子就有无敌之姿，突然暴毙时大家都以为摇光这一代要一蹶不振了，没想到又出来一个更狠的。

    更年轻，更强大，更有天赋，天生王体圣人传承等消息也流传出来。

    有人说这摇光圣子似乎擅长源术，是否和源天师一脉有关。

    于是有源术世家的高手去了这一处被炼废的不毛之地，言明摇光圣子所用的源术很奇特，很新颖，和以往任何一派的源术都有很大不同，善于操控龙脉，现场甚至还留下了丝丝龙气，疑似修有某种龙气绝学，应该和源天师一脉无关。

    做出了这种事情的江离自然成为了十三大寇麾下所有修士的公敌，行走在北域之中两天爆发七次战斗，出手的都是大寇中的年轻一辈，全部被江离镇压，据目击者称从来没用过第二招。

    十三大寇自然不甘示弱，在沉寂了一段时间后悍然出手，截杀摇光圣子江离。

    出手的乃是第三大徐天雄，为仙台秘境强者，因为之前被摇光圣子抓走的人当中有一个是他的得意弟子，年纪轻轻就修炼到了化龙秘境，徐天雄很看好他，却没想到被一个后辈给镇压了。

    而摇光圣子据传修单一秘境，有四极秘境的战力。

    四极为第三秘境，仙台为第五秘境，隔着两个大境界的差距，摇光圣子再怎么逆天都不可能跨两个大境界和徐天雄战斗。

    但事情的结果出乎意料。

    有不少修士目击，徐天雄被摇光圣子追的吐血，一枚铜镜悬在头上爆发惊天圣威。

    摇光圣子出手便是百万斤纯净源直接燃烧，化为纯净精气灌注进圣兵铜镜中，使其爆发。

    一道镜光通天彻地，一扫之下，连大地都劈开，留下一道深深的沟壑，徐天雄根本不敢撄锋，自己的兵器在刚见面时就被打爆，替死。后来他便一直逃窜，直到靠近了另一大寇涂天的地盘摇光圣子才放弃了追击。

    北域大地一时无语。

    这叫什么？

    氪源流打法？

    催动圣兵一次攻击就消耗百万斤纯净源，就算是圣地也经不起这种消耗吧？

    不过效果也很显著，即便是大寇也不敢硬接圣兵一击，骇然逃离，寻求庇护。

