    “这是哪？”

    柳夏子环顾四周，明白这应该不是任何一个队友的房间，并且，从屋内的布置，这甚至不像是一个客房。

    “应该是吴廷的办公室。”

    叶辛也打量着房间的环境。

    “吴老板的办公室？”

    柳夏子惊讶不已，压低声音，紧张而又急促：“你来这干什么？你这是做贼知道吗？要是被发现怎么办？”

    “那就不被发现就好了。”

    叶辛回答得理所当然，让柳夏子瞬间无言以对。

    他刚才敲门，恐怕不是礼貌，而应该是在确认吴廷在不在屋内。

    叶辛朝旁边的卧室走去。

    柳夏子不知所措，只能紧紧跟在他的屁股后面。

    卧室很干净，并且整洁，不知道是不是有保洁天天打扫，床褥叠放得一丝不苟，不太像一名单身男士的房间。

    当然。

    也可能吴廷本身是一个精致讲究的人。

    “你究竟想干什么？”

    叶辛并没有东翻西找，卧室不大，可以说一目了然，没什么好翻的，打量了一圈，很快又从卧室走了出来。

    柳夏子莫名其妙，不知道他葫芦里卖什么药。

    “我们快走吧，要是待会吴老板回来，那就不好了。”

    头一次干这种事的柳夏子很是紧张，有股做贼的感觉，催促叶辛赶紧离开。

    “刚才在吴廷的身上，你有没有闻到一股特殊的味道？”

    叶辛神色自若，视线不慌不忙的打量着办公室。

    “什么味道？”

    柳夏子不明所以。

    “香烛的味道。”

    叶辛走向唯一可以藏东西的办公桌，拉开抽屉，里面都是一些工作日志，没什么有价值的东西。

    “你是说那种祭拜用的香烛？”

    “能够在身上残留，说明人在环境中停留了不短的时间，才会染上味道。”

    柳夏子面露惊奇。

    吴廷昨晚显然没有离开酒店，他用香烛在祭拜什么？

    又是在哪里祭拜？

    一无所获的叶辛关上抽屉，直起身。

    “如果设置暗室的话，你觉得会在哪？”

    这是酒店，而且是六楼，不可能出现迷瘴山村里老村长在儿子房间挖掘地下室的情况。

    柳夏子努力思索，开动脑筋，突然灵光乍现。

    “那！”

    她抬起手，指了指叶辛。

    或者更准确说，是叶辛身后的书架。

    “我的一些叔叔伯伯，甚至我爸，都会在书架后面藏东西，私人金库或者保险柜什么的。”

    叶辛转身，直面只有咫尺之遥两米多高的书柜。

    “肯定有机关，我来帮你。”

    柳大小姐跑过来，踮起脚一通摸索。

    功夫不负有心人。

    一两分钟后，柳夏子不知道碰到了什么东西，书架从中间一分为二，如两扇门般向两盘缓缓移动。

    “找到了！”

    柳夏子激动道。

    果然不要小看任何一个人。

    叶辛一马当先走了进去。

    幽暗封闭的空间充斥着香烛的气息，供奉的神龛更营造出神秘阴森的氛围。

    “他不是不信鬼神吗？为什么会在自己办公室里放着一尊神像？而且还故意藏起来？”

    柳夏子跟了进来，看着半个人高的神龛，满脸惊讶。

    叶辛也有点意外，或者说，有点失望。

    果然。

    他把事实想象得太简单了。

    吴廷并不是在祭拜自己意外身亡的妻子，而是在祭拜一尊神。

    几根香还在燃烧，联想之前吴廷脸上的黑眼圈，他可能是在这里待了一夜。

    一个对鬼神之说嗤之以鼻的人，怎么可能会对一尊神像如此虔诚？

    言行不一，必有猫腻。

    “难道真被朱朝阳说中了，他妻子的死，真的有蹊跷？”

    耳听为虚眼见为实，眼前的景象，让本来对吴廷观感还不错的柳夏子都忍不住开始产生怀疑。

    “叶辛，快走吧，他应该快回来了。”

    柳夏子拉了拉叶辛的衣角，他们已经发现了吴廷的秘密，当务之急，就是赶紧离开。

    “等一等。”

    叶辛突然上前。

    “你要干什么？”

    柳夏子目露疑惑，然后就看见了让她瞠目结舌的一幕。

    “哐……当！”

    叶辛像疯了一般，竟然一把把神龛给推倒在地，香火洒落，逼仄的密室顿时尘埃飘扬。

    柳夏子不可思议的上前，发现神龛已经摔出了裂纹。

    “叶辛，你这是干什么？！”

    她难以置信。

    在薪火游戏开启前，柳大小姐是坚定的无神论者，从不相信世界上有鬼神，哪怕现在亲眼见识过残酷的厉鬼，但她对神佛这些依然不感冒。

    不过有句话说得好，有些东西可以不信，但一样要心怀敬畏。

    摔坏神像，这可是大不敬，迷信点说，是要遭天谴的！

    叶辛像个没事人，轻飘飘的说了句走吧，然后就走出了密室。

    柳夏子匪夷所思，看了看神像，犹豫再三，还是没有将之扶起来，转身追了出去。

    反正神像已经摔坏，即使扶起来，也无法恢复完好如初。

    出了密室，柳夏子没忘把密室给重新关上。

    搞了通破坏的二人没再逗留，迅速离开办公室。

    “你为什么要那么做？”

    柳夏子难以理解，“损坏神像，你就不怕遭报应吗？”

    “以我们目前的处境，有必要害怕什么报应吗？”

    叶辛云淡风轻。

    柳夏子顿时语塞。

    听起来，貌似也有道理。

    “可是……可是你把神龛摔了，不是等于告诉吴廷，我们进去过？”

    “他为什么会觉得，有人进去过？”

    叶辛的反问有点莫名其妙。

    “因为神龛倒了啊，那密室又不通风，那么大一尊神龛不会无缘无故自己摔了吧？”

    “神龛确实不会无缘无故摔倒，但吴廷不一定会认为，那是人做的。”

    柳夏子闻言一愣，终于意识到叶辛的用意。

    不做亏心事，不怕鬼敲门。

    换作正常人，肯定知道是人为破坏，但表里不一显然隐藏秘密的吴廷，恐怕不会如此思考了。

    “……你是想让他觉得，那是……鬼做的？”

    叶辛默不作声。

    电梯口，一座电梯正从五楼向上运行。

    叶辛抓住柳夏子的手，迅速跑向与办公室相反的方向，躲进拐角。

    “叮。”

    电梯门打开。

    出来的正是吴廷，他没有发现叶辛二人，转身朝办公室走去。

