    一阵清脆的鸟叫声打破了林中的宁静，小胖子舒服的伸了个懒腰，一骨碌从地上爬了起来。

    舒展了一下有些僵硬的身体，他便在树洞外摆出了一个起手式，动作缓慢的打起了一套奇怪的拳法。

    不远处，一个长相绝美的青年正随意地看着那些慢条斯理的动作，眼神从开始的漫不经心逐渐变得深邃、认真起来。

    一套拳打完，还没等小胖子喘口大气，之前的那个青年就轻飘飘的朝他走了过来，有点不可思议的问道：“皇帝兄，你这套是什么拳法？怎么以前都没见你练过？”

    小胖子被问得突然一愣，而后笑道：“嘿嘿，这是太极拳，很早以前跟一位教我医道的老师学的，没什么强大的攻击力，只是突然想起了，用来锻炼一下身体。”

    俗话说外行看热闹，内行看门道，虽然小胖子说得简单，但青年却认真的摇了摇头，道：“皇帝兄此言差异，你这套拳法虽然看似缓慢异常，有气无力，但我却从中看到了天地至理，仿佛包罗万象，很是深奥。”

    “深奥？”小胖子一怔，感觉一下子触碰到了某种契机。

    是呀，何谓太极拳？拳名太极，实天机自然之运行，阴阳自然之开合也，一丝不假强为，强为者皆非太极自然之理，故得名为太极拳。 

    若说太极拳之道，天道也。观天之道，执天之行。

    夺天地造化之机而生，行阴阳五行生杀制宜。

    智者练内愚练外，明者求心蠢求形，弃后天转入先天，求先天之本能，实现返本归源，达到顿悟修心，身心合一的最高境界。 

    想到此处，小胖子头一次没再嬉皮笑脸，突然席地而坐，缓缓的闭上了眼睛。

    修炼一途正是如此，也许有的时候，只需要一个契机，就能得到意想不到的收获，现在的小胖子就是进入到了一种叫做“顿悟”的状态之中，这种状态非常的玄妙，其思维会变得特别敏锐，而最可怕的还是“顿悟”之后那变态的领悟能力，若是与之前相比，将会是之前的成百乃至上千倍。

    其实，“顿悟”并不能有意识的进入，而是需要机缘，机缘到了，有的时候，只需要一句话的点拨；有的时候，则是看到某种景物有所触动，都有可能进入。

    小胖子这一次“顿悟”一直持续了很久，而那个绝美青年也没再打扰，一直静静的站在他的身旁。

    “轰隆隆……”

    这时，秘境的天空上忽然雷声大作，闪电交加，豆大的雨点瞬间倾泻而下，而当雨点就快要滴落在小胖子身上的时候，奇异的事情发生了，只见小胖子的周身，竟隐隐的形成了一道淡灰色的光罩，将其笼罩之中，光罩看似吹弹可破，但当雨点落在其上，发出噼里啪啦的声音后，便四散开来，很是神奇。

    青年惊奇的看着眼前的一幕，可还没等他回过神来，耳边就传来了一阵“沙沙”的脚步声。

    大雨中，一行四人缓缓的从树林里走到出来，而当其中的一人看到盘坐在地上的那个小胖子时，突然伸手一指，对着身边的男子大声的说道：“少主，就是他，他身上的气息和我在洞里闻到的一样！”

    “是么”男子眯了眯眼，一字一句的说道：“杀了他！”

    其实这伙人对小胖子来说并不陌生，因为来的不是别人，正是之前偷鸡不成还失把米的魇魔一族。

    小胖子这招釜底抽薪，可以说差点没把那个北宫少主给气死，所以他刚一苏醒，甚至都顾不得自己身上的伤势，就开始不眠不休的四处搜寻着。

    也许是皇天不负有心人，经过一段日以继夜的寻找，终于让他在这片林里把人给找着了。

     

    “是少主！”其他人立即对男子恭敬的拱了拱手，纷纷的抽出了自己的武器，劈头盖脸的朝的朝小胖子砸了过来。

    几人的速度都相当的快，转眼就来到了小胖子的身前，可此时的小胖子却仍处在那种奇妙的“顿悟”里，对周围的一切都没有丝毫的察觉。

    电光火石间，一直站在他身边的那个绝美青年则满是复杂的看了他一眼，而后人影一闪，直接挡在了他的身前。

    “小子，你特么找死……”

    “嗯？你，你是赤血魔族的弟子？”

    率先冲过来的那人本是一脸的愤怒，可当他看到青年头上那对黑色的牛角时，却突然愣了一下，手上的动作也跟着停了下来。

    魔域五大家族，每一族都有自己独有的特点，就拿魇魔一族来说，他们的每一名弟子，天生都会有一头紫发，而且，在那个比普通人要长三分之一的脑袋上，还都长着一双恐怖的蓝瞳。

    但赤血魔族与其它的几族相比，样子就要好看得多，除了头上有一对漆黑的类似牛角般的犄角外，和人类几乎没什么区别，甚至比大多数的人类都要清秀不少。

    “怎么？不行么？”青年冷冷的道。

    “哼。”此人冷哼一声，道：“真没想到，赤血一族竟还有你这只漏网的小泥锹，既然今天遇到了，那老子就送你去见你的列祖列宗吧。”

    说完，手中长刀猛的一转，朝青年的脑袋狠狠的砍了下来。

    此人的动作极快，青年只觉刀光一闪，森然的刀锋就已然来到了他的额前，他赶紧把身子向左一闪，同时左手握拳，一拳轰向了对方的肚子。

    “嘿嘿，小子，和爷斗，你还是嫩了点。”来人嘿嘿一笑，持刀的手向上一挑，原已落空的长刀便飞快的改变了之前的轨迹，自下而上的劈向了青年的拳头。

    青年顿时大惊，现在收手已然是来不及了，只能依靠着出拳的惯性，加快的这一拳的出拳速度，并探出了自己的肩膀，一同撞向了对方。

    这一招，是他之前看小胖子打的那套太极拳时得到的启发，也是在紧要的关头，唯一能想到的方法。

    “唰。”

    “滴答……”

    刀锋闪电般的划过，一条粗大的血柱顿时从青年的胳膊上喷了出来……

    

