 “别推我，你赶紧吃。”

谢闵行习惯性的去给妻子夹菜，他知道妻子爱吃什么，荤素搭配的极好，倒是他和儿子口中叫嚣：次饭饭，真到了餐桌上，一口饭都没吃。

“小舒，喝点米酒汤，解油腻。”

“哦，老公你再给我盛一碗，放在哪儿，等我这碗喝完了，那一份就凉了，我可以直接喝。”

谢闵西求助无望，她看着爷爷。

谢爷爷也是一副：事不关己高高挂起的态度。

“我半截身子都入土的人了，今日被一个黄毛小子给教训，这事儿我要个说法。”

餐桌上没人理会她，只有南墨会提醒一声，“奶奶用餐。”

“不吃，这事情没人评理，我就不吃。”

云舒一边听着一边和丈夫小声的吐槽，“外婆不吃饭，还在餐桌上坐着占地儿，想让江季道歉，简直是做梦。”

江季：“爷爷，咱家有黄毛小子么？

我没见过啊。”

老夫人：“休要再装，你就那个人。”

“外婆我是黑头发，要说也是黑毛。

说起头发颜色，你应该是最特殊的，雪白的头发，头皮屑应该都看不到。”

“没有教养，在餐桌上说这种污秽话语。

我还从未受过如此委屈，想我儿子身为伯爵还对我尊敬有加。”

“你是他亲妈，不尊敬你不就成不孝子了么。”

老夫人：“我在南国的地位极高，我儿子遇到疑难不懂的问题都会征求我的意见。”

“没想到南国也玩儿垂帘听政啊，听的好是冯太后，听得不好，小心变成慈禧太后，外婆悠着点，这可不是闹着玩儿的。”

谢闵西哐当放下碗筷，“爷爷外婆，我明天就要考试了，先回去复习功课。”

她起身，拽着江季往外走，“西子，你去复习，叫我做什么？”

“你去陪读。”

江季还装作傻气样子，“哦”了一声吐槽，“人家陪读都是爹妈陪闺女，我是陪老婆。”

谢闵西想：再待下去，这个家又得是一锅八宝粥，稠糊的很，赶紧把祸害江季哥哥拉走。

云舒意料之内的对她老公眨眼，“你瞧，我说的对吧。”

江季这种人，只管一时爽，然后把人气的肝癌拍拍屁股离开。

“外婆，我给你出一招，你听么？”

云舒嗦手指，上边还残留的有鸡翅肉的味道。

老夫人无计可施，自然听。

“那就是你吃饱一些，多一点力气，趁江季不注意的时候，揍他一顿，他铁定不敢还手。

江季这人  我了解，只有我和他打嘴炮能是个平手，你们都是垃圾，不行，战斗力太弱。”

云舒抽纸擦擦手，又端起刚才的米酒汤喝个底儿朝天。

她饱腹，手揉揉肚子，“真奇怪，今天这么快就吃饱了。”

谢闵行面前的碗都没有动，只有筷子用来给云舒夹菜。

云舒见状问：“老公，你怎么不吃啊？

你不要减肥嘛，会抱不动我哒。”

谢闵行：“……小舒你是不是忘记在妈妈店里吃过晚饭这件事情了？”

谢闵行的话很快吸引了全桌人的注意，云舒吃过饭了？

老夫人突然想起来，长舒一口气，点头，“我说怎么不饿呢，原来已经吃过饭了，都是被江季气昏了头。”

但是，众人的视线都移向云舒的盘子里，那七个鸡翅是她吃的。

除了鸡翅能数过来，云舒还吃了不少肉和菜。

好家伙，这小舒胃口真大，谢爷爷不免都怀疑了，他试探的问了一句，“闵行，是不是小舒丫头又有了？”

这饭量俩人的。

南宫老夫人一听，“Baby，这可是天大的好事儿啊。”

嗝，一个饱嗝打响。

  云舒捂嘴，她不好意思的眨眨眼睛对丈夫撒娇，“我上楼洗澡换睡衣的时候给忘了，我没怀。”

谢闵行轻咳，“我知道。”

每晚都是他做的措施，怀不了。

那谢爷爷看着桌子上的一顿骨头架子，觉得孙媳妇  真能吃，真是摊上他家，家底丰厚，闵行有本事能养活起这胖丫头。

一下子，餐桌上少了很多人。

谢爷爷也简单的用餐后，准备去听戏曲。

“谢老哥听说你还健身，怎么不去？”

“你还说自己饭后散步呢，在沙发上坐着干嘛。”

他拉着自己的好朋友大摇大摆的去了玻璃房。

虽然她是客人，可在谢家，那就是一个大家庭中的家人。

小辈们身上那个留的没有他们的血液。

电视上少儿频道播放的是动画片孙悟空，谢长溯趴在茶几上，看的聚精会神，手中攥着筷子，当做金箍棒，学人家插在身上。

电视上响起结束的音乐，小家伙扯着嗓子大喊，“爸爸，看我空，要爸爸。”

楼上的云舒拍拍丈夫的肩膀，“电视完了，给他抱上来洗个澡。”

时光在指缝流过，几乎每天都会有断断续续的小吵小闹。

不知不觉中，谢闵西考完了试，云舒也即将放假。

谢闵西的房子正在建设中，她和江季再次回到老宅。

今年江季和谢家人一起跨年。

一进入家门，就看到谢夫人在对老夫人苦口婆心的劝说，希望母亲能跟着她回竹林小店生活。

在她的一再央求下，南宫老夫人快要同意了，突然，她见到了江季。

“我不去。”

谢夫人意外：“妈，你怎么突然变卦了呢？”

谢先生急急忙慌的赞同岳母的话，“妈说的对，在老宅人多热闹。”

他说完，眼睛对着江季挤眼。

江季了然，他朝岳父递了个安心的眼神，接着说：“外婆你走吧，要不然你总是打扰我和西子亲亲我我。

反正你也看不惯我。”

谢夫人给震惊的，她望着江季。

很快，谢夫人就知道老夫人这是什么意思了。

“我就不走，我势必要拆散你们。”

谢夫人：“妈，难道你忍心看我一个人在竹林小店孤零零过年么？”

谢先生：“老婆，要不你也回来？”

这才是他的目的，在前几天，谢先生分别给家中的六个孩子，一人一通电话，哄他们，年底一定要给谢夫人搞回家过年。

 