
　　东海，某座岛上。

　　金色舰船逐渐靠近。

　　“就是这？”

　　库洛站在甲板上，看着前方的那座岛屿轮廓，问着。

　　“是的，库洛先生，犁帕上校所说的地点，就是这里。”

　　克洛点点头，道：“斯旺西，这座岛屿内城镇的名字。”

　　犁帕清醒之后，就说了那个他当时去过的地点，就是这个名叫‘斯旺西’的岛屿。

　　起因是听说这里出了一个鬼鬼祟祟的人，像是个海贼，出于负责，他正好巡逻的时候，来这边看了一趟。

　　他就是在这里，遇到了一个黑袍人，然后和他同一船的海军，全都变了。

　　是的，不仅是犁帕，当时跟他去的海军，也都变了。

　　但问题不大，卡斯都给治好了。

　　想到这一点，库洛古怪的看着在他后面，挺直着躯体，宛如护卫一样的卡斯。

　　这大胡子，真是说不出的怪异，不知不觉间，库洛已经完全看不懂他的能力了。

　　说好的加速果实呢，这玩意儿能影响人的心智吗？

　　如果说之前库洛还认为卡斯只是擅长‘蛊惑人心’的话，那么现在，这个力量都能晋级为能力了。

　　甚至能影响心智的恶魔果实能力，他都能解开。

　　恶魔果实，那可是号称‘奇迹’一样的伟力啊。

　　军舰靠近斯旺西，自然也吸引了城镇中居民的注意，他们围聚在港口，看着那金闪闪的黄金船停靠在那，接着，就下来了一批海军。

　　“是海军呢。”

　　“海军为什么会到这来？”

　　“算了，不重要，来了就是客人，好好招待他们吧。”

　　那些居民，各自都挂着和善的笑容，其表情和之前的犁帕如出一辙。

　　库洛扫了这镇子一样，这地方倒是和谢尔兹镇的构造差不了多少，唯一缺少的是海军基地。

　　本书由公众号整理制作。关注VX【书友大本营】看书领现金红包！

　　街道两旁的商贩，也有卖东西的，但一眼扫去，除了苹果蔬菜等一些事物，他也没有看到肉食。

　　“海军，你们这样太粗暴了！”

　　突然，一名老太太站了出来，朝着他们走过去，道：“你们的船，停靠的太粗暴了，大海里也是有生命的！”

　　她走到库洛等人附近，忽然弯下腰，捡起了一条因为军舰停靠所引起的风浪，而震出来的一条鱼。

　　她捡起鱼，不耐的看向库洛，道：“生命都是有智慧的，鱼缺水的话就会死亡，这份罪孽会在你的身上出现，你会有报应，你会不得好死的。”

　　“喂，你这阿婆，怎么讲话的。”莉达有些不爽了。

　　库洛摆了摆手，挤出了一丝笑意，“那么，这位老太太，怎么样才能有好报呢。”

　　“当然是把鱼放生了，并且从此以后不吃肉食，不杀生。”老太太说着，虔诚的把鱼捧在手里，准备放生，“只要放生的话，就会有好报的。”M.23sk.com

　　就在这时，一只大手抓住了那条鱼。

　　老太太转头一看，就见库洛抓着还在不断挣扎的鱼，愣道：“你想干什么？”

　　“老太太，你这样获得好报的程度不够，我来教你一个最大限度获得好报的办法。”

　　库洛蹲下身，抓着鱼尾，把鱼放进了海里。

　　“你看啊，你放生一次鱼，就会获得一次好报，这个鱼的放生方式呢，就是进入海里，可是要获得回报呢，就又得有新的鱼上岸，找鱼太麻烦了，不如这样。”

　　库洛把鱼拎了出来，道：“你就抓着这一条鱼，不断的把它放入海里，然后拎起来，再放入海里。”

　　说这话的时候，他的手也不停下，把鱼放进海里一会儿又重新拎起，在一般人眼中滑不溜秋的鱼，被他死死的握住鱼尾，怎么都挣脱不掉。

　　“如此往复，每天不断，这样你就能获得超乎寻常的好报，回头你再做一个可以自动旋转的机器，把鱼绑在上面，让他不停的接触海水，又不停的从海水中出来，这样你的好报甚至不用亲自动手来获取，我称之为‘好报获得循环机’。”

　　说着，他一把拎起鱼，顺手甩给桔梗，对着老太太微笑道：“你看我这个方法怎么样。”

　　“我，你...”

　　老太太呆愣在那，一时间哑口无言。

　　他说的好像很对，理论上是没错。

　　但是总有哪些地方不太对...

　　但是她又想不出来哪里不对，总觉得这个海军，说的蛮有道理，可行性非常强。

　　库洛也不管老太太在那思考什么，微微眯起眼，低喝道：“卡斯。”

　　“是！”

　　卡斯上前一步，同样的，跟随着他们一同下来的部分道格雷格海军也一同往前，白色氤氲之气笼罩在他们身上，接着像是冲击波一样，猛力往前一荡。

　　轰！

　　那群居民，宛如被风一吹，和善的表情一个个消失不见，眼中恢复了神智。

　　“我，我这是怎么了？”

　　一个居民愣愣的盯着自己的双手，恍然大悟一般的道：“我是个猎户啊，我为什么不想打猎呢？”

　　“奇怪，我是个打渔的，为什么会不打呢...”

　　“啊...我放走了我圈养的家畜！可恶，我为什么会那么想！”

　　不少的居民，这一瞬清醒过来之后，想起自己所做的事，不免有些后悔。

　　“行了行了。”

　　库洛拍拍手，制止了他们的话，道：“你们损失的一切，由我们海军来补偿，现在我问，你们答，在你们变得...嗯，怪异的时候，有没有发现什么奇怪的点。”

　　这话，让一群居民陷入了茫然当中。

　　最终，还是一个老头模样的人，站出来道：“这位海军大人，我是这里的镇长，这座镇子平时很和平，最近都没来什么人，除了一年前来了一个黑袍人之外，就再也没出现了，因为这是近年来来的唯一一个陌生人，所以我记得很清楚。”

　　一年前？

　　还是一年前？

　　库洛皱起眉，一年前的事，间隔太久远了，而除了这个镇子之外，他们来的路上也在收集情报，东海各地支部也没发现什么异常。

　　也就是说，那个罪魁祸首，很可能早就离开东海了...

　　世界那么大，哪里去找这么个玩意儿。

　　而且第六层罪犯里，似乎也没有相似的能力描述。

　　这种，好像是吸收掉人类潜藏‘负面情绪，让人一心向善的能力，他可是从来没见到过记录。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第六百一十五章 好报循环机免费阅读。https://xs.23sk.com 