    临安府衙外。

    温宴扶着黄嬷嬷的手从马车上下来，转身把黑檀儿抱到怀里，一抬眼就看到了胡嬷嬷。

    胡嬷嬷从一条小巷里出来，喘得上气不接下气，瞧见了自家马车，赶紧扬起帕子挥了两下。

    温宴过去问：“妈妈怎么来了？”

    胡嬷嬷也顾不上姿态不姿态的，扶着墙好一阵喘。

    其实是曹氏惦记着，可她若也来了衙门，万一府中有些状况，就没有个能主事的人了。

    纠结之下，曹氏派出了胡嬷嬷，务必把两姐妹告状的经过，一五一十地转告给她听。

    马车已然出门，胡嬷嬷豁出命去跑。

    亏得是马车只能走大道，胡嬷嬷两条腿跑小巷，东绕西绕的，叫她给赶上了。

    这换个不熟悉路的，怕是得迟了。

    胡嬷嬷当然不能说曹氏的真心话，当家夫人嘛，又是姑娘们的长辈，得保留些颜面。

    她好不容易缓过了劲儿，笑了笑，道：“夫人说，衙门口的小吏不认得姑娘们，奴婢这张老脸，因着以前来给老爷、夫人跑过腿，稍稍能有点儿用，夫人就让奴婢来引个路。”

    “叔母真是周全。”温宴笑了笑。

    胡嬷嬷见她如此反应，也不清楚瞒过去没有，还是赶紧顺着台阶下了：“奴婢这就引姑娘们过去。”

    石狮子后，两个小吏绷着脸站得笔直。

    巡按大人到了，从上到下，各个都紧绷着，不敢出纰漏。

    胡嬷嬷上前，道：“我们是定安侯府的，来寻温老爷。”

    小吏道：“里头都忙着呢，贵府就别添事了，要寻老爷，等老爷下衙吧。”

    “你这话……”胡嬷嬷的脸涨红了，刚要掰扯一番道理，就见黄嬷嬷往边上走了几步。

    边上摆着大鼓。

    黄嬷嬷抽出鼓槌，抡起胳膊，重重敲了下去。

    咚、咚、咚——

    胡嬷嬷惊得连捂耳朵都忘了。

    小吏愣住了，待回过神来，赶紧去拦胡嬷嬷：“做什么？这是做什么？”

    “报官呀，”黄嬷嬷又捶了两下，才把鼓槌交出去，“苦主上衙门报官，不都是先敲鼓的？”

    胡嬷嬷噗得笑出了声。

    小吏们面面相觑，很快，衙门里头使人来问，请了温宴几人入内。

    堂上站了大大小小官员，想来是先前在听巡按说话。

    温宴一眼就看到了站在最正中的霍怀定。

    霍家大伯父，比温宴记忆里的年轻了许多，精神也好得多。

    李知府揣着手站在一旁，脸色阴沉，斜斜看了温子甫一眼。

    温子甫只当没有察觉，走到温宴和温鸢跟前：“府里出什么状况了？”

    “府里一切如常，”温宴把那块布料给拿了出来，“我是来报官的，昨儿祖母与叔母在寺中遇险，这布料是歹人身上的，还有血印子。”

    所有人皆是一怔，连温鸢都讶异地看着温宴。

    温子甫微微蹙眉。

    曹氏近来总在他耳边说温宴，尤其是昨日寺中应对，温宴给了曹氏不少思路，温子甫便觉得，这个侄女儿有些想法。

    可这布料是怎么一回事？

    他自然也想有物证、人证，免得李知府借题发挥，但兹事体大，尤其是巡按大人在，弄虚作假是不行的。

    “你能确定是歹人的？”温子甫问，“事关凶手，不能出错。”

    温宴道：“歹人行凶时叫我的猫儿撞上了，猫儿救主心切，扑上去撕咬，咬下来这块布。”

    温子甫的嘴角抽了下，他怎么听着这么玄乎呢……

    李知府走上前来，看了眼布上血迹：“姑娘，既然有证据，为何不早些拿出来？”

    温宴揭了帷帽，冷冷看了李知府一眼：“因为我不敢。”

    说完，她把布料又拿了回来：“寺中出事，我年纪小，惶惶不安，得了这物证，原想等叔父赶到之后，由叔父转交给知府大人。

    叔父深夜至寺中，李大人催促办案，我一直没有插话的机会。

    直到天明前，我得知大人与叔父在厢房前头交谈，想把物证送上，却听见大人质疑案子。

    大人当时，已然是先入为主地认定了‘婆媳相残’，叔父力争，大人都不改偏见。

    我这个物证在大人眼中，恐怕也是我们侯府为了脱罪，作假出来的吧？”

    李知府全然不知道今晨对话全叫温宴听了去，下意识看了霍怀定一眼，道：“温姑娘误会本官了，误会了！”

    “那就当是我会错意了，”温宴大方极了，“那请大人赶紧把凶手抓回来。”

    堂中，霍怀定背着手听，问师爷要案卷看。

    李知府也不好干站着，问道：“姑娘，只一块布料，寻人就如大海捞针，不知其他线索……”

    温宴打断了李知府的话：“证据我们出了，线索也得我们找？大人，我们是苦主，难道要连衙门破案也给包圆了？若是这样，我们报官做什么？”

    这话可谓咄咄逼人。

    若是搁在平日，李知府早让小吏赶人了。

    可现在不行，霍大人还在呢。

    且这位苦主是个姑娘家，论辈分，算是“贤侄女”，当着这么多人，明面上还是得给温子甫些面子。

    “话不是……”李知府的话刚起了个头，就见那黑猫从温宴怀中跳下。

    他扭头去看那猫，只看猫儿身子矫健、小跑进了大堂，而后四肢一跃，跳上了大案，一爪子按在了他的惊堂木上。

    “什么意思？”李知府的脸胀得通红，指着猫，问温宴，“姑娘，这是衙门，不是花园，报案不用带着猫！”

    温宴道：“它的意思是，苦主把什么都做了，那知府的位子，它坐它也行。”

    黑檀儿满意温宴的解释，长长喵了一声。

    李知府的脸比猪肝都红了。

    “你侄女说话真是……”李知府只好冲温子甫哈哈，“府里教得可真厉害。”

    温子甫想起天明前的事儿就生气，一板一眼道：“大人这话不对，下官的这个侄女长在京中，说话做事全是宫中教的，宫里教得好，下官不敢居功。”

    李知府差点要当堂骂娘了！

    原想要个台阶，温子甫不但不给，还一脚踢翻，顺便挖了个坑。

    他怎么就忘了这一茬呢！

    前回一模一样的套路，温子甫捡起来又用？！

    站在这儿的官员，上次就是这么被温子甫坑的！

    黄嬷嬷睨了温子甫一眼，心想，举一反三，学得还不错。

    胡嬷嬷站在黄嬷嬷身后，一个劲儿感叹三姑娘厉害。

    不止自己厉害，养只猫儿都不是凡物。

    此刻听温子甫这句话，胡嬷嬷更是激动万分。

    老爷在府衙里竟是如此硬气，夫人肯定爱听这个。

    胡嬷嬷在脑海里组织词汇，回头势必要描绘得生动形象，忽然就见那位霍大老爷合上了卷宗，不疾不徐走到了她家姑娘跟前。

    “宫里教的？”霍怀定看着温宴，恍然大悟，“我说怎得瞧着面善呢，原来是夏太傅的外孙女。”

    温宴朝霍怀定行了一礼：“离京一年，久疏问候，不知太妃娘娘与公主近来一切可好？”