    一张黑卡从钱包抽了出来。

    下一秒，方雅按照黑卡上面的二十四小时服务电话号码打过去。

    “喂，你好，我想问问你们银行开黑卡需要存多少钱？”

    电话另一端，一把甜美的女声回应道:“黑卡五亿起步，小姐你要我替你预约办理吗？”

    “我有卡，我能查余额吗？”

    “当然，但是需要提供卡号身份证号码和卡密码。”

    方雅手一抬，手机递给王泽。

    王泽觉得这样做有些无聊。

    不过，看了一眼齐思美，王泽又改变了想法。

    那女人一脸不屑，觉得他们再有钱也没她有钱的模样，这也是打脸没打够啊，那还是继续吧。

    随着王泽对着手机另一端报出了个人信息。

    那把甜美的嗓音语调尊敬的说道:“王先生，你卡里的余额是六亿零一百块，请问你需要办理什么业务吗？比如基金投资之类，哪怕存个定期也可以，利息都可以谈的。”

    此言一出，几名导购小姐姐直接尖叫了起来。

    钱最少的一张卡都有六个亿？这也太有钱了，她们还是第一次见这么有钱的人。

    “我考虑考虑，谢谢。”王泽挂断了电话。

    方雅看向赵英男和齐思美，说道:“我说过，同学一场，我不想搞得太难堪。”

    “你这算什么？是你的钱么？只能说这位先生有钱。”齐思美还是不服，眼神儿也不好使，没看出来方雅和王泽的关系，她还以为方雅是导购。

    “这是我男朋友。”方雅说道。

    “呵，你行啊，公司破产马上傍上大款了。”

    “我傍大款？”

    方雅哈哈一笑，和王泽相比，她才是大款好么？至少目前是如此。

    “被拆穿了用笑容来掩饰么？这招骗小孩还行，骗不了我。”

    “你连小孩都不如知道吗？”

    说话间，方雅拿出自己的钱包。

    华夏银行黑卡她也有，而且有三张之多。

    “要我一张张查余额吗？或者你度娘一下方氏制药是破产了还是升级了？”

    齐思美想抽自己，她不敢吭声了，脑袋深深低着。

    “我说这位小姐姐这么眼熟，原来是方氏制药的大小姐，失敬了。”女警说道。

    “我们见过？”方雅对对方完全没有印象。

    “我到你们公司出过警。”

    “哦，原来这样。”

    “王神医，幸会啊。”男警则是抱抱拳对王泽说道，他刚进门就觉得王泽很眼熟，但是不敢乱认，直到刚才王泽对客服报姓名，他才最终确认。

    “惭愧，我只是一名普通的中医师而已。”王泽客气的回应。

    “王医生谦虚了，你是不是神医，我很清楚，我弟找你看过病呢，他质量不行生不出孩子，吃了王神医两副药再检查，质量正常了，王神医是不知道，在此之前，中医西医，我弟看了不下三十名，却不见一丝疗效。”

    “那个……我逛街买东西呢，不想聊工作。”

    “明白，对不起王神医，我只是有些激动。”

    男警控制了一下情绪，犀利的眼神转到了赵英男和齐思身上。

    提着嗓子问道:“这事还要怎么处理吗？是跟我回所里，还是你们撤销报警？”

    赵英男没有一丝迟疑，忙说道:“我们撤销报警。”

    意料之中，男警也不多说了，和女警对视一眼，双双向王泽和方雅告别了就走了。

    方雅提起鞋盒准备去结账，赵英男慌忙追上去，拦住去路。

    “方雅对不起，刚才的事情千错万错是我和齐思美的错，你大人有大量千万别记恨我们。”

    齐思美也过去说道:“方雅，是我嘴贱心邪，我跟你道歉，对不起了。”

    方雅神情困惑了起来。

    按照她对这两人的了解，被打脸了，他们应该悄悄遁走才对。

    主动凑上来道歉，也是怪了。

    不会是有事相求吧？

    她开口说道:“大家知根知底，你们少来这套了，有话直说。”

    齐思美尴尬一笑，窘迫的说道:“我们也想要孩子了，但是赵英男也是质量不太行。”

    方雅果然没猜错，但是这种事，她才不会帮他们开口。

    “我不是神医，求我没用。”

    话毕，方雅越过他们去收银台结账。

    赵英男和齐思美忐忑而紧张的目光投到了王泽身上。

    王泽说道:“这个病我很擅长，两副药保证能起效。”

    赵英男和齐思美当场欣喜若狂。

    他们以为王泽是愿意出手治疗的意思。

    王泽下一句却说道:“但是，很遗憾，我不替外国人看病。”

    “王神医，我们多少钱都愿意花。”赵英男急得满脸通红，他在国外也是遍访名医了，没能看好，这趟回来就是为了看中医的。

    “你觉得我缺你那三瓜两枣？”

    “我错了，我道歉，我有眼无珠。”

    王泽没有回应，这会方雅已经结完账了，他接过大包小包，拉着方雅的手径直离开。

    赵英男欲哭无泪啊！

    自作自受，装什么比呢？

    “老公，咱们快去追。”齐思美的心情也好不了多少，她也是肠子都悔青了，但是她还保留着最后一丝希望。

    “还追什么？没机会了，咱们自找的，都怪你，你没事买什么衣服？你很缺衣服穿吗？”赵英男把气撒到了自己媳妇身上。

    “我哪知道买个衣服也会碰见方雅，不对，你不该怪我，是你先误会方雅破产出来当导购的，也是你先给方雅难听话的。”

    “如果不是你，我能来这？我能误会，我能对方雅说难听话？你这娘们儿，你就是个扫把星。”

    “赵英男你好了，你要是说话这么过分，我也要提醒你一下，不是你的病，我们都不用回国，这都因为你不行，和我啥关系没有。”

    “你说谁不行？尼玛，离婚！”赵英男满脸怒容，简直怒不可遏，毕竟作为男人，最受不了就是被人说自己不行，被自己女人说自己不行，更是极致的受不了。

    “离就离，你以为老娘很遗憾你？我拿一半财产，我养个能把我伺候得舒舒服服的小白脸不香吗？”

    “啪！”

    “贱人！”

    “你敢打我，我跟你拼了。”

