    秦嫣然赶紧抬眸说道：“以前嫣然也不知道，想一心跟随夫人学习医术，三个月前，我父亲找到我，才将秦家与大疏皇朝的渊源与我说了，要我安心追随夫人，若是有机会，匡复大疏。今日我见到龙皇，觉着这是一个机会……”

    秦嫣然跪地磕头：“夫人，嫣然没有您的命令就动手，是嫣然不对，可是这也是嫣然的职责啊！“

    安易叹口气，上前将秦嫣然搀扶起来：“这大疏皇朝都灭亡百年了，我这个所谓的皇族血脉都不想匡复什么大疏，你又挂心这事儿干什么？”

    秦嫣然忍不住一愣。

    “对于老百姓来说，谁当皇帝不重要，重要的是他们的日子能不能过的下去。对于我来说，匡复大疏也不重要，重要的是一家人平平安安。嫣然，你走吧，回去将我的话原原本本的告诉你父亲，让他绝了匡复大疏的心思！”安易叹口气。

    秦嫣然一怔，赶紧又跪下磕头：“夫人，您不要赶嫣然走，嫣然愿意跟着夫人！”

    “我不是赶你走，只是想要你转告你父亲与秦子摇，让他们绝了这方面的心思，以后放下这匡复大疏的心思，好好的过自己的日子就行了！”安易让秦嫣然起来，“你若是还愿意跟着我，到时候还可以回来！”

    秦嫣然咬着唇，似乎犹豫不决。

    “过两天我让人送你回家！”安易低声说道，“这些日子你就先出宫去吧！”

    秦嫣然知道安易是生怕她又动杀龙皇的心思，也就只得点点头。

    安易让陈肖五送了秦嫣然出宫。

    安易将秦嫣然的事情处理完，出门就看到了在凉亭之中站立的凤卿尘。

    凤卿尘站在春风之中，黑衣翻飞，眸色之中存了一丝不宜觉察的悲凉。

    安易上前，伸出手来，从后面抱住了凤卿尘。

    凤卿尘将安易小巧的身子拽到了前面怀中，他低头，将脑袋放在安易的脖颈上，慢慢的闭上了眼睛。

    安易轻轻的拍着他的肩膀，低声说道：“我知道你心里难受，你母亲的遭遇也确实让人唏嘘，但是这些都过去了，我们要向前看，现在最重要的是解开你身上的金龙相！”

    凤卿尘低声说道：“我虽然恨龙津皇朝，但是在这一刻却不恨命运的不公，因为我终究是遇到了你！有你就足够！”

    安易心中一软，越发的搂紧了凤卿尘的蜂腰。

    如果她穿越来为的就是遇到这个自大狂妄冷傲嗜血却爱她如命的男人，那她真的要感谢老天爷了！

    天牢之中，有一间牢房十分的古怪，牢房的四周下了禁制，禁止任何人靠近。

    云之南守在牢房前，眼巴巴的盯着蒲牢，生怕蒲牢杀了天擎。

    安易与凤卿尘挽手而来。

    云之南看到安易，这才放松警惕，舒了一口气。

    蒲牢上前拦在安易的面前，冷冷的看了一眼凤卿尘，沉声问道：“你当真决定了？”

    安易点头，握紧了凤卿尘的手给蒲牢看：“不管未来发生什么，我们都一起面对！”

