    两三日后，酒坊庄子已经有了初步的规模，不仅新建了几座箭楼，连着酿酒的大屋，居住的连排木房，都已经建好。

    陈盛的家人，昨日也被接送了过来，算一算，如今的整个酒坊庄子，加上那些散户，也有差不多二十几人了。

    徐牧只觉得肩膀上，开始有了些发沉，这庄子里的二十几口人，以后可都指望着他这位东家了。

    “司虎，去取车，该去河州那边了。”

    司虎瓮声瓮气地应了句，抓起朴刀便往前走。

    “我儿！我儿！李破山！”

    老秀才穿着刚新换的文士袍，不曾想跑急了些，一下子又摔倒在泥地，偏又滚了几下，不多时，又变成了脏兮兮的模样。

    惹得几个在旁的散户，发出欢快的笑声。

    “前辈，又缺酒了？”

    “酒不缺，陈头领昨日还给我拿了两葫芦。”

    陈头领，即是陈盛，徐牧不在的时候，都是安排陈盛来管理庄子。

    “我儿离庄，可又是去打仗了？”

    “不打，天下太平了，我正要入宫领赏。”徐牧艰难应了句。

    老秀才真正的儿子李破山，早些时候镇守雍关，七百里无援军，在被北狄人破关之后，应当是凶多吉少了。

    “哈哈，我儿定然军功卓优，好，且去且去！记得带上麻袋，皇帝老儿不知要赏你多少！”

    沉默地走去马车，发现不知什么时候，姜采薇已经等在马车边。

    “徐、徐郎，奴家也想去一趟。”

    第一次去河州收粮，徐牧并不想带着姜采薇，天知道这沿途中，会碰上什么事情。

    听说离河州三十里的地方，前些时候还有老虎下山，跳出草丛扑人。

    “徐郎，奴家旧时有两个丫鬟，便、便是被卖到河州附近的村子。”

    徐牧都明白了，敢情自己的小婢妻，是想去走个亲。

    在穿越来那会，他也知道，姜采薇带着的两个丫鬟，也算有情有义，为了让姜采薇进城入苦籍，自告奋勇地卖了身。

    看着姜采薇有些焦急的模样，徐牧终究是松了口。

    “那便去吧，若是过得苦，便让她们来庄子里。”

    “谢谢徐郎！”姜采薇大喜过望，慌不迭地鞠躬。

    徐牧心头有些不是滋味，这种生分的感觉，别扭得很。

    “陈盛，开庄门。”

    早等在一边的陈盛，赤着膀子，和两个大汉一起，轰隆隆推开了两扇巨大的木门。

    ……

    由于陈盛要留在庄子，眼下跟着徐牧一道的，除开司虎外，只有其他两个赶马夫，一个周遵，一个叫周洛，是一对本家兄弟。

    从四通路而去，离着河州有差不多八十里路，即便马不停蹄，也未必能一日到达。

    徐牧已经做好了扎营一夜的打算。

    “东家，前面便是跃虎坡了。”周遵一边挂上马灯，一边急忙提醒。

    先前徐牧就知道，离着河州三十里左右的路程，便有一处地方，时常有老虎伏草扑人，不知有多少过路客，被扑死后叼去了山上。

    此时，天色将近暗透，按着徐牧的打算，至少要离着河州十几二十里扎营，才是最稳妥的。

    “周遵周洛，再赶一阵。”

    “司虎，行车。”

    三辆马车，迅速挂上了马车，在湿雨和昏暗的世界中，循着官道，急急往前赶去。

    路过跃虎坡的时候，徐牧特地拿起了哨棍，旁边的司虎也抽出了朴刀。

    就连着姜采薇，也脸色微微发白，把手伸入小包裹里。

    “东家，过坡了。”后头的周遵欢喜大喊。

    放下哨棍，徐牧也松了口气。

    在上一世，他只在动物园里见过老虎，即便是被驯化了，但咧口嘶吼的震撼感，还历历在目。

    “牧哥儿，木桥崩了。”驾着车的司虎，突然惊声开口。

    徐牧抬头往前，气得差点骂娘，在一条不小的溪河前，横在中间的木桥，不知什么原因，已经从中折断。

    “周遵，去看看水位。”

    徐牧下了马车，提着马灯，不时环顾四周，这官道两边，尽是成排的密林和半人高的棘草，也怪不得会有老虎潜藏，伏草扑人。

    “东家，过不得。”周遵垂头丧气地跑回来，身子上的水渍，漫到了肩膀。

    “只能等明日往前看看，有没有浅滩子。”

    过不了河，天色又暗，又怕有猛虎蛰伏。

    “牧哥儿，会不会是被剪道了？这桥便是被人弄坏的。”

    “不会。”

    剪道的山匪没有那么傻，会挑一个有老虎出没的地方。

    徐牧估摸着，是这几天连日春雨，水位攀高，把老木桥浸坏了。

    “哥几个，先把马车围一起，寻些干柴过来，别走太远了。”

    左右也过不去，再这么干耗着也不是办法，倒不如按着计划，先扎了营，生起篝火再说。

    “徐郎，奴家也去拾柴。”

    “不，你跟着我。”

    莫名其妙的，徐牧脑海中，又浮现出上一世在动物园，老虎咧嘴嘶吼的凶戾模样。

    昂——

    几只林鸟，突然从树林深处飞出，在徐牧几人头顶盘旋一阵之后，急急往前掠去。

    “飞慢一些，我射死它！”司虎恼怒地收好铁胎弓，喋喋不休。

    徐牧眉头越发紧皱，不时抬起头，看向树林深处，但看了好几番，直到眼睛酸了，都没有什么发现。

    “牧哥儿放心，即便有老虎，我也捶烂他。”司虎大大咧咧，安慰着说了两句。

    “别冲动。”徐牧正色道，“若真遇着老虎，哥几个记住，先跑开距离，马车救不急的话，那便先不管。”

    围了马车，拾了干柴，徐牧稍稍松了口气，一般来说，有火光的话，野兽之类的，都不会太过靠近。

    “东家，我去取些炊饼来。”周遵拔了拔火，起了身。

    “周遵，再拿壶酒热身子。”

    春雨细细绵绵，恼人无比，不仅沁了寒意，还平添了几分聒噪。

    “东家，晓得。”

    徐牧侧过头，看向旁边有了困意的姜采薇，犹豫了下，解了袍子，缓缓盖了上去。

    “徐郎，奴家不冻。”姜采薇红了红脸，又拿起袍子，披回了徐牧身上。

    徐牧也懒得坚持了，索性起了身，往马车外看去。

    “周遵？”

    即便是最边上的马车，也不过是十几步的距离，周遵似乎是耽误了些。

    “周遵？”徐牧又喊了一声，脸色迅速变得发白。

    数不清的林鸟拍着翅膀，从头顶“梭梭”飞过，目光可及的棘草里，隐隐有小兽惊颤的低吼。

    三匹老马焦躁地扬着蹄子，晃得马车上的物件，咚咚作响。

    连月光都适时隐匿，被林木的叶梢惶惶遮住。

    “东、东家！大虫跳出草了！”

    周遵颤栗的声音，在附近暴声而起。

