    伴随着马南希完成见习魔法师考核，顿时犹如打开闸门一般，每时每刻都有魔法学徒完成考核。

    一天后，69%的魔法学徒完成了见习考核。

    为什么说是69%？

    因为余下31%的魔法学徒任务都失败了。

    不得不承认，克维尔魔法师估算能力还是十分强悍的。

    过线率订得大差不差。

    当然了，也有可能是这高压过线率，令不少魔法学徒过于追求效率，最终功亏一篑。

    不过，未来战场可不会给你水磨功夫，因此这道线，划得其实刚刚好。

    伴随着见习魔法师考核结束，帝国一夜间激增六千多名正式魔法师。

    互联网之神也利用这次见习魔法考核，达成了战略目标——在多菲位面修筑了四座魔法塔。

    这四座魔法塔规格并不高，但用于小型位面足够了。

    它们分别占据两座大型秘银矿，一座大型铜矿，一座大型铝矿。

    这里将会成为巨龙工厂的原料供应地！

    而玩家，就是最好的工人。

    ……

    ……

    从魔法导师手中接过象征着正式魔法师的灰色法袍和勋章的马南希，兴奋的几乎要飞起来。

    她和同学约定好庆祝时间之后，便迫不及待的穿上灰色法袍，佩戴好勋章，急吼吼的冲向菲利克斯魔法学院大门。

    她已经猜到父母必然坐在马车中，焦急等着她的考核结果。

    结果出门之后，校门口确实挤满了马车，但愣是没看到她家的。

    不对劲啊？

    要知道，她父亲可是公爵大人，哪怕是派管家过来，马车也必然停在最显眼的位置。

    这么说……父亲没来？

    马南希懵了。

    莫非是……家里出事了？

    马南希脸色微微发白，随手加持一个轻盈之身，向家里赶去。

    当她气喘吁吁的跑到公爵府邸门前时，只见数辆马车停在正门前，一箱箱金币被抬上马车。

    不要问马南希怎么知道那是金币？

    因为箱子砸在马车上，发出的清脆碰撞声不要太明显。

    马南希脸色骤白！

    莫不是被抄家了？

    不等她脑海中迸发出无数思绪，她父亲马洛里公爵满头大汗的冲出大门，毫无魔导师威仪的咆哮着：“都快点，慢得简直像头猪猡！老子用法师之手都比你们快！真不知道养你们有什么用？”

    实际上，马洛里公爵身后，已经飘着一只只箱子。

    他手指上一枚珍贵空间戒指中，更是塞满了金币。

    此时，马南希懵逼了。

    “爸！”

    “嗯？小希？呀，我美丽动人的马南希女士，你通过见习魔法师考核了？”

    马洛里一眼就看到闺女身上的灰色法袍，顿时惊喜的跑了过来。

    “是的，我已经通过考核了，那个……这是怎么回事？”

    马南希指了指忙碌的仆人。

    马洛里公爵闻言表情顿时一变，转身又吼了一句：“快点，快点，耽误了存钱，我拆了你们骨头炼亡灵！”

    吼完，这才转过来脸来，一脸和颜悦色道：“姑娘你是不知道，阿杰夫大人突然宣布要拍卖自行车生产线！一共就六条，我的老天爷，现在谁不知道自行车就是下金蛋的鸡？这必须得抢到手！”

    “那…那这跟这个有什么关系？”马南希指了指搬运金币的仆人。

    马洛里公爵一脸便秘：“阿杰夫大人说，想要参与拍卖，必须要验资！资产低于五百万金币，不准参与拍卖，验资方法就是查看银行账户。”

    马南希闻言瞬间呆立当场！

    她对金钱再没概念，也知道五百万金币是什么概念？

    能掏出这笔钱的存在，放眼整个帝国绝对不会超过十指之数。

    就这还包括帝国四大支柱！

    马洛里公爵咬牙切齿又道：“现在整个帝国都疯了，就是那些该死的贱民都在疯狂凑钱！”

    马南希知道父亲口中的贱民，不单单是指普通公民，还包括低于他爵位的贵族。

    “爸，这这……会不会太危险了，这么多钱……万一万一……”

    “不会的，阿杰夫是互联网之神的追随者，他要钱的话，互联银行有的是钱。”

    “不是，他不要钱开巨龙工厂干嘛？还有，自行车那么赚钱，他为什么要卖？”

    马洛里公爵吸了一口气，压低声音解释道：“阿杰夫大人在生产火铳，他已经看不上自行车这块利润了，所以才决定将其抛售。”

    马南希愕然……见习魔法师考核的火铳，还真的是巨龙工厂生产的啊？

    不等她再说什么，父亲已经火急火燎的吆喝着马车，风驰电掣而去。

    马南希看着父亲远去的背影，怎么也没想到，她不知设想多少次晋升为正式魔法师的场景，会如此荒谬！

    然而荒谬的，又岂止她家？

    偌大的威利斯大贵族们，几乎都疯了。

    此事甚至波及帝国各大城市。

    自行车有多赚钱，大家是有目共睹。

    现在市场上完全供不应求。

    能抢到最低配版998铜子的自行车，转手都能大赚一笔。

    在帝国偏远地区，一些小贵族甚至以拥有一辆自行车为荣！

    民间甚至出现铁匠用锤子，硬生生敲出一辆自行车出来。

    当然了，受限于技术，自行车关键零件，比如链条、轮胎、滚轮、钢珠等等，大多数铁匠根本做不出来。

    因此民间仿品大多十分粗糙。

    甚至还不如已经成熟的马车。

    不过，财帛动人心。

    传闻，已经有不少魔法师参与其中，利用土系分支金系魔法制造关键零件售卖。

    窥一斑而知全豹。

    由此可知，自行车市场的火爆。

    实际上，自行车如此火爆，完全可以理解。

    这玩意确实便利，无需魔法驱动不说，到手就能使用，相比起传统马车，保养使用成本更低。

    可以说，无论是个人出行，还是长途拉货，适用面都极广。

    因此巨龙工厂突然要拍卖自行车生产线，大家能不心动？

    至于存钱验资？

    说实话，要说没顾忌是不可能的。

    只是在自行车利益的诱惑下，大家也管不了那么多了。

    他们还就不信了，互联网之神会为了一堆金币卷款跑路？

    不过，五百万金币验资款确实十分庞大。

    换算成铜子的话，等于500亿铜子。

    全帝国铜子加起来，还不知道有没有这么多呢！

    也亏这是金币！

    贵族嘛，都有存储金币的爱好。

    克维尔帝国传承千年，虽然贵族换了好几茬，但财富可不会凭空消失。

    这上千年生产的金币，可以说，大多数都存在各大贵族的地窖里。

    等着哪天突然瞧上某个高级魔法道具，再哼哧哼哧搬出来。

    现在好了，因为阿杰夫大人一句话，各大贵族纷纷打开尘封的地窖，搬出都能充当古董的金币。

    不过，即便如此，这笔钱也不是谁都能凑出来的。

    无奈之下，有些有地位没储蓄的新兴贵族们，只能想尽一切办法，诅咒发誓，抵押变卖，联手合作，筹钱验资。

    一时间，克维尔帝国子民，终于见识到贵族的财富。

    那成车成车往银行搬运的金币，简直惊掉无数人眼珠子，更是在互联网上掀起惊涛骇浪！

    互联银行亦因为此事，于一夜之间，公信力再上数个台阶！

    虽然论坛上都已经议论开了，大家都知道贵族们存钱是为了拍买自行车生产线，但依旧架不住一个明晃晃的事实。

    ——那就是成车金币存进了互联银行。

    如果互联银行真的有问题，那些精明的贵族老爷会存钱？

    这一幕，令很多犹犹豫豫，扣扣索索捂着钱袋的穷人们，顿时放心了。

    ——连贵族老爷那成山金币都敢存进去，咱这几百个铜子，又怕个啥子？

    于是，伴随着贵族们的验资潮，帝国又掀起一波存钱热。

    与此同时，克维尔帝国也派遣了一支庞大的自行车使团，出使卡曼联众国。

    名义上协商双边贸易，实则……炫耀自行车，打广告去了。

