
　　——

　　“异能级别的高的做好准备，有来活了。”顾清舟带有挑衅意味地对着丧尸摁了两下喇叭。

　　两个丧尸非常应景，像是来劫刑场一样，不偏不倚正好挡在车前进的去路。

　　“哟，这两只丧尸不好处理呀。”

　　两只丧尸等级都很高，顾清舟啧了啧嘴，有些难办，今天事儿还真挺多。

　　两只丧尸和之前遇见的都有些不同，这两只明显高级一点，眼睛很大，长着灰色的瞳孔，都还保持着生前的面貌，像是有些灵智，眼神有些凶狠，其中一只像是听懂了顾清舟在说话，竟然对着他竖起一根中指。

　　好家伙，顾清舟甚至怀疑这只丧尸是不是人假扮的，强悍如斯啊，竟然连竖中指都会。

　　为了节省时间，顾清舟并不打算和这两只高级别的丧尸硬碰硬，而是选择更省力的方式，开车绕过去。

　　顾清舟猛踩油门，车速飙升，想要甩开这两位大哥。

　　但是就在顾清舟春风正得意时，却发现这两只丧尸意外地跟了上来，再次不偏不倚出现在车的正前方几步的位置。

　　生活中果然处处充满着意外的惊喜！

　　他来不及惊喜，召集队员，“来活，下车！”

　　两只丧尸并好像不着急进攻，静静地等待着顾清舟的反应。

　　顾清舟在基地里待久了，没出来，也好久没见到这样有意思的丧尸了，他活动了一下关节，发出几声脆响。

　　黎明小队的队员们同时释放异能，可顾清舟竟然还没看清丧尸的动作，就已经吃了一击。

　　“大家注意好防护。”

　　顾清舟看了眼，车上押着的人，直接打开车门跳下，手中的异能攻击已经准备好了。

　　今天他需要速去速回，把这些人送过去之后，向那基地讨个说法。

　　当然更重要的是，观察一下那边的态度。

　　今天他带了10个人出来，幸亏面前来的，也就两只丧尸。

　　丧尸虽然看着智商高一点，但顾清舟发现自己高估了它们。

　　他们速战速决，只用了10来分钟，两颗4级晶核到手。

　　顾清舟不禁在想，到底是他们整体实力变强了还是丧尸的能力变弱了。

　　四级丧尸竟然也这么水了吗？

　　他顿了一下，忽然在想，会不会是灵果和金灵果的缘故，毕竟那些东西，都帮助他们提升了异能。天籁小说网

　　算了，不想这个了。

　　“收工，上车。”

　　顾清舟招了招手。

　　他看了眼车上还绑着的人，还行，人数都在这，一个也没跑。

　　至于那叔侄，陆冷让留在基地里了。

　　他也不清楚要做什么，总不能因为人家家里有感染者，迫于无奈才和这一群人潜入基地来偷闪雷花和荧光蘑菇，来原谅他们吧。

　　总之，他是介意这样做的。

　　但是自己都离开了，还是先做好份内的事情。

　　顾清舟直接开车，后面的几辆车赶紧跟上。

　　在外面晃悠，他们还想着赶紧回到基地曙光治愈中心去帮忙。

　　毕竟在那工作，一天有一个灵果。

　　中午一点钟他们准时到达了青山基地，没错，这一批来偷盗闪雷花和荧光蘑菇的人正是青山基地的人。

　　当然是把人交给他们自己才好。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　听说顾清舟来了，青山基地的首领亲自接待，一个留着短胡子的中年男人，笑着从门口走出来。

　　把顾清舟客客气气地迎接进去。

　　看着后面停着的几辆车，他倒是愣了一下，但是很快收拾好自己的情绪，“顾先生来了，怎么没早点通知？这样我也好做准备。”

　　顾清舟眼睛闪过一抹异色，他自然是注意到了何青山刚才一闪而过的不自然神色，他没有立刻揭穿，反而笑着道：“确实有点突然，还希望何首领不要介意才是。”

　　何青山把人迎进去。

　　两人在大厅坐下。

　　何青山佯装不解之状，问：

　　“请问顾先生，这一次来是？”

　　“当然是给何首领送一份礼。”顾清舟拍了拍手，黎明小队的人立刻压着一群捆绑好的黑衣人上来。

　　一路走上来的时候，青山基地里面其他的人，也不禁都把目光望过来。

　　一脸不可思议。

　　“这，这是？”何青山首先是一顿，脸上露出不解之意，他伸手指了指那一群绑着的黑衣人，在问顾清舟，这是什么意思。

　　顾清舟脸上笑意不减，“我想这些人你应该认识。”

　　他不仅不慢地扬了扬手，黎明小队的成员立刻把黑衣人的头套给摘下来。

　　那些人的脸全部露出来。

　　领头那一位，快速看了一眼何青山，脸上露出一抹难堪的神色，又很快低下头去。

　　何青山面色忽然变得铁青，但是眼角余光瞥到顾清舟又看过来，他连忙摆正好姿势，“不认识。”

　　直接否认。

　　那些黑衣人个个面露诧异。

　　他们可都是青山基地的，首领这是不想认他们？

　　他们一脸慌张之色，全部看向自己的领头，顾清舟他们可没客气，来之前直接把他们的嘴巴都贴了胶，这会儿纵使他们有话想讲，也只能是支支吾吾的。

　　“不认识？”顾清舟哦了一声，好看的面容上闪过一丝疑惑，“他们可都是亲自说认识人何首领，并且承认自己是青山基地的人。”

　　顾清舟没有跟他打哑谜，直接开门见山。

　　“何首领就算不认识后面那些，这领头这一位，总归不会不认识。”

　　之前开大会的时候，大家可都是见过的。

　　顾清舟这么一说，何青山清楚，自己再怎么狡辩都没有意义。

　　这已经成了铁板钉钉的事情。

　　何青山迅速想了个别的说辞，“嗯，这人之前是我基地的，后面他退出基地，也就没有联系过了，这他们是怎么了？可是冒犯贵基地了？”

　　他干脆装傻充愣。

　　顾清舟脸上浮出一丝冷笑，“既然何首领不认识，那这些人我直接绑去杀了。”

　　说完之后他立刻站起来。

　　也不打算跟他绕来绕去。

　　“慢着。”听到顾清舟的话，何青山到底坐不住。

　　毕竟人确实是他授意才去的，但是他没想到败露的这么彻底。

　　毕竟自己的那一位手下，异能还是不错的，可以掩人耳目。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世咸鱼女主她满级了更新，第328章：青山基地的人免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">