    当时柳萝来问陈曦这个到底该不该接，陈曦没弄明白袁家想干啥，也不觉得袁家会找麻烦，就点头了，然后柳萝就非常奇怪的拥有了夫人文书。

    要知道汉室的夫人相当于一种封号，虽说大多数时候都可以这么称自己老婆，但官面上的时候，只有列侯之妻才是正儿八经的夫人。

    这个身份是要册封备份的，这也是为什么陈曦当初上蹿下跳，因为夫人文书这个东西真的非常重要，然而陈曦至今并不是很清楚袁家怎么把赵岐，孔融这两代太常给搞定的，仅仅只是有一些猜测。

    讲道理的话，这俩人还是很要面子的，尤其是这种细节，然而老袁家硬生生给柳萝搞了一个文书，对此陈曦都佩服不已。

    “过年啊。”白起轻声自语道，“当仙人的时候，完全没有那种岁月感，甚至都不知道为什么而活着，不做一些刺激的事情，不自找因果去纠缠的话，恐怕都如同石头一般了吧。”

    “啊，你说啥？”陈曦愣了愣神，你韩信装什么呢？

    白起看了一眼陈曦，嗤笑了两下，他之前就听人说陈曦有时候神经大条，根本不会留心那些没危害的东西，没想到，到现在陈曦居然还认为自己是韩信，算了，你就当我是吧。

    白起顶着韩信的脸撒币撒到晚上，开心是真的开心，相比于之前的几场戏，这一次每一出都演的非常经典，声音感情皆是非常到位。

    “我对于年节时候的大戏更感兴趣了。”白起撒了大把的钱，心情痛快非常，更是对过年时候的大戏升起了极大的兴趣。

    “年节的时候，会很精彩的，属于我都不怎么会错过的大戏。”陈曦感慨不已的说道，也只有年节的时候，演戏的那些人才会被其他方式加上特效，瞬间就高大上了一截。

    “陈侯，我可否问一个问题。”白起在散场之前，终于问出了自己之前听到的那些话，哪怕之前一直没有表露出来，但白起对此确实是很有兴趣，毕竟这是从未来的淮阴侯手上拿到的钱。

    “好啊，力所能及范围，我会回答的。”陈曦点了点头说道。

    “是这样的，下午的时候，陈侯和晋侯的聊天我其实听到了。”白起略带感慨的说道，他又不是韩信那个半吊子，他是真正的仙人转劫过来的，仙人之躯等同于气修破界的战斗力又不是玩的，耳聪目明这是附带的基础，都那么近了怎么可能听不到。

    “啥？你听到啥？”陈曦不解的询问道。

    白起看了看陈曦，确定陈曦不是在装傻，而是完全没将这件事当回事，不由得叹了口气，“就是陈侯从未来的淮阴侯手上借钱这件事。”

    “呃，你听到这个了？”陈曦尴尬的看着白起，虽说是凭本事将对方捆到产业链上的，但这个确实是不地道啊。

    “是的。”白起从热锅之中捞了一块鱼肉说道。

    实际上白起是不在乎这件事的，钱自己拿到了就行，反正自己也不是韩信，甚至在听到自己花的其实是韩信的钱的时候，白起不仅不慌，反倒有些想笑，那个抠鬼，花他的钱，自己貌似更开心的样子。

    “其实怎么说呢，也算将未来的钱拿过来塞给你本人了。”陈曦摸了摸脸颊说道，“不过这已经是闭环了，可以无限循环的。”

    陈曦瞟了两眼窗外跳舞的少女，就白起这种撒币方式，钱回笼了之后，自己再转手一遍，循环利用，从白起手上可能出去了超多，实际上只是左手倒右手，根本没有一丁点的损失。

    “闭环？”端着酒杯的白起，手微微颤抖了一下，他自己都有些压不住内心的震动，而无限循环四个字出来之后，白起的面皮都有些抽搐了，他联想了很多的东西。

    比方说韩信之前搞的那个从未来借力量的军阵，如果能搞成闭环，搞成无限循环的话，那力量跟是自己的有什么区别吗？

    甚至更过分一些，将未来和过去联通之中，进行一种闭环的循环体系，那么这过去的力量和未来的力量又有什么区别，叠加在一起的话，那不都是自己的力量。

    然而想想韩信那个家伙，仅仅是进行闭环的第一步，切断未来就已经因为失败被反噬成了渣渣，到现在都拼不起来。

    这么一想的话，白起看向陈曦的双眼，多了三分佩服，在白起看来这些东西都是殊途同归的，故而陈曦在这条路上走到这种程度，换成兵法上来说，应该已经完成了韩信一直奢望的终极境界了。

    “陈侯确实是厉害。”白起喟然长叹道，不得不佩服，起身给陈曦倒了一杯酒，然后给自己也满上，然后敬了一杯。

    “这不过是小道而已，我也就只会赚点钱了。”陈曦笑着说道，淮阴侯给自己敬酒啊，这就是面子啊。

    话说等某一天陈曦反应过来，给他敬酒的其实不是韩信，而是白起，陈曦就更得意了，这面子简直大的不可思议了。

    “哈哈哈，就跟我也就只会在战场上杀点人。”白起笑着说道，“我回去也研究一下该怎么从未来借取力量，然后形成闭环吧，既然财运能如此，兵法也该能如此。”

    陈曦目瞪口呆，我从未来借钱的方式和你从未来借力量的方式是两个概念，这种事情都能做到？

    白起感受到了陈曦的强大之后，之前已经逐渐平静的热血再一次沸腾，人家搞经济的都能做到这程度，我这么一个搞军事岂能做不到，人啊，还是需要一个伟大目标来作为动力的。

    眼见着淮阴侯气势雄浑的背影，陈曦莫名的不解，这是怎么回事，之前还有些低迷，怎么看完戏之后就这么激昂了，连气势都不同了。

    “子川。”白起走了之后，刘备从戏院冒了出来，他今天可算是见到了，在那种环境下，有一个撒币的大佬，后面就会刺激一群撒币的有钱人，连刘备都被那种氛围影响，丢了一把金叶子。

    “之前丢金叶子的那位就是玄德公吧。”陈曦无语的看着刘备，“啊啊啊，你知不知道那是多少钱啊。”

    “我最多丢了三十张金叶子，你丢了怕是有三百万钱啊。”刘备没好气的说道，虽说现在冷静下来，刘备也觉得自己之前好傻，居然也跟着往上丢钱，一张金叶子可是五百钱啊，可后悔那是自己的事情，陈曦自己花的比他还多，居然还说他乱花钱。

    “我花的是淮阴侯的，当然不算乱花钱啊。”陈曦带着三分得意说道，而刘备则是扶额，他觉得自己绝对是上脑了。

    之前那个场合很多人都上脑了，一波钱就出去了，这可没有铜板啊，全都是金叶子和钱票啊，不算陈曦和白起两个疯子，那一场光撒上去的钱估计都有十多万钱。

    “算了，算了，我以后还是冷静点。”刘备是个好人，故而很快就放弃了辩驳自身的错误。

    “车呢？”陈曦左右看了看，没看到刘备的车，他白天的时候和白起过来，还不觉得冷，现在东风一吹，有点冻手了。

    “咕噜噜~”就在陈曦说话间，柳萝这边已经给备好了车，而陈曦也没客气，很明显刘备也是自己跑过来的，没坐车。

    “上车，上去再说。”陈曦笑着说道，而刘备点了点头也就坐了上去，而上去之后陈曦就发现刘备的面色不太好。

    “怎么了，看到今天这一幕觉得不高兴？”陈曦笑着说道。

    “只是觉得一户人家辛辛苦苦一年也未必能赚到我今天丢出去的钱，辛苦一辈子也不如你之前撒出去的多，突然觉得我的奋斗方向可能出了点问题。”刘备少有的颓废道，今天这一幕，哪怕是作为当事人，也将刘备刺激的够呛。

    “安心吧，我和淮阴侯撒的那些钱都被拿去兴办教育，以及建设孤儿院了，你忘了戏院的收入至少有百分之五十会被投入教育吗？”陈曦侧头随口说道，“所以你随便撒吧，每年年底还有明细核对的。”

    “是这样吗？”刘备一愣，随后有些惊奇的说道。

    “当然你撒的那些还是那个名角的，淮阴侯和我撒的那些都拿去兴办教育和建设孤儿院的。”陈曦笑着说道，刘备的笑容滞住了。

    发现淮阴侯瞎撒钱之后，陈曦就让柳萝通知了手下的名角，告知对方这是官方请的托，撒的钱是需要回收的，但是其他人跟投的那些钱，和以前一样，四六分成就行。

    原本那些名角不理解，但等白起撒钱引动更多人一起撒钱之后，她们都没觉得没有任何问题了。

    虽说这种官方的狗托行为不太好，但为了回收款子，陈曦也只能这么选择了，再说促进土豪跟着狗托一起撒钱的行为，在陈曦看来也有利于人类社会的平稳发展。

    一般而言敢跟着这么撒的家伙也都不太在乎这么点钱，而非常在乎还敢这么撒的，只能说是需要大量智商税来促进脑部发育了。

