    达西先生竟然真的派人去把那颗备用的扣子取了过来, 瑟西收下的时候都有些受宠若惊。

    坐在床上, 瑟西举着这颗扣子细细打量。虽说之前是威廉姆斯的随口编造，但不可否认的是，这颗扣子, 还真的挺好看的。单单是看它的材质和花纹, 瑟西就能肯定, 这绝不是自己家能负担得起的东西。

    细细算下来，瑟西其实很少收到礼物。来自父母和姐姐的衣服首饰那些另算, 像是这类朋友间的小礼物，她就是满打满算, 把从小到大的全加起来, 也数不出几件来。

    班纳特家姐妹多，班纳特先生一个人养一大家人，分到五个女儿手里的零用自然不会多。再者, 班纳特家没有能够继承家产的男孩, 班纳特先生本身也没存几分好好打理产业的心情。左右都是要做他人嫁衣的, 怨不得他提不起兴致。这样一来, 姐妹几个的零用就更少了。

    因此, 简和伊丽莎白虽然很关爱这个异姓的小妹妹, 却也实在没什么余力去专门买什么礼物。顶多偶尔攒了余钱下来，给她带条花边，或是鞋面上的玫瑰。

    接下来的, 就能数到威廉姆斯头上了。他花展买给瑟西的三盆花, 算是瑟西收到的最昂贵的礼物了。至于现代的那段日子, 瑟西独自居住，又没什么朋友，除非把那对不着家的父母打到卡上的那笔生活费算上。

    所以瑟西对这颗扣子还是很珍惜的，虽然它的到来实在有些戏剧性。指尖摩挲着表面，瑟西考虑着该把它收到哪里才比较好些。

    要她就这么简简单单的塞进挎包或是裙兜里，她是绝不会做的。怎么说也是件礼物，合该有个更隆重的位置。

    招了招手，立在墙角的镜子便迈着两条金属腿跑了过来，在瑟西面前一个急刹车，还探头探脑的移动了几下位置，调整了一番角度，好叫它的镜面里能映照出眼前人最完美的一面。

    摸摸镜子的边缘，瑟西打了个响指，半空中一捧金粉洋洋洒洒的飘了下来，自行找到目标，裹住了镜子的金属框。这可把爱美的小镜子高兴坏了，在原地扭了好几下，看着似乎更想跳一跳来表达它的愉悦。

    瑟西看着好笑，也不催促，等它高兴劲儿过去了，才不紧不慢的凑过去，看着镜子里的自己。

    “你有什么推荐吗？我想往身上添样东西。”瑟西转了转身子，询问镜子的意见。

    刚得了个全身美容的小镜子正激动呢，镜面上飞速的闪动，给女孩的影像添上各种各样的首饰。它甚至还想顺便把裙子也给她换一换，被瑟西眼疾手快制止了。

    “哎呀，你慢些，我都看不清了。”瑟西笑嗔它一句，手指在镜面上一点一点的。

    镜子乖巧的放缓了速度，一样一样的展示给她看，等着女巫小姐做出选择。

    “发带吗？这个不行，我现在戴着的是夏洛蒂送的，不能换。”

    “唔，发带不行的话，皇冠就更不行啦，我可不能戴这样的东西。”卢卡斯家可买不起这么昂贵的首饰。

    “发卡也有了啊，鲜花和羽毛的话，总觉得不太合适。”

    于是小镜子放过了她的头部，转向了其他部位。

    “咦？把这个放大一些。”瑟西喊了停。镜子听话的把镜头拉近到脖子的位置，重点展示了那条蕾丝项圈。

    虽然不是个爱打扮的姑娘，瑟西对各类首饰还是很熟悉的。像这个，就是一条蕾丝编的项圈，中央坠着个饰物，通常是宝石之类。郎博恩的姑娘们之间不那么常见，毕竟这东西的价格不是那么亲民。但在伦敦就很常见了，基本每位小姐们脖子上都有这么个蕾丝圈。

    对于卢卡斯一家来说，这算是个小奢侈品，但还不至于会像皇冠那样彻底超出经济范围，会买一个送给女儿倒也不是什么奇怪的事情。更何况，瑟西也完全可以说这是自己攒了零用买下的首饰。就是母亲姐姐们大概会有些惊讶就是了。

    心里打定了注意，瑟西便重新摸出了那颗扣子。曲起指节敲了一下扣子，瑟西松开了手，那扣子竟就这么悬浮在了空中。

    扣子表面的花纹微微闪着光，自扣子的左右两边延伸出去。随着它们一寸寸的编织勾勒，直到花纹彻底离开了扣子的表面，白色的蕾丝也逐渐显露了出来。

    瑟西勾了勾手指，蕾丝圈便在空中徐徐展开，完整的展露在她面前。托着下巴，小姑娘细细打量了一番。又伸手点了一下扣子。只见那扣子的边缘以肉眼可见的速度变得圆润光滑，背面也鼓胀起来，直到变成个扁圆形。

    花纹跑光了以后，扣子表面干干净净的只剩下了金属的颜色。瑟西犹豫了一下，保留了这个暗金的色泽，伸手从空中取下了蕾丝圈。没了魔力的支撑，蕾丝迅速的失去了浮力，从女孩儿的手掌两边自然垂下。

    对自己的作品很是满意，瑟西当即便挂在了脖子上。蕾丝自动调整了长度，好叫那颗曾经的扣子能正正好好的垂在锁骨的中央。

    对着镜子摸了摸扣子，瑟西心情很好，冲镜子摆了摆手，愉悦的推门走出了房间。随着她关门的动作，镜子安静的退回了角落。

    一出门就碰上了女仆小姐，她立即后退一步，鞠躬立在了一旁：“卢卡斯小姐，晚餐已经准备好了，少爷吩咐我来请您用餐。”

    点点头，瑟西声音轻快：“麻烦你了，我正好要下楼呢！”

    女仆小姐恭顺的等瑟西先动身，才错了一步跟在身后，一并下了楼。

    威廉姆斯一眼就瞧见了瑟西，脸上的笑容扩散了几分：“瑟西，你可算是下来了！呆在房间里有什么意思？”

    “我可不像你。”瑟西顶了他一句，理理裙摆，在餐桌旁坐下了。

    “这话可真不近人情。”威廉姆斯似真似假的抱怨了一句，突然咦了一声，“你这项圈哪里来的？”

    他这话一问出口，就迅速的意识到了什么，脸色顿时一沉。

    瑟西没注意到他心情的变化，听他提了这个，立即兴致勃勃的接了话：“怎么样？挺不错吧！”

    威廉姆斯扯了扯嘴角，不太想回答这个问题。

    然而他不愿说话，达西却不会沉默，他认真的称赞道：“很适合您。”就是这坠饰的颜色和那条蕾丝上的花纹总觉得有几分眼熟。

    威廉姆斯余光扫到他面上一闪而过的思考回忆的神色，不满的撇了撇嘴。可不是眼熟嘛，这就是您那颗扣子啊！这姑娘也真是的，竟然把那颗扣子放在，放在那样的位置上。威廉姆斯嫉妒的眼睛都红了。

    听见达西的夸奖，瑟西更高兴了。被扣子的原主人赞美了手艺，还有比这更高的光荣吗？摸摸扣子变得平滑的表面，瑟西笑的眉眼都弯了起来。

    一用完餐，威廉姆斯就把瑟西叫去了角落。见这位伯爵少爷明显有事要单独与瑟西说，达西先生还不至于这么明目张胆的下他的面子。

    “哎呀，你做什么这么急急忙忙的？”被拉走的瑟西茫然的很。

    “你，你，你怎么能把那个变成这么个东西？”威廉姆斯看上去有点儿气急败坏的，好在他还记得压低声音。

    “我头饰都有了，变成这个最合适啊。”瑟西完全没听出他话里的重点，语气无辜极了。

    “我不是说这个，”威廉姆斯被她噎的一顿，“那就是颗扣子啊！”

    “那怎么能一样呢？”瑟西严肃的纠正他，“这才不只是颗扣子呢，这是朋友送的小礼物，我当然要好好保存起来。”她一脸理所当然。

    女孩说完，停顿了一下，露出了恍然大悟的神色：“啊，我明白了！”她露出个自信又得意的笑容，“你放心吧，我都把它变成这样了，达西先生绝对猜不出来的。”

    “事实上，我在考虑要不要回礼。”瑟西蹙了蹙眉，“送什么会比较好呢？”

    “不行！”威廉姆斯这声反对的音量实在有点儿大，连远远回避的达西先生都忍不住寻声看了他一眼。

    他自己也意识到了，连忙重新放低了声音，语气倒是一样的坚决：“不行！”他低咳了一声，补了一句解释，“这不合适。”

    “而且我送你花你都没给我回礼。”他小小声抱怨了一句。

    “我可送了你怀表了。”瑟西瞥他一眼，轻哼道，“有什么不合适的，送礼不该回礼吗？”

    你难道不知道男女之间送礼意味着什么吗？唔，这么说来，那个怀表……威廉姆斯面色一红，又紧跟着一白。他要是现在说破了，不是白白给那个讨厌的家伙铺了路？那可绝对不行。

    瑟西看他脸色调色盘似的变来变去，忍不住出声催促他：“你倒是说呀，怎么不合适了？”这姑娘根本就没把这个礼物往男女之间的那种上想，全然把它和姐姐们送的小礼物等同在了一处，被人制止了，别提多困惑了。

    威廉姆斯赶紧从繁杂的思绪里探出头来，清了清嗓子，摆出一副正经的模样：“你想啊，这只是一颗扣子，我知道你看重的是它作为礼物的价值，我理解。”

    “但是你要是真的回礼了，反而会给达西先生压力的。他可不会把一颗扣子当作正式的礼物，你回了礼，他肯定是要再努力挑件别的来送给你的。”

    “你仔细想想，这样是不是反而给达西先生添麻烦了？”威廉姆斯苦口婆心，说的有模有样。

    “所以，你把它作为一份珍贵礼物，保留在心里就好了。”他这样总结道。努力克制住这话带来的想让人面目狰狞的冲动。

    瑟西若有所思的点了点头，沉默了一会儿，最终还是认可了他的看法：“你说得对。”

