    看着哲也和比雕的行动，信彦觉得自己大概知道为什么对方会被卡住了。

    到底还是个年轻人。

    “小子。”信彦罕见的没有叫哲也的名字，“你要知道，我之前就和你说过，突破天王看得可不仅仅只有精灵。”

    哲也一愣。

    “身体，呼***神，羁绊，训练家和宝可梦所有一切的一切都聚集在一起，这才是宝可梦突破天王的关键。”信彦指了指自己心脏部位，“你或许该问问自己，到底有没有彻底的把你的生命托付给你的精灵，而不是以一个旁观者的身份指挥它战斗。”

    “换句话来说，现在，是你的宝可梦把它自己交给了你，那，你呢？”

    哲也被信彦问的有些茫然和不知所措——“我没有把自己托付给精灵吗？”，他不禁在内心反问自己。

    信彦也没有管还在进行的战斗了：“这个世界上人类和精灵的依托从来都不是单方面的，也没有说谁依附谁生存的道理。

    你有你的，它有它的，都有各种各样的世界和人生。

    只是既然你成为了它的世界，那就不要尝试着把自己割裂出去。”

    哲也呆立在了原地。

    信彦满意的点了点头，看来自己还是很有说教的天赋的嘛。

    他给怪力打了个暗号示意放缓攻击的进程，怪力马上就收到了。

    它那疾如风雷的四只手逐渐变慢了一些。

    苦苦支撑的比雕感觉自己的压力突然小了，话说老大干嘛呢，发呆？

    唔，它不知道的是，自家的训练家正被对面训练家的嘴遁给说的神情恍惚在反思自己。

    要是知道的话，以比雕的性格大概会吐槽个半小时吧。

    “呼~少见的被教育了啊。”

    低着头的哲也突然轻笑了一声，这可真是太久违的感受了。

    “抱歉了比雕，接下来就是我们反击的时刻了。”感受着心底莫名的呼应，哲也知道，那是比雕在让自己赶紧指挥。

    哲也也知道这还代表着什么，以前的他可不会有这种感应。

    他的眼神一凝：“展翅翱翔吧比雕！”

    “哔——”

    被怪力压着暴揍的比雕只感觉自己的身体突然一阵轻松。

    旋转，羽翼呈30度角挥动。

    下一刻，比雕就从怪力铺天盖地的拳影中脱离了出来。

    “原来，你有这么的渴望天空吗。”感受着比雕传来的情感，哲也笑了，“那就让对面好好瞧一瞧你有多强吧。”

    信彦突然觉得有些不妙：“要不，我们不打了，反正比雕好像也突破了。”

    “那怎么行呢信彦哥，我是师叔，要听我的哦。”

    哲也脸上的笑容有些止不住：“而且，天王级巅峰的怪力怎么会打不过刚刚才突破的比雕呢，你说对吧比雕？”

    “哔——”

    悬浮在高空，气势和刚刚截然不同的比雕高声附和着哲也。

    “哈~”信彦没好气说道，“你不会真的觉得自己能赢吧，要打就打，怪力，跳上去，拍落！”

    “比雕，使用飞翔！”

    哲也大手一挥。

    只是这一次，他的指令里少了伺机反击的技能使用。

    伸出四只手张开怀抱跳上天空准备把比雕像拍小鸡崽子一样拍下来的怪力无疑没能成功。

    身形巨大的比雕几乎是在它跳起的瞬间就化作残影融入了天空。

    “砰”

    四掌合拢，空气发出了爆鸣声。

    “尖石攻击！”

    信彦的语气明显多了一丝慎重。

    准天王和天王之间的差距犹如天堑，但初入天王和天王巅峰的差距并非不能弥补。

    稍有不注意，他也是有很大可能输给哲也的。

    信彦可不想自己在教育完对面之后被对面反教育，哪怕从辈分上来说是自己的师叔也不行。

    怪力充满肌肉的双脚狠狠落地，用力一蹬。

    “轰”

    巨大的石块直接脱离地面被它举了起来。

    哲也的眼中闪过一丝兴奋，天王级巅峰的怪力，力道还真的强的夸张啊。

    说是石块，但你要说它是座山峰的峰头也没问题。

    眼前战斗的场地像是被炸弹轰炸过一般莫名缺失了一大块，它就在怪力的头上被举着。

    哲也和信彦的身体渺小的就宛若绿毛虫。

    怪力四只肌肉虬结的手臂稍一用力，巨大无比的石块就朝着空中爆射而出。

    一圈，两圈，三圈，足足三圈的白色波纹从其周边荡开。

    “呼”

    随之而来的大风甚至一时之间压住了风之谷原有的强劲风力。

    “电光一闪。”

    虽然肉眼无法精准捕捉到比雕的位置，但是哲也却在心里能够感受到。

    不得不说，这种感觉很奇妙，也很棒。

    耀眼的白色光芒在白天都显得清晰可见。

    躲开岩石发起超快速进攻的比雕收拢翅膀狠狠的撞在了怪力的身上。

    “尼咳！”

    受到攻击的怪力吃痛之下大叫了一声，但是四只手臂却依旧纠缠着想要控制住比雕的身躯。

    比雕当然不会如它所愿，这要是被抓住就完了。

    它借着反冲击力，双爪在地上向后一蹬，以不可思议的角度从反方向躲开了怪力的怀中抱鸟杀。

    “然后是顺风！”

    现在，换成哲也不给信彦反应的机会了。

    对于比雕而言，之前风之谷里的风是飞行的阻碍，而现在则是飞行的助力，顺风技能的作用之下更是如虎添翼。

    刚刚还能勉强看见它身影的闪动，现在却完全消失了。

    “怪力，广域防守。”

    面对如此的比雕，信彦不得不采取了自己不常用的守势。

    他的对战理念就是进攻进攻再进攻，但找不到敌人也只是白扯淡。

    这就是为什么他不想和哲也打的原因。

    精灵本身除了属性，也是存在其他的克制情况的，比如说现在。

    在力量方面尤为突出的怪力对上以速度见长的比雕的时候，无疑是被动的一方。

    虽然说比雕被抓住之后很可能就被接连不断的攻击给ko了，但是那也得等抓到了再说。

    信彦通常把这种战斗称之为捉迷藏，是他很不喜欢的类型。

    土黄色的能量光幕很快就笼罩在了怪力的周身。

    “男人的浪漫，就是对攻啊！”他对着哲也如是说道。

    哲也伸出食指摇了摇：“不不不，飞行系的浪漫可是快攻而不是对攻！”

    一触即走，根本不给对方抓到自己的机会，这才是真正的刺客型打法。

    过往比雕一边游走一边空气斩的打法，与其说是刺客，还不如说是剑客，也没有发挥出比雕的真正优势。

    远程攻击固然不错，但一时半会是很难解决对手的。

    因为相较于近身接触，远程攻击提供的反应时间更长更容易采取躲避或者对拼进行消耗。

    在实力相差不算太大的情况下，想要获胜，哪怕是影子球这种可以远程攻击的技能，也最好把它捏在手上狠狠的按到对手的身上进行攻击。

    这样造成的伤害才能最大化。

    毕竟，有烟无伤定律在任何战斗中都是适用的。

    两人大眼瞪小眼的对视了几秒。

    信彦忍不住了：“你不进攻吗？”

    哲也摊了摊手：“我在等广域防守的时间过去啊。”

    他很理直气壮。

    顺风的持续时间可比广域防守长的多得多，所以他压根不急。

    而且通过刚才的释放，他也计算出了怪力彻底展开广域防守需要的时间。

    第二次使用的时候，就是比雕发起进攻的时机。

    信彦也很清楚这一点，可他没办法。

    总不能让怪力像抽奖一样抱起一堆石块就往周边乱扔企图打中超高速飞行的比雕吧，这难度太大了。

    清楚自己不是欧皇的信彦对这种运气打法谢绝不敬。

    “怪力，集中精神。”

    信彦长呼了一口气，眼神变得无比严肃。

    对方沉默不语，精灵也依旧看不到位置所在，那么，对他来说，就只能采取防守反击的办法了。

    “呼”

    停滞了有一段时间的大风再次来临，烟尘四起。

    哲也立刻抓住了这个机会：“比雕，翅膀攻击！”

    “怪力，借力摔！”

    信彦立刻采取了反制。

    哲也眉毛一挑，这是打算利用体力上的优势硬耗吗。

    格斗系的借力摔固然可以造成后手攻击必定命中的效果，但那是建立在先被攻击到的前提条件上的。

    对于怪力来说，接下两倍克制自己的飞行系技能可不是什么明智的选择。

    看来，这就是信彦的战斗风格了。

    即便受伤，也要从你的身上咬下一块肉来。

    真的是很有老派格斗家的作风。

    可是，哲也和比雕怎么可能给他这个机会呢。

    “啵”

    展开美丽双翅急速冲来的比雕在撞上怪力的那一刻化作了泡沫。

    想要发动借力摔的怪力扑了个空，脚下一滑。

    “哔——”

    这时候，真正的比雕堪堪来迟。

    两次交错，它锋利的双翼划过怪力的肌肉身躯，留下了深深的印记。

    “影子分身？什么时候的事情？”信彦大吃一惊。

    哲也解释道：“就刚刚，风起的时候，不过只分出来了两三个而已，所以你没注意到很正常。”

    至于不说话比雕也能接受到信号，这就得归结于每个训练家和精灵的默契了。

    有的时候，只需要动一下手指，都不算暗号，精灵就知道自己该做什么。

    信彦舔了舔有些干涸的嘴唇，真的是，明明才刚刚突破居然就这么难对付了吗。

    看着又消失不见的比雕，他很头疼。

    “比雕，再来一次翅膀攻击。”

    哲也可不会给他思考对策的时间，穷追不舍的发起了进攻。

    以怪力的承伤能力和体力，很快就会遭不住接连不断的飞行系攻击的。

    看着再次出现在眼前的比雕，信彦立刻做出了判断：“是真身，怪力，使用地球上投。”

    糟糕，哲也暗道不妙。

    他没想到信彦识破了他的意图，这战术选择未免也太果断了一些。

    正常人在遇到第一次是影子分身的情况下，又听见他说分出了两三个分身，肯定是要顾虑一下接下来的动作的。

    这要是判断失误，可就是接连两次效果极佳的攻击啊。

    但信彦丝毫没这个担忧，直接就发起了反击。

    只见怪力腰间一沉，伸出四只手抓住了比雕的翅膀，然后一个铁板桥——

    “咚”

    虽然翅膀攻击打中了怪力，但比雕也在空中划过了一道优美的弧线，背朝下狠狠的摔在了地上。

    “后空翻，十字劈！”

    信彦双眼散发着骇人的精光。

    身体呈∩形状的怪力异常的柔软，它的四只手在地上撑了一下，整个身躯就冲天而起。

    “尼咳~”

    空中，怪力的四个拳头紧握在一起，发出了耀眼的光芒。

    它把自己的身体拉成了一道弓，然后，拳头狠狠的向下击打而出。

    “轰！”

    烟尘四起。

    信彦脸色一变，从怪力的反馈来看，它没有感觉到自己的拳头受到太大的阻碍。

    “比雕，燕返。”

    果不其然，对面的哲也再一次发起了进攻。

    回转的白光掠过烟尘，准确的命中了其中的怪力的腰间。

    “尼咳”

    在承受了四五次飞行系的技能攻击之后，怪力还是倒了下去。

    比雕浑身是伤痕的喘着粗气。

    “千钧一发居然被你用替身逃走了，可真是。”

    知道发生了什么的信彦无奈的摇了摇头，这下子，回去要被老师嘲笑了啊。

    “干得不错。”

    哲也来到比雕的身边，和它的翅膀击了个掌。

    突破天王的首胜就是对战天王级巅峰，训练家还是相当有实力的信彦，简直完美。

    现在，他的队伍也算是正式实现了天王级精灵零的突破。

    “真的是，别庆祝了，赶紧喊你的精灵帮忙治疗一下。”

    信彦在一旁艰难的扶起自己的怪力朝着哲也喊道。

    作为专精格斗系的训练家，在野外治疗这方面他还是很缺乏的，这一点即便是天王级也不会改变。

    哲也连忙笑着派出了自己的精灵们。

    君主蛇、波克基斯、电龙、奇鲁莉安，四个小家伙一起用着力。

    能量等级上的差距让它们的技能恢复效果变差了不少。

    不过好在也不需要恢复到完好状态，只需要唤醒就可以，所以倒也没花多少的时间。

    “啧，虽然怪力不是我队伍里最强的王牌，但是你这家伙的比雕未免也太强悍了一些。”信彦对哲也赞不绝口。

    不夸的厉害一点怎么能显示自己呢。

    要是哲也和比雕不行的话，那被打败的他岂不是更加丢脸。

    对于信彦的话，哲也还是信的。

    当然不是因为他夸比雕厉害，而是因为信彦的最强精灵绝对是那只进化成战舞郎的无畏小子。

    要不然就是那只格斗加超能力系的恰雷姆。

    反正肯定是轮不到怪力的。

    好歹信彦也是一个三十多岁就正式成为天王级训练家的天才，这点能力还是有的。

