
　　秦明到达别墅的时候，丁若兰也刚好到家。

　　她爷爷到菜市场去买菜了，一时半会儿还没回来。天籁小说网

　　看见秦明，丁若兰十分激动。

　　“师傅，你怎么来了？快请坐！”

　　丁若兰放下书包，从家里翻出茶叶来给秦明泡茶，一个小小的少女却已经有了成年人的做事风范了。

　　秦明看着她淡淡一笑，“没事儿，我就是过来看看你的修炼进度，最近修炼有没有什么问题，若是有的话现在就问我，免得你走了歪路。”

　　丁若兰将泡的茶倒了一杯放在秦明面前，扭扭捏捏的在对面坐了下来。

　　她身为先天灵根，在她还没有功法修炼的时候，灵根就已经在自行吸收灵气了。

　　再加上秦明给她的功法，属于极品功法，而且属性十分温和，对于丁若兰说那就是如鱼得水。

　　而且丁若兰在修炼这一方面的天赋还是不错的，修炼至今一直没有遇到什么问题。

　　丁若兰有些纠结的捏着手指，要是她说自己没有问题的话，会不会显得自己太自傲自满了呀？

　　可是要说有问题的话，她又真的没什么疑问啊。

　　秦明看着她纠结的样子，心里好笑，少女年纪还小，到底收敛不好脸上的表情。

　　“没问题就没问题，没问题说明你天资聪颖，修炼天赋奇高，我高兴还来不及呢，又不可能说你什么。”

　　秦明摇了摇头笑到，丁若兰小脸一红，连忙点头：“师父说的是，我也不知道自己是不是有修炼的天赋，反正自从师傅教我修炼之后，我就一直没有遇到什么疑问。”

　　张仙人得意扬扬的哈哈大笑，“我就说嘛，这先天灵根的苗子修炼的又不是什么深奥的心法，怎么可能出现什么问题，按她这个进度下去，只怕修炼进度比起你老婆来说也不差了！”

　　秦明撇了撇嘴，这徒弟跟老婆能比吗？

　　丁若兰天赋是不错，不过李芷莘却有自己这个老公给她帮忙，到时候谁修炼得更快还不一定呢。

　　不过这天赋好的确是很占便宜，最终丁若兰的终点，不出意外的话，肯定是要比李芷莘更高的。

　　“虽然说在心法修炼上没有问题，不过我也是时候教你一些招式了，你个人是更偏向于哪一种武器？比如刀剑枪鞭等等，你或者说让我教你打拳掌法这些也可以。”

　　丁若兰伸手捂着小嘴，眨着小鹿一般的眼睛，心里砰砰的跳了起来。

　　如果说修炼心法，还让她有些感觉不真实的话，现在秦明教她这些招式，可以说是真正的撩动了她的心弦。

　　谁年轻的时候没有做过武功高强，行走江湖的梦想呢？

　　等她身轻如燕飞檐走壁，到时候又身手高超之后，那就是一个真真正正的修仙者了。

　　“师傅，我想学剑和鞭！”丁若兰兴奋地喊到。

　　江省，红叶村。

　　“这地方鸟不拉屎的，就连住户都没几家，那飞尸逃不过咱们的天罗地网，不可能到山下面去，咱们只要守护好这几户人家就可以了。”

　　“真是晦气，咱们这一组也是倒了血霉，碰见啥不好，碰见飞尸这东西！”

　　破旧的小山村，一栋泥瓦房前，蹲着几个穿着汗衫的男人，他们一边抽着烟一边骂骂咧咧的说着。

　　飞尸属于僵尸中的一种，并且等级还不低。

　　已经达到了体表坚如钢铁，且白日也能出现，还能飞的这一等级。

　　对于入口的鲜血要求极高，基本上不再将动物视为自己吸血的目标，主要食物来源就是人类。

　　不过能在白日出现，却不代表它就不讨厌阳光了，因此若非必要的话，大多还是在晚上出现。

　　这几个男人身强体壮，身上灵气隐隐不散，一看便知是修炼中人。

　　而他们正是护龙局组织的人手，四处巡逻，前一段时间找到了一只飞尸，追逐到这山村里面来。

　　为了防止飞尸继续逃窜，护龙局加派大量人手，将山底下整个封锁了。

　　飞尸就在这一座山上藏匿，而山上又还有人，他们这些人只能逐步把村民向下转移，守护好剩下的村民，并且灭掉飞尸。

　　“放心吧，那飞尸之前被我们用符咒打伤了，这一段时间肯定是在疗伤，要想快速恢复伤势就得进行能量补充，咱们这些人在他眼里估计就是个香饽饽，总会出现在我们面前的，我们要做的就是团结一致，千万不能落单。”

　　一个男人咬着烟，脸上满是横肉，凶狠的眼睛里面出现了几丝郁闷，“按我说，等它出现也实在太被动了，不如咱们晚上就设一个局，诱捕这飞尸出现！”

　　“怎么诱捕？”

　　男人手上拿着烟，在地上摁灭，“飞尸虽然懂得趋利避害，不过却没有多大的智商，不能分辨我们是否给它设了局，这样，晚上的时候就在咱们这栋屋子里面，用大量的鲜血诱惑它前来，在屋子外面布阵困住它，咱们到时候拿上法器群殴！”

　　其他人思量了一下，缓缓点了点头，“只是有一个问题，这血总不能用咱们的吧，要是失血过多对我们的行动也有影响，哪里去找那么多血来？”

　　“刘大爷家不是有一头牛吗？咱们给他一大笔钱，把这牛买过来，一头牛的血总够了吧？而且牛这东西的血可比猪鸡狗这些好多了，那飞尸肯定喜欢！”

　　有了诱捕飞尸的东西，护龙局的人等到晚上就快速行动了起来，直接将那头牛杀了，大量的鲜血喷涌而出，就撒在他们这一栋破旧的泥瓦房里。

　　几个修炼者在屋子外面布下了阵法，一些法器就安置在墙上，只要飞尸进入了他们的埋伏圈，到时候这些法器就能发挥作用，把飞尸困住。

　　他们这些人身手也不错，这一次应该能够把飞尸解决掉。

　　入夜。

　　只听见山里面各种蟋蟀，蛐蛐儿和蝉的声音，微微的风吹着，门前的那棵槐树哗啦啦的响。

　　一众护龙局的人精神抖擞，睁着有神的眼睛盯着四周的动静。

　　忽闻远处传来嗵的一声，随后槐树上面似乎落下了一个巨大的黑影。

　　众人心里一喜，赶紧收敛了身上的气息，血腥味显得越发浓郁了起来，一道黑影直接从树上扑进了屋里，发出兴奋的诡异叫声。

　　屋子里的家具都是木头做的，此刻发出被什么东西撞倒的声音，飞尸兴奋的嚎叫声传出老远。

　　随后刹那之间，屋子里面事先埋下的阵法，金光大量，照亮了屋子的四周，飞尸发出几声尖叫，正要往外面逃去，却被几根空气中若隐若现的红线挡了回去。

　　被红线触碰到的地方，顿时发出烧焦般的臭味。

　　“瞧，这不就被咱们抓住了，兄弟们上，弄死他！”

　　护龙局的人听见这动静，一个个哈哈大笑起来，手上拿着法器跳了出去，一蜂窝的涌进了屋子里面。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1020章 诱捕飞尸免费阅读。https://xs.23sk.com 