    少年武将赞了一声好，然后笑道：“我原本已经修成不死之身，但是却为人斩杀，落在冥狱之中，浑浑噩噩，前生的记忆一概不知。冥凰把我捉去，授以冥狱真传，凭我生前的资质，倒也在冥凰足下做过几百年的真君。还是一次征讨冥狱乱党的大战，让我遇上了徐完老祖，他给我瞧知了前生之事，从此我便叛了冥凰，成为老祖座下的一命鬼仙。”

    少年武将侃侃而谈，似乎把焦飞当作了好友一般，焦飞听得他的话，心中暗暗吃惊。少年武将呵呵一笑道：“娲凰造人，冥凰炼魄，这一方天地皆为七凰所掌，若要真个自由自在，还是得要破开这一片天地，方能逍遥。不倒反冥狱，何来此一线生机？”

    这少年鬼仙所修炼的冥狱真传，具体名目焦飞倒不知道，但是他却晓得上古十大魔神中，有一头便是六大上古异虫合一。

    焦飞恰是世上不多的几个，知道这六种上古异虫之人，除了啮金火蚁已经被太易真人收伏，其他的五种上古异虫，孟宽的老师查双影都培育了出来。这六种上古异虫，便是太阴金蜈，戊土真蝗，六翅金蝉，啮金火蚁，青玉剑蝶，血须蚊。

    焦飞也不知青玉剑蝶这一脉的真传，究竟有什么奥妙，故而一直提防，见这少年武将侃侃而言，也笑道：“既然尊驾前世已经炼就不死之身，何如非要好勇斗狠？结果投身冥狱，魂魄受如此之苦？”

    少年武将恨恨说道：“怎是我好勇斗狠？此乃是羲凰搞的鬼，不若此，我等早就上了羲凰阳神榜。”说到这里，这少年武将再也不肯多说，喝一声道：“看你也有些趣致，若肯降服，我也未必杀你，还能传你冥狱真传，鬼道大法，比你修炼的人间道法可高明多了，那才是真正的长生之法。”

    焦飞把二十四桥明月夜剑丸抖开，叫道：“待你先胜过我再说吧。”

    少年武将把手一指，头上那只青翠欲滴的妖虫，立刻分化千百头，每一头青玉剑蝶一双翠色翅膀扑闪，都化为翩翩剑气。焦飞亦是剑术上的大行家，立刻就认得出来，这可不是什么法术，而是剑术中最绝顶的剑光分化。

    从炼气第三层感应起，到炼气第五层，剑术从驭剑百步，剑气生煞，到剑光化虹，只要修为够了，便能把这般剑术练成。但是再往后的四大剑术，炼剑成丝，剑气雷音，瞬剑术，剑光分化，就不是修为到了，便能把剑术炼成。许多炼气第九层温养的高人，也未有把这四种剑术练成任何一种。

    焦飞虽然在剑术一道上颇有天赋，也把四大剑术中的瞬剑术和剑气雷音炼就，但是限于修为，在不动用心魔大咒的情况下，并未有真个问鼎炼剑成丝和剑光分化这两项剑术。四大剑术中，尤其是炼剑成丝乃是一剑破万法的根基，不拘你有什么法术，你有什么宝贝，我只一剑斩去，把什么都劈碎，自然无可阻挡。

    只有炼剑成丝的绝世剑术，才能把飞剑的本身锋锐之性，发挥的淋漓尽致。

    可一旦剑术到了剑光分化的地步，剑器与法器之间的分野，便再不是那么明显，剑光亦能变化万千，有无数奥妙，由简入繁，这一境界也有个名目，叫做一剑生万法。有破灭，故而有衍生，到了这个地步，别派的法术，法器，便不大比得上，修炼剑术的道门羽士了。

    焦飞见到少年武将居然炼就这等剑术，心头也是惊讶，当下什么念头也来不及转，只把二十四桥明月夜剑丸在周身一转，就听到如雨打芭蕉，金铁交鸣之声络绎不绝，响脆之声不绝于耳。

    天魔童子反应最快，身法一抖，就上了焦飞的身子。天魔战袍恢复了本身法力之后，比前大不相同，竟然不用焦飞御使，自家便引动了焦飞体内的黑水真法变化，生成神魔不死之躯。神宗魔门的不死之躯修成，不要说炼气士所用的法术，法器，就算是元神高人的法术，等闲法宝也能硬抗，除非天下十四口炼就法宝的飞剑，不然也损伤不得。这少年武将的青玉剑蝶虽然练就了剑光分化的绝世剑术，得了天魔童子保护，也难伤得焦飞。

    天魔童子喝一声道：“无形小儿，你也快些来帮手！”

    无形童子也不等焦飞吩咐，便自眉心飞了出来，他本来便是隐现由心，此时新投了焦飞，正欲表露忠心，便不似平常一道彩光，灿烂夺目，而是根本无由行迹。似它这般级数的飞剑，不用主人法力，自家也能炼剑成丝，剑光分化，那少年武将如何知道焦飞还有这两大杀手锏？

    本来少年武将正运用蝴蝶剑气，要破去焦飞的护身剑丸，心头也夸赞焦飞剑术高明，居然挡得到住他一击。忽然心头恶寒，待得看时，自家身子早就成了两段，若不是身体传来感觉，只怕他还不知。只是他手段也真厉害，忙捏了法诀，身躯立刻散成了无数青色蝴蝶，翩翩飞舞，心头亦羌怒无比，暗道：“这是什么法术，怎么我丝毫察觉不到？”

    无形剑本来便是个没人性的，哪里会去管他变化？剑光自上往下一绕，顿时灭了这少年武将八九成的蝴蝶分身，只剩下了最后一二十头，奋力挣扎，只可惜他根本察觉不出无形剑的来路，眼见就要给无形童子扑杀。

    焦飞心头叫了声好，暗道：“今日才算是真个扬眉吐气，若是当初有这般法宝护身，也不怕什么祖神荼，五鬼天王了。”

    天魔童子见被无形剑抢去了风头，老大不忿，正要怂恿焦飞上去抢个头筹，忽然一股恰似来自冥狱的力量，骤然降临大地，只剩下十七八头青色蝴蝶分身，得了这股力量接济，顿时重新壮大起来，又重新分裂成了数十百头，迎着无形剑飞舞变化，竟然斗了个旗鼓相当。

    这种变化不要说焦飞，便是天魔童子也心惊。

    这个力量来去冥冥，无形无迹，焦飞根本就察觉不出，这股力量来自何方，究竟是什么人在插手这般争斗。只有那一缕若有若无的鬼气，让焦飞心中微有触动。

    无形剑微微往后一挫，又复化成了一个童子，眼神中冰冷无情，看着那正自上下翩翩飞舞的百余头青玉剑蝶。

    从那百十头青玉剑蝶中传出了一个苍老的声音，不带丝毫火气的喝道：“可是无形童子么？你怎的又换了主人？”

    天魔童子抢着答道：“无形小儿的上一代主人，已经遁破大千，不知何往，故而留下他照顾传人，也就是我家老爷。”

    那个苍老的声音笑道：“有趣，有趣，居然能连天魔战袍也得在手里，天魔童子你上次被灵符剑匣所斩，居然也恢复了元气么？”

    无形童子眼神冰冷，似极忌惮这道声音的主人，那个苍老的声音说了这几句，便即微微叹息，这一声叹息，似乎把天地元气一扫而空，让焦飞险些驾驭不住二十四桥明月夜剑丸，不由得心头巨震。只是随着这一声长叹，那百余头重新分化出来的青玉剑蝶簌簌又跌落了二三十头，落在地上，随即就化成了粉灰。

    “我与冥狱中运使法力，还是抗不住无形童子你的锋芒。似你这等绝世神剑，如何没有个了不起的主人？这人法力不过是炼气初层，如何配得上你的身份，不如跟我来冥狱罢。”

    焦飞镇定了下心神，不由得笑道：“然前辈可是鬼祖徐完？”

    那个苍老声音嘿嘿笑道：“现在难得还有小辈知道我老人家，我被冥凰镇压的冥狱之中，也只能使出来这点法力，你不用怕我。”

    焦飞笑道：“前辈居然出言诱拐我家无形童子，怎么也是个为老不尊，我尊前辈为道门十祖之一，又是冥狱四大鬼王之首，前辈却来欺负我。我们天河剑派虽然没有十祖的渊源，但是两代真人，十大元神，难道前辈就不忌惮？”

    鬼祖徐完嘿嘿笑道：“真要论起法力，你们家郭老鬼得了上古纯阳至宝九尊山河鼎，法力超出同辈，老祖我在道门十祖中敬陪末座，又被冥凰镇压在冥狱中，还真未必就能胜过他。不过他会为了你这个不知是几代的徒孙，跟我翻脸么？何况他现在不知哪里逍遥，根本都未必知道有你这个隔代传人。除了郭老鬼之外，你们天河剑派便是有十八个元神，老祖我又怕他什么？”

    焦飞仍旧笑嘻嘻的说道：“前辈既然不怕，何必跟晚辈说这些，直接把无形剑抢了去便是。”

    鬼祖徐完嘿嘿笑道：“老祖我现在转动不得，等我这一次造反成功，脱困而出，你看天下还有人能阻拦的住我不？”

    焦飞微笑问道：“不知老祖几时能脱困而出？”

    鬼祖徐完嘿嘿笑道：“再有不足四十年，便是一大劫数到来，老祖我必能在那时脱困。”

    焦飞讶然道：“原来老祖这才暗中协助冥狱叛军，居然也无把握，看来冥凰之威果然渊深难测。”

    鬼祖徐完低声笑道：“你这黄脸小儿懂得什么？这一方天地皆是七凰开辟，根本便无人能在这一方天地中与它们相抗。老祖我只是借着这些叛军之手，布下些棋局罢了，老祖我是什么人物，还要靠它们来脱困。”

    焦飞拱了拱手，看着鬼祖徐完一声喝，也不知施展了什么法力，凭空打开了一个通道，把那头少年武将剩下的青玉剑蝶分身，一起摄回了冥狱之中。

    无形童子见鬼祖徐完走了，这才在焦飞面前拜倒，说道：“还请主人将小的炼化，这般那鬼祖徐完就夺不走小的了。”焦飞摇头说道：“不炼就元神，就算我有你在手，也一样没法在这等道门老祖面前保住你，多此一道手续也并无必要。我既然已经答应你，只有炼就元神，才真个收伏你，便不会再动此念。”

    焦飞把无形童子和天魔童子收回，不由得有些怔仲出神。

    他之所以拒绝了无形童子，便是已经明白，踏上元神之路虽然有几条捷径，但是那些捷径走上去的人，比真正靠了本身修为上去的还少。他若是心头总是存了这一份念头，就算元神不成，也有无形剑可以依仗，把来炼就第二元神，身外化身，只怕就走上了徐问的老路，五十年炼气大成，却在练气第九层的巅峰停留了三百年之久。

    何况把法宝祭炼成身外化身，也有许多限制，毕竟法宝乃是人祭炼出来，为人御使的器物，就算开了灵识也有受制与主人。把自家魂魄，带了法宝的元神，虽然能够长生，但是法宝本身的缺陷，亦会继承过来，难保不被人借用这点缺陷收伏了去。

    刚才鬼祖徐完的话，亦让焦飞十分担忧，这位道门十祖之一，显然是有了法门可以在数十年后天地大劫中脱困，不管他成与不成，到时候只怕焦飞都要有一场大危机。

    “古人云怀璧其罪，果然有这个道理，我得了许多宝贝，便多了许多烦恼。想要保住无形剑不被夺取，只怕我非要在鬼祖徐完脱身之前炼就元神不可。不过炼就元神哪有那般容易？”

    和鬼祖徐完对答了一场，焦飞心中忽有所悟，刚才他面对道门老祖级数的人物，居然也能侃侃而谈，事后想起来，许多不可思议。心境上似有一层屏障又消去了，焦飞自觉在突破丹成之境上，又向前塔了一步。

    在冥狱中，一座庞大无边的万鬼阴池中，那少年武将虽然起色衰败，但是却笑呵呵的似是十分快活。他就像是在自言自语一般，说道：“当年我为钟神秀所杀，沉沦冥狱，没想到才恢复了几分法力，就险些又为人所斩，难道我一生炼剑，就非要死在人剑下不成？这是什么路数？”(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

