
　　神火剑的拥有者中，除却罗修和古月之外，剩下的五个人，都分别邀请了一个帮手，一共是十个人。

　　先是一开始有四个人意图抢夺他们兄妹的神火剑而被杀，然后那郭姓老者也死了。

　　现在就只剩下了五个人。

　　此刻的这五人，一个个的脸色都很凄然，面对这对杀伐狠辣的兄妹，他们的心中都有一种无力的的苍白。

　　他们不是白痴，肯定是不想死的。

　　那么摆在面前的，就只剩下了两个选择。

　　而在这两个选择之中，他们好不容易来到了这里，若要让他们放弃探索这座道秘，那肯定也是不甘心的。

　　所以最终的结果，他们只能接受罗修所提出的条件。

　　“不知我们要进入道秘的话，罗兄有什么要求？”徐庶然开口询问。

　　他当初邀请郭老一起来，就是觉得郭老的实力强大，到时候若是与其他的神火剑拥有者争夺机缘宝物的话，胜算也会更大。

　　结果却没想到，那郭老简直就是老寿星上吊找死，一次次的挑衅招惹这对兄妹，结果还没进道秘，就被杀了。

　　听闻徐庶然发问，其他人的目光也都看向罗修，毕竟如果对方的要求太过分的话，他们宁可放弃这次探索道秘的机会了。

　　“我的要求也不算高，证道级五品神药，你们每人拿出五株，五品大道宝金，每人拿出五份，就可以进入道秘。”

　　罗修淡淡的开口说道。

　　他所提出来的要求，对于这些证道六重境的祖王来说，并不算多么的苛刻，最多只是会让他们肉疼罢了。

　　之所以没有索要六品以上的神药和材料，却也是因为罗修现在的炼丹和炼器水平，还没有达到证道级六品的层次。

　　而五品的神药与大道宝金，正适合现阶段的他用来提升修为和提升炼体成兵术。

　　虽然杀了这些人，罗修也同样可以得到自己想要的东西，而且还能得到的更多。

　　但罗修的本性并不是一个嗜杀的人，若仅仅是为了些许利益就胡乱的杀人，这也有违罗修的本心。

　　当然了，如果进入道秘之后，遇到不可错过的机缘造化，那么罗修也不会有任何的妇人之仁，该杀人抢夺的时候，也绝不会手软。

　　毕竟机缘，是要靠自己来争取的，而争取机缘的根源，就在于强大的实力。

　　实力至上，强者为尊，无论是在任何的地方，都是永恒不变的法定。

　　“好！我们答应你的条件！”

　　徐庶然与其他四人以神识传音交流了一下，旋即就给出了回应。

　　以他们证道六重境的修为，拿出五株五品神药和五份五品大道宝金倒也不算特别的伤筋动骨。

　　罗修的脸上挂着笑容，每一株五品神药都可以用来当做主药来炼制一炉证道级五品神丹。

　　至于五品大道宝金，可以用来炼制五品祖王兵器，五份材料足可让他的炼体成兵术提升一个台阶了。

　　“既然诸位都已经拿出了报酬，那么便一起进入这座道秘吧。”

　　罗修笑着将宝物收起，旋即就对古月招了招手，带着小紫一起进入了那已经开启的金色门户。

　　至于黑冥鳄，则被留在了外面。

　　而且古月还在黑冥鳄的识海中打入了烙印，这让黑冥鳄根本就不敢逃走，只能老老实实的在这里看守道秘入口的门户。

　　看到罗修和古月这对兄妹已经进入，徐庶然等五人也都纷纷身影一闪，进入了道秘之门。

　　刚刚进入道秘之门，一种时空颠倒的感觉就传递而来，直至过去了十几个呼吸之后，周围的一切才归于平静。

　　与此同时，罗修抬眼望去，发现他已经身处于一片灰色的空间中。

　　紧接着，徐庶然等人也都纷纷传送了进来。

　　这片空间很大，一望无际，这五人进来之后，先是忌惮的看了一眼罗修身边的古月，旋即就纷纷化作遁光，朝着不同的方向飞去。

　　罗修对此倒也并不在意，实际上古月让黑冥鳄守在道秘的大门前，到时候无论是这些人得到了怎样的机缘造化，一旦走出门户，就首先要过黑冥鳄那一关。

　　“哥哥，我们往哪个方向走？”古月看了看四周，每个方向的环境都是一样的。

　　“这边走。”

　　罗修指出一个方向，“这里存在有神纹之阵，你跟在我的身边，不要乱走。”

　　虽然古月是一位祖尊级的存在，但这片道秘毕竟是成道级强者留下的地方，以成道级的修为铭刻出来的中级神纹，对于古月也是足可形成极大的威胁。

　　就在两人前进了没有多久，虚空之上忽然就浮现出一道道火焰纹路，紧接着，无数的火焰纹路交错在一起，一颗颗巨大的陨石，坠落而下。ŴŴŴ.23sk.com

　　“轰！轰！轰！……”

　　随着这些陨石的坠落，一个个体型巨大的人形生物出现在四周，足有二十多个，将罗修和古月包围了起来。

　　“炎魔神纹之阵。”

　　罗修的眼睛微微眯起。

　　元苍成道者曾经达到过高级神纹师的境界，罗修得到了他的神纹传承，对于中级神纹可谓极其的了解，而炎魔神纹之阵，就是一种中级神纹铭刻出来的阵法。

　　以神纹铭刻出来的阵法，远不是普通修士以阵纹铭刻出来的阵法所能相提并论。

　　当罗修注意到这些神纹演化出来的炎魔后，微微松了一口气，因为这些炎魔的实力并不是多么的强大，清一色的都是祖王级的实力，正好对应中级神纹的层次。

　　显然，这只是道秘的外围区域，留下这座道秘的成道者，并没有在神纹之阵中加持其他的力量，不然的话，以成道者的境界加持神纹之阵，怕是可以凭借中级神纹之阵，演化凝聚出大祖王级，甚至是祖尊级的炎魔！

　　有古月在，这些祖王级层次的炎魔根本就没有丝毫的威胁之力。

　　古月法一出，月辉照耀万古苍穹，所有的炎魔刚刚冲杀过来就被定住，旋即纷纷化作齑粉，消散的无影无踪。

　　紧接着，罗修一行人继续前进，而选择的方向，便是罗修凭借对神纹的感知特意选出来的方位。

　　不知道走了多久，罗修和古月，来到了这片灰色空间的尽头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千六百四十九章 炎魔阵纹之阵免费阅读。https://xs.23sk.com 