    “都停下！”

    索盛马上站在原地，眼观六路耳听八方。

    但他的听力和视力都不如张明，只是他感觉周围有危险，心里有些不踏实而已。

    “明哥，我感觉这里不太对劲，要不咱们改道吧？”

    安妮丝也心慌慌的：“我有种被人盯上的感觉，心里毛骨悚然的。”

    “你也是吗？看来，这里的确有古怪。”

    “后退。”

    得到张明的命令，安妮丝和索盛赶忙原路返回。

    这时，张明又说：“走走，快走。”

    声音急促，情况危急。

    安妮丝和索盛撒腿就跑，跟逃命似的。

    就在这个时候，唰唰的破风声突然传来了。

    张明立马拔出了玄极剑，猛地砍了过去。

    玄极剑砍在了飞来的剁骨刀上，火花四溅，一下子将它打了回去。

    索盛急忙问：“刚才那是什么东西？”

    “是一把剁骨刀，刀背厚，刀刃薄，非常锋利，威力很大。”

    “剁骨刀？这不是杀猪匠用的东西吗？”

    “是午夜屠夫！”

    张明立马看向了安妮丝。

    这时，安妮丝满脸惊恐地说：“我曾听人说，午夜屠夫手提两把刀。一把是杀猪用的长刀，大概一米长，锋利异常。另外一把是剁骨刀，专门用来砍骨头的。不管多么硬的骨头，都能一刀砍断，刀身宽大，跟扇面似的。”

    “刚才那把剁骨刀的确很宽大。”

    索盛很吃惊：“不会这么快就遇上了吧？”

    接着，他又问道：“明哥，刚才你和那午夜屠夫交手，对方实力如何？”

    “我要是没有估计错，他的实力已经达到了天境，非常强。”

    “天境？！”

    索盛顿时吓得头皮发麻。

    这种境界的对手，他是打不过的，连招架之力都没有。

    “快躲起来。”

    “明哥，咱们逃吧？”

    张明表情凝重地说：“他已经盯上咱们了，逃不掉的。你们先躲起来，我来收拾他。”

    “那你千万要小心啊。”

    索盛带着安妮丝立马跳到了树上。

    站在高处，可以观察下面的全部情况。

    不管是帮张明也好，还是继续逃走也罢，都比较方便。

    就算午夜屠夫发现了他们，想攻击他们，也没有那么容易的。

    他们刚藏好，一个巨大的人影就从前面走了出来。

    这个人蓬头垢面的，肥头大耳。

    他双眼发红，嘴里淌着又腥又臭的黄水，看了让人作呕。

    午夜屠夫的身上穿着一件被鲜血染红的皮围裙，左手一把杀猪刀，一米来长。右手一把寒光闪烁的剁骨刀，宽大沉重。

    他身高将近两米，体型壮硕，看着像是一座小山，非常吓人。

    午夜屠夫目不转睛地盯着张明，牙齿摩擦间，吱吱作响。

    在他腰间，还挂着一颗血淋漓的人头。

    那些人不知道是什么死的，个个都是痛苦的表情，脸上的肌肉似乎还在抽搐，非常诡异。

    这样的怪物，比鬼还要吓人。

    但张明却无所畏惧。

    这时，午夜屠夫大步走了过来。接着，他突然加速奔跑，张开嘴巴嚎叫着，挥刀就砍。

    杀猪刀猛地劈下来，张明急忙用玄极剑格挡。

    就听到铛地一声脆响，张明脚下的地面猛地凹陷下去了。

    午夜屠夫的力量非常沉重，即便是张明，抵挡起来也感到很吃力。

    很快，张明手中的玄极剑一个翻转，就躲开了杀猪刀，一下子扫在了午夜屠夫的脖子上。

    玄极剑轻而易举地划破了他的脖子。

    膝盖一打弯，午夜屠夫立马跪了下去，身体重重地倒在了地面。

    索盛感到很奇怪，这就结束了？

    午夜屠夫凶名赫赫的，这样就被明哥给干掉了？

    他呵呵笑了起来：“什么嘛，我还以为他有多厉害呢。没想到，根本不是明哥的一合之将，废物。”

    安妮丝也觉得很奇怪。

    传闻当中的午夜屠夫没那么弱。

    “走吧，咱们下去。”说着，索盛带着安妮丝就跳了下来。

    但是，他们刚落地，午夜屠夫就动了一下。

    他马上从地上爬了起来，抬起头看到了索盛和安妮丝。

    这可把他们俩给吓了一跳。

    就在这时，索盛惊恐地看到，午夜屠夫脖子上的伤口竟然在迅速愈合，且没有留下任何疤痕。

    见鬼了。

    不。

    这比见鬼了还要吓人。

    索盛急忙大喊：“明哥，这怪物杀不死，他有强大的自我愈合能力。”

    “你们赶紧上去！”

    “好，那你小心点。”

    索盛带着安妮丝再次跳到了树上，但午夜屠夫紧追而来，挥刀就砍。

    索盛抱着安妮丝迅速躲开。

    剁骨刀顷刻间劈在了树杈上。

    咔嚓一声，树杈瞬间被砍断了，截面光滑无比，没有丝毫的拖泥带水。

    这把刀的确锋利无比。

    索盛带着安妮丝跳到了另外一棵树上，再跳，再跳。

    几个跳跃，他们俩就藏起来了。

    午夜屠夫的眼睛跟不上，已经发现不了索盛了。同时，张明从背后突然杀到。

    玄极剑一下子劈在了午夜屠夫的背上，刺啦一声劈开一条大口子，足足半米多长，一指深，都能看到里边的骨头了。

    午夜屠夫急忙回头，挥刀横扫而来。

    张明一跃而起，躲开了杀猪刀。

    在空中的时候，他猛地双手握剑，照着午夜屠夫的头顶差了下去。

    噗嗤一声，玄极剑整个插入了午夜屠夫的头顶。

    这下，看他怎么死。

    张明一落地，午夜屠夫应声倒地，动也不动。

    拔出玄机剑来。

    为了确保万无一失，张明挥剑直接将午夜屠夫的脖子斩断了：“这下，我看你还怎么愈合。”

    这午夜屠夫虽然力量强大，装扮很吓人，但反应迟钝，且智慧不高，还是比较容易对付的。

    看到午夜屠夫身首异处，索盛和安妮丝这才从树上跳了下来。

    索盛还心有余悸地问：“这下他不可能再站起来了吧？”

    “应该不会了。”

    “这东西可真是有够吓人的。这要是大半夜遇到他，非得吓死不可。”

    张明立马说：“这个地方诡异非常，咱们还是赶紧走吧。”

    “好好，走。”

    三个人继续往前走。

    张明一直想碰到一个有智慧点的东西。

    想找到乔安娜侯爵，就必须要想点办法才行。

    可是，人狼已经逃走了，这午夜屠夫又没脑子，该找谁才更好呢？

