    宝库之内。

    齐云带着一群人疯狂席卷，很快诺大的宝库全都被他们洗劫一干，光秃秃，里面什么都没剩下。

    “走！”

    就在齐云招呼着这些魔头，准备撤离的时候，忽然外面传来一股血腥恐怖的气息，晦涩可怕，一下子笼罩在了所有人的心田。

    四大怪物、三大咒魔、鬼王、老淫僧全都脸色一变。

    他们近乎本能的觉察到了一股至高气息。

    “神王！”

    “这怎么可能？还有神王活着！”

    …

    齐云也是眼睛一闪，感知到了一股非同寻常的气息，心脏像是被什么无形大手一把抓住。

    一群人迅速冲出宝库，来到外面，更是脸色一变。

    整个高空直接变了。

    化为了暗红之色，像是一层暗红雾气，遮天蔽日，飞沙走石。

    偌大藏尸山弥漫着一股刺鼻的血腥气息，令人作呕。

    “我知道了，是那位老神，无数年前就重伤垂死，只剩下半边身子的老神，想不到他还活着，苟延残喘到了现在！”

    古一忽然阴恻恻的道。

    “我也感应到了，是他的气息，无数年前被一位神秘人物一件劈开了半边身子，从此之后，永世无法愈合，想不到他还没死！”

    古二阴森说道。

    “是他，你们这么一说，老衲也想起来了，确实有这么一件事！”

    极乐僧开口道，两个眼睛绿光闪闪，向着远处人群看去，准备再行找人继续采补，忽然眼睛一闪，看到了三个白花花的大臀部。

    居然是三头白净的大肥猪！

    这老淫僧顿时眼睛一亮，感觉心中难以按捺，巴不得立刻冲过去。

    “走，不要节外生枝，离开这里！”

    齐云当机立断。

    该做的已经全部做了，宝库和宝药全都被他连根弄走，再待下去也无意义。

    说不定还会被那位老神所灭杀！

    这股子阴森冰冷的气息让他有种不安的感觉，若真是发生了变故，那绝对是不可承受的亏损。

    呼！

    他率先向远处呼啸而去。

    四大怪物、三大咒魔、鬼王全都跟了过去。

    老淫僧无比惋惜的看了一眼那三头白花花的大肥猪，也只得迅速跟向了齐云。

    不顾他们这时想走，也已经来不及了。

    猩红色的巨棺之内忽然席卷出了一股无比可怕的意志，冰冷森寒，动荡天地，像是一下子传入了所有的脑海，让人瑟瑟发抖。

    “犯我太阴宝地者，没有一个人可以离开这里！”

    噗噗噗！

    话音落下，正在四处奔逃的各大门派强者全都不自禁的喷出一口鲜血，感觉到灵魂扭曲、经脉断裂，凄厉惨叫，身躯一下扑到在地，承受了难以想象的力量。

    这是神王！

    哪怕身躯苍老，身受重伤，只剩下了一口气，依然有着毁天灭地的能力。

    轰！

    猩红的棺盖一下被震开了，里面一股炽烈的血光冲天而起，刹那染红了整个天穹，血腥与可怕的气息滚滚动荡，像是一片血海从里面流淌了出来。

    满天都是冤魂厉鬼哭泣的声音，无数暗红色的血影在嚎哭。

    天为之变！

    地为之裂！

    一道诡异异常的身躯从血棺之内漂浮了出来，悬在半空之中，血水飞洒，滴答滴答作响，内脏和骨肉碎片不断地往下落去。

    群雄回头看去，更是头皮发麻。

    只见这具身躯并非是完整的身躯。

    他只有右半边身子，左半边什么都没有，就像是被人一刀从头劈到胯，将身躯完美的分隔为两半，左半边早已经消失不见。

    伤口之中鲜血常年流淌，像是流不尽一样。

    猩红的内脏在不断跳动，依稀能看到心肝脾肺…所有内脏都被分为了两半，伤口永远不愈合。

    尤其是头部，白花花的类似浆液一样的东西和鲜血混在一起，更为狰狞，更为可怕，一颗独眼之中闪烁着残忍嗜杀的光泽，瞪得硕大无比。

    单是这种状态，便让人心中惊寒。

    连半空中的四大神灵、两位邪灵也全都是脸色一变。

    众人逃窜的更快了。

    不过这位老神却并没有立刻对众人出手，强大的气息瞬间锁定了齐云他们那里。

    作为曾经的神王级强者，他一下就判断出了什么人强，什么人弱。

    所以齐云他们那里，一下便将他的所有注意力全部吸引过去。

    在他看来，这样一群人必然是这次动乱的主谋！

    “所有人都逃不掉，死！”

    苍老低沉的话语从他的口中发出，轰隆一声，半边身躯携带着无尽血腥的煞气直接向着向着齐云他们冲击了过来。

    狂风呼啸。

    空间动摇！

    这位只有半边身躯的老神直接一拳砸了下来，无尽的血腥煞气向着下方狠狠碾压了下去。

    齐云顿时脸色一变，身边的四大怪物、三大咒魔、鬼王、老淫僧全都纵声一啸，冲天而起，直接杀向了那位老神。

    四大怪物、老淫僧全都是神灵级实力，一上来就是悍然轰杀，惊天动地。

    三大咒魔和鬼王也全都是半神巅峰，再加上是不死之身，一刹那九个魔头直接围着这尊老神疯狂厮杀起来。

    这里的动静让正在逃走的众人和太阴宝地的强者全都脸色一变，不敢置信。

    还有神灵！

    这群人是从什么地方冲出来的？

    “那是三大咒魔，他们再次出现了！”

    太阴宝地的一位长老看到了三个咒魔，开口惊喝。

    之前三大咒魔从藏尸山内部逃脱而走，他们以为这三大咒魔早已远走高飞，不会出现，想不到居然再次回来了。

    很快，他们眼神发红。

    他们的神王老祖毕竟只剩半条命了，一下面对这么多强者，伤口之中顿时往外疯狂喷涌鲜血。

    殷红的血水像是不要钱一样，撒得漫天都是

    “神王老祖！”

    殷无天和一群太阴宝地的弟子悲愤大喊。

    三位太上长老也都是脸色煞白，眼神中浮现浓浓怒火。

    忽然，一位太上长老开口咆哮起来，“杀过去，将那群入侵者全部杀绝，一下都不要放过！”

    轰隆！

    身后的太阴宝地众人全都森红着眼睛，再次杀了过去。

    正在逃窜中的众人很快被拦住，只得再次与太阴宝地杀到了一起。

    齐云的方向也直接三位太阴宝地的天级高手扑了过来。

    不过齐云上来就是一招【屠灵魔指】。

    呼！

    五道恐怖的黑色魔气席卷而过，将空间都给抓的隐隐扭曲，从这三人身上刹那划过，直接将这三人抓成了一副森白的骸骨。

    噼里啪啦！

    满地骨骸全部掉落在地。

    他眉头紧皱，抬头看了半空。

    原本想无声无息迅速撤离的，想不到这个老神居然直接盯住了他们。

    这下要遭了。

    齐云混入人群中，一边进行屠杀，一边观察高空的动静。

    首先，另一个战场那里，三位太阴宝地的神灵已经占足了上风，在压着对面的四位神灵和两位邪灵轰杀。

    其次，四大怪物、老淫僧、三大咒魔他们这里的战场也不容乐观。

    虽然这群魔头巅峰时也都是无法无天之辈，但毕竟现在面对的是一位神王。

    神王的生命层次和一般的神，已经截然不同。

    即便再腐朽、再不堪，神王依然是神王。

    所以这四大怪物、老淫僧、三大咒魔、鬼王，在轰杀之中，很快愤怒的咆哮起来，当然，对面的那位老神王状态也不乐观。

    他的伤口在疯狂喷血，每交手一次，都有无尽的血水洒满天地。

    所以这样下去，到底谁胜谁负很难说。

    也许是这群魔头灭掉神王！

    也许是神王灭掉这群魔头。

    齐云心中犹豫，要不要动用那张【阴阳二气瓶】…

    轰轰轰！

    半空中轰鸣震耳，一群魔头不断有人被震飞，但震飞之后很快又再次扑杀过去。

    唯独老淫僧被震飞之后，居然没有立刻扑杀，而是直接冲入人群，一招粉碎了大量强者，一把抓住了一头白花花的大肥猪，迅速冲到远处。

    齐云眼神一怔，觉察到那一幕后，顿时脸色一黑。

    那老淫僧当真是淫入骨髓，之前采补男子也就罢了，现在连一头猪也不放过。

    他认得那头猪，赫然正是之前的家主殷无天！

    “嗷嗷嗷…”

    大肥猪口中发出凄厉惨嚎，声音刺耳。