    那双头牛怪扫动着尾巴，双手持有两支兽骨蒙皮鼓槌。

    它胸前的肋骨向两侧撑开，穿破了皮肉，暴露出一个塞满内腔的钉沿青铜圆鼓，鼓面上绘着一头翅展似斧剑的鸟形图腾，只消看一眼，便让人浑身的血液都仿佛煮沸。

    “嚯，还挺唬人……”

    心脏咚咚作响，凶猛撞击胸膛。

    陈酒双目布满血丝，刀柄往胸口一敲，脊背埋低了下去，紧接着便如野兽般扑杀而出，靴底和岩石磨起一溜屑尘。

    “太古之初，九黎有族……”

    牛怪高抬四只蹄趾，重重一踏，仿佛某种邪异又古拙的傩戏舞蹈。

    咚！

    双槌落在了鼓面上。

    恍惚之间，似乎有一眼望不到尽头的大军潮水般铺天盖地杀来，挤满了陈酒的眼眶。

    黑白相间的熊罴，吞沙吐石的巨人，呼风唤雨的祭巫，铜头铁额的兽面……

    陈酒向后重重一仰，像是被锤子砸中了一般，身形倒飞出去，砸在人牲堆里。

    鼓声如雷。

    “咳……”

    陈酒扒拉开几张压在身上的软塌人皮，艰难撑起身子，模样狼狈不堪。

    他的目光透过淌满眼皮的血帘，直刺那只大鼓。

    和之前的刀歌有些相似，但又天壤之别。做个比较，一个只是对阵时的示威叫嚣，一个却是指挥千军万马的鼓擂！

    槌子又落。

    咚！

    陈酒难以抑制地呕出一口淤血。

    “呱咕，呱咕……”

    雷泽蛙贴着陈酒耳畔，【镇魂】喊个不停，但效果并不显著。

    鼓声对它的影响同样严重，痛苦的情绪顺着契约的联络，翻涌在陈酒脑海里。

    咚，

    咚，

    咚~

    牛怪的舞姿越发癫狂，鼻孔喷着灰白气柱，两颗牛头四下乱甩，一条马尾披散狂扫，八只蹄趾错落踩踏，闪烁光芒的照耀下，让人联想起在篝火中起舞的上古巫神。

    陈酒用刀杵着地，双手扶住刀柄，摇摇晃晃撑住身形，满头满脸的鲜血狰狞无比。

    “蛙兄，别忙活了。”

    声音沙哑，在鼓声中显得模糊不清，

    “你声大，它声大？”

    西市沙盘里的那一嗓子，石破天惊，陈酒至今记忆犹新。

    雷泽蛙递来念头：

    “差一些，我还小。”

    陈酒看了眼小白蛙，目光在面板上的【幼年】着重停留一下。

    “是挺小的。”

    紧接着，陈酒卷起袖袍，刃口在胳膊上剌开一个大口子。

    “来，加餐。”

    这段时间，他一直是用剩下几颗【王十二的糖葫芦】喂养雷泽蛙，但陈酒也记得清楚，当初雷泽蛙破茧而生，抽干了那个刘森的全部血肉！

    若论血肉养料……

    有【神眷】的加持，加上何渭那颗红色鲤鱼果实的神妙滋润，陈酒自己……其实才是营养最丰富的口粮。

    此刻，大鼓依然在一声一声响，陈酒的骨骼、血管、腑脏都随着声音一同震颤，一同剧痛，好似有无数根牛毛钢针扎来扎去。

    小白蛙不再迟疑，探舌黏住伤口。

    吸吮如吞。

    陈酒下意识绷紧了全身肌肉，满头汗水混合着血水流到下巴上，牙齿咬得咯咯作响。

    阴兵法相迅速灰暗下去，飘摇不定。

    终于。

    雷泽蛙拔回舌头，虽然面板依旧显示幼年，但身躯明显凝实了许多，晶莹玉色更加纯粹。

    鼓泡反复收缩膨胀了几回，高高鼓起，朝向癫狂的双头牛怪，放声高歌：

    “呱——咕！”

    【震魂】

    音浪激荡而出，同鼓声剧烈碰撞，幸好在契约的作用下，并没有波及陈酒。

    蛙鸣打断了狂舞的节奏，牛怪脚步一错，八条腿绞了个乱，手上双槌也随之滞涩。它匆匆忙忙调整动作，刚打算重新落槌，四只牛眼中突然同时映出一抹翩然寒芒。

    陈酒一个前纵，刀出如矛！

    嗤~

    刀锋戳破鼓面，正插在鸟形图腾的心脏位置！

    几乎在同一瞬间，双头牛怪的猥琐躯体崩碎开来，散作一团散发浓重腐朽气的尘土，这一回它再也没机会重新作妖，尘归尘土归土。

    陈酒一脚踩在土堆上，大口大口喘着粗气，喷着带血的唾沫星。

    脸色惨白，双颊凹陷，颧骨高得吓人。

    形销骨立。

    唯独一双眼睛依旧湛然有神，好似不肯归鞘的刀剑。

    “蛙兄，辛苦。”

    吼完那一嗓子，小白蛙身上的漂亮光泽明显暗淡了不少。

    它也没回应什么，只是一头钻入陈酒的衣服里，蜷缩成小小的一团。

    【神眷】缝补着伤口，但效果远远逊于之前。陈酒伫立缓了一会儿，拎着凤图刀，一步一步踏向祭坛正中的铜柱。

    离近了看，柱子粗得像是一堵有弧度的墙。

    陈酒活动了两下手腕，对准那个“相”字，轻喝一声，拔刀击柱！

    刀痕浅淡。

    刀柄一阵剧颤，掌心被磨得血肉模糊，陈酒不管不顾，压榨出仅存的力量，又劈了上去。

    一刀又一刀。

    动作重复，节奏简单，仿佛一个砍柴的樵民。

    青铜飞屑之间，那抹刀痕越来越深重，最终成为了一个小小的裂口。

    裂口里头，是缓缓蠕动的脐带，磅礴煞气凝固成实质。

    “该还债了。”

    陈酒咧了咧嘴，满口牙齿鲜红。

    平举兵器，一刀刺落。

    【饮血】！

    ……

    兴庆宫内，罗公远法坛。

    局面被叶法善全盘皆管之后，罗公远服下一颗丹药，脸色恢复了少许，便一直抬头仰望着天空。

    坛上诸多法器，大多数都变得黯然无光，只有一幅铺开的画依旧闪耀。

    画上绘有一簇金芒熠熠的梅花，散落着足足几十枚花苞，每个当中都写了一个姓名。

    杜图，陈酒，哑先知……

    花苞或明或暗，或大或小，凭着光亮，高下立判。

    哗！

    就在这时，其中一枚花苞猛地光华大盛，汹涌澎湃的金芒淹没了整幅画。

    罗公远豁然扭头，“陈酒”两个小字落在了微缩的瞳孔里。

    ……

    高空之上，巨相右杀左冲，风头一时无二。

    然而在下一刻，它脊背上一根脐带先是猛地颤抖了几下，紧接着便干瘪了下去，最终啪一声，自行扯断。

    “虫……子！！！”

    九根变成八根，平衡一下子就被打破，宝剑、琵琶、龙蛇、华伞、风云雷雨齐齐而落，吞噬了那道怒火冲天的嘶吼。

