    “元素之力，竟然如此神奇，几万里之遥，竟然只是一个念头，就飞了回来？！”

    雪无踪傻眼的站在北极上清门山门之前，他愣愣的看着周围熟悉的环境，心中惊骇莫名。

    这个神奇的魔法学院阿斯特兰，这个神奇的院长老蒙艾特……

    雪无踪心里惶恐不安地想着，他先前虽然对老蒙艾特毕恭毕敬，心里多少对这个拥有不死之身的老头心存一丝轻蔑。

    如今这种轻蔑看起来是多么的可笑，雪无踪额角冷汗直流，庆幸自己先前的恭敬，连忙小跑着向着上清门山门走去。

    再说地球上的另一个角落，西方圣殿所在的繁华都市。

    阿尔特斯赌城，自古就是以赌博文明。

    这里遍地是黄金和石油，许多人怀着发财的梦想来到这个地方。

    就是这个无比繁华的大都市，谁也不会想到西方传承了万年之久的圣殿竟然隐藏在这座大都市中。

    一座繁华的古老教堂，足有100多层，在这座教堂的地下深处，有一座四通八达闪烁着蓝色荧光的神奇地下湖。

    一颗不知道是什么类型的雪白色大树正慵懒的直立在湖面上，这棵树看起来十分奇怪，树干之上枝叶茂密，那密密麻麻的藤蔓，竟然相互扭曲盘结，远远看去，仿佛是西方油画里的圣母像，好像一个仪表儒雅的母亲，怀中正抱着一个胖胖的婴儿。

    “你是北海魔天子的徒弟？”

    在这地下湖中黄金铺成的道路上，一个身穿皮草的男人，正毕恭毕敬地站在一座黄金大门之前。

    在这高约十几米的大门门口，有两个身材魁梧的壮汉守护。

    这两个人看身高，竟然都接近三米左右，他们身上穿着厚重的铠甲，手里举着圆桌武士的大剑。远远的望去，这两个人的身上散发着银白色的圣殿之光，显然是修为彪悍的圣殿骑士！

    一个身穿红袍的老者，看起来像是西方的牧师。

    他手里拿着一本圣经，拖着鼻梁上的金丝眼镜，笑眯眯地望着站在门口的中年男人。

    “大牧师先生你好，我叫雪飞云，奉了家师北海魔天子之命，特来拜见教皇索菲尔大人！”

    雪飞云一脸恭敬的说着，目光炯炯地看着面前上了年纪的大牧师格雷特。

    格雷特微微一笑，手指敲打着怀中的圣经开始思考。

    片刻之后，他玩味的瞧了一眼面前这个叫做雪飞云的中年男人，犹豫着说道：“不好意思，雪飞云先生，我们的教皇大人好像与你们北海上清门没什么交情，恕我直言，这一次不管你是什么理由，我们教皇大人是不会与你见面的。”

    格雷特说着，嘴角露出了一丝习惯性的微笑。

    在这耐人寻味的微笑之下，没有人会小乔面前这个看似老好人一样的家伙。

    大牧师格雷特，曾经手提法杖，带领3000骑士踏平了七个王国，这已经是西方1900年前的传说，如今看见这传说中的大牧师格雷特，即便雪飞云心中布满对方说话的语气，但也绝不敢表露出什么。

    “呵呵，大牧师先生，请先不要着急拒绝我的来意。”雪飞云心里嘀咕着，谨慎的揣测自己的措辞，对着大牧师格雷特说道：“我今日是替我师父来送请柬的，我们北海上清门，准备在下月初五，召开千年一次的天道大会，往年的大会都会有一个重磅奖励，而今年的奖励最为不凡。”

    “哦？最为不凡？”

    格雷特眯着眼睛笑着，再一次打量面前的雪飞云。

    在他看来，面前这个叫做雪飞云的男人，修为很不一般。

    虽然说修真者的年纪是看不穿的，但瞧着面前雪飞云那40岁的长相，大牧师格雷特也暗想此人定是活了几百年之久的男人。

    几百年的时间，竟然就拥有了修真界中地仙之境的修为，这让格雷特觉得有些惊讶，因为如果细说起来，他恐怕也是这个境界的人。

    “一个地仙之境的人竟然前来当信使？呵呵，看来北海魔天子这一次很有诚意呀！”

    大牧师格雷特想着，偷眼看了看身后紧闭的黄金大门，嘴角露出一丝微笑，接着对雪飞云问道：“不知道这位先生口中的不凡是什么意思，难道这一届天道大会的奖励有什么不同？”

    “大牧师先生说的没错，恐怕这一届的奖励，是天道大会前所未有的！”

    雪飞云嘴里说着，心想面前这个家伙好难对付，一定要拿出让他感兴趣的筹码才行。

    心里嘀咕了几句，雪飞云觉得不能再有所隐瞒了，当下拿出怀里由魔天子亲自写的书信和请柬递给大牧师格雷特，同时嘴里说道：“大牧师先生，请帮忙将这些东西转给教皇大人，还请您告知教皇大人，这一届的奖品，是一名来自仙界的天妖，而且还是一名已经化了人形的天妖尸身！”

    “天妖？！”

    雪飞云话音出口，正准备伸手接过书信的大牧师格雷特不由眼里愣住。

    看着格雷特眼中的神情，雪飞云心中暗笑，当下点点头，又对格雷特说道：“格雷特大人，想来你也知道这世间的玄妙，传说的天妖者，可顺利飞升仙境，我相信这种奖励，教皇大人一定会感兴趣！”

    “呵呵，你这个人倒很会说，可惜我父亲对此没兴趣！”

    就在雪飞云与格雷特说话的时候，突然地下湖水中另一侧通道口走过来一个模样绚丽的女郎。

    这女郎有着金色的长发，蓝色的眼睛，他穿着紧身的皮装，修长的美腿被皮装紧紧包裹，看起来就像封面中的模特一样。

    当这名美艳的欧洲女人来到雪飞云面前，雪飞云不由心中一惊。

    只见着女人全身冒着一股黑色的元素之力，显然是那种传说中的黑暗术士，而且还是等级很高的那种！

    “瓦兰娜，你怎么来了？”

    大牧师格雷特笑眯眯地看着雪飞云惊讶的脸色，转头对着瓦兰娜说道。

    瓦兰娜玩味的一笑，调皮的伸手抢走雪飞云手中的书信，随意看了几眼，笑眯眯的说道：“这位雪飞云先生，天妖只不过是这世间的传说而已，具体能不能帮助我父亲飞升仙界，这事谁也说不清楚。所以所谓的天道大会，恕我直言，那只不过是你们上清门的阴谋而已，据我了解你们的北海魔天子如今已经是飞升之境的后期，他飞升在即，如果真的有什么天妖，他完全应该自己享用，怎么会拿出来与我们分享呢？”

    瓦兰娜说完，嘴角玩味的笑容更深。

    雪飞云有些尴尬，他没想到面前这个美丽的女人竟然是教皇索菲尔的女儿，更没想到这个女人牙尖嘴利，竟然几句话就戳中了自己的心事。

    “呵呵，雪飞云先生，这件事还需要你给我们一个满意的解释，瓦兰娜说的没错，如果真有这样的好事，你们的北海魔天子大人，怎么会愿意与我们的教皇分享？”

    “这个……”

    随着大牧师格瓦雷的询问，雪飞云心中有些慌乱。

    他看着面前的二人，在瞧了瞧不远处那座紧闭的黄金大门，犹豫了一下，暗自咬牙说道：“实不相瞒，二位大人，我北海上清门确实没想过将此秘密公知天下。可无奈这个天妖实在太过厉害，我上清门的太上师叔差点惨死他手，我师父北海魔天子大人亲自衡量过，恐怕以我们上清门之力，不足以毁灭这个天妖。所以我师父宁愿放弃这独享秘密的机会，我们已经联合了魔法学院阿斯特兰，如今我奉命来拜见教皇大人，只希望西方圣殿可以出手，我们三方联手，必能杀了这个天妖，从此还人间一份太平！”

    雪飞云说完，心中直冒冷汗。

    他偷眼看着面露沉思的格雷特与瓦兰娜，心想刚才自己这话说的，半真半假，也不知面前这二人相不相信？

