
　　叶枫这边选完三四手之后，这边的冲天火战队就剩下最后两手了。冲天火战队这边选择了上单潘森，以及adc卢锡安。

　　对面的阵容现在已经很简单了，就是有大招之后，全图支援，让你即便能反应过来，也来无能为力。

　　他们选完之后，就剩下最后一个人没有选了。

　　那就是叶枫了。

　　“你们说这个一叶之秋会选择什么英雄来打中单？”

　　“应该就是那几个拿手英雄吧？不是ez，就是劫，妖姬这些的。”

　　“对面是卡牌的话，其实本来用亚索打还是不错的，不过亚索被冲天火战队给禁掉了，看来冲天火战队这套战术已经经过了深思熟虑了。”

　　不仅众人议论纷纷，就连冲天火战队这边也是有些疑惑叶枫这边会选择什么英雄来打中单。

　　毕竟叶枫可是yyds战队的核心，他选什么英雄，基本上能够影响到双方各自的打法。

　　很快叶枫就选择好了英雄按下了确定键。

　　而众人看到叶枫选择的这个英雄都不禁愣了一下。

　　“这个英雄，一叶之秋好像从来没有玩过吧？”

　　“是啊，这个英雄说实话强度不高，怎么说呢，要爆发没爆发，这样一来，yyds这边的阵容整体就缺少爆发，不能秒人的话，有时候还就会很麻烦。”

　　看到叶枫选择这个英雄，众人就开始分析起来。

　　原来叶枫选择的英雄是炸弹人。

　　因为叶枫一般玩的都是那种爆发很高的中单英雄，所以他突然拿出一个炸弹人就让众人显得有些不是那么的习惯。

　　不过，叶枫选择这个英雄，肯定是有自己的道理的。

　　因为炸弹人是一个推线很快的英雄，只要对面的英雄要是不在线上那么叶枫就能让对面回来的时候连塔都看不到了。

　　至于说没有爆发，在叶枫看来，只要法强上去了那伤害也就上去了，而且他们没有爆发，对面的阵容也是缺少爆发的。

　　虽然这个时候的炸弹人，w技能定点爆破还不能将只剩下20%血量的防御塔直接爆破。

　　但是这个时候的炸弹人的被动技能被技能却能够对防御塔造成150%的伤害。

　　炸弹人的被动技能叫做一触即发：每隔12秒吉格斯的下一次攻击将造成额外的魔法伤害。吉格斯使用任何技能后将减少此技能的4秒的冷却时间。

　　而且就后期而言，蛮子和剑圣两人砍对面的脆皮就如同砍瓜切菜一般，当然前提是蛮子和剑圣两人能够起来。

　　双方阵容确定之后，就开始进入到游戏当中了。

　　众人也怀着期待的心情看起了比赛。

　　对于观众们来说，这场比赛肯定很精彩，至少从bp上来看，双方已经进行了你来我往的针对了。

　　到底是谁更胜一筹，那就要等到进入比赛之后才能够知道了。

　　就在比赛双方进入游戏的时候，叶枫的脑海中就响起了系统的声音。

　　“触发随机任务，推塔狂魔。”

　　“推塔狂魔：带领团队在十五分钟内推掉对面九座防御塔。成功则获得一次抽奖奖励，失败则羊癫疯发作一小时。”

　　系统再次给叶枫颁布了随机任务。

　　对于系统的惩罚叶枫都已经懒得再去看了，反正每次随机任务的惩罚都是那么的不讲道理。

　　基本上如果任务失败了，他这里就要变成大型社死现场了，他将会遭到肉体和精神的双重打击。

　　所以任务他铁定是要去完成的。

　　经过短暂的加载界面之后双方也正式的进入到了比赛中了。

　　“兄弟们，这局比赛推搭是关键，我们推塔推死他们。”叶枫在语音中说道。

　　“没问题！”叶枫的队友们纷纷附和道。

　　而此刻冲天火战队那边也在进行着战术交流。

　　“大家就按之前制定好的战术来，前期苟住，六级之后就是大展身手的时刻。”

　　“明白！必胜！”

　　冲天火战队的众人给自己打了打气。

　　很快双方就开始上线了，观众们也开始认真地看起了比赛。

　　“阿兵，这把比赛如果到了六级后的话，对面中上野联动起来的话还是有点凶的，前期我们要想办法去抓一下对面的打野。”

　　叶枫这个时候就对吴学兵这样说道。

　　“好的，枫哥，我到时候看下情况，你及时来帮我。”吴学兵说道。

　　很快叶枫就来到了线上，对面的卡牌也同时来到了线上。

　　对面的中单叫做阿泡，属于稳扎稳打，不求有功但求无过的选手，这种选手就一个特点，那就是相当的稳健和谨慎，一般不会出现激进和冒险的打法。23sk.Com

　　所以一到线上，卡牌就躲在了兵线的后面用平a补兵，偶尔用w选出一张红牌来清一下线。

　　而叶枫也知道对面的卡牌一开始肯定是这样的打法，所以也没有急着要击杀他，而且他这次走中路并没有带点燃，而是带了一个传送，那是为了在对面半图抓人的时候，可以找机会传送支援一下自己的队友。

　　所以叶枫在线上也并没有非要击杀卡牌不可，当然有机会的话当然更好。

　　双方一直对线，而叶枫则找准机会用q技能弹跳炸弹去消耗对面的卡牌。

　　只要对面的卡牌一进入叶枫的q技能范围内，就一定会被叶枫的q技能命中。

　　虽然q技能在前期的伤害并不是特别高，但是架不住冷却时间短，而且范围远。

　　所以在猝不及防下对面的卡牌很快就被叶枫的炸弹人扔中了三个q技能。

　　而对面阿泡的卡牌想用q万能牌对叶枫进行远距离消耗，和叶枫进行换血。

　　但是没想到阿泡的技能一个都放不到叶枫，都被叶枫用走位巧妙的走掉了。

　　这个时候阿泡不禁皱了皱眉头，他自认为走位和预判都不差，但是在这个一叶之秋面前，任何走位都像是被看穿了一样，任何的预判都像是被他提前知晓了一般。

　　阿泡不禁感受了一些压力，他现在能够明白之前那些叶枫对线的人为什么会蹦的如此快了。

　　这个一叶之秋太强了，光从这两点就能够看出来。

　　而这个时候叶枫的注意力其实并不在对面的卡牌身上，而是在对面的野区。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟之开局获得抽奖系统更新，第476章 叶枫的英雄选择免费阅读。https://xs.23sk.com 