    第39章 最终的BOSS

    “奥！”小药挠了挠头有点不好意思道。

    就在这时。

    轰！轰！轰！

    洞口周边的土墙轰然倒塌。

    李城两人和远处雪莲清晰看到从里面钻出来一只巨大的蜈蚣。

    “WC，突然这么一下真的很吓死人的哎！”李城被这突然的一幕吓的连忙跳起，埋怨道。

    “雪姐这只大蜈蚣好丑，好可怕啊！”我爱糖抱着雪莲道。

    “什么丑不丑的，这只大蜈蚣应该是最终的BOSS了吧”

    “什么丑不丑的，这只大蜈蚣应该就是这副本的最终BOSS了，就是不知道白随他们两人个人能不能干的过。”他开挂道。

    “嗯！我刚刚探查了一下这只大蜈蚣，全是问号，说明这只蜈蚣等级至少也是7级。”雪莲道。

    “这只大蜈蚣这么厉害啊那……那我们要去帮忙吗？”我爱糖道。

    “我们这么菜上去了也是添乱，还是先问一问白随吧！”他开挂道。

    “嗯说的对，我问一下。”雪莲道。

    ……

    另一边。

    “我擦嘞！九级的大蜈蚣，小药你先退下让我来！”李城对着小药道。

    叮咚！

    李城看了一下是雪莲发来的消息。

    雪莲：“需要，帮忙吗？”

    帮忙！看到这条信息，李城挠了挠头有点疑惑，一只九级怪而已，自己十二级级还打不过。

    但看到远处三人担心的眼神李城明白了，打字道。

    白随：“不用！区区一只九级的大蜈蚣而已，我一个人就能轻松碾压。”

    雪莲：“好吧！”

    ……

    “大姐头，怎么样了，白随大哥需要我们的帮助吗？”他开挂道。

    “额！没有！”雪莲道。

    “好吧！既然白随大哥不需要我们帮助，就说明白随大哥他们俩能应付这只大蜈蚣，我们就别去添乱了哈！”他开挂道。

    “嗯！”

    ……

    另一边。

    小药听到李城的话，没有迟疑迅速后退。

    至于原因小药没有问，因为他知道大哥这样做就有一定的用意，反正不会害他的。

    “探查术”李城丢了一个探查术。

    【野怪名称：巨型毒蜈蚣（精英）

    等级：9

    天赋：天生剧毒（天生就全身剧毒，触碰到它的任何地方就会中毒，中毒时长三十秒，每秒固定掉20点血，中毒后有10%的几率属性减少10%仅限（1-15级））

    技能：毒药喷射（朝着一个不超过20米的方向喷射毒液，击中后可造成150%的法术伤害和1分钟的中毒效果，速度减少50%，消耗能量50，3秒内无法再次释放。）

    自爆（臃肿的身体中存储着大量的毒药，自爆范围30米，可在其中的所有生物造成400%的法术伤害，自爆后在方圆30米内布满毒雾，持续5分钟，每秒掉血20点。能量消耗：无）

    法术攻击：6495

    物理防御：4700

    法术防御：4508

    生命值：54000

    速度：230

    能力值：2254】

    描述：幽暗洞穴副本的最终BOSS，非常之强大，浑身布满粘稠的毒药，可千万不要碰到它哦！】

    “WC，这血量这么厚的吗？”李城道。

    看了看神雷斩的的剩余ID。

    【神雷斩：7分48秒后可再次使用。】

    “这神雷斩好用是好用就是这ID有点长了，接下来该怎么办呢？”李城皱着眉道。

    “算了，走一步看一步吧！”李城道。

    拿起蜘蛛剑看了看自己的物理攻击。

    【物理攻击：18591】

    轰隆！的一声把正在看属性的李城吓了一跳，连忙抬起头看见了向他冲来的巨型蜈蚣。

    有着速度优势的李城很是轻松的躲过了这次巨型蜈蚣的攻击。

    连忙拿起蜘蛛剑在巨型蜈蚣的后方就是一剑，并大吼道“畜生吃我一剑。”

    -13891！

    感受到后方传来的剧痛，巨型蜈蚣连忙转过他那臃肿的脑袋。

    “毒药喷射！”

    “草！来不及了，小创你咋不提醒我一身。”

    异空间。

    正在睡觉的小创听到自家主人的怒吼声吓了一跳，尴尬道：

    “主人，小创正在睡觉，对外界情况一无所知，所以无法做出提醒，对不起！”

    “还有，主人，你长时间没有叫我了，我还以为主人是把我忘记了呢？现在看来主人没有把我忘记！”

    “小创你还要睡觉的！”李城疑惑道。

    “对的主人，哇唔！主人小创又困了，好有主人请不要在小创睡觉的时候吵醒小创，至于提醒，等小创睡醒再说吧！”

    异空间。

    “真的困啊！”白色小兽说完便睡了下去。

    在睡下去的瞬间开启了勿扰模式。

    外界。

    “草！小创你给我醒来，你都主人都快要被打死了了哎！”李城心中怒吼道。

    “草！看来是真睡着了，这小创也太不靠谱了，睡觉不在晚上没事的时候，非要在关键时候睡觉。草！”李城在心中怒吼道。

    “算了！还是靠自己吧！”李城道。

    这些事情都发生在一瞬间。

    一团绿色的毒液射在李城头上。

    “草！黏糊糊的，还有股尿骚味！真是恶心！”李城皱着眉嫌弃道。

    因为李城的法术防御太高，巨型蜈蚣的这一攻击并没有对李城造成任何伤害。

    只有那一分钟的50%的减速。

    “草！真烦人”

    【原速度：915

    现速度：447.5】

    虽然减少了一半的速度，但也比这只巨型蜈蚣的速度快上一倍。

    巨型蜈蚣看到受了自己一个技能的李城，完好无损的站在那，愣住了！

    以前，自己去捕食猎物的时候，这些猎物无一不是受了自己一击倒下的。

    现在看到李城并没有想象中的那样倒下，并且还完好无损的站在那，这还是她头一次见到。

    李城看到这只可恶的巨型蜈蚣正在发愣！挠挠头！并不知道这只巨型蜈蚣发愣在做什么。

    李城也不再去多想，发愣！正好，一泼解决你。

    -13891！

    -13891！

    吃痛的巨型蜈蚣从发愣中惊醒过来，看着李城满脸的恐惧，知道自己是无法战胜他的。

    但也不甘心自己堂堂一个有着无数小弟的头领，会这样憋屈的死去。

    看着李城满脸的怨恨。

    既然你想杀死我，但我也不可能让你好过。

    心一狠，把自己身上的所有毒液凝聚成一团，准备自爆。

    (本章完)

