
锅巴的力量在逐渐的复苏。

这件事情第一时间就被钟离感应到了，于是他便将此时告诉了香菱，并且指出了锅巴现在的位置。

香菱这才兴高采烈的来找锅巴。

从香菱遇到锅巴开始到现在，已经过去十几年了。香菱早就把锅巴当做了自己的家人。

看到锅巴的力量开始复苏，逐渐能找回智慧。香菱比谁都高兴。

“你们，早就认识？”

张雯雯看着亲密的站在一起的香菱和锅巴问道。

“对啊，锅巴是我的家人。”香菱指着锅巴说道。

“原来，它叫锅巴啊。”

张雯雯直到现在也才知道锅巴的名字。

“所以，你也是只熊猫？”徐山疑惑的看向了香菱。

他倒是从来不认为这群神秘且强大的存在是正常人。眼前这个小姑娘是熊猫精变得也说不一定。

“我不是呀。”香菱赶忙解释道。“我是正常人。锅巴是我的家人，从小就和我生活在一起啦。而且我的大师傅也是当年锅巴的好朋友。”

“所以，这只大熊猫原来是真的有智慧的？”

“嗯嗯，是的。大师傅说过，曾经锅巴拥有不逊色于魔神的智慧。后来为了平息大地的灾难，奉献了自己的力量。这才变成现在这个样子。

不过帝君说，锅巴的力量正在缓慢的恢复。这片大地开始重新接纳锅巴的力量了。等到假以时日，锅巴也会重新恢复成最强大时候的模样。”

张雯雯听完了香菱的话倒是没多想。只是稍微酸了一下，自己果真是铲屎官，直到现在才知道锅巴的名字。

而徐山则立刻脑洞大开开始猜想锅巴和这群人的真正来历。

徐山心里一直有一个疑问。

这群人不论是从什么地方来看，身上都有一股浓浓的中华风。

但是你要说一样吧，有些地方稍微又有一些区别。

但总的来说，同根同源是没错的。

结合这个强大的大熊猫，再通过帝君这个称呼来看。

这些人会不会是当年和黄帝打仗战败的蚩尤一方？

战败之后，蚩尤一方的人离开了这方世界。但是斗转星移，留在地球的神仙都死光了，所以这群人又回来了。

这样才能解释这群人为什么明明还是外来的，但却和中华文化有一种莫名的契合感。

难不成，这位香菱嘴里的帝君就是传说中的那位蚩尤大帝？

不过徐山自然不敢直接问，只能将这个猜测埋在了心里。

“走，锅巴。好久没有给你做好吃的了。我给你做一堆好吃的。”香菱倒是很自来熟，拉着张雯雯和徐山一起离开。她准备做一大堆好吃的来给锅巴吃。然后顺便感谢张雯雯和徐山这段时间对于锅巴的照顾。

“帝君。”远在群玉阁的刘善很好奇的询问钟离道，“如果锅巴的力量完全回复的话，会有多强大？”

“鼎盛时期的锅巴不逊色于当时的我。不过那已经是很多年前了。当然，这次锅巴一旦恢复，那么就意味着他汲取了这片大地十几亿民众的愿景和期许。他的力量会强大许多，可能也不会逊色于现在的我。”

“摩拉克斯你这家伙又在玩文字游戏。”温迪跑过来把手搭在了刘善的肩膀上说道。

“摩拉克斯这个家伙的力量一直在持续的增长。而且他直说锅巴的力量不逊色于他，但是岩王帝君最为强大的地方可不在于单纯的力量啊。”

“所以，我们要不要来磨练一下武艺。”钟离看向了温迪。

“诶嘿，不用了。”温迪赶忙摆手。

“好了，做正事吧。”刘善赶忙说。

他们三个今天在群玉阁是有事情要办。

这个任务相当重要，不仅他们三个来了，就连万年宅女影都被迫放下了手中的工作来到了群玉阁在一旁守候，以防止意外发生。

这件极其重要的事情就是迁移第一尊七天神像来到地球。

七天神像是七位尘世七执政在人间的象征。

每一尊七天神像都代表着七位神明的权柄。

七天神像照射之处，皆是神土。

各国的地域划分也从来都是按照七天神像划分的。就比如钟离作为提瓦特当世最强大的神明，他的七天神像就照耀了提瓦特最大的土地面积。

虽然璃月大片的土地都鲜有人居住，但是却从来没有哪个国家敢觊觎璃月的土地。

如果有邪祟想要在提瓦特大陆占据一席之地，也必须得先有自己的七天神像。

提瓦特的深渊教团就趁着温迪虚弱沉睡之际，窃取了一座风元素神像，然后将神像倒挂，试图用遗迹守卫的眼睛替换原本神像手中的风元素宝珠，以此来逆天改命。

而众人这次准备迁移的，于是温迪的风元素神像。

之所以要迁移神像过来，是因为伴随着两界通道的频繁打开，大量的元素力量已经涌进了地球。

之前鬼魂的出现也是因为这个原因。

如果放任这些元素力量在地球野蛮的流动，很容易造成更为恶劣的影响。

所以，和荧在那边沟通之后，七神决定直接将神像迁移过来稳定这边的元素通道。

不过因为能量不足的原因，只能先迁移过来一座风神神像。

两界通道缓缓打开。

这次通道那边没有出现任何人影，只有一座巨大的神像被缓慢的移动了过来。

因为这是两边第一次迁移神像，谁也不知道会发什么什么意外。所以就连负责搬运神像的也是那边制造的两只机械力士，而不是活的生物。

并且，这座风神神像就是当初被深渊搅团拿走试图污秽的那座。后来经过修复，这座神像总算是又能用了，正好可以在这里派上用场。

“看起来应该没什么问题。”通道的能量流动相当稳定，众人悬着的心慢慢放了下来。

“好像，有空间乱流？！”就在神像马上就要穿过通道的时候，温迪突然察觉的有些不对。

“运气怎么这么差。”钟离也皱起了眉头。

空间乱流类似于地质灾害，你永远不知道什么时候会发生，也不知道发生了会造成什么影响。

总之，这就是个坏东西。

如果是别的时候还好。但是偏偏在今天要搬运神像，并且神像快要被送过来的时候发生了。

这要是因为空间乱流的英雄破坏了通道，导致神像发生毁灭性的爆炸。

一瞬间产生的元素洪流怕是要轰掉半个空间。尘歌壶和地球都会受到极大的影响。

“出手，稳住通道。”三个神明看到这种情况，不再犹豫，一同开始出手，试图将空间通道彻底稳住。

但就在此时。

一股神秘的能量突然开始在空间通道的两侧蔓延。

这些能量庞大且精纯。

仿佛不要命的一般迅速的填补濒临崩溃的空间通道。

三神仅仅是做了一些修补工作，这个很有可能会造成极大恶劣影响的意外事件就这么结束了。

温迪的风神神像安全的被迁移到了地球上。

“这股力量，是荧那边的神明出手了？”刘善有些好奇的询问。

“不知道。”钟离脸色稍微凝重了几分。

“唔，应该不是那个婆娘还没死彻底吧。”温迪捏着下巴自言自语道。

“能杀她一次，自然能杀她第二次。”影冷着声音，面无表情。

“算了，以她现在的力量恐怕翻不起什么大浪。”钟离不是很在意的说道。“就先这样吧。只是不知道她打的什么主意。”

“天理？”刘善惊异的问道。

“还不能确定。也有可能是路过的什么大人物顺手帮了个忙。混沌的空间里，一切皆有可能。”

“先把神仙挪到群玉阁的广场上吧。”温迪抬头看着巨大的风神神像说道。

“嗯，也是。”真实的提瓦特世界里，一座神像有十几米高，而且神像周围还有元素力量的加持。普通人是没有办法靠近的。

这样巨大的神像不论放在哪里都会被人看到。

与其藏着掖着，不如光明正大的放在广场的正中心，用护栏保护起来。

这样大部分人都会对神像失去好奇心。

在夜晚来临，凌晨三点左右，群玉阁会进行清场，所有游客和工作人员都会离开。这样的时间段正好用来迁移神像。

与此同时。

原神游戏公司总部，大伟哥的办公室里。

大伟哥呆呆的坐在办公椅上，仿佛失去了灵魂一般。

而一个透明如虚影一般的女人无声的扶着办公桌咳嗽。

“咳，咳，这巴巴托斯就是个瘟神。怎么就能正好在迁移神像的时候遇到时空乱流呢。好不容易回复的神力，咳咳咳。”

虚影的女人扶着桌子做了下来，然后转头对大伟哥说道。

“这个月假借各种名义多发了两千四百原石，为原神增加了影响力。他们果然如我所料的那样将一尊神像迁移了过来。

从今天开始，不要再多发一颗原石。我需要暂缓那边的人来到这边的速度。”

“知道了。”

大伟哥恭敬的低头，在这一瞬间，他的身形仿佛发生了变化，变成了一只奇怪的丘丘人，但是很快又变了回来。

“时间会证明我的选择是对的。”女人扶着窗台望向了远处的天边，目光穿透了整个天穹，直达遥远的星辰。

“我之前不过是走了弯路。把那件事情想的太过于简单了，这次不会再错了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185130"  chapterid="70720984"  chaptername="165前奏：迁移神像">加入书签</a>
</div>
