    简柒笑了笑，不再逗他：“我说成风在陪我练习剧本，我一个弱女子怎么可能打得过他！让他们不相信可以去找成风问问。”

    “你真这么说？”Coco惊悚了，“你不怕成风说实话打你脸啊！”

    简柒勾唇，伸手揉揉他那鸡窝一般的红发，“一个男人被一个女人那么打，真的很丢脸！成风要比一般男人更自大，就算是恨不得杀了我，也绝对不会让人觉得他连一个女人都打不过，他想要找我麻烦，也绝对不会以软化自己的形象来报复我！”

    “所以，他会感谢我找了这么一个台阶给他下的！”

    Coco皱眉，简柒说的话不无道理。

    “但愿你说的是正确的。”Coco回房洗漱，还是不放心的打了一个电话出去。

    从公寓出来，Coco还特意的隐藏了自己一番，没有想到的是，根本没有记者。

    “都被我打发走了。”简柒有些无语的摇摇头。

    半个小时，Coco上网，成风已经回应。

    而成风的回应和简柒说的那般，他真的没有否认简柒说的那番话！

    “你个臭丫头，你怎么算得这么准？”Coco错愕的望着简柒。

    “我只是随便说说而已……”简柒挑眉，很淡定：“没有想到猜对了。”

    Coco：“……”

    少女，你真的是在逗我吗？

    -

    楚雨涵一早上就在期待今天的新闻可以毁掉简柒，没有想到的是，事情根本没有朝着她想要的方向发展。

    成风在第一时间便对这件事情做出了澄清。

    她不解，这样的事情，成风不是应该直接借用媒体将简柒给封杀了吗？

    为何还会替简柒澄清这件事情？

    这子虚乌有的问题，团队也第一时间发表律师函，态度强硬。

    这一场在楚雨涵看来绝对会让简柒身败名裂的事件，没有想到，竟然水花都没有怎么掀起来，事情就这么结束掉了！

    看着简柒打人的热搜就这么快速的便消失了，楚雨涵恨得牙痒痒。

    尤其是现在简柒的事业开始慢慢的处于上升期，可是她现在还在剧组里演一些不入流的小角色。

    这样的落差几乎是让楚雨涵心中的妒忌越发旺盛。

    打开手机，她看着上面昨晚拍摄到的那段视频，终究是不甘心直接按照匿名网友的身份给上传到了网络上。

    -

    视频爆出来，Coco脸色难看。

    简柒挑眉，带着几分笑意的开口：“这是多不待见我？”

    “你看起来似乎并不担心？”

    “为何要担心，成风都否认了，现在爆出视频，若是成风再反驳，这不是自己打自己脸吗？”

    简柒笑：“我现在只是好奇，究竟是谁这么想要置我于死地？”

