    “专家级的掌心雷才是真正的掌心雷啊。”

    之前最多只能叫雷光掌。

    方游观察着树干的断裂痕迹，和刚才秒发掌心雷的体验，不由点头，“瞬间跨越几十米，能量几乎没有衰减，还保持着较大的杀伤力。”

    “而且，五六十米并不是专家级掌心雷的极限，还能更远。”

    不过更远的话，方游也有打空的危险。

    还是少了个自瞄挂，这大抵跟精神力量有关，精神力愈强他对掌心雷的控制就愈强，也能瞄得更准……刚才发射掌心雷前，就有种能击中的直觉，结果果然是击中了，像把纸团扔进距离自己不足一米的纸篓那么简单。

    但再远，就像扔纸团扔个五米、十米、二十米，难度增大了。

    “不过俗话说得好，准头不够火力来凑，刚才的掌心雷也只是我随手一发，远远不到最大的输出量。”

    这一次他使了力，雷光自掌心不断地汇聚、壮大，一道手臂粗的雷光猛然迸射而出。

    瞬息间掠过百米，轰击在了满是落叶堆的地面上。

    平地炸起惊雷！璀璨耀眼的雷光绽放，树叶飞起，冒出烟尘和火光。

    方游小跑上前去，只见被劈中的地方满是焦黑，落叶粉碎，当然坑还是不够大。

    相比起对环境的破坏，雷霆这东西强在贯穿性、生命毁灭上，别说是手臂粗的雷光了，哪怕只是一道细小如手指粗的雷光打在人身上，都能叫人当场去世。

    尤其是在对诡邪的杀伤力上，雷霆非常的给力。

    雷克诡嘛，这很合理……虽然方游寻思着自己修出来，以生命能量催动的法术雷光跟自然雷电大抵是不一样的。

    如果能一样，调查局对付诡邪，这装备就该出电刀电枪了。

    “这一道掌心雷差不多是我的输出极限，约莫输出了一单位生命能量，不过只是常态，如果进入‘灯塔’状态，精神力量大幅提升，掌心雷的威力还能再提升许多。”

    他没尝试，灯火白袍刚刚到手，现在还在抓紧时间积攒着灯火能量以便在关键时刻使用，不能随意浪费。

    还不止如此，他还有更强的杀手锏‘燃火之信念’，只要能汇聚起足够多的信念，掌心雷的威力还能继续增幅，提振到可怕的地步。

    他自己都不清楚自己此时的极限在哪里。

    全力爆发起来，我自己都害怕！

    “可惜啊，没有二星诡邪能让我练练手，哎无敌就是这么寂寞。”

    “喵~(￢_￢)”

    …

    方游打开诡邪追踪，自偏僻的山林继续往里，很快就找到了这次的目标，一只一星诡邪。

    他面露喜色，“这只诡邪看色泽在一星中貌似也是比较顶尖的，能媲美工地诡邪，来得妙啊！”

    诡邪包裹在一团淡淡的灰黑色污秽之风内，漫无目的游荡着，在地面上留下一个个黑色的蹄印。

    可能距离尚远，这头诡邪还没有跟他确认上眼神，没有直接扑来。

    方游便起手，一道细小的雷光咻一下射出。

    刺啦炸在诡邪身上，细密的雷弧跳跃涌动，他隐约间听到一声怒吼，诡邪追踪视野中的怪物轮廓，也清晰了一些。

    像一头牛，有两三米那么高，四蹄粗壮而凶猛，奔行之间如擂鼓，满地的落叶刷刷卷飞，灰黑色轮廓撞过的地方，树木咔嚓折断，倾倒而下。

    这是诡邪的诡异之处。

    诡邪处在攻的一方，可以破坏树木，撕咬身躯，但若处在防的一方，物理攻击甚至哪怕炮火轰下去，也全都如打在幻影上。

    只有一些特殊道具才能伤害到诡邪，真硬碰硬还要看生命能量。

    “不够灵活。”

    方游不急不缓地退开几步，轮廓如巨牛的诡邪就从他面前冲过，带起一阵呼呼风声，轰隆隆撞出了十余米远，又撞折了两棵树才扭转身形，欲要再发起冲锋。

    还发出了悠长又可怖的吼叫。

    愈发地清晰，回响在方游的耳畔，隐约间似乎有个狰狞面孔出现在跟前，有嘈杂之音要灌入脑海，灌入心灵的最深处。

    但，不够！

    他冷哼，幻象皆散，抬起手对准远处的灰黑轮廓，湛蓝的雷光猛然迸射而出。

    刺啦——

    这一次的雷更亮，更猛，直直轰击在飞奔来的诡邪身上，这头诡邪短暂地显出了身形，一如既往的狰狞丑陋。

    它保持着惯性在冲，身上却裹满了雷光，一寸一寸地消弭，在冲出了几步之后，这头并不弱的诡邪彻底化作青烟，消散于天地之间。

    「叮！」

    方游拿出手机一瞅，一张白色技能修炼卡到手了。

    …

    宰了一头小诡邪，又实验了一通掌心雷，今天的目标大抵完成。

    他没有回家，毕竟出门都出门了，还是跑这么远来到郊区，不多逛几圈杀几只小诡邪，显得有点亏。

    方游给自己也规划了一条最佳路线，小跑着起来，黑瞳耷拉着脑袋慢吞吞跟随。

    半响，循着污秽之风飘荡的踪迹，第二只诡邪遥遥可见。

    “黑瞳，就决定是你了。”

    …

    又过一段时间，

    “黑瞳，上！”

    …

    又双一段时间，

    “黑瞳，搞快点啊。”

    …

    又双叒一段时间，

    “作为一只成熟的小黑猫，你该学会自己给自己下指令了。”

    …

    又双叒叕一段时间，

    “黑瞳……”

    “喵！”

    可恶的铲屎官，本喵罢工啦喵！

    一直忙活到傍晚，黑瞳主战，方游钻研掌心雷的各种用法，时不时下个指令下个任务。

    他很忙，除了要给自己下任务外，还要瞅一眼黑刀老哥和安见幽那块的情况，再给安妹子规划任务路线。

    薪火导师的日常就是这么忙碌，而这头蠢猫竟然不会自己看地图，自己去找诡邪。

    明明懂得看小说却不会看地图，这合理吗？

    黑瞳抬头，又低头，发出叹息，“(￢_￢)喵~”

    …

    傍晚回到家的方游，一屁股坐下，麻溜地拿出了手机一刷。

    进入到救世游戏中。

    整个游戏界面依然是那么干净整洁，主页右上角的命运点余额经过这一天的努力战斗，已经是提升到5.7个单位。

    相当不少。

    单只小诡邪入账少，多是0.2~0.4，少数能有0.5、0.6，但现在不论方游还是安见幽，祛除完一只诡邪几乎可以不做休息赶往下一地，效率远非觉醒前战斗三秒钟，休息一小时能比。

    黑刀老哥倒是受限于投送时间，打工效率跌落至倒数第一位。

    毕竟没有二星诡邪任务了。

    “二星诡邪，我现在对付起来大抵也不难，一发掌心雷干不掉就再来一发。”

    “说不定三星诡邪都能掰一掰手腕子。”

    三星诡邪必然极恐怖，方游还没想跟这样诡邪照面的想法，即便要试试三星诡邪的深浅，也是让黑刀老哥去试，他只负责提供必要的战术性撤退。

    还是希望暂不会碰上。

    他打开任务派遣模块。

    「紧急任务：诡界之门」

    「状态：不稳定，预估开启倒计时13:35:56。」

    「奖励：根据任务完成情况进行评估（诡邪击杀数、伤亡率、灾难影响程度等），将获得数量不等的命运点、诡晶、修炼卡，任务评价A-以上将获得额外奖励。」

    今晚好好休息，明天，将有大战了。

