    第138章战后

    　　“阿龙大哥？”小八难以置信的看着威风凛凛的阿龙如同一条狗一般在泥地中祈求一个人类饶他一命。

    　　这对于一直被恶龙灌输着鱼人至上，种族优越的小八来说，他实在是难以接受恶龙这样的表现。

    　　“阿龙大哥你在做什么啊！！”小八大声咆哮起来。

    　　“小八？”恶龙转过头来看着小八大叫道：“小八！小八快过来救救我！”

    　　“那里还有一个鱼人，大家打死他！！”阿健看着那个八爪鱼人，举起了手里的火枪来大声的叫到。

    　　他们现在称得上是气势如虹，再也不会迷信鱼人那一套什么鱼人至上，人类劣等论了，他们知道谁至上只和他们谁更强有关，和谁，和什么种族，都是虚假的骗局。

    　　小八显然也发现了这一点，长期以往的谎言全部都破灭了，剩下的就只有一场空虚而已。

    　　他六把刀低垂在手上，指着地面，面对围上来的人类草叉和火枪没有半点反应，只是呆愣愣的看着恶龙在泥地里的样子。

    　　偶像，破灭了。

    　　杀了他！杀了他！杀了他！人类的呼和声在他耳边响起，但是小八却已经完全不想理会。

    　　“等等。”雷欧大声喝止住了所有人。

    　　“这家伙曾经救过我朋友一命，”雷欧站了出来说到：“让他走吧。”

    　　“虽然这家伙也曾经收过你们的税，但是他没杀过你们的人吧？”雷欧站在达斯琪的身边，对那群气氛已经接近了最高潮的村民们开口说道：“给我个面子，饶他一命吧。”

    　　村民们互相对视了一眼，他们终究是心地善良之辈，还是将阿健给退了出来。

    　　“既然你这么说的话，作为我们村子里的大恩人……那就饶他一条命吧。”阿健仿佛想起来什么一般：“但是阿龙不行！阿龙必须死！”

    　　他还是清醒人，如果是平常的鱼人干部，他们还能够凭借火枪自保，一家三四口，两人拿一杆枪，就算普通鱼人都不一定能奈何他们，但是恶龙不一样，恶龙两千万贝利的战斗力在那里，一旦他逃跑回来报复他们，像是今天这样万中无一的伏击机会是再也不会出现了的。

    　　到那时个体的人类只不过是任恶龙屠宰而已，根本不可能有什么有效的反抗。

    　　“放心吧。”雷欧拍了拍阿健的肩膀。

    　　“小八，你没杀过人，甚至还救过雷利，我今天放你一条生路，你到香波群岛去，替我给雷利带个话。”

    　　雷欧的话让小八一个激灵，苏醒了过来看着他：“纽？你也认识雷利吗。”

    　　“没错，你告诉雷利，让他来伟大航路的加亚岛和魔谷镇，我有个海贼王的朋友想见见他。”

    　　“纽，好的……”小八复杂的看了在地上的恶龙一眼，转过头来看着雷欧低声地说道：“谢谢你救了我。”

    　　“去吧，以后不要作恶了，你心思单纯，被人利用太轻松了，也不要和任何人类说话，会被骗的，直接游回去吧。”雷欧挥了挥手，让小八滚蛋。

    　　小八丢下了六把剑，点了点头，往港口那边走去，人潮分开一条道路来，用仇恨的目光看着小八。

    　　虽然他们已经打死了不少的鱼人，但是他们对于鱼人的深仇大恨可从来没有熄灭过。

    　　尽管只有一个贝尔梅尔被杀，但是所有人都在生不如死的活着，这不是一个钱的问题，这是一个是否有尊严的问题。

    　　他们在这群鱼人的面前甚至连牲口都当不了，他们只是个工具，这群鱼人用来敛财赚钱的工具！

    　　做人做成这样，还有任何的追求和快乐可言吗？

    　　这群鱼人几乎剥夺了他们做人的权利，现在杀了这伙鱼人，大家没有任何半点的内疚，甚至还觉得杀了他们反而是便宜了他们呢！

    　　“去吧，达斯琪，把他的头砍下来。”雷欧站在达斯琪的身边，看着这柄宝刀绽放出属于她自己的光泽来。

    　　在原著里，斯摩格就是一直护着达斯琪，所以才让达斯琪一直都没有成长起来，直到两年后，这才有了武装色的霸气，能够将雪雪果实能力者莫奈给斩于马下。

    　　不过莫奈也是个菜鸡，能够竞争最菜自然系恶魔果实能力者宝座的人，她在那时的索隆手下走不过三招。

    　　达斯琪其实是被斯摩格惯坏了的。

    　　但是现在，雷欧可不会放过这么有潜力的原石，留给海军？

    　　那可太浪费了。

    　　“喂，丫头。”斯摩格和缇娜不知不觉走了过来，看着身上浴血的达斯琪，脸上忍不住戴上了一丝凝重。

    　　“一旦跨过这条线，你就没有退路可言了。”

    　　斯摩格抓紧了自己的手套，他成为海军的原因，不就是为了让这些人不再拿起武器来吗？

    　　但是为什么拿起武器的人越来越多？

    　　或是加入海军，或是加入海贼……

    　　人们不再相信政府，也不再相信国家，更不相信海军，他们只相信自己手里的剑，自己手里的枪。

    　　就像是现在的可可西亚村的人们一般、就像是现在的达斯琪一般。

    　　“总得有人来执行正义对吧。”她歪了歪脑袋，对斯摩格露出了一个爽朗温柔的笑容来问道。

    　　她高高举起了刀来，对准了恶龙的脑门，整整齐齐的将他的脑袋和鼻子一分为二。

    　　她用刀割下了半边恶龙的脑袋来，抓着他的鼻子就这么将他的脑袋给举了起来。

    　　“恶龙已经死了！已经被我所讨伐！”

    　　“喔！！！！！”整个村子里的男女老少们全部都举起了自己的火枪来，大声的呼和起来。

    　　整场战斗之中，只有少数几个人受了轻伤，还是冲上去插鱼人的时候被鱼人反击受到的擦伤。

    　　他们足够自豪了，在和这群四十多个鱼人的战斗之中，他们八十多个人类没有退缩，没有后退，为了自己的家园和家乡，勇往直前，用雷欧借给他们的火枪，夺回了属于自己的家园和生活。

    　　他们的确应该挺起胸膛来，接受所有人的欢呼和喝彩。

    　　这是他们应得的！

    　　PS：幸不辱使命，盟主3更搞定，今日5更完毕。

    　　PS1：明天看看情况，要是还能写就继续4更，1章3万5推荐加更，1章200月票加更。如果身体不舒服，想要休息一下就2更保底，后天再加。

