    

    
黎明。

    
这个在当年，多么熟悉的名字，如今提及，几人的脸上却尽是冰冷。

    
上一次，古凌联合大华王族和亚东海域，对大华帝国发动战争，黎明所掌握的圣国就在其中起到了不小的作用，将帝王阁给拖住。

    
如今，查玛抓了帝花语两人打算让帝世天低头妥协，黎明再次让圣国下场在古灵都外与米特尔家族和帝王阁开战，可见其对帝世天的恶意可谓是一点也没有退散。

    
“米特尔家族那边，打算并入我们帝王阁当中，但我在圣国撤兵之后第一时间就来了西大陆，这件事我暂时压着，等你做决定。”郭语琪说着，又道：“至于黎明嘛，现在的他，肯定已经从西大陆离开了。”

    
“这家伙十分的狡猾，他所在的据点都是不定期的更换，但这次圣国下场，如此大的动静，肯定会留下破绽，这一点我已经命人在追踪了，估摸着这次，要不了多久就能找出他了。”

    
这话。

    
郭语琪说的还是比较有自信的。

    
毕竟，这次圣国介入到这件事情当中来，出动了如此规模的大军，怎么可能一点破绽都不留下？

    
这么多人，他们的去处，基地在什么地方，总是要露出一点蛛丝马迹的。

    
“经过花语丫头先前的描述，黎明在这段时间里显然也没有坐以待毙啊，不然可不敢在西大陆当着查玛的面抢人，虽然最后没有得逞，但也不能太小看他们了，让帝王阁的人在追踪过程当中切记小心谨慎。”

    
帝世天叮嘱道。

    
圣国。

    
这个在战乱地带暗中发展的势力，之所以那么难找，主要是因为，他们当中的核心成员均是经过人体试验，并且将黎明当做再造之人的怪物。

    
就算能够抓到这些人，但不管用什么手段，也几乎在他们的口中得不到黎明的具体藏身之处，光是这一点，就增加了巨大的难度。

    
所以，吸取了之前的教训之后，他们这一次不打算打草惊蛇，直接沿着圣国大军留下的蛛丝马迹找到圣国的大本营，打他们一个出其不意，这样才有可能将黎明的行踪摸出来。

    
毕竟，这个世界说大不大，说小也不小，一个人真的有心藏起来，想要找到对方的难度还是挺大的，再加上黎明这个人早就已经没有了什么羁绊和情感，他不像别人，跑得了和尚跑不了庙。

    
在以往的日子里，圣国的基地被帝王阁摧毁了不少，但也从来不见黎明在意过，可以说，就算圣国被帝世天完全铲除了，只要他自己还活着，他就会一直躲下去。

    
“放心，这一次他肯定是跑不掉的。”郭语琪说道。

    
对黎明。

    
至今的她，只有杀意，没有旧情，所以在这件事情上，她不会有半点的含糊，黎明活着，对他们就是一个巨大的隐患。

    
旋即。

    
几人没有在这个话题上面深究。

    
这时，帝世天突然看向查尔，“你二叔斯塔夫，就是在纸条上搞鬼的那个人，并且他在被揭穿之后，还声称，此刻的罗斯柴尔德已经岌岌可危了。”wＷω.aбkδＷ.cóＭ

    
“这样看的话，他所做这一切，并不单单是想借我的手杀死查玛自己获利那么简单，在他的背后，可能还有人，并且他还着重的提及了你，这件事，你要注意一些。”

    
当然。

    
帝世天这番话的意思，并不单单是提醒查尔。

    
而是想看看，身为罗斯柴尔德继承人的查尔，知不知道一些罗斯柴尔德当中外界而不知道的隐秘。

    
这时，查尔皱了皱眉，“我二叔的背后，还有人吗？”

    
“你二叔话中的意思，连我入局都只能当棋子的份，这不是背后有人是什么？”帝世天笑着说道。

    
这下。

    
查尔的眉头皱的更加深了，“对于家族的事，大概我是了解的，不过有很多事我父亲他们也不会透露出来，毕竟如果真按照我二叔所说，罗斯柴尔德已经岌岌可危了，那么我父亲，就更加不会广而告之了。”

    
“毕竟，事情没有真的发展到特别严重的地步，这样的消息传出来，会让整个罗斯柴尔德陷入到惶恐当中，但我罗斯柴尔德在西大陆，就如同土皇帝一般的存在，按理说，是无人能够动摇我们家族的地位。”

    
“至于我二叔，我这些年很少在家族，对他的了解不算太多，他有一个儿子，不过多年以前就去了欧大陆，至于原因我倒不是很了解。”

    
欧大陆？

    
就现在的消息看，罗斯柴尔德这件事，只能是关乎到欧大陆那边了。

    
毕竟，欧大陆从某种意义上讲，跟西大陆不在一个档次上，他们是由数十个帝国组建而成的欧大陆联盟，而其中，更是不缺乏某些个古老的存在在背后掌控着巨大的权柄。

    
“你自己要掌握好分寸，不能两眼一抹黑，不然等突发状况发生的那一刻，你连反应的机会都没有。”帝世天再次叮嘱道。

    
虽然。

    
他从始至终都没有提及要帮查尔的话。

    
但查尔知道，帝世天能叮嘱他，就说明对方有这方面的担忧，如果罗斯柴尔德真的发生了什么天大的转变，甚至会威胁到他本人的安危，那么帝世天肯定是不会坐视不管的。

    
“您放心，我稍后会向家族那边了解的。”查尔认真的点了点头。

    
……

    
战乱地带。

    
圣国的地下基地当中，从西大陆一路赶回来的黎明带着余封万，来到了一处看起来完全封闭的高墙面前。

    
但紧跟着，前面的黎明就将巴掌摁在了高墙上的某处，下一秒，高墙竟然绽放出了一片光芒，一道密码图瞬间出现在了两人的面前。

    
然后，黎明在上面经过一番繁琐的认证之后，高墙顿时剧烈的颤抖了起来，看似完全封闭的高墙竟在两人面前缓缓打开，而在高墙之后，竟然还有着一处占地面积极广的实验室。

    
“圣主大人，这……”余封万瞪着眼珠子，难以置信的看着眼前的这一幕，显然就连他也不知道在高墙的后面还藏有一个实验室。

    
黎明没有说话。

    
只是沉着脸，快步的走进实验室当中。

    
在实验室的深处，两侧摆放着一座座正在运行的仪器，而那里面，赫然正是一个个活人。

    
他们，无一不是像当初的黎明一样，正在仪器当中进行着某种蜕变。

    
看到这些，余封万彻底被惊讶了，他实在是不清楚，黎明究竟是什么时候藏了这么一手。

    
看数据，这些人如果能够抗过去，届时就都是具备封神级实力的强者，甚至余封万还注意到，有两座仪器上面显示的数据，几乎与当初的黎明没有什么两样。

    
这也就是说，还有两个人正在进行超越封神级实力的人体试验，一旦成功，将会拥有超越封神级强者的恐怖实力。

    
而一旦……

    
这个实验室里面的人全都成功，那么圣国的底蕴，将达到前所未有的地步，再次面对查玛，他们根本就不需要多大力气就能将对方的高傲狠狠碾碎。

    
“快了，快了，查玛，你应该庆幸这些人没有与本圣主同一时间完成实验，不过也无碍，反正，本圣主说过了，下次再见，就是你的死期！！！”黎明看着这些运行的仪器，脸色尽是疯狂。
网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容　

　但是，一旦他出手，就必然要命中才行。

　　狼妖此时正处于极度的愤怒之中，所以，直到唐三的手掌已经拍击到了他的眼睛侧面时，他才惊觉。猛的一扭头，狼口直奔唐三咬来。

　　唐三的另一只手却在这时一把抓住了他的衣服，借助自己身形瘦小的方便，一拉狼毛，改变了自己的方向。几乎是贴着三阶狼妖胸口的位置一个翻转就到了狼妖的另一侧。

　　右手食指、中指并成剑指，玄玉手催动，令两根手指闪烁着洁白的玉色，闪电般刺向正回过头来的狼妖眼睛。818小说

　　“噗！”纤细的手指几乎是瞬间传入温热之中，论身体强度，唐三肯定是远不如这三阶狼妖的，但被他命中要害，同级能量的情况下，就再也没有侥幸可言了。

　　玄天功在玄玉手的注入下，几乎是旋转着掼入那狼妖大脑之中。以至于狼妖的另一只眼睛也在瞬间爆开，大脑已经被绞成了一团浆糊。咆哮声就像是被卡住了脖子一般嘎然而止，强壮的身躯也随之向地面跌落。

　　唐三脚尖在他身上一蹬，一个翻身就落在了较远的地方。

　　这一击能有如此战果，还是前世丰富的战斗经验帮了他。孩童瘦小的身躯和黑夜是最好的掩护，再加上那三阶狼妖正处于暴怒之中，感知减弱。

　　正面对抗，唐三的玄玉手都未必能破开狼妖的厚皮。可是，眼睛却是最脆弱的地方，被刺破眼睛，注入玄天功能量，那就是死的不能再死了。

　　双脚落地，另外一边的三阶狼妖也已经没了动静。唐三这才松了口气。他没有急于去查看那人类，而是迅速趴在地上，将耳朵紧贴在地面，倾听周围的动静，看看还有没有追兵追来。

　　以他现在的实力，正面对抗三阶狼妖都很难，技巧再好，幼小的身体也太孱弱了。一旦被狼妖命中一下，很可能就致命了。刚刚那看似简单的攻击，他其实已是全力以赴，将自身的精神意志提升到了最高程度。

　　周围并没有其他动静出现，显然，追杀那能够变身人类的，只有两名三阶狼妖而已。这也让唐三松了口气，不然的话，他就只能是选择逃离了。

　　他这才走向那名人类，同时也保持着警惕。

　　当他来到那人近前的时候，顿时发现，那人身上之前生长出的毛发已经消失了。令唐三的心跳不禁增加了几分。

　　以他幼年的处境，和那变身人类又非亲非故，之前最稳妥的办法自然是不出手，等狼妖离开。可他还是选择了出手。一个是因为这被追杀的是人类。还有另一个重要的原因就是他刚刚的变身。

　　在唐三原本的斗罗大陆世界之中，就有一种拥有兽武魂的魂师，能够具备类似的能力。还可以通过修炼兽武魂而不断成长，变得强大。

　　如果在这个世界上也有类似的能力，对于他来说，要是能够学到，对自身实力提升自然是大有好处的，也更容易融入到这个世界之中啊！

请退出转码页面，请下载爱阅小说app阅读最新章节。

为您提供大神三久零的无良神明与不存在老婆的恋爱日常最快更新

第168章压枪神咒！免费阅读.https://www.a6ksw.com
爱豆看书为你提供最快的从当战神开始更新，第1093章1092、基地的高墙之后！免费阅读。https://www.a6ksw.com

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->