    “利物浦从右路发起攻势。”

    “芬南拿球，插上来，传给库伊特，没有机会，回传芬南。”

    “大脚转移到左路，交给了杨阳。”

    “杨阳胸部停球，面对卡塞蒂，一对一。”

    “强行突破，一扣，往中路带，直接起脚打门！！！！”

    “多尼！罗马的门将多尼立功了！”

    “他用双手托出了杨阳的这一脚禁区前沿左侧的远射！”

    ……

    杨阳起脚打门之后，感觉是有了，可没想到却被多尼飞身托了出去。

    罗马的门将本场比赛已经丢了四个球，结果却越挫越勇。

    下半场开局就扑出了这样一个球，看得出来，他的状态还是很不错的。

    反倒是杨阳，有些郁闷地仰着头，双手先是抹了抹脸上的汗水，又用力地抓了抓头发，整个人看起来很郁闷，因为他渴望拥有一个进球。

    ……

    “下半场开始仅仅一分钟，利物浦就率先制造了一次很有威胁的攻势。”

    “来自杨阳左路的带球内切后，突然起脚打门。”

    “门将多尼的这一次飞身扑救非常关键，力保球门不失。”

    “利物浦的角球。”

    ……

    利物浦随后发出了角球，在罗马的禁区内再度制造了一次紧张刺激的混乱。

    没办法，主队的高球优势确实是比较明显，罗马在这一方面比较吃亏。

    可丹尼尔·阿格的这一脚射门明显并没有打在球门范围内。

    随后罗马就迅速将皮球解围出去。

    但球依旧还是在利物浦的脚下。

    虽然已经四球领先了，但红军却依旧还是表现得十分生猛。

    尤其是杨阳，他渴望拥有一个进球。

    而利物浦的其他球员也都没有丝毫的懈怠。

    ……

    下半场开始后，可以很明显地看到，罗马球员变得相对比较保守一些。

    最起码不会再像上半场那样压出去，跟利物浦玩对攻了。

    但要说罗马就此满足于现状，那也是不现实的。

    例如第五十一分钟的这一次，他们在本方禁区前沿断球后，迅速发动了反击。

    托蒂回撤接球，可结果，没等托蒂停稳了，马斯切拉诺立即将皮球反抢了下来，再重新交给了哈维·阿隆索，而后者迅速将球踢到了左路。

    奥雷里奥不停球，直接将皮球送到了前面，交给了杨阳。

    又是一次一对一，而且利物浦的反击来得很快。

    杨阳在停球的时候，顺势一个假动作，作势要往内切，可实际上却突然一扣，将球扣往底线，自己也快速从外线尝试进行突破。

    可这一次，卡塞蒂并没有上当，而是一路跟着杨阳下底，死死挡在禁区内侧。

    底线前，杨阳减速，再度直接面对卡塞蒂。

    身高达到一米八七的意大利中卫本场比赛在客串的右边后卫位置上表现得并不理想，尤其是没有达到主教练给予的，冻结住杨阳的任务。

    他自己也是十分苦恼，因为杨阳的左右脚都十分精通，能带能突能传能射，真的很难防。

    他唯一能够做到的，就是确保自己的注意力保持高度集中。

    杨阳一减速，他也立即跟着减速。

    可没想到的是，杨阳就等着他减速。

    突然启动，杨阳在那一瞬间地爆发力非常快，快得让卡塞蒂大吃一惊，不得不跟上。

    可再往前，就出底线了。

    杨阳心知肚明，他就是利用自己急停后突然启动的那一瞬间，制造一丝的空间，抢在卡塞蒂之前，在底线附近，将球捅入了禁区，自己则是出了底线。

    可按照规则，球并没有出界，依旧还是有效！

    “杨阳在底线前形成了一次漂亮的突破！”

    “强行突破了卡塞蒂，杀入禁区！”

    “看看这一次利物浦的进攻！”

    杨阳在带球冲入禁区后，立即扫了一眼禁区前沿，他看到了马斯切拉诺。

    这名阿根廷后腰终于上来了，显然哈维·阿隆索和杰拉德都希望他能够进球，能够树立起自信，能够尽快在利物浦站稳脚跟。

    他的实力要比穆罕默德·西索科更强！

    杨阳在底线附近，没有机会，果断选择了倒三角回传，给了正面冲上来的马斯切拉诺。

    可结果，阿根廷人不知道是措手不及，还是怎么回事，竟然直接打偏了。

    ……

    整座安菲尔德球场一阵失望的叹息，显然都在这一次错失得分良机而感到遗憾。

    “杨阳之前的一连串个人突破确实叫人眼前一亮，但很可惜，马斯切拉诺的这一脚射门确实是大失水准，这原本应该是十分轻巧的一脚射门，不管是用脚内侧推，还是停一下再打，都是非常有机会的，可结果他却直接打偏了。”

    马斯切拉诺并不像其他阿根廷人，喜欢留长头发，相反的，他习惯板寸，因为他的发际线已经很高了，而此时此刻，他就用双手捧着自己的头，一副悔不当初的表情。

    这种球都不进……

    杨阳心中暗自苦笑，他还能说什么呢？

    可看到马斯切拉诺那满脸郁闷的表情，杨阳还是走过去，拍了拍阿根廷人的肩膀。

    “没事，这不才刚开始吗？还是老位置，我再给你传，冷静点，别紧张，越紧张就越没有。”

    杨阳的安慰，让马斯切拉诺稍微好受了一些。

    ……

    很快，利物浦的压制发挥出了效果。

    克劳奇禁区内头球争顶，抢下了第一落点。

    罗马的后腰大卫·皮萨罗在跟库伊特争抢的时候，没能抢到球，被荷兰前锋抓住了机会，带球冲入禁区，直接一脚右肋低射，再度洞穿了罗马队的球门。

    五比零！

    整座安菲尔德球场彻底疯狂了！

    哪怕是赛前对利物浦最有信心的球迷，都绝对不会想到，球队竟然能够在自己的主场打出如此酣畅淋漓的攻势，创造出这样的一场大胜！

    今晚利物浦球员的表现实在是太精彩，太出色了！

    尤其是杨阳，表现得极为活跃，创造了上半场的四个进球，那绝对是现象级的表现！

    ……

    在五球领先之后，利物浦进行了换人调整，阿韦洛亚换下了芬南。

    这名爱尔兰国脚本赛季踢了很多比赛，表现得相当出色，可以说是利物浦的右路守护神，所以在球队大幅领先之后，贝尼特斯还是希望他能够好好休息。

    这同时也是阿韦洛亚的一次熟悉比赛的机会。

    而场上的利物浦球员则是耐心地控制住了皮球，围着罗马的禁区展开进攻。

    但利物浦主要还是集中在三十米区域，并没有压得太过于靠上。

    时间就这样缓缓地流逝。

    随着利物浦控制住了场上的局势，两名边后卫也更加大胆地压上来助攻。

    尤其是左路的奥雷里奥，更是表现得十分活跃，积极配合杨阳在左路发起攻势。

    时间进入了六十分钟，利物浦左路发起了一次进攻。

    克劳奇拉到左边路来接应，但没有机会，被迫回传。

    杨阳沿着左路带球往回跑，突然看到了马斯切拉诺在前插。

    很显然，阿根廷人也渴望拥有一个进球。

    于是，杨阳突然一个急停，作势要带球内切。

    卡塞蒂和德罗西都迅速靠拢了过来，想要同时夹击住杨阳。

    可就在两人包夹即将成型的时候，杨阳却突然将皮球横向送出。

    球就从卡塞蒂和德罗西的中间穿过，落向了德罗西身后。

    在德罗西拉到左侧后，大卫·皮萨罗一直坐镇中路，他注意到了马斯切拉诺的前插，立即追了上来，想要提前抢断杨阳的这一脚传球。

    马斯切拉诺的速度并不快，可杨阳这脚球给得很舒服，他抢先大卫·皮萨罗一步，将皮球轻轻往前一捅，自己又追了上去，直接甩开了大卫·皮萨罗的盯防。

    梅克斯意识到了危险，立即带球追了上来。

    可他人还没到，马斯切拉诺却已经直接起脚了！

    整座安菲尔德球场传出了一阵惊呼。

    就连在左边路的杨阳都吓了一跳，这怕是有二十米吧？

    可马斯切拉诺却毫不犹豫地直接就打！

    阿根廷人这一脚射门打得很聪明，带有一定的弧线，而且又来得很突然。

    罗马的门将多尼由于站位稍稍靠外，尽管飞身做出扑救，但还是只能眼睁睁地看着这一粒皮球撞进了球门右上角！

    也是到了这一刻，杨阳才突然间意识到，这个球跟之前打阿斯顿维拉没进的那个，像极了！

    ……

    “GOALLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLL！！！！！”

    “又是来自杨阳的一次助攻！”

    “马斯切拉诺攻入了本场比赛的第六个进球！”

    “我的上帝啊，这是阿根廷人职业生涯的第一粒入球！”

    “我们可以看到，马斯切拉诺非常的激动，整个人冲出了球场，一路飞奔，不停地冲着看台上的球迷呼喊，宣泄着自己内心的振奋。”

    “这是一粒非常精彩的进球！”

    “马斯切拉诺在十天前，客场打阿斯顿维拉的比赛里，也曾经试着打过这样的一脚射门，但很可惜，那一脚射门没能形成进球，但这一次，几乎是在相同的位置，他直接破门得分！”

    “阿根廷人应该要感谢为他助攻的杨阳！”

    “这也是杨阳本场比赛的第五次助攻，这简直叫人难以置信！”

    “五星连助，这足以让人看到杨阳那令人惊讶的比赛状态。”

    “但可惜的是，这一场比赛他似乎没有进球的机会，他现在应该恨透了多尼，因为罗马的门将总是让别人进球，可面对杨阳的射门时，他却总是表现得十分神勇。”

    “到目前为止，他已经扑出过杨阳好几次有威胁的射门了。”