    吃完早餐，叶双和白语幽来到了樱高——

    “早上好，叶双同学。”校门口，黑白美奈子见到叶双和白语幽走进来后，便面带微笑的打着招呼。

    “早，黑白同学。”叶双说着，然后目光扫了扫黑白美奈子的袖章，有点好奇的问道：“在校门口检查风纪是学生会的事情吗？”

    “不是的，这种还是要看情况，今天木雪同学请假了，所以我过来顶替一会她的工作。”黑白美奈子说着，美眸微微一眨：“那么，早点回教室吧。”

    “嗯好。”叶双微微一笑。

    白语幽默默的看着这一幕，面无表情的也不知道在想什么。

    和银山一样，樱高的精灵科也是上午上课，下午进行实战，但是叶双发现霓虹这边的学生领取精灵一般是在高一，也就是上高中后就可以拥有自己的第一只精灵了，而自己那边，除了偷跑的，一般都是高二分科前领到自己的初始精灵。

    “肚子饿了，先吃饭吧语幽。”

    来到午休的时间，叶双伸了个懒腰，他倒是挺习惯樱高这边的学习节奏的，就是自己班和隔壁班时不时有过来偷看他的女生让他偶尔不怎么自在罢了。

    不过白语幽显然没有想要去饭堂的意思，她伸出手轻轻的拉了拉叶双的衣角，然后微微仰着脑袋看着已经站起身的叶双。

    “咋了？”见到白语幽看着自己，叶双有点奇怪的问道。

    白语幽松开手，转过身从自己身后的背包里拿出一个粉色的大盒子，上面还有一个可爱的皮卡丘图案，似乎是一大份的便当。

    “你是想入乡随俗么，居然弄这么大份便当。”叶双看着白语幽的俏脸，发现后者眼眶下还有淡淡的黑眼圈后，便柔声说道：“多早起床的？”

    白语幽的眸子闪烁一下，似乎并不打算告诉叶双。

    “不说就不说，嗯……”叶双看了看周围，发现自己转头后还有好几个女生跟着看过来后，他便对白语幽笑着说道：“我们要不去天台之类的地方吃吧。”

    似乎霓虹的电视剧里，男女主都是喜欢在天台上吃午饭的，虽然不知道为什么，不过体验一下倒是挺不错。

    和过道上的同学询问了一下天台都怎么去后，几分钟后，他们来到了天台门口，却发现门关了。

    “额……”叶双和白语幽呆呆的看了几秒钟并试着用手推了推发现没有用后，便默默的转过身，打算前往食堂了。

    “嗯？”一道诧异的声音响起，叶双低下头看去，发现一个短发少女拿着一罐乌龙茶走了上来，见到叶双后，她明显是是愣了一下，然后说道：“哦，是你啊。”

    “铃木同学是打算去天台吃饭吗？”见到铃木琴美后，叶双有点好奇的问道。

    “也不完全是。”铃木琴美说着绕过叶双他们继续往上走。

    “可是门……”叶双转过身正想出声提醒，结果一声巨响，门被铃木琴美一脚踢开了，她收回自己的脚，然后奇怪的转过头看着叶双：“你刚刚想说什么？”

    “额……没有了。”叶双摸了摸自己的鼻子讪笑道。

    虽然很想问踢坏门怎么办，但是他感觉这个铃木琴美会回他一句不被老师发现就行了。

    和白语幽走到了天台后，叶双发现周围都是网墙，有点类似于室外网球场地周围围着的防护网，不过前者的金属网后者则是硬塑料网。

    “就在这好了……”找到一个干净的地方后，叶双和白语幽坐了下来，不过坐下来之前，白语幽还在地上垫了一点纸巾，似乎是不想让自己的裙子沾上灰尘。

    随后，白语幽打开便当盒，里面的食物一瞬间吸引了叶双的注意力。

    因为——

    看着这份便当，叶双嘴角微微抽搐一下问道：“语幽，姑且问一下，这个便当……是你自己摆出来的？”

    硕大的便当盒里面，摆满了丰盛且精致的食物，但这个不是重点，真正的重点，则是便当里的食物被白语幽摆成了一个人形，而且不知道是不是上学的时候碰撞到了便当盒，里面的蛋黄酱番茄酱之类的碰的到处都是，整个小人看起来格外诡异。

    听到叶双问自己便当的事情，白语幽眸子微微一亮，拿出笔记本——

    [(?'ω'?)爱心便当哦，这个小人是阿叶。]

    “居然是我么，你往脸上弄这么多番茄酱做什么……”便当里小人的脸是一个饭团，白语幽用番茄酱弄了眼睛和嘴巴，可是番茄酱似乎是被碰到了，整个小人的脸血糊跟个鬼似的，看起来跟凶案现场跑出来的一样。

    比鬼斯通的脸还可怕。

    头发是海带丝，手臂则是紫菜卷，里面似乎包裹了玉米萝卜粒之类的，看起来中规中矩，两只脚则是由炸虾组成，看来也还好。

    但是！

    最让叶双无法理解的，那就是便当小人两条腿之间的那根腌黄瓜是怎么一回事的？！

    “你在这摆个黄瓜做什么……”

    见到叶双一副难以置信的模样，白语幽微微歪着脑袋，然后翻开笔记本第二页——

    [?ω?`)当然是阿叶有什么，小人就做什么呀，因为是仿照你做的。]

    叶双：……

    “好像也是……”

    好像有点道理又好像哪里不太对劲。

    “个鬼啊！”叶双用力吐槽道：“你见过哪个女孩子把便当做这么详细的？！”

    白语幽面无表情的翻开笔记本第三页——

    [(*/ω＼*)]

    叶双也面无表情的看着她，然后伸出手抓着她细嫩的脸蛋往两边扯……

    “唔。”

    见到白语幽露出吃痛的表情却不敢挣扎后，叶双才松开手，然后拿出精灵球：“算了，先吃饭吧。”

    就在叶双想要把精灵召唤出来准备吃午饭的时候，一串咕噜噜的声音传入了叶双的耳中——

    “嗯？”

    叶双奇怪的转过头，发现不远处靠着网墙和乌龙茶的铃木琴美默默的把头转过去。

    “那个……铃木同学，你要不要过来吃点？”

    “不用。”铃木琴美看了一眼叶双他们的便当，似乎一副我不饿的模样。

    “咕噜噜……”又是一串声音响起。

    