 希望越大，失望也就越大。

昨天在木神陵寝地宫里，当知道七世怨侣并非只是针对叶小川与云乞幽，还有第二个女子存在时，那些个对叶小川有心的女子，就像是落水的人，抓住了一根救命的稻草。

不论是杨亦双，还是秦凡真，甚至还有蓝柒雲，天问姑娘，都下意识的认为，自己会的与叶小川命运纠缠不清的第二轮月。

有这个念头，是因为她们都认为，自己比任何人都爱叶小川。

爱情，是这个世上最复杂，也最不可理喻的事情。

它不像是劳作，你付出了，就会有回报。

爱情的不可理喻在与，你付出了，未必有回报。

太多的单相思，太多的有情人不能终成眷属。

甲乙丙三者的关系其实可以推演出爱情的大致轮廓。

甲爱乙，乙爱丙，丙爱甲。

乙单。

甲爱乙，乙爱丙，丙爱乙。

甲单。

甲爱乙，乙爱甲，丙爱甲。

丙单。

……以此类推，还能推演出很多结果。

三个人就的感情就如此复杂，延伸到现实的人群基数，那就更加的复杂了。

爱一个人，就想得到对方，从此长相厮守，举案齐眉，这是一个人该有的想法。

如果爱一个人，只要对方只过的幸福就行，自己在暗中默默的守护，就满足了。

那这种人，除了圣人之外，估计就是虚伪的伪君子，或者是不敢向对方表达爱意的无胆鼠辈。

叶小川做不了圣人，他身边的那些红颜也同样做不了圣人。

所以杨亦双是哭着跑出去的，秦凡真等人也都黯然神的离开了叶小川的房间。

上天注定的姻缘，这足够臭屁一辈子的。

如今这份姻缘并没有落在自己的身上，谁又能开心呢？

就算日后自己也与叶小川有一段情缘，那也只是媾和，不像云乞幽与南宫蝠那样，是天定的。

刚才叶小川的房间里还乱糟糟的，很快就走了不少人。

不过还是有人没走。

叶小川只是说出了南宫蝠是双月同天中的第二轮月，可并没有说他这几个时辰，和云乞幽都经历了什么。

百里鸢，杨亦双等仙子，关心的是七世怨侣的第二轮月到底是谁。

其他人才不在乎这些，他们关心的是为何天上忽然出现了两个月亮，以及叶小川这几个时辰内发生的事儿。

叶小川是一个重情重义的人，同时他也不是一个傻子。

多年的相处，他能感受到百里鸢，秦凡真，杨亦双，顾盼儿，左秋对自己的情谊。

这种情谊已经超脱了朋友之间的界限，升华到了男女感情的高度。

只是，他从小就知道了七世怨侣，知道自己与云师姐乃是天生一对。

或许正是因为先入为主的观念，让他在吃仙子豆腐之余，倒没有更多的非分之想。

他看着那些个仙子很不开心的离开了房间，他也跟着不开心。

看到楚沐风，杨灵儿，还有魔教的那些家伙大眼瞪小眼的看着自己，似乎还要深挖自己身上的秘密。

他怒了。

翻身下床，抓起了那条断桌腿。

一通秋风扫落叶，风卷残云的将众人殴打出了房间。

上次被叶小川殴打的那些正魔弟子见势不妙，跑的很快。

诸如杨灵儿，完颜无泪，玉玲珑等人，则是没想到叶小川竟然会真的动手。

她们修为都被封，哪里是叶小川的对手，被叶小川擂了好几棍，疼的直叫，扬言等修为恢复，定剥了叶小川皮。

一番鸡飞狗跳墙，将众人赶出房间，叶小川重重的将房门关上。

凤仪很自在，坐在房顶上看着被叶小川赶出来的众人，笑的很放肆，宛如一只美艳的小妖精。

她从房顶上掠下来，看着那几个仙子在揉胳膊搓腿。

笑道：“怎么，你们还真的以为叶小川会怜香惜玉？”

几个仙子一起看向凤仪，又看向房顶，几丈高的房顶，凤仪轻飘飘的飞下，这怎么可能呢？

完颜无泪忽然想起叶小川回来之前，自己等人和唐闺臣谈话，当时唐闺臣提及叶小川帮助昆仑仙境出入口，凤仪曾经随手布置了几个隔音结界。

当时没在意，现在却是猛然惊醒。

完颜无泪惊讶的道：“凤仪，你的奇经八脉没被封？”

凤仪呵呵一笑，道：“是啊。”

完颜无泪叫道：“怎么可能啊！咱们这群人中，除了晚回来的叶小川与云乞幽之外，只有行动不便的瑶光姑娘与齐格格，以及在屋里养伤的清影姑娘幸免于难，你怎么可能成为漏网之鱼。”

凤仪故作神秘的道：“佛曰不可说，不可说。”

修为对于修真者来说，是赖以生存的根本。

就像手脚对于普通人来说那般的重要。

现在这些人间修真者，就相当于被捆了双手双脚的凡人，不仅行动被制约，还没有安全感。

看到凤仪的奇经八脉竟然被封，众人都围拢了过来，想要询问她是不是自己冲开了这可恶的气脉禁制。

叶小川的隔壁房间，清影还是躺在床上，云乞幽则是坐在床边。

一天的休息，再加上叶小川的那几枚混沌果的滋补，清影消耗殆尽的真元灵力，已经恢复了一些，气力也恢复了，只是还是非常疲倦无力，难以下床。

云乞幽回来之后，就来到了清影的房间，外面的吵吵闹闹，对她们来说，就像是另外一个世界发生的事情。

宁香若推门进来。

道：“小师妹，还是你说的对，百里鸢那些仙子施展的美人计都失败了。”

开始的时候，宁香若是一起与云乞幽进入清影房间的，听到外面众人要对叶小川施展美人计，她心中担心叶小川这个小色鬼把持不住，做出了对不起小师妹的事情，就出去看看。

试试证明，她的担心是多余的。

叶小川虽然好色，但却没有掉入美人计的陷阱之中。

云乞幽缓缓的道：“很多事情，不是那些人所能面对的，小川很清楚这一点，该说的，可以说的，他会说。

不该说的，不可以说的，他绝对不会向百里鸢她们吐露半个字，那样只会害了她们。”

宁香若道：“不过那些人似乎还不死心，还准备继续用美人计去打听双月同天的事儿。”

 