
　　傅璟琛摇头，“不清楚。”说完，见她很担忧的模样，只好又道，“那是他们自己的事情，旁人管不得，也说不得，而且他们都是成年人，相信他们自己能够处理解决好的。”

　　苏晚点点头，但心里不免叹气。

　　她是真心觉得红莲人很好，当然司闲也很不错，而二人明明是郎有情妾有意，若是因为某些原因，不能走到一起，还是挺让人遗憾的。

　　“既然明日就要走，你是不是应该去跟女皇和皇夫说一下？”傅璟琛提醒道。

　　苏晚点头，“要的，你陪我一起去。”

　　其实二人之前就跟他们说过，待司闲兄弟二人回来后，便要回大晏。

　　所以当二人提出明日就要回大晏时，宫宓和端木冥烨并不是很意外，只是心里很是不舍得苏晚。

　　沉默了片刻，端木冥烨打破了沉默，“已经决定了？”

　　“嗯。”苏晚点点头。

　　端木冥烨闻言，便没再说什么，只道：“那我送你们。”

　　苏晚一愣，“不用那么麻烦的……”

　　端木冥烨温和宠溺地看着她，“你们明日要走，我也没有阻止你们，那我去送你们，你们也不要阻止我。”

　　苏晚怔了下，心里淌过暖意。

　　这是端木冥烨表达善意的方式。

　　“好。”她点点头。

　　宫宓见端木冥烨竟然都不劝着苏晚留下，不禁有些着急，“不能再多住几日吗？”她拉着苏晚的手，不舍之情，溢于言表。

　　“不管我们再多住几日，到时候，你们还是会不舍得我们的。”苏晚含笑道，“不过你们放心，到时候我们有空了，还会再来仓澜国看望你们的。若是你们有空了，也可以去大晏看我们。”

　　宫宓叹了口气，由衷道：“真希望你能留在仓澜。”

　　苏晚依旧笑着道：“只要有心，不管在哪里，其实都一样。”

　　宫宓闻言，很是感慨，她竟还没有女儿懂事。

　　“你说得有道理，到时候，我跟你父后有空了，一定会去大晏看你和我的外孙的。”

　　“嗯。”苏晚点点头。

　　这次，宫宓并没有大张旗鼓，为二人设下饯行宴，只是一家人，安静地在一起吃了顿饭。

　　因为明日要赶路，宴毕，苏晚和傅璟琛便早早告辞回了芙蕖殿。

　　……

　　仓澜国大臣们听到苏晚要回大晏的消息时，很是吃惊。

　　“怎么就要回大晏？不留下当储君？女皇就愿意放她回去？”

　　一时间，所有人都百思不得其解。

　　而在众人的猜测中，苏晚已经起程离开了都城。

　　宫宓虽然没有亲自送她去坐船，但是却亲自将她送出了城。

　　站在城门上，看着远去的车队，宫宓心里很是怅然。

　　晚晚虽然一句埋怨的话也不曾说过，反而懂事，又善解人意，可这却让她更加觉得亏欠、对不起她。

　　她突然很想放下朝政，跟着女儿去大晏，好好照顾她，以弥补这十九年来对她的亏欠。

　　苏晚坐在马车里，似有所觉般，掀起车窗帘，朝后面看去。

　　远远地看到宫宓站在城门之上，因为距离有些远了，并不能看到她此时的神情，只看得到她翻飞的衣袂。

　　苏晚顿了下，也不知道她能不能看到，但还是朝着城门的方向，挥了挥手。

　　宫宓看到了，原本怅然若失的心里，欢喜异常。天籁小说网

　　她忍不住，也抬起手，用力挥了挥，无声道：女儿，我们还会再见的。

　　苏晚看到了，嘴角勾了抹笑意。

　　片刻后，她放下帘子，坐回傅璟琛身旁，心里有些轻松。

　　“睡一会儿吧。”傅璟琛温声说道，拿过薄毯盖在她身上。

　　“嗯。”苏晚点点头，在他怀里寻了个舒适的姿势，安心地闭上了眼睛。

　　……

　　马车辘辘，十日后，到达了海口码头。

　　因为归心似箭，加上到达海口的时候，天色还早，所以苏晚和傅璟琛决定登船离开。

　　登船之际，端木冥烨突然喊住了苏晚。

　　“晚晚。”

　　苏晚回头，“前辈可还有什么吩咐？”

　　端木冥烨负手站在码头上，看着这个女儿，他沉默了片刻，终于还是出声道：“晚晚，我……是你亲爹。”

　　苏晚愣了下，他这么说，其实意思已经很明显了，但不知为何，她心里有些别扭不自在。

　　很奇怪，当时第一次见到苏父的时候，她能毫不犹豫地喊他爹，但是面对端木冥烨，她竟然有些喊不出口。

　　明明他是她的生父，加上他像她前世的爸爸，于情于理，她更该喊得出口才是。

　　“不要紧，其实叫什么都可以。”见她沉默，端木冥烨终究是没有为难她。

　　他从怀里取出一个东西后，走近两步，将那东西，塞进了她手里。

　　“你母皇让我交给你的。”

　　触手冰凉的触感，让苏晚回过神。

　　她低头看了眼，发现他给自己的东西，竟是一块巴掌大的铸金令牌，而造型则像一只腾飞的龙。

　　上面一个令字，很是醒目。

　　而且握在手里沉甸甸的。

　　苏晚便是没见过这种东西，也隐约猜到了是什么用途的。

　　“这是皇令，可调动仓澜国所有兵马，你虽然放弃了储君之位，但你随时可以改变主意，这皇令现在交给你，不管你想做什么，都可以。”端木冥烨温声解释了一句。

　　苏晚闻言，吃惊地抬眸看着他。

　　她猜到了这令牌的作用，原以为只是普通的调令，却没想到竟是皇令。

　　她听傅璟琛提过，仓澜国的兵权，掌握在端木冥烨手里，是为皇令，可调动仓澜国所有兵马。

　　现在却交到她手里……

　　她顿时觉得掌心发烫。

　　“我不能收。”她蹙眉拒绝。

　　“好好收着。”端木冥烨却托住了她的手，将她的手合上，“兴许哪一天，你能用得上。”顿了顿，又道，“就当是我跟你母皇，给你的补偿，若你不收下，你母皇可能会亲自跟着你去大晏。”

　　苏晚额头的汗都出来了。

　　只因这皇令，并不是普通的礼物，它有千斤之重，令她心里生出莫大的压力之感。

　　“但也不用给我这么贵重的礼……”

　　“你是我们深爱的女儿，本来如果你以后继任了女帝，这个令牌也是要交到你手里的。”端木冥烨也知道她可能会有压力，便道，“你不用太在意，用得上的时候，它才是令牌，用不上的话，它不过就是一块废铁罢了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰原配后被权臣娇宠了更新，第四百一十四章 苏晚额头的汗都出来了免费阅读。https://xs.23sk.com 