    鸣人顺带再提出来一个要求。

    让宁次有些意外，不过愣了下后，还是一口答应，接着才询问对方提的什么要求。

    在他看来，对方于自己有大恩。

    不做点什么都过意不去的那种。

    何况是小小的一个要求而已！

    算不得什么。

    鸣人先是感谢，然后又保密道：“中午再说吧！现在还不是时候。”

    这种话说到一半又不接着往下说的行为。

    比较容易勾起人的好奇。

    只是对方不说，宁次也不问，就这样按部就班地同鸣人一起学习，日常仿佛又恢复了平静。

    宁静悠然的树林间，是两个孩子共同学习读书的身影，这是忍界其他地方所没有的景象。

    原本的宁次也不会那么做。

    身为日向一族的分家，自幼遭受过父亲替死的厄运，徘徊于命运的岔道口上，即便有想过要去反抗，宁次也不会觉得读书跟反抗有什么关系。

    当然。

    即便父亲没有遭遇厄运，宁次也不会多么重视这个就是了。

    忍术、实战演习乃至于如何去完成情报等，似乎才是忍者真正重视的部分，其余哪怕统统挂科，似乎也不会被重视多少。

    而今的宁次自然跟原本的命运轨迹不同。

    受到女孩的开导，他开始更改自身的行为习惯，其中自然也包括了阅读的兴趣。

    都是各个类型的学科的基础启蒙，从最开始的被动，到沉浸其中，只经过了很短的一段时间。

    作为能够主动补完柔拳的天才，宁次在学习能力上的能力毋庸置疑。

    但他现在仍旧只能够先从启蒙开始。

    如同现在，他正在阅读的，正是基础的心理学书籍，内容却很沉闷、枯燥、干货很多，一般而言属于被忍者扔到书架上生灰那种。

    自然。

    这些基础书籍不是鸣人写出来的，他自己目前塑造的人设都还在学习阶段，怎么可能已经开始写书教人。

    这是忍界早就有的。

    前些时日，正式开始了学习生涯之后，鸣人确认了这个事实之时，也怔愣了霎那。

    很离谱。

    从数理化文英日等学科，到心理医学等偏门学科，在这个世界竟然都有。

    而且通过询问，鸣人后来才发现，这些科目，忍者学校里也有，而且对应的书籍藏书万卷，数量很多。

    根据鸣人的判断。

    理论上，一名忍者学员前三年级学的东西就不逊色于九年义务教育了。

    但以任务为核心的忍者，似乎不学这些也完全没问题？

    即便是看起来需要通过文科考试才能够通过的中忍，倘若学会了抄袭，不被发现的话似乎也是给过的。

    这些各个学科的东西，基础归基础。

    如同心理学一般，再发展发展，至少可以帮忙解决很多忍者的心理问题，也不至于出现那么多极端案例，偏偏鸣人感觉很多应该发生的，都没有因为这些学科的出现而发生。

    仿佛造物主轻轻地一推手，表示这些东西是多出来的，留在那不用管一般。

    对于此，鸣人只能够归结于忍界特色。

    毕竟是忍者为主流的世界。

    背后更有幕后黑手背锅。

    发生什么不合理的事情，放在忍界界情身上，都开始合理起来。

    不去管幕后黑手如何将忍界带偏。

    目前而言，这些情况倒是方便了鸣人，增进对于这个世界的了解后，还重温了很多启蒙时忽略的东西，感觉理解更深了一些。

    见到宁次受到自己影响，喜欢上了阅读，他就顺带给宁次推荐了那么多书籍。

    百年大计，教育为本！

    为了避免那么天才的宁次后期竟然要通过白眼来作弊，体贴善良的鸣人，帮忙推荐了亿点书籍。

    内容不多，也就堪堪够六年义务教育启蒙。

    这些天宁次可能梦里都闪烁着智慧的光芒。

    连伤感都没多少时间伤感了。

    当然。

    宁次也不是真的完全被迫，在看进去了心理学的启蒙之后，他感觉自己仿佛打开了一片新天地一般，看待人与事物的眼光初步不一样了。

    甚至于能够心平气和地面对那些家族之中的上位者。

    也正是在初步提高了自身对他人的认知后，宁次再看女孩，更能够感知道她的纯粹。

    那不是无知的天真。

    而是坚持理想的纯真。

    十分难能可贵。

    而今主攻心理学的宁次，如同海绵一般，如饥似渴地吸收着这些之时，让人欣慰。

    当然。

    也因为忍界的特殊性。

    很多东西都莫名其妙地发展到了一半后，更进一步，就完全没有了。

    所以宁次此时感觉自己见到了冰山一角。

    但是如果他更长大许多，更进一步的话，就会发现，冰山一角下面竟然是空的。

    所幸目前这些东西距离宁次还有些远。

    在宁次不远处，鸣人同样是进入了一种认真恬静的状态。

    手里看着的是根据自己的天赋，现在应当学习到的内容。

    实际上他正在看着系统给的学习资料。

    抓住要点，分析学习，实践验证。

    在见到了自己未曾了解过的领域后，鸣人偶尔认同似的点点头，感觉自己学到了很多。果然，只要有得当的方法，那么即便是平平无奇的自己，也能够在此道当中有所成就。

    清风拂来，吹动脸颊上的发丝，带着一丝岁月静好的意味。

    “虽然大多数人身上都或多或少会有一些恶意。但总有那么一些特殊的纯在，内心光明如日，待人接物都真诚的好像一张白纸一般。身为忍者之神，木叶隐村初代目就有此类表现......”

    翻阅书页，宁次偶然抬头，看到那暮恬静意向，感觉书中所描绘的极致，都不如现实触动人心。

    ......

    火影大楼。

    繁忙地处理完有关于宇智波、日向等大家族的文件后，梳理着这些时日那些家族的表现，三代心下松了口气。

    目前似乎一切都在向着好的方向发展。

    日向一族在经历了精英上忍的损失后，表现的竟然更加配合，十分懂事，宇智波一族虽然还是偶有怨言，但行事到底尽职尽责，似乎是出于傲慢的态度，并不想疏忽值守，免得其他人看轻宇智波。

    至于跟自己比较亲近的朱鹿蝶等家族，更是给三代省心。

    果然。

    只要和平了，木叶就安稳了。

    自在地抽了口烟后，他例行查看村子内外安全，这过程之中顺带看了看鸣人这边的情况，面上带着和蔼的笑容。

    看得书籍是不是忍术并不重要。

    重要的是一起行事，一起修行，友谊就在这个过程当中慢慢成长起来。

    而且不同于其他孩子起码还会打打闹闹，可能造成一点小矛盾。

    这两人之间的关系真的很和谐。

    自幼就如此要好。

    日后羁绊自然更加深厚。

    这份独特的交友能力......

    宛若当初的四代一般，任是谁在知道火影是那么年轻的人的时候，都会怀疑，但这份怀疑在见到四代目本人之后都会小三一空。

    用自来也的话来说，水门，他就应该是要成为火影的男人！

    而此时这份和谐的景象一如当初。

    鸣子果然是像他父亲一样呢！

    那么小的年纪，就能够做到让其他人接受自己，待人接物乃至于对木叶的态度，都有乃父风范，可惜是个女孩子......

    等等。

    这好像是个假情报！

    三代反应过来，默默在心理警醒自己，不要真的将此事当真。

    而今的木叶，能够记得鸣子原本模样的就剩下他了。

    要让鸣子知道，不论她变成什么模样，村子都永远能够接受她才是。

    ————

    ————

    继续

    （2/3）

