    龙清菱想起林逸诸多命格，觉得也不怎么奇怪了。

    如今林逸身上的诸多命格，都一一应验，确实是个难得的人才。

    只不过，如果不是自己人。

    再难得的人才，那也无用。

    突然，她似乎想起什么，猛才睁眼，问道：“你刚说什么镇？”

    “凤来镇……喔，奴婢差点忘了，这好像是公主母后的祖地？”海公公道。

    “凤来镇，小乞儿……会不会是他？”

    龙清菱想起自己幼时回祖地的一段经历。

    那时候的她，才不过六七岁，跟随自己母亲祭祖时，遭遇了刺杀，与皇族高手走散。

    后来是一位小乞儿救了她，还给了她一个发霉的馒头……

    当她获救后，想要再去找那个小乞儿时，却是已经找不到了。

    这件事，也算是她心中最大的一个遗憾。

    尽管十年已经过去，物是人非，但记忆却是没有半分模糊。

    不由得，她握紧茶杯的都是有几分颤抖，睫毛眨动，立马喊道：

    “宣林公公！”

    但话刚出口，她便又道。

    “不……等一下，现在太晚了，还是不要打扰林公公了。”

    她努力压下心中思绪，竟是有几分期待。

    但又有些害怕自己空欢喜一场……

    瞧得公主这副模样，海公公大感不解。

    却也不敢多问，只好开口道：“公主，那其他那几人……”

    “先不用管！你先退下。”

    龙清菱大手一挥，说完也不停留，径直回到自己的房间。

    这些卧底，对她而言，威胁不大。

    虽说是刺，但只要清楚知道在哪里了，那就不必担心了。

    关键时候，还能为自己混淆视听，有着大用。

    况且之前自己杀鸡儆猴，也只是想警告一下那几位皇子而已。

    躺在床上，龙清菱却是怎么也睡不着。

    脑海中不断浮现当初的记忆。

    尽管没有任何男女情愫在内，只是单纯想要报恩，但她依旧有些纠结。

    如果真的是林逸的话，自己该不该与他说实话？

    说来她心中也是有几分内疚。

    如果不是自己，或许他也不会变成现在这样……

    “不论是不是，明日旁敲侧击，一问便知！”

    ……

    翌日一早。

    林逸尚在睡梦之中，便被侍女声音吵醒，心中颇有几分不耐。

    但一想到今天是要与公主入宫面圣，只得不情愿换上衣衫出去。

    不过，林逸却并未看到公主。

    只看到一桌丰盛的早餐。

    “林公公，公主吩咐，用过早膳后，便去云莱宫！”

    小玉提醒道。

    “知道了。”

    林逸点了点头，正欲拿起筷子，却见小玉此刻的表情有几分不对。

    不由得摸了摸脸，好奇道：“怎么了？我脸上是有什么东西吗？”

    小玉反应过来，小脸上顿时红扑扑的，颇有几分羞涩。

    “公子……你，变化好大啊！”

    “什么变化？”林逸更好奇了。

    “就是……比之前英俊了好多，有点小白……”

    小玉低声说到，本想说小白脸的，但意识到林逸太监，说这话怕是会得罪林逸，便连忙住口，赶紧解释道。

    “公公，奴婢不是那个意思……”

    便是如今她是龙清菱身边最受器重的婢女，也不敢与林逸地位相比。

    “哦？”

    林逸又不是真的太监，没有其他人将这个看得那么重要。

    对此倒是无所谓，心中反而疑惑，难道不是错觉？

    早上起床的时候，他还照了一下镜子，感觉确实比之前帅了几分，当时还以为是错觉。

    毕竟，他每天都是被自己帅醒，已经习惯了。

    看来融合荒古圣体，不但令自己体内发生变化，连魅力都顺带提升了。

    不过林逸感觉这可不是什么好事。

    越帅就越引人注意，他只想安安静静的当个咸鱼卧底啊。

    而且万一有女人被自己帅气倾倒，主动投怀送抱的话，自己该怎么办？

    他好歹是个正常男人，也有需求的啊。

    又不是那些太监主角文，看到女人都坐怀不乱，比真太监还太监。

    还美其名曰，不是看到女人走不动路，只是正人君子心无旁骛什么的……

    好好的美人不享受，难道要做圣导师吗？

    “难顶……”

    林逸无奈摇头，又是为自己长得太帅气而烦恼的一天。

    用过早膳，林逸便顺着记忆中的路线，去往了云莱宫。

    来到此地的时候，公主并不在此，林逸也只能静等。

    可这一等，便是两个时辰。

    日上三竿的时候，龙清菱才慢悠悠坐着华轿而来。

    今日的龙清菱，依旧是一身宫装，只露出一张洁白无瑕的脸庞，发髻高挽，有着凤冠，高贵气质尽显无疑。

    与往日不同的是，她眉宇间有着淡淡睡意，看起来多了几分慵懒，又让人觉得有了一种极为特殊的气质，动人心魄。

    林逸看着显然还没睡醒的龙清菱，顿时心中就有几分不爽了。

    好家伙，让自己在这里等，自己睡懒觉？

    如果不是因为眼前人是公主的话，林逸是真蚌埠住了。

    不过，林逸倒是发现，这个公主，似乎和传闻中的，有几分不一样，竟是一个咸鱼懒狗。

    身负特殊体质，居然不好好修炼，还睡懒觉……

    若是被那些没日没夜苦修的修士知道，怕只是会痛骂一句暴殄天物啊！

    更令人无法接受的是，便是天天睡懒觉，修为还这么恐怖……

    “这么懒的公主，怎么会想到去争皇位的？”

    林逸不理解。

    龙清菱走入大殿，来到高位坐下，揉了揉眉心道：“让林公公久等了。”

    由于林逸的提议，令她有了别的选择，加上那件事，令她心绪不宁，无法入定，只好睡觉。

    百年来，她已经很久没有好好睡过一次了。

    尽管修为高深，不睡觉也是可以，但那种感觉，却令她十分怀念。

    一不注意，就睡过了头。

    知道还让我等？

    林逸忍不住腹诽，但嘴上却是不敢，口是心非道：“公主言重。”

    龙清菱微微抬眸，打量林逸。

    “咦……”

    可这一看，便不由惊咦出声。

    这一天未见，林逸变化很大。

    五官虽然依旧，但却白皙不少，更显俊秀，而且身上多了一股无形气质，有种飘然出尘之感。

    “你又突破了？”

    龙清菱眼中有着好奇，讶道。

    “回公主，尚未突破……”

    林逸已经习惯，如实答道。

    便是真的突破了，也不可能说。

    这一天一个境界，那还得了？

    自己表现太过，万一让公主和其他人感受到威胁，那就全完了。

    毕竟自己不是皇室中人，大周可不会因为你天赋好而死命培养你。

    “那你……”

    便是龙清菱曾是女帝，见多识广，也有些不太懂了。

    没有突破，是怎么做到这种近乎于脱胎换骨的？

    当然，她也不会猜到林逸是融合了荒古圣体所导致。

    “看来又是有着什么奇遇……”

    龙清菱摇了摇头，只能归咎于林逸的命格之上。

    金色命格，果然非同凡响，无法以常理度之。

    没有在此事上多提，转移话题道：

    “林公公，本公主有一事想问。”

