    第642章进入监狱长的办公室   

    “没问题。”

    

    听到张余的要求，钟先生爽快地答应了他的话。

    

    在原有的一罐啤酒的基础上，钟先生又让给了张余一大包压缩饼干。

    

    “在这所监狱中，你只要有钱，女人都能给你搞来。”

    

    看到张余异样的目光，钟先生笑呵呵地解释道。

    

    说完，钟先生示意之前带张余来的囚犯把张余带走。

    

    就在张余即将离开房间的时候，钟先生突然开口说道。

    

    “记住，晚上十二点在你们牢房门口等我，我会派人来接你。

    事情结束后，把东西交给我，我就给你安排工作。”

    

    “知道了。”

    

    听到钟先生的话，张余头也不回地说道，挥了挥手回到了操场上。

    

    监狱中的一天日子特别无聊，早晨醒来就在操场上放风，一直到吃完晚餐回牢房。

    

    在这段过程中，吃饭休息都是在操场上进行。

    

    除非是黑沙暴，不然每天都是要经过这平平无奇的一天。

    

    由于张余早晨的时候出手狠辣地教训了前来挑衅他的那几个人，给自己争取了安稳的地位。

    

    现在监狱中的人都不敢去惹张余，生怕因为惹了张余让张余拿走了自己的小命。

    

    晚饭过后，各个牢房的囚犯被士兵依次带回牢房。

    

    回到牢房后，其他囚犯都已经上床睡觉，然而张余没有。

    

    虽然张余躺在床上，但他却是在闭目养神，心里在计算着时间。

    

    到晚上十二点的时候，躺在床上的张余猛地睁开了双眼，无声地起床，无声地来到牢房门口。

    

    牢房门口外，一个脸看起来跟狮王一样挂满金色毛发的男人正等着张余。

    

    看到张余出来，男人眼中闪过一丝亮光，无比兴奋地来到张余面前，对着张余啊啊直叫。

    

    好家伙，你长这个样子就算了，还是个哑巴，就不要大晚上出来吓人了好不好？

    

    看着面前兴奋的男人，张余对他笑了笑，竖起一根手指放在嘴前，示意男人不要激动。

    

    看见张余的手势，男人稳定了一下的情绪，指了指小货车上的衣服，再指了指自己身上的衣服。

    

    小货车上的衣服和男人身上的衣服一样，是清洁工的衣服。

    

    男人的意思是，让张余换上衣服，跟在自己身后。

    

    张余自然也看懂了男人的意思，点了点头，拿起小货车上的清洁工衣服，飞快地换好。

    

    等张余换好衣服后，男人对张余点了点头，示意让他跟在自己身后。

    

    就这样，那人带着张余向监狱长办公室走去。

    

    经过操场的时候，了望塔上的探照灯几次照在男人和张余的身上。

    

    当了望塔上的士兵看清楚张余和男人身上的清洁工衣服后，明白了他们的身份，也就没有为难他们。

    

    很快，男人带着张余来到了士兵们休息的大院前。

    

    操场东边了望塔后有座大院，大院里面有三排平房，那里就是驻守监狱士兵休息的地方。

    

    “站住！”

    

    大院门口守卫的两个士兵看见男人和张余过来，抬起手让他们停下脚步。

    

    “额啊．”   

    男人和张余听到士兵的话老实停下，男人凑上前啊啊呜呜地对士兵说着什么。

    

    “TMD！你在说什么鸟语！”

    

    尽管男人拼尽全力地想要表达自己的意思，但士兵的智商有限，根本听不懂男人在说什么。

    

    就在这个时候，张余明白了男人的意思，在后面说道。

    

    “长官，我们奉命要去打扫一下监狱长的办公室。”

    

    “我们可没有接到这样的命令。”

    

    这下子士兵听清楚了，但他们还是怀疑着张余和男人，毕竟他们两个没有接到上面的命令。

    

    “是临时下达的命令，我们也是临时接到的通知。”

    

    士兵的怀疑张余早就考虑到了，只见张余面不改色地说道。

    

    “是这样啊。”

    

    尽管士兵听到张余这样说，若有所思地点了点头，但他们两个还是有点不太相信。

    

    监狱长的办公室中放着很多机密文件，平常监狱长都不允许外人随便进入他的办公室。

    

    现在有两个清洁工打着上面的命令要进入监狱长的办公室，而且还是两个囚犯。

    

    这就让士兵们有点不放心了。

    

    “不行你去跟着他们去办公室看看什么情况？

    我在这里盯着。”

    

    “那行吧，就麻烦你了。

    你们两个跟我来。”

    

    终于，门口守卫的两个士兵达成了协议。

    

    一个士兵继续留在大门口警戒，另一个士兵带着张余和男人前往监狱长的办公室，顺便监督他们工作。

    

    士兵带着张余和男人来到监狱长的办公室门前。

    

    监狱长早就去休息了，他的办公室并没有开灯，房门也没有上锁。

    

    “抓紧去，干完了抓紧出来。”

    

    说完，士兵打开了房门，示意张余和男人动作快点。

    

    “明白，明白。”

    

    张余和男人点头哈腰道，从小货车上拿下抹布和拖把，进入了监狱长的办公室。

    

    打开办公室里的电灯后，张余和男人装模作样地干着活，士兵在门口盯着他们。

    

    靠，这个狗皮膏药，算是甩不掉了。

    

    如果张余要再监狱长的办公室中找到钟先生需要的文件，是需要一定时间的。

    

    但现在有个士兵在门口盯着，张余实在是无法展开自己的动作。

    

    更何况，这个士兵还动不得，他要是出了事张余和男人都要完蛋。

    

    这可是一个两难的境地。

    

    想到这里，张余看了一眼旁边的男人，男人正在一旁把地上的垃圾捡到垃圾桶里。

    

    这个人是钟先生派来帮助自己的，这个情况他应该会帮助自己分散士兵的注意力。

    

    只能靠他了，士兵一离开张余就有行动的机会。

    

    “额啊．”   

    就在这时候，男人抱着垃圾桶走到士兵面前，对着他指了指自己手中的垃圾桶。

    

    那意思是，男人要出去把垃圾桶里的垃圾倒掉。

    

    “去吧去吧，快去快回啊！”

    

    士兵厌恶地看了一眼男人手中的垃圾桶，不耐烦地催促道。

    

    就在男人出了办公室不久，外面突然传来一声清脆的声音，好像是什么东西被打碎了。

    

    “TMD！你个傻子在外面干了什么？”

    

    听到外面的声音，士兵骂了一句，看了一眼办公室中老老实实干活的张余，觉得没问题后去外面查看声音发出的原因了。

    

    

