    看着那行字。

    楚风都有点犹豫了。

    这到底是真的，还是只是吓人而已？

    “双手沾满怨灵的血，算不算双手沾满血腥？”

    楚风觉得确实有点恶心。

    竟然在这儿写这么云里雾里、没头没尾的一句话，还不如放只强大一点怨灵来的干脆。

    屠夫也经历了艰难的自我斗争。

    他抬起头，目光凝视着前方的白光区，声音里充满了坚定：“我要过去…哪怕是死，也要过去。”

    “啊这…要不你再考虑一下？”

    【宝箱（血腥屠夫）提取进度80%…81%……】

    屠夫主动上前探路，作为小白鼠，这是楚风希望看到的。

    但是能不能先让他，把宝箱提取完再去啊！

    “谢谢你的好意，但是，我必须去。没有人阻挡我回家。”

    屠夫说完，就毅然决然往前走去，他手里紧紧握着自己那把屠刀，像是要跟前方的未知敌人干上一架。

    柔和白光，几乎将屠夫淹没。

    他身上的血气，正在被一点点冲刷而去。

    但是他，还是在继续往前走。

    “怎么样？”楚风高声问道。

    “还，不错，像是在泡温泉……”

    屠夫的声音有点古怪。

    嗯，看来至少不会立马暴毙。

    楚风微微点头，同样朝着白光区走去。

    刚跨入白光，他就感觉一阵温暖的力量，包围着自己，浑身暖洋洋的，就像是要化了一样。

    这也太舒服了吧？

    他感觉自己浑身的皮肤，都在融化。

    同时身体里的鬼力，也变得更加平和了一些。

    之前他的不少鬼力，都是上次任务中，通过暴食的能力吞食消化而来。

    里面隐隐透着疯狂与不稳定。

    虽然不至于让他产生什么危险，但不舒服总是有的。

    诡异游戏的提示声响起。

    “通过死寂区跨入光明区，光明正在洗刷你的身体。”

    “你的‘半鬼之皮’已恢复为正常的人类皮肤，但是仍有较强的鬼力亲和。”

    “你的鬼力被光明之力梳理，变得更加符合游戏参与者的个人体质。”

    暖洋洋的感觉逐渐消失。

    楚风感觉很好，整个人身体状态已经被调整到了最佳。

    “这应该是碰上游戏里面的福利了。”

    楚风感慨道。

    这种福利应该是只有开启这道门，从死寂区到光明区才能享受到的。

    开门就需要找钥匙，就从屠夫找了那么久没有找到来看，这玩意想要找到，难度绝对非同小可。

    所以才安排了这么一个奖励在这里，作为补偿。

    但是他有启封者之匙，直接跳过了钥匙寻找的步骤……

    该不会原本那里是没有那行字的，就是因为我走了捷径，所以才有了字吧？

    楚风越来越觉得，自己手里那把启封者之匙堪称BUG了。

    简直是作弊器一样的存在，严重影响游戏平衡！

    同时，他的心里，也隐隐有点担忧。

    “所谓的世界剧情，到底难度有多高，需要这种级别的道具，才能降低一点难度……”

    他看着通道的白色墙壁。

    在适应之后。

    这里虽然也比较明亮，但已经没有在发光了。

    此时，已经能隐隐看到，这条通道的尽头。

    屠夫浑身的血气被清洗的很干净，已经没有择人而噬的暴戾。

    当然，他那两米四五的身高，以及浑身的肌肉疙瘩，再加上手里的屠刀，同样相当具有压迫力。

    楚风走到他身边，发现屠夫的神情，有些茫然。

    楚风问道：“怎么了？”

    屠夫轻轻摇头：“没什么……只是想起了一点事情。”

    “想起了什么事，感觉你有点魂不守舍的样子。”

    “……一点关于家人的私事。”

    屠夫没有多聊的意思。

    转而说道：“还是继续想办法离开迷宫吧，前面应该不会是出口。”

    楚风觉得，屠夫大概瞒着自己一些事情。

    但是看情况，就算是他逼问对方也不会说，所以他就全当没有看出来。

    “应该是迷宫的另一部分。”

    楚风推测，这个迷宫可能分为三部分，开始的岔路口区，之前满是怨灵的死寂区，以及前面称为天堂的光明区。

    不出意外的话，应该有人离开岔路口区之后，直接就到了光明区。

    属于屠夫的宝箱，终于提取完成了。

    【宝箱（血腥屠夫）提取进度99%…100%！】

    【宝箱提取成功！】

    【开启宝箱获得奖励：支撑鬼物-屠刀】

    【物品：支撑鬼物-屠刀】

    【等级：怨灵级九星】

    【说明1：支撑鬼物，是鬼物里特殊且罕见的一部分，这一类鬼物通常具有成长性，可以通过吞噬其他鬼物的方式提升等级。并且，支撑鬼物能够起到支撑鬼域的作用，是绝大部分怨灵级御鬼者在身体容纳鬼力达到极限后，开启鬼域，晋升厉鬼级御鬼者的基础。】

    【说明2：这是一把属于屠夫的刀，它为了剥夺生命而生，在杀戮中变得不凡。屠刀能够对具有实体的敌人，产生显著的杀伤，并且附带流血效果。】

    原来，突破厉鬼级的关键，需要这种特殊的支撑鬼物作为基础！

    楚风在现实中，从来没有听说过这个消息，看来这一情报，被各大势力封锁的很是严密。

    想要了解到，必须加入其中，作出贡献来换取。

    而且一般御鬼者就算知道了，想要拿到特殊的支撑鬼物，也是一件极难的事情。

    难怪厉鬼级别的御鬼者如此稀少。

    就连很强的周毅，都在怨灵级巅峰驻足良久。

    这波赚大了！

    不但获得了珍贵的支撑鬼物，还附赠了关于突破厉鬼级的情报！

    楚风感觉前途一片光明。

    不过他现在的鬼力等级只有怨灵级七星，距离怨灵级九星圆满，还有一段路要走。

    但提前获得支撑鬼物，明白了之后的路要怎么走，肯定是一件好事。

    长长的白色通道，终于到了尽头。

    他终于看到了外面是什么样子。

    纯蓝色的天空上，飘着白色的云朵，碧绿的草地上，立着一座仿佛童话中的梦幻城堡。

    浑身毛茸茸的卡通兔，涂着舌头的卡通狗，高大憨厚的卡通熊……

    他们在城堡里，追逐，嬉戏，打闹。

    这时，一个身着黑西装，头戴魔术帽的木偶，走到了楚风和屠夫面前。

    彬彬有礼鞠躬后，说道：“欢迎二位来到梦幻天堂，我是这里的管家木头人，请问二位选择自己的套装，以便更好融入这里。”

