    “小陆这是黑化了么？怼他怼的好啊！”

    “漂亮，小陆这是说出了所有人想说但却不敢说的话！”

    “牛啤，牛啤！！！”

    “这种人就是欠怼，也不知道在炫耀啥？知道个本初子午线有啥好嘚瑟的？接受过九年义务教育的人都知道的东西，有必要说的这么细？去看看喜欢你我也是里的问姐，在看看他，什么玩意啊！”

    “这个姓周的估计都没有注意到大家都没有在认真听！”

    “也有人在听吧？林夏不是插嘴插的挺积极的么？龙霜慧的话可能早就烦了，看她那些撩头发以及眼神到处瞟的小动作就知道她是在憋着！”

    “呵呵，我看陆轻舞就是在装，觉得自己被无视了，所以强行刷存在感，绝绝子了！”

    “什么呀？只要是正常生活中的情况下女生听到一个男生高谈阔论的在大家面前讲一些所有人都不感兴趣的话题时，陆轻舞这个反应才是最真实和最正常的！反正我不觉得周艺能在这种场合说什么简仪跟天文还有买飞机什么的会很有趣……”

    “对啊，面对不感兴趣的事情还硬要装的听着十分有趣……那真的是太舔了！”

    “估计喷小陆的现实里一定特爱舔领导！”

    “垂死梦中惊坐起，舔狗竟在我身边……”

    “就是说啊，要真论起来也是异能博士先不礼貌的，这么多人看你们聊天，要聊去私底下聊不行么？非得当着众人的面显摆啥？”

    弹幕里不禁议论纷纷起来。

    而镜头下的老周俨然也是被陆轻舞突如其来的灵魂发问搞得有点不会了。

    我堂堂清北博士，一个知识分子。

    给你们分享知识你们难道不应该感恩我平易近人么？

    小姑娘怎么能说出这种话？？

    “不会，我觉得我知道的依旧很少……”

    或许是出于不屑，总之老周没打算跟小陆在分享知识的这个点上展开对线。

    所以说这就是他这个层次的男人不喜欢陆轻舞以及林夏这类女生的点了。

    成熟的太成熟，刚的太刚。

    但男生谈恋爱，谁不希望身边的妹子用一种‘啊，我好崇拜你’的神情看向自己啊？

    所以说漂亮有什么用？

    管他周艺能吊事，又不给艹！

    “要不我们点酒吧，导演老师可以么？大家就这么干坐着，有些无聊呀……”

    眼看众人的气氛陷入僵局。

    林夏不由朝着摄影机的方向喊了一声。

    “当然可以，你们就当是正常社交一样，该干嘛就干嘛，当我们不存在就好！”

    现场导演无比佛系的说了一句。

    之后便蹲在墙角开始打农药。

    “好，那就请服务生小哥哥过来一下，我要一醉消愁！”

    林夏或许是因为被周艺能冷落的有些过分了。

    所以心情也是有点不大美妙。

    没过多久，就只见服务生多拿了几分酒水单走了过来依次分发给众人。

    这是龙霜慧又开始故作清纯的作妖道。

    “你们有什么可以帮我推荐的么？社恐的我都没泡过吧，实在是不会点……”

    “那就白葡萄酒吧，还有这个百利甜也不错，起源于英国，口感清甜不上头，两个都上吧，你多尝试一下看你喝的惯哪一种。”

    异能博士说罢看向服务生比了个手势让对方记录。

    而此时一旁的王浩南似乎也不甘示弱的说道：“我已经帮小慧点了和我一样的长岛冰茶，周老师就不用在这块多费心思了！”

    长岛冰茶是属于一杯倒的那种。

    王浩南或许是脑子抽了，又或许是想借着对方醉酒好能上手搀扶感情升温。

    所以才故意这么搞的，总之两个人在酒品选择的方面算是杠上了。

    那股谁也不服输的架势很快就把龙霜慧架在了火堆上！

    不过海后到底是海后，只见其平平淡淡的说道：“没关系的，我都可以试试的，人生贵在尝试嘛，谢谢你们两个对我的照顾！”

    “那我就要这个特调的蓝天白云吧，我很喜欢sky，因为抬头就可以看到，并且今天天气也不错，应该可以看到蛮多的星星，古时候的人们七夕前后就经常会把一句话挂在嘴边，是叫做‘天街夜色凉如水，坐看牵牛织女星’此情此景配佳酿，人生快哉！”

    异能博士又开始展现他那庞大的知识库了。

    直到此时，王浩南才逐渐发现自己与眼前之人的层次差距竟是那么的遥远。

    尤其是看龙霜慧听得起劲，让他不免想插几句嘴。

    但张了张口发现自己脑海中除了各式各样的运算代码外，似乎还真就有些接不上茬。

    故而只得在一旁沉默。

    于是乎众人等酒期间，这里似乎又在不知不觉间成为了老周的一言堂。

    这属实给直播间里的弹幕徒增了不少笑点！

    “老周是真能说啊，他家是住敦煌么？壁画这么多？？”

    “真就天文地理，古今中外……什么牌子的塑料袋啊，这么能装？”

    “这秀的有些太刻意！”

    “王浩南也是惨，现在这局纯粹是神仙打架，小鬼懵逼，可能他都不知道自己车胎爆了吧？”

    “ε=(′ο｀*)))唉，老周好烦呐，少卖弄些吧！”

    “恋爱节目，你非要来讲宇宙星球外星人，真的是回回有他在的地方回回都冷场！”

    “真的是，阿南快退综吧，这里不适合他，一个个的段位都太高级了！”

    就在直播间里的弹幕议论纷纷之际。

    王浩南这个天才突然间像是开窍了一般猛然惊奇，拍了拍龙霜慧的胳膊说道：“要不我们去那边看看日落吧？被周老师的高谈阔论都说的我有些对天空心动了！”

    “好吧……”

    龙霜慧似乎很抵触这种肢体接触。

    虽然嘴上答应，但却是不动声色的重新摆弄了一下自己肩膀衣服上的纹理。

    显然是对王浩南充满了嫌弃，甚至还有些厌烦。

    不过王浩南可能打死他也不会想到，只是随随便便的开个日洛而已，居然还是会被周艺能按在地上摩擦！只见其像是变魔术一般的从随行的运动背包里拿出一个四四方方的伸缩望远镜。

    这一刻饶是龙霜慧也都不免有些惊奇的说道：“你怎么还随身带着望远镜啊？”

    周艺能笑道：“这是英国海军专用的望远镜，你拿这个看，会清楚一些，怎么样，要不要试试？我给你介绍一下详细用法……那个沈轩，我这里还有一个望远镜，不过清晰度不是很高，可以借你用噢。”

    周艺能或许已经有些感觉的道周围的人不大喜欢自己。

    所以便又从包里拿出一个很普通的市面上可以买到的双筒望远镜。

    俨然是想拉拢对方。

    “谢谢，不过我对日落不感兴趣！”

    沈轩现在内心烦得要死，鬼才愿意掺和他们那些里里外外的破事。

    遂而一个人坐在座位上闭目养神。

    不远处，陆轻舞伏在木栏杆前眺望海面。

    关海川则是极其迷惑的陪在她身边，不晓得是不是因为龙霜慧的鼓动，从而也是想对追求陆轻舞的这件事情上跃跃欲试。

    不过最惨的就属林夏和王浩南了。

    前者同样沉默不语的坐在座位上等酒，捎带还不忘跟沈轩说着一些有的没得寒暄话题，而后者直接就跟一块木头似的傻楞在原地。

    最后竟灰溜溜的也如同陆轻舞一般伏在勾栏精美的瞭望台处凝视海面，虽然隔了好几个身位，但周艺能与龙霜慧谈天说地的话语却依旧刺耳，乃至于他整个人都有些沮丧的无所适从。

    “阿南你别叹气呀！”

    陆轻舞回头微笑的看向这个追过自己的‘大男孩儿’

    “哪有？我才没叹气呢！”

    王浩南故作坚强的眺望远方，已然是不大敢凝视陆轻舞的关切目光。

    “全都写在脸上了！”

    陆轻舞迎着海风撩了撩头发。

    而此时跟着她身边凑热闹的关海川也不由补了一句说道：“他就好像搞得是我们连1+1=2都不知道，就喜欢在那里强行科普，也是绝了！”

    显然，他也有点受不了自己这个室友。

    神经病似的，这不分分钟逼他犯罪么？？

    “对，他或许是带小孩带多了！”

    陆轻舞作为率先给对方难堪的人，更是早就不屑的外人怎么看她了。

    因为对她而言这个节目已经无所谓了。

    你说谩骂与误解？

    这世上有比被自己在意的人谩骂和误解还要糟糕的事情么？

    所以那个姓周的他摆烂一次，陆轻舞就怼他一次！

    “老周也是个奇葩啊，一直都在卖弄学识！”

    “人家洛总之前在的时候虽然没有他学历高，但人家的谈吐举止和适当活跃气氛的玩笑真的就很轻松，包括谈话内容的选择，起码是让大家都有一定的参与感，他这倒好，来讲课呢？？”

    “异能博士的整体操作翻译下来就是——有钱真的可以为所欲为！以及在场的各位都是垃圾！”

    “真是的我都烦死他了！真不知道龙霜慧是怎么做到一脸崇拜的？”

    “当然是茶呗？正常女生就像小陆跟夏夏这种反应，但生活中你会发现不论有人做什么，绿茶都会上去喊666！”

    “这个世界怎么了？你们自己不学习怪人家炫耀学识？什么心态？”

    “就是说啊，陆轻舞一看就是家里惯得，毛病！”

    “怎么说了半天又怼人家陆轻舞啊？大家都对周艺能的话题和他这个人本身提不起半点兴趣，关人家女孩子啥事？”

    “她失恋心态，所以妒忌，这点还不够？”

    “对啊，自己胸大无脑听不懂却反倒怪别人，呵呵！”

    “听不懂？都是一些九年义务教育的东西你觉得他们在座的这些人谁听不懂？”

    “我看小陆有句话就说挺对的，姓周的就是带小孩带多了，谁跟他搞对象准是倒了血霉了，知道的是老夫少妻，不知道的还以为姑娘伺候爹呢！”

    弹幕里不禁议论纷纷起来。

    等的大概几分钟的时间，众人的酒水依次被服务生端上小桌。

    随着天色逐渐黯淡下来，围观日落的众人也都一个个的按照最开始排好的座位坐回原地。

    只是还不等众人举杯说几句成年人社交之间的场面话，节目组的工作人员就拿着所谓的真心话蛋糕过来横插一杠，官方搓火，最为致命，当那张甜品单给到关海川手里时。

    所有人的目光都不免为止瞩目！

    “小陆的倾诉欲看来很强烈啊……”

    关海川笑盈盈的在上面写下对方的名字之后，便摆出一个无比惬意的战术后仰动作。

    “我哪有什么倾诉欲啊，我没有，求放过！”

    陆轻舞礼貌微笑的回应着对方，经由龙霜慧的误导。

    她多多少少也有些觉得关海川是喜欢自己的。

    这叫直播间里的陆轻舞黑粉不免有些讽对方自作多情。

    可是当那块蛋糕确切实际的摆在对方的面前时，却是叫所有人都闭了嘴！

    一时之间弹幕里更是被关海川的迷惑操作所震惊！

    “他为啥点给小陆？他喜欢她？？”

    “没道理啊！”

    “他对龙霜慧的意图这么明显，下午还搞得小陆有点下不来台，现在又给对方点蛋糕……疯了吧？？”

    “太魔幻了。。。。你们说他会不会是故意在气小陆？”

    “有可能，要不就是他同样也被姓龙的给误导了！”

    “都怎么寻思的？之前觉得人家小陆是自作多情，现在人家蛋糕拿到手了你们又觉得是关海川故意气她，真是好话坏话全让你们说了，你们怎么不原地爆炸啊？？”

    就在直播间里的弹幕议论纷纷之际。

    陆轻舞不免故作玩笑的自嘲道：“小哥哥该不会是给错了吧？海川你居然会点我？”

    “当然是觉得对你的了解不够全面，所以想在补充一些啊，那我可要问问题了，就是想知道你在这档综艺节目中有没有什么特别想实现的事？”

    关海川问的问题和他给陆轻舞点蛋糕的行为一样让人觉得匪夷所思。

    而一旁的沈轩则是依旧淡定喝酒。

    仿佛周围一切的一切都跟他自己无关。

    陆轻舞见对方如此神情，也是不免有些赌气的道：“没有！”

    “连想跟心仪嘉宾牵手的事情都不想实现么？那你到底来这个节目干嘛？还是说这里没有你喜欢的男生？你不妨说说你喜欢怎样的男生吧，我觉得这对陆小姐你来说是个很不错且有价值的问题！”

    说话的是周艺能，如果说先前的关海川是为了跟陆轻舞之间的关系峰回路转才有此一问。

    那异能博士此举纯粹就是来公报私仇的！

    这一刻不仅仅是弹幕，就连演播室里的恋爱观察员也都被这场火药味十足的论战吸引住了目光！

    一个是港大心理学专业的研究生。

    一个是清华的法律博士。

    这就撕上了？？？

