    北极点位于海洋上，但人却可以站在上面，因为海面上覆盖了厚厚的冰层。

    冷，这是任何站在北冰洋上的第一感觉。

    不过，这份冷对于觉醒者来说，不算什么。

    行星防御理事会北冰洋行动队伍，在北极点围成一个圈，在中心点插下一面行星防御理事会的旗帜。

    算是对这次北冰洋行动的纪念。

    根据各国的行动评估结果，这次的北冰洋行动，危险等级很高。

    在这里的六国队伍，五百多人，最后能有多少人活着回到故土，还很难说。

    “根据电磁波信号监测，只知道星兽文明利用地球磁极辅助发射计划异化基因的电磁波。但具体在什么位置，还不能确定，需要分头寻找。”

    六国队伍碰头之后，分派探查任务，然后就以国家为单位，分成六个方向，由北极点开始，向四周散开寻找。

    相互之前，则保持联系，准备随时相互支援。

    方源走到北极点上，拿出一个指南针，看了一眼。

    这种指南针是最简单朴实的那种，没有任何的电子设备。

    有时候，最简单的工具，才最可怕，没有电子设备，损坏的几率也就更小，受到的干扰也会更少。

    指南针里的指针指向了一个准确的方向。

    牛肉丸凑上来，看了一眼，疑惑道：“不对啊。我记得以前地理课，说指南针在北极会转来转去的。”

    伊芙摇晃着手指说道：“你这种就叫做一知半解。”

    “什么意思？”牛肉丸追问。

    伊芙耸耸肩，爬回MEKA机甲里了。

    韩幼薇帮忙解释道：“其实，我们平时所说的北极，指的是地球自转的中心轴。不过，地球自转的中心轴，和地球的磁极是不完全重合的。

    “所以，我们现在的位置，是地球自转轴的北端。但是，地球的磁极，却不在这里，而是有一点偏差。指南针指向的方向是磁极，想要看到指南针乱转，得到磁极去才行。”

    行动正式开始。

    军事科研班分成两组，一组在空中堡垒号上进行高空观察，另一组开着空投下来的海陆两用气垫船，开始在北冰洋上搜寻信号。

    伊芙开着机甲跑到前面去，帮气垫船推开一座冰山，探头看看下方的海水，随口问道：“这里的海有多深呀？”

    “嗯……”

    韩幼薇用手指点着下巴，想了一下，答道：“大概四千米吧。北冰洋差不多就这个深度。”

    这艘气垫船加装了护甲，可以海陆两用，比较适合在冰层和海洋间穿行。

    军事科研班负责追踪电磁波信号的小组，正在船上负责监控。

    北冰洋没有陆地，但有比较厚的冰层。

    冰层厚度达到三四米，非常坚硬，和漂浮在海面上的岛屿差不多。

    冰层与冰层之间，还会有空隙，地势诡谲，对于普通人来说，跋涉很艰难。

    “追踪到电磁波信号了吗？”伊芙稍微有点心急，每过十几分钟，就要问一次。

    “别着急，星兽文明的电磁波发射，没有固定的时间规律。不过，每次间隔都有一两个小时，每次持续的时间倒是比较长。”韩幼薇和她闲聊。

    正当几人聊天的时候。

    气垫船里的警报响了起来。

    嘟……嘟……嘟……

    “来了！”

    众人立即跑进气垫船的船舱里，去看仪器监测到的信号。

    “有三个电磁波信号，距离我们最近的信号方向，在磁极方向。”赵安雅指着一个方向，让气垫船转向，朝那边过去。

    这时候。

    罗德上将嫌气垫船太慢，于是走到船头，一手拄着手杖，另一只手向上抬起。

    整艘气垫船缓缓飞了起来，朝着前方加速飞去。

    “距离三十公里。”赵安雅再次报出距离。

    气垫船在低空飞行，速度极快，三分钟便飞行了二十多公里，接近了电磁波信号的位置。

    “信号不在海面，在海底。”赵安雅再次确认电磁波信号的位置。

    “那我下去看看吧。”

    方源说着便走出去，和几名队友打声招呼，便启动黑龙战甲，纵身一跃，跳进了海里。

    在水中快速穿梭，朝北冰洋海底冲去。

    就在方源下潜一千米的时候。

    周围的海水突然翻涌起来。

    通信器中传出赵安雅急促的声音：“快回来！有星力反应，能级超过战争级Lv.10的极限，有可能是陨星级的！”

    方源眉头一皱，知道这种时候不能逞能，必须要保证队伍的安全才行。

    而且，任何一次行动，都应该谋定而后动。

    因此，需要先侦察清楚目标的信息，再做下一步行动计划。

    方源立即转身，向上快速游动，闪电涡环喷射，整个人如炮弹般冲向海面。

    与此同时。

    海底出现了一个巨大的影子，这个巨大的影子也在上浮。

    随着影子越来越近，体型也越来越大。

    十秒时间。

    轰隆一声雷鸣，方源冲出海面，射向天空。

    下一刹那，一个巨大的东西从海底冲出来，撞碎海面的冰层，掀起海啸，卷飞漫天碎冰，发出一声惊天动地的怒吼。

    吼！

    方源爆发闪电涡环推进，速度瞬间突破音速，冲上天空，甩脱了这头巨大的生物。

    上到千米高空，回头一看，不由得愣了一下。

    下面那巨兽，巨大无比。

    目测只有高两百米，长三百米，就像一座山岳，冲出了海面，发出的怒吼，震碎了千米范围内的冰层。

    方源也认得这生物是什么。

    这头巨兽赫然正是星兽中的裂隙雷兽。

    此时，这头裂隙雷兽身上覆盖了冰霜，看上去有几分像猛犸，但是比猛犸更可怖，浑身长满尖刺，仿佛是地狱爬出来的怪兽。

    裂隙雷兽冲出海面，没能抓到方源，回身一爪扫向气垫船。

    罗德上将奋力想要控制气垫船躲开，但是控制气垫船的速度怎么可能赶得上一头巨兽的爪子。

    嘭！

    气垫船被一爪子拍碎。

    罗德上将抬手向回一捞，将军事科研班的学员全部带了出来，躲开了裂隙雷兽的利爪，朝后飞退。

    能进军事科研班的，没一个是弱的，得到了罗德上将的帮忙，立即各显神通，撤出五百米距离，落到冰面上，神情凝重的盯着海面上的巨兽。

    