    “他们跑出去了，他们从此以后，就可以像一个正常人一样在这个地方生存下去了，他们可以得到尊严，可以得到荣誉。”

    “似乎好像这也并没有我想象中的那么困难。”

    “逃出去的人不少啊。”

    人群之中不少人都目光闪烁了起来，这偌大的东方之星可以说是生存了几百人之多，其中仅仅就是那普通的下人也有百来人，会开车的，怎么说也有好几十号人，也就是说实际上还有许多人都是沉默不语，他们并不想死，但是现如今，他们原本认为这就是自杀式的行为，这样的感官得到了巨大的改变，因为事实就在他们的眼前发生了，人就是会有一种侥幸心理，不管干什么，她都会认为既然别人可以做到，那么自己是不是就可以做到了，这就是一种自我催眠。

    说好听点，那就是叫做迷之自信，这就好像是末世之前，某位京东的快递员，一个月可以拿到七八万的工资，当时就让许多人轩然大波，甚至还有不少人居然都还记得去辞职参加快递员这一大军的行列，然而，在一个月之后，就再一次乖乖的滚回去干之前的事情。

    现如今，虽然不是末世后，谈论的也不是工资，但是在某种意义上却是大相径庭的，他们只看到了只有十几个人里面活下来的四五个，而忘记了其余的七八个是如何死的。

    “很好，这一批是有不少人运气不错，逃出生天，若是我们这个地方得以保存下来的话，那么他们回来以后那就是勇士，我麻市王对天发誓，他们以后可以拥有一种属于自己的别墅，而且还是带花园的那一种。他们一日三餐都将会免费的提供，不会收取他们任何的费用。他们的家人可以在这别墅内自由的进出，没有任何的权限阻拦。”

    麻市王这一番话语那简直就是充满了无限的诱惑，让许多人都是彻底的直接放下了自己内心之中最后的那一点介意，许多人都一咬牙，然后就是同样选择愿意干了，很显然，他们脑海之中此时此刻都出现了一句俗话，放手一搏，单车变摩托，更何况眼前这生存的几率可并不在少的一只自信自己，就是那一个可以活下来的人，于是乎根本就不需要麻市王再怎么样多做口舌，第3批诱饵车的队员就自然而然的形成了，而且数量比之前要多了不少，足足有20多人。

    这些人，全部都利索的上了车，好在他们这地方，事先准备了不少的车子，毕竟许多人都非常的清楚，末世之后实际上并不仅仅只是物资是非常重要的，像这种汽油车子同样也可以称得上是战略物资。

    不说别的，就是把这些车子用来当做防线，架在门口来抵挡丧尸，然后再塞一些土制炸药，这完全就可以当作汽车炸弹。

    所以说在很久之前麻市王就下令让他们基地内一些会偷车的高手特意的去收集各式各样的车子，哪怕是电动三轮车，他们这里也都有十几辆。

    “这一次你们等等。”

    而就在这第三批车队准备出发的时候。

    麻市王固然是开口拦住了他们，一群人都是露出了诧异的目光。

    “眼前这些丧尸数量比之前要少了不少，但是依然还有很多，根本就不是我们可以反攻的级别，所以说这一次我希望你们心中能够有人来开那边的卡车，然后再来一些勇士，站在那卡车的后面货箱上，手里拿着一些攻击范围比较广的武器，用来吸引以及尽自己一切可能性的猎杀丧尸，当然这些人，若是你们可以活着回来，毫无任何疑问之前，我所说的话对你们同样有效，若是你们死了，你们的家人朋友也同样可以享受我之前所说的那些特权。”

    麻市王说着就示意旁边一个小弟把一辆工地上的那种拉土的土方车给开了过来，这种土方车的底盘比较高，每一个轮胎看上去都很大，在那货箱之上站一个人的话，这些丧尸不堆积起来的话根本就不可能对他们造成什么伤害？除非是一些奇行种可以跳可以跑，可以踩着其余丧尸的头进行高速的移动。

    “我来开这个车。”

    顿时就有许多人自告奋勇啊，这简直就是一大福利啊，这个车，那简直就是巨无霸一样的存在，固若金汤，这些丧尸很难对他们造成威胁，这一点所有人都是无比的清楚，立即就有人直接就是钻了上去。

    “另外至于这些站在货箱上的战斗人员，我需要从那些7阶以上的黑铁战士中挑选。”

    麻市王这一次没有再强求那些普通人，而是把目光落在了自己的手下，也就是这个地方的战斗人员，顿时这些人的面色微微一变，他们一开始都是隔岸观火认为，这件事情和他们屁关系没有结果，谁知道，自己的老大矛头一转居然就是落在他们的身上。

    “多余的话我不想再怎么重复，我想现在这个地方的局势有多么的严峻，你们无比的清楚，多亏了之前那几个勇士，以牺牲自己的代价硬生生的把这些丧尸给吸引了一部分，不然的话你以为我们现在还有时间可以在这里说这么多的废话吗？”

    麻市王目光依然无比的阴冷，在他的内心之中眼前的这些小弟和那些普通人员可并没有什么区别。

    “大哥，刚才你说的那些特权，可是当真的若是当真的话，那我们就算是干了也无妨。。”

    一个小弟咬着牙说道。

    “嗯。”

    麻市王只是微微点了点头。

    “很好，既然如此的话，那我们就干了，不就是死吗？人死鸟朝天，脑袋掉了，碗大的疤，只要死得其所，一切都是值得的。”

    这些小弟其中也不乏一些有血性的汉子，他们和这些普通人最大的区别就是在于他们的实力要高出不少，那么问题来了，为什么他们的实力会高出不少，而那些普通人却做不到呢，这其中最大的原因就是在于他们是有血性的，他们敢于去主动的争取，主动出击和丧尸进行猎杀，毕竟晶石不会从天上平白无故的掉下来。

    所以他们可以把自己的实力提高到现在的这般境界。

    随后就是把整个别墅内所拥有的几辆卡车全部都是调了过来，除了这些卡车之外，还有一些类似于挖掘机之类的特别车子。

    “所有人出发。这一战之后，你们全部都是我们的英雄，所有的人都不会忘记你们为这个地方作出了杰出贡献。”

    麻市王点了点头，他的这番话那简直就是相当于打了鸡血，一般所有的人都感觉到自己是多么的神圣，没有任何的废话，上了车之后，一群人立即就势冲了出去。

    而此时此刻，那大门口的丧尸已经是越来越多了，所有的丧尸都是怒吼着朝着大门疯狂的冲撞而来，好在他们这大门是经过了特别加固的，后面都有钢板顶着，不然的话早就已经是被这群发了疯一样的尸群给推倒了，不过即使如此，这大门那也是摇摇欲坠，这些丧尸实在是数量太多，一堆堆的丧尸直接就是堆了起来，就好像是在那里造金字塔一样，一只丧尸踩着另外一只的丧尸脑袋就往上爬，以此类推居然在这大门口聚集起了尸墙。

    而就在这个时候，大门内直接就是冲出来了几辆卡车，将这些丧尸全部都给压爆，一只丧尸直接是被带到了轮胎之下，然后就是被压成了肉泥，在那卡车之上的人手中拿出了一大堆的燃烧瓶。

    然后就是朝这群失去这种疯狂地丢掷，大火不断的冲天而起火光四射，许多的丧尸浑身全部都被点燃，仿佛是变成了复仇烈焰一般，所有的人都是拿出了早已准备好的武器，清一色的，远距离攻击武器，大部分都是一些水管之类的，然后他们就站在这卡车的货箱之上，周遭疯狂的刺去。

    噗嗤

    一只丧尸撞在这货厢的旁边，想要爬上来，但是下一刻钢管就是刺破了他的脑袋，然后就是软绵绵的倒在了地上，如此机械性的动作在不断的重复着周而复始，卡车不断的朝前进，在他们后面最起码有上千只丧尸追赶着另外一边，那挖掘机之类的工地上特殊的车子也全部都冲入了尸群之中，一只只丧尸把它们全部都给包满了，让那驾驶室内的人无一不是面色发白，但是他们却没有任何停息，一大堆的丧尸直接是被带到了履带之下，然后就是扑哧一声浑身的骨骼，都被压爆，化为了一滩鲜血。

    不过好景不长，这丧尸之中，可是还有不少奇行种的存在，这些丧尸他们可是有智慧的，目光落在那几辆卡车之上，直接就是来到周遭的大树上，然后就是一跃而起。

    然后落在这些卡车之上，那货厢内的司机根本就没有任何回过神的机会，直接就是被这些奇行种给一巴掌拍飞了出去，其中有的直接就是脑袋被拍爆了一些运气好的，只是被拍晕过去，但是他们的下场也是死，周遭的丧尸直接就是扑了过来，然后就是把他们给四分五裂。

    远处目睹这一切的林峰等人无一不是眉头微微的皱起在他们看来这基地内的人简直就是在白白的送人头而已。

    “这群人就不怕死吗？还是说一个个的都打了鸡血，居然这么勇猛？”

    “我倒不是认为他们很勇猛，恰恰相反，这实际上就是重赏之下必有勇夫啊。”

    “麻市王也不知道是用的什么鬼花招，让这群人如此愿意为他去赴死，难道说这家伙还把这些人的家眷妻儿之类的给绑了不成，他们若是不去的话，就把他们的妻儿家眷给杀了？”

    “我看有这方面的可能，但是也不排除这些人的确都是一些勇猛过人之辈。”

    不少人看的都是啧啧称其，明知山有虎偏向虎山行，这实际上在许多人看来，除了有一部分原因是，这家伙勇猛过人之外，更多的还是因为这家伙是个傻子。

    “我看他们更多的是因为被逼上了绝路，不得不这样做，想必他们比我们这群人都清楚他们现在面临的是什么。”

    强哥说的，众人都是点了点头，此时此刻对于这别墅内的所有幸存者来说，情况绝对是非常严峻的。

    基地内，麻市王知道，就靠这些车子是不可能把这些丧事全部都给引走的，在安排了那些车子进行自杀式的冲锋之后，他又立即是让人把所有库存的汽油都拿得出来，然后，就是撒在这别墅内。

    “到时候一旦这些丧尸冲破了大门，我们要做的就是点燃这里的大火。”

    众人闻言都是点了点头，手里都是拿着一根根的火把，随时都要当纵火犯。

    “至于剩下的所有人都做好战斗准备，到了这个时候我们能做的都已经做了，能不能够坚持住这一罐，化险为夷就看老天。”

    麻市王目光无比的凝重，他对自己剩下的小弟说道，众人点了点头，其中有许多人眼神之中都搂着显然易见的恐惧之色。

    随后说完了一切他该说的话，然后他就是来到后面和第一邪教的几个人，彼此商谈了一些。

    “麻市王，不得不说，你临时动员的能力非常的强大，但是我想你应该心中无比的清楚，刚才你所做的一切他的价值并不大。”

    无心淡淡的说道。

    “这一点我自然都清楚，但是不管怎么说，这个地方是我这几个月立身的地方。我不可能能够眼睁睁的看着他就这样被这群家伙给摧毁。所以说怎么样，我也都要做点什么，哪怕我做的事情也不过是杯水车薪的意义罢了。”

    麻市王淡淡的说道。

    “原来如此，没想到麻市王居然还是一个如此有乡土情结的人，还真是让人佩服的很，不过我想麻市王你应该也清楚，有时候这所谓的情况那可并不是靠什么所谓的情节就可以解决的，我很好奇你接下来的决策是什么，可千万不要告诉我们，你是想要死守在这个地方。”

    无心继续说道。