    突利听到颉利的话，嚷嚷道：“管他们派遣了谁驰援苇泽关，在我们突厥二十万大军面前，都不堪一击。只要我们将所有的兵马都投入战场，一定能拿下苇泽关。”

    颉利没有搭理突利，而是看着梁师都，想听听梁师都有什么看法。

    梁师都思量了一下, 点着头道：“可汗的担心不无道理。”

    苇泽关内的李唐兵马在被刘黑闼牵制了一部分以后，还能展现出强横的战斗力，这远远超出了他们的预估。

    以苇泽关内原有的兵马，根本做不到这一点。

    以李元吉的风评和能力，他即便是率领着麾下的兵马驰援苇泽关，也做不到这种地步。

    所以梁师都觉得, 颉利的猜测可能没错，李世民除了派遣了李元吉驰援苇泽关外, 还派遣了其他人。

    颉利看着梁师都道：“那你觉得，我们该怎么做？”

    突利见颉利只听梁师都的，不听他的，有些不乐意，“他能有什么好办法？”

    梁师都瞥了突利一眼，看着颉利道：“可汗觉得呢？”

    颉利略微沉吟了一下，脸色微微一沉道：“突地稽那个贱人，就是天生的奴隶命。杨隋还在的时候，他对杨隋俯首称臣，杨隋没了，他又向李唐俯首称臣。

    原本我想借着李唐的北平郡王郡王高开道从幽州打开一道缺口，派遣一部分兵马从幽州南下, 为我们吸引一些唐军的注意。

    可那突地稽先是在定州帮李唐击败了刘黑闼的兵马，随后又在高开道反了李唐以后, 死死的守住了幽州。

    害的我们没办法派兵从幽州南下。

    在此期间李唐又频频向石州增兵，我们也没办法从石州南下。

    苇泽关的唐军最少，实力最弱, 是我们唯一能南下的地方。

    所以我们必须拿下苇泽关。”

    颉利最初其实想的是, 借着突厥的兵马足够多，分别从石州、苇泽关、幽州三处攻打中原。

    其中梁师都和突利分别率军在石州和幽州吸引李唐的兵马，他率大军从苇泽关突进。

    只要他攻破了苇泽关，李唐布置在石州的兵马就不得不驰援苇泽关，梁师都就能顺利的南下。

    梁师都一旦南下，就能配合他夺取更多中原的地方，搅乱李唐好不容易稳定住的中原，为刘黑闼创造更多的机会。

    可惜，刘黑闼败的太快，弄得他有些措手不及。

    刘黑闼还没等到突利和高开道汇合，一起向幽州发难，就败了。

    高开道那个不成器的东西，一看到刘黑闼败了，生怕被唐人发现他有异心，清算他，不等突利赶到，就先一步反了李唐。

    唐人似乎早有预料似的，在高开道反唐的那一刻，围着高开道一顿猛打, 打的高开道晕头转向的。

    高开道好不容易逃出了唐人的围攻，跟突利麾下的叶护（突厥的官职）汇兵以后, 准备再次杀入幽州。

    又被刚刚赶回幽州的突地稽狠狠的暴打一顿，杀的溃不成军。

    突地稽麾下只有千余帐人，手下的靺鞨兵也只有不到一千五百人，硬生生的追着高开道和突利麾下的那然叶护的上万人打，一路将他们杀出了幽州。

    他见此，只能召回了还在路上的突利。

    高开道没有乱的了幽州，突利麾下的那然叶护也没起到什么作用，再让突利去幽州，除了吃瘪，不会有太大的作用。

    突利麾下的兵马虽然多，但是李唐在幽州的兵马也不是吃素的。

    况且，刘黑闼败了，前去帮助李世民征讨刘黑闼的李艺，也能率军返回幽州。

    突地稽和李艺留下的人只要挡住突利的兵锋，撑到李艺率军返回，突利不仅会吃瘪，说不定还有大败的风险，所以他只能放弃幽州。

    在此期间，李唐又频频向石州增兵，甚至还启用了藏了四年多的李秀宁，李秀宁一到石州，就让梁师都和他的特勒热寒吃了一个大亏。

    有李秀宁在，李秀宁手里又有大量的兵马，以梁师都手里的那点兵马，即便是有他的特勒热寒相助，也攻不破石州。

    所以他不得不放弃石州，让他的特勒热寒率领着一支兵马在石州充作疑兵，将梁师都召到了此处。

    眼下，他只剩下的苇泽关一处可以让他南下的地方，所以他必须孤注一掷的攻破苇泽关。

    梁师都听完颉利一通分析，不知道该说什么。

    颉利看似说了很多话，可实际上什么也没说。

    现在议论的是如何夺取苇泽关，而不是议论突厥为何会放弃在石州和幽州的战场，全力攻打苇泽关。

    颉利明显是除了强攻，别无头绪，但又不能表现出一副他没主意的样子，所以才说了一堆看似有价值，实际上毫无用处的废话。

    “那就……依照突利可汗的意思，将所有的兵力压上去，强攻苇泽关？”

    梁师都也没什么好办法，只能表示赞成突利可汗的话。

    这样一来，不仅能应对颉利，也能暗暗的捧突利可汗一把。

    虽然突利看不惯他，但他知道他现在所拥有的一切，全是因为突厥人的支持，所以他不太好得罪突利。

    突利微微扬起了嘴角。明显是很受用梁师都的暗捧，但是嘴上却不饶人，“我以为你这个聪明人，能有什么好办法呢……”

    突利将‘聪明’二字咬的极重。

    梁师都除了心中暗暗苦笑，什么也没说。

    颉利微微皱眉，显然有点不太满意，但他略微思量了一下，也明白了，眼下这种状况，梁师都怕是也拿不出什么好办法，所以缓缓的道：“那就让所有的兵马都动起来吧。”

    突利猛然起身，一脸兴奋的准备去调兵遣将。

    颉利却摆摆手，示意他不急。

    颉利看向了梁师都，笑着道：“将所有的兵马全部派遣到战场上，所需要的箭矢、军械不在少数。

    这就要仰仗我们的大度毗伽可汗了。”

    突利听到这话，罕见的给了梁师都一个好脸色，“箭矢多给我准备一些，我麾下的猛士各个箭术了得，要是有充足的箭矢，一定能杀的唐军丢盔卸甲。”

    梁师都心里暗暗叫苦，突厥人中间没什么好匠人，也没有那么多铁料。

    所以突厥人即便是喜欢汉人的许多兵刃、军械，有些也造不出来，能造出来的也没办法批量制造。

    他投了突厥人以后，突厥人倒是能借助他，锻造一些造不出来的东西，批量制造一些消耗极大的东西。

    但突厥人有了他以后，直接懒得造了，直接拿他当成了一个批量锻造兵刃、军械的工匠头子。

    需要什么就问他要，缺什么就让他准备。

    此次突厥人攻打苇泽关所用的投石机、攻城凿、攻城弩等一系列的大型军械，都是他手底下的人批量锻造的。

    此次突厥人攻打苇泽关所消耗的各种箭矢，也是他手底下的人造的。

    甚至连投石机所用的巨石，都是他手底下的人凿的。

    突厥人仗着有他提供兵刃、大型军械，各种东西不要钱似的往苇泽关招呼。

    他带来的箭矢、弩枪等消耗性的东西，已经被消耗了一半了。

    现在突厥人要将所有兵马派遣到苇泽关战场，所消耗的箭矢、弩枪等物恐怕会成倍数增长。

    随后突厥人攻破了苇泽关，还得找他提供更多的箭矢、弩枪等物。

    到时候他上哪里去给突厥人找啊。

    为了给突厥人造出足够多的大型军械、箭矢，弩枪等物，他已经快将朔方各地给抽空了。

    颉利见梁师都沉着脸不说话，就猜到了梁师都的心思，当即道：“今、明、后三年，你所要上贡的钱粮，就给你免了。”

    梁师都有多少人力物力，颉利也知道一个大概。

    他之所以关注这些，是不希望梁师都变得太强，威胁到他。

    一旦梁师都的实力有暴涨的趋势，他就会想尽办法的削弱梁师都的实力。

    一旦梁师都的实力太过于弱小，他也会适当的帮助梁师都。

    虽然他不希望梁师都太强，威胁到他，但他也不希望梁师都太弱，帮不上他。

    梁师都听到颉利这话，脸色好看了不少，但却没有开口。

    颉利免了他三年的‘岁贡’，虽然能让他回一波血，但并不能解决随后会出现的燃眉之急。

    “梁师都，你不要不识抬举，你别忘了是谁在背后支持你的，是谁让你做了汉人的天子。让你拿一些箭矢而已，你都推三阻四的。你让我们以后还怎么支持你？”

    突利瞪起眼，冲着梁师都不客气的说。

    突利可不是颉利，不会给梁师都什么好脸色，他也不在乎梁师都有什么难处。

    他要什么东西，梁师都不给，或者给不够，那就是梁师都不识抬举。

    颉利瞥了突利一眼，却没有训斥他。

    突利浑是浑了点，但却能在关键的时候，帮他说一些他不方便说的话。

    “可汗，此次准备的箭矢已经消耗了一半了，再大肆消耗下去，即便是我们攻破了苇泽关，杀进了中原，也没多少箭矢可用了。

    突厥的猛士要是没有了箭矢可用，在中原就很难彰显出猛士的威风。”

    梁师都苦着脸说。

    “那你怎么不多准备一些？！”

    突利质问。

    颉利若有所思的瞥了突利一眼，“什钵苾不得无礼。”

    突利哼了一声，没有再说话。

    颉利看向梁师都道：“此次南下所获的一成，可以赠于你。”

    说完这话，颉利又特别强调道：“只有一成！”

    ……

    ……

    【PS：今晚还是三更吧……最近有点事情要忙，抱歉……】

