    乾坤山还有陈家说要将人带走，这话在天目圣人他们听来是十分不可思议的，很简单，你这不是无理取闹么，这里还是东华仙门的地盘，我数十万弟子在后面趴着呢，你们这是在作妖么？

    天目圣人背着手，拧起眉头说道：“你们说这话，觉得合适么？在东华仙门，要带走我们的弟子，这跟骑在我们的脖子上拉屎撒尿，有区别么？”

    “据我所知，他应该还不属于东华仙门的弟子吧？”斜月圣人忽然冷笑着说道。

    启天长老顿时一愣，其实严格说来的话向缺还真不是，毕竟他只是被领进了仙门当中，还没有拜门呢，当然不可能算了。

    但这个事，对方是怎么知道的，并且还敢说的这么肯定？

    司命仙君此时也隐约觉得乾坤山和陈家的人话语和态度的不对劲了，向缺虽然表现的挺平静，但眉宇之间是有一丝异样流露了出来。

    天目圣人表情僵硬的问道：“你们到底有何企图？人在我东华仙门，你们莫非还打算要硬抢不成？”

    “唰”斜月圣人抬手，指着向缺说道：“你们不交，那我们自然得要硬抢了，天目你可知此人曾经做过什么？我们乾坤山先后有三位圣人都死在了他的手中，更有一艘仙门剑舟毁于他手，死伤数十名大罗金仙，就这个过节你认为我会放了他？乾坤山但凡知道他在哪，哪怕就是掘地三尺也要将人给带走啊！”

    东华仙门的人顿时大惊，满脸不可思议的看着向缺。

    陈良河顺势说道：“我侄儿陈楚瑜也是死在他的手中，这也算是家仇了吧？”

    向缺面对两方的指证，目不斜视的看着他们，没有任何的反驳但也没有退缩，而他的这个态度也无疑是在间接证明，斜月圣人说的是真的。

    他居然杀了三位圣人？

    司命仙君忍不住的脱口问道：“可是真的？”

    向缺大罗金仙的境界，别说杀了三位圣人，哪怕就是碰上一个不得掉头就走么，这三个圣人是泥巴捏出来的不成，一巴掌就能被人给拍碎了？

    向缺没有否认的态度，对面则是斜月圣人冷笑着说道：“诸位道友，先前应该记得，我们乾坤山曾经发布过一道通缉令，在九天地狱范围内追踪一名叫王昆仑的人，就是此人杀我仙门弟子数十人，你们要不问问他，认不认？”

    向缺没有解释，身上的七十二禁悄然解开，露出了本来面容，启天长老，司命仙君还有天目圣人顿时就意识到，这事肯定是没有任何虚假的了。

    东华仙门当初也接到了这则协查通缉的讯息，只不过没太上心而已，毕竟东华上仙也没有死在向缺的手里，就是本着如果碰上了这个王昆仑顺手拿下就是了，然后交给乾坤山还能捞个人情。

    可东华仙门怎么都没有想到，这人居然就在他们本门中，还差点被启天长老给收了当关门弟子。

    一时间，天目圣人和司命星君的表情和心思都复杂了起来。

    这事太乱了，不好捋啊！

    “东华的道友，这人该由我们带走吧，你说我的话合理不合理！”斜月圣人说道。

    向缺此时仍旧没有任何反应，不过他的心里正在紧急的琢磨着，下一步自己到底该何去何从，他主要是有两条路可以去走。

    第一就是趁着这些人不背，他直接将道界里东岳大帝的那座祖山轰出去，将最后一次的机会来换取自己逃脱升天，但这么做的话成功的几率肯定不是很高，毕竟斜月圣人和陈良河都不是简单的货色，而且还得算上背后的东华仙门会不会出手。

    那现在第二条路也就随之出现了，就是向缺觉得自己要不要赌一把，东华仙门是否会力挺住他，这一条就属于未知的了，并且他所能指望的，就是得看启天长老对他到底有多大的心思了。

    天目圣人刚要开口，司命仙君忽然在旁边率先开口说道：“两方道友，此人虽然说同你们有旧怨，不过说到底他此时身在东华仙门当中，也算是我门中弟子，若是就这样让他被你们给带走了，那传出去的话东华仙门可就颜面无存了，毕竟谁也不知道外界会怎么描述这件事，对吧？”

    陈良河皱眉说道：“你想如何处理？我们两门死了那么多的弟子，甚至还有圣人陨落，这个损失不可能就这么算了的，如果你想要说补偿一类的话就别说了，什么补偿能抵得过三位圣人？”

    司命仙君看了向缺一眼，说道：“这人我们要先带回去，等门中商量过后再做决议，最多明天的这个时候，我们肯定会给你们交代的，如何？”

    陈良河和天目圣人对视，两人迅速传递了几条讯息，以现在的情况来看，想要直接带人走是不太可能的了，东华仙门不会这么怂的。

    其次就是，他们也觉得对方不会为了此人而选择得罪两大仙门的，这个代价有些太大了。

    所以，两人都认为东华仙门将向缺带回去，无非是想要打探一些信息，比如大雷音寺的又或者是他的背景等等。

    这个事不能操之过急的，等一天的时间也不算太久。

    斜月圣人就点头说道：“好，我们也无意同东华仙门产生纠葛，那你们就将此人带回去好了，明日我们在此等候消息，不过我有一句话，想要送给几位道友”

    “您说！”司命仙君说道。

    “别为了一个人而损害了我们之间的交情，毕竟这些年来东华仙门同乾坤山，陈家还有过合作跟交流，真要是因此而交恶的话，我相信你们也不会觉得划算的”斜月圣人话语里警告味道非常浓，并且他也认为东华仙门是能拎得清的。

    天目圣人淡淡的说道：“道友放心就是，我们商议过后定会给你们一个满意的答复的！”

    向缺的心里渐渐松了口气，自己这算是暂时稳住了，下一步就得要看东华仙门该怎么决断了，毕竟他对自己的底细还有三寸不烂的小舌头，还是很有信心的。

