    “爹，娘，你们居然以为女儿是在闹？”陆雨涟心里说不出的愤怒和失望。

    当初，那金氏一家是怎么对她陆雨涟，怎么对他们夫妇的？又是怎么对陆荆予的？这两人难道都忘记了吗？陆雨涟咬紧了牙，鼻子发酸，眼眶火辣辣的痛，泪水模糊了眼睛，却是强忍着不肯掉下来。

    莫景睿一直一言不发，见状，一把将陆雨涟拉进了怀里，面无表情的道：“岳父岳母，你们也别为难小涟了，小涟她是我莫景睿的娘子，这钱也是我莫家的，陆雍和姓陆，和我莫家可是没有半分关系，我不想借，谁也说不出个什么来！”

    金氏闻言，却是毫不客气，大声的叫骂了起来：“好啊，你个莫景睿！”

    “你和陆雨涟，你们都是黑了心肝的，我们陆家和你们莫家，好歹也算是姻亲，谁说没有关系的？到了这要命的时候了，你们倒是出来撇清关系了？”金氏咬牙骂道。

    “哦？不知道，我和娘子成亲的时候，你们二房给了多少的份子钱？我把话撂在这里，但凡那时候，你们哪怕是送了一把菜叶子，今日，我莫景睿就是卖了房子，也能掏出这二百两银子来！”

    金氏脸色一白，眼神更加怨毒，却是说不出反驳的话来。陆正卿和沈忆柳脸色也不好看，莫景睿这话，不止伤害到了金氏，也戳到了他们的心，因为他们当初，也没给陆雨涟什么像样的嫁妆。

    不过，好在莫景睿这话丝毫没有提到他们，没有任何埋怨他们的意思。

    毕竟，当初，他们也没有要多少彩礼钱。

    说着，莫景睿扫了一眼在场的人，眼神中闪过一抹冷冽的光芒，冷哼一声道：“你们倒是打的好算盘！你们陆家的人病了，只要二百两银子而已，陆雍和一家就有十几亩的地，若是卖了，也能凑得出那二百两来，为何我没听说，陆家要卖地的消息？”

    金氏脸色一变，咬牙切齿的瞪着莫景睿，愤愤的道：“莫景睿，你真是好狠的心肠，想要让我们家倾家荡产？还要不要我们一家子活了？”

    原本，陆正卿和沈忆柳还想着，再劝一劝莫景睿和陆雨涟的，这俩人都是好孩子，只要说几句，出了这口气，他们再劝一劝，肯定不会见死不救的。可是，听到金氏这么一说，依着陆雨涟的脾气，这钱借不借可就说不准了。

    果然，陆雨涟一抹眼睛，从莫景睿温热的怀抱中起身，冷笑道：“二婶说的真是好笑。当初，我在家里，每天帮着干活，还要被二婶嫌弃是吃白饭的，到了出嫁的时候，二婶就因为收了王屠户三两银子，就能狠心要将我嫁给，那个能打死好几个老婆的恶人。”

    “二婶都没把我这个亲侄女的命，当做一回事儿，现在，我不过是不愿意借钱，想让二婶自己卖地凑钱，二婶就责怪我不把亲叔叔的命当一回事了？合着这天底下的道理，都是偏着二婶一家的？”说着，陆雨涟仰头，大笑了两声，想到原主那个命苦的姑娘，心中更是悲愤不已。

    “真是太好笑了。你今天找上门来之前，就应该想想，你当初是怎么对别人的。轮到自己就受不了了？”陆雨涟怒道。

    这话一出，不光是金氏脸色巨变，被噎的说不出话来。就连在外面探头探脑的围观，私底下议论纷纷的村民，也都有些讪讪的，他们刚才也跟着指责，陆雨涟太冷血狠心来着，现在一想，倒是他们不对了。

    谁的命不是命？

    当初陆雨涟要是嫁给了王屠户，现在恐怕坟头草都有一人多高了。现在不过是轮到陆雍和了，陆雨涟为什么不能袖手旁观？

    沈忆柳一听，眼泪就下来了。

    她这当娘的实在是不称职，连女儿曾经受的苦遭的罪，都差点忘了。

    陆正卿也觉得自己没骨气没记性，可是……

    “小涟啊，你二叔二婶是做的不该，可是，这人命关天，咱们不能眼睁睁的看着他死啊。”陆正卿摆着手，叹息道。

    金氏闻言，眼珠子一转，又扑跪了过来，哭得满脸泪水，道：“小涟啊，千错万错，都是婶子的错，我眼皮子浅，我财迷心窍，可是你二叔没对不起你，他可是无辜的呀，你要是怨恨，就冲着我来，千万要救救你二叔啊。”

    陆望也涕泪横流，不停的求着陆雨涟借给他们钱。

    人们到底还是同情弱者的，周围的人一下子就偏向了金氏，纷纷指责陆雨涟心狠。

    陆正卿和沈忆柳，到底是心地善良的好人，看着一向泼辣跋扈，没说过软话的金氏，今天又是下跪，又是苦苦哀求的，陆望也哭红了眼睛，别提多可怜了。

    两人一下子心软了，也为难的看着陆雨涟，满脸哀求之色。

    陆雨涟心里不忿，却也知道，袖手旁观是不可能的，不然的话，他们一家以后也别想在这陆家村安生过日子了。

    这一点，莫景睿心里也清楚，看出来陆雨涟的态度已经软化了，当下，对金氏冷声说道：“行了，别在这里耍苦肉计给大家伙看了，先进屋去，我去给你们拿钱，这寒冬腊月的，别冻坏了我家娘子。”

    说着，莫景睿将陆雨涟揽在怀里，率先进了屋子。

    金氏哧溜一下蹿了起来，拉着陆望就屁颠屁颠的跟了进来。

    房门将寒冷的夜风和人们的视线，一起关在了门外。

    陆雨涟深吸了一口气，对上金氏期盼的目光，冷静的说道：“二婶，要我借给你们二百两，也可以。但是，你要将把你们家那十几亩地的地契，放在我这里，作抵押。毕竟，这二百两不是个小数目，也几乎是我和相公全部的家当了，开不起玩笑。”

    “不行！”金氏一下子跳了起来，大声道。

    “那田地，可是咱们庄稼人的命根子啊。要是没了田地，别说我们阿望读书和娶媳妇的钱了，就是我们一家吃饭都成问题了。你放心，我是来借钱的，不是来跟你要的，我以后一定会还给你的。”

