    “无非是不想让冷如霜给皇上解毒。”云黛说道，“至于为什么，大概是因为……他恨先帝，以至于连带着也恨皇上？”

    赵纾有些意外的看她一眼，说道：“皇后说的也是一部分原因。元和的生母只是个位份低微的宝林，生下一个身有残疾的皇子后，便死了。至于死因……有很多猜测。”

    云黛道：“先帝赐死的？”

    “……”赵纾一时间竟不知说什么。

    好一会，他露出一点笑容：“你知道的倒是不少。”

    云黛道：“宫里么，无非就是这么点事。逸王生母被赐死，他自己也要被溺死，是被你救下来的。他心里对先帝有怨恨很正常。但他连带着也恨上自己的皇兄，就有些没道理。”

    “他对皇上，倒也没什么怨恨。”赵纾说，“连冷如霜都对这相思香不以为然，元和也不见得知道这香能让皇上病的如此严重。”

    “这就怪了，那他到底是为了什么？”云黛问。

    赵纾没说话，但目光在她耳畔转了转。

    云黛意识到了，便沉默下来，转过头去。

    虽然赵纾没解释，但她似乎也有点明白了。

    赵元和强迫她带上这对铃铛，是为了赵纾。如今他把冷如霜带走，十有八九也是为了赵纾。

    难道就因为当年赵纾对他的救命之恩？

    云黛觉得，这个赵元和有点偏执。

    气氛稍微有点尴尬。

    云黛道：“这段时间，辛苦王爷。千里迢迢的把冷姑娘带回来。”

    “小事。”赵纾不甚在意。

    “不知逸王……”

    “我已经让人护送逸王回泸州。”

    云黛点点头。

    她知道，所谓的护送，也就是押送。

    赵纾这么做，也是保他性命。

    赵元和三番两次的挑衅惹乱子，赵元璟能忍他一次，不见得能容忍他第二次。

    云黛说：“旁人都觉得，小皇叔更偏爱皇上这个侄儿，在我看来，小皇叔明显更偏心逸王呢。”

    赵纾淡道：“无所谓偏不偏心，只是觉得元和是个可怜孩子。”

    任谁一出生就要被亲爹溺死，想要不长歪都是件难事。

    云黛觉得自己跟着个赵元和倒是有点同病相怜。

    她也曾几乎被顾宏邈淹死呢。

    好在她并不是真正的顾云黛，对这事没留下什么阴影。

    若真正的顾云黛还活着，大概也会恨意丛生。

    云黛道：“虽然他可怜，但他做的事，还是不对。小皇叔护着他，让他离开。等皇上知道了，大概不会高兴。”

    赵纾道：“皇上又不是个残虐嗜杀之人。”

    “这是两码事。”

    “本王知道。”赵纾说道，“但还是谢谢你的提醒。”

    他这样，云黛也就不好再说什么。

    赵元璟如今还只是个少年皇帝，掌权不久，还没有真正的成熟。等有朝一日，他变成了一个真正的皇帝，还能继续容忍身边有赵纾这样一个人的存在吗？

    说实在的，云黛还是很为赵纾的未来担忧的。

    纵观历史上，那些功高盖主之人，大多都没有什么好下场。

