    “真，真的这么差吗？”

    岩田武发誓，他在听了小忍的歌声之后，他就有回到自己原本的时空的感觉。

    为什么这么说呢？

    就好像听到了超越妹妹的努力演唱。

    甚至于，扬大咪的一首《爱的供养》，堪比天籁之音。

    不对不对，对超越妹妹不礼貌了。

    至少超越妹妹还能在调上，小忍就是在跟调子玩躲猫猫。

    她还一直赢。

    记得介绍她的那个身份一栏里，有歌手呀，还发过歌的。

    难道说是后来经过了勤学苦练，终于达到了歌手的标准？

    等一下，看着小忍这张脸，虽然眼下她还有一些婴儿肥，可是，清纯可人，清丽脱俗，秀丽端庄。

    现在看，皮肤没那么白，反而很有健康感，这正好是昭和颜的特点。

    我肤浅了。

    听什么歌呀，看脸就完了。

    大概搞清楚是怎么回事的岩田武，他就，就……

    “喂，你别哭啊，我也没说你唱的很差。”

    小忍直接哭上了，岩田武越是说，她还越是哭。

    “你根本不需要说，你这个样子，小孩子都懂。”

    “真不要脸。”

    “谁不要脸了？”

    “干嘛把自己说的那么成熟，你有没有考虑过RB其他女生的感受？”

    “呵……你好过分！这个时候还有心情开玩笑！”

    “不是，我没有开玩笑，我只是……”

    “呜呜……”

    “哭什么呀？不就是唱歌唱的不好嘛，这有什么大不了的呀？”

    “就很重要！”

    “重要什么呀？”

    “你不懂？”

    “我怎么不懂？你说说呀。”

    “那个……要是唱歌唱不好，就没办法正式出道了！”

    看着小忍梨花带雨的小脸蛋，岩田武心里一震。

    原来是这样。

    关于娱乐这个圈，虽然RB这里叫艺能界，但，这个国家确实是亚洲国家中比较成熟的。

    如此成熟的RB艺能界，有许多看不见摸不着的规矩。

    后来我们中国有许多明星偶像类的选秀节目，这里面就乱用了很多词汇，什么初舞台啊，还有出道。

    当然了，毕竟是我国，这些汉字本来也是我们国家的，我们爱怎么定义都行。

    但在RB，在艺能界，这些词本身就代表着许多‘规矩’。

    就说这个‘出道’，我们后来那些节目，成团了，综艺结束了，就说什么出道了。

    可实际上，在RB而言，出道只有一个标准。

    正式发行单曲。

    简单的讲，一个演员，他就算只是想演戏，可想要完成‘正式出道’，那么，也得发歌。

    这个规则到底源自谁，什么时候开始，已经无可考。

    但是，有一个事务所非常非常的坚持这个规矩，而且到处宣扬，那就是J家，杰尼斯。

    杰尼斯这个事务所是什么地位就不用讲了，反过来说，不管这个艺人长多帅，演技有多棒，拍了多少广告，多受人喜欢。

    只要他不发歌，不好意思，就不算是正式出道。

    那么，不算正式出道的代价是什么呢？

    在杰尼斯的话，就只能每个月拿15万日元。

    许多粉丝都在骂，但杰尼斯依旧我行我素。

    当然了，就这个规矩本身，并没有谁谁说全RB的艺能事务所都要这样。但，许多艺能事务所不强调，却会去执行。

    甚至，就算是歌舞伎家族里面的艺人，也会发歌。

    可以看做给这个‘规矩’面子。

    事实上，这个必须正式发歌才算正式出道的规矩，太RB了。

    就好像许多的大公司，面试大学毕业生的时候，着装要求只写衣着得体，可若是毕业生不穿着黑色的西装黑色皮鞋，不拿黑色公文包。

    那不好意思，面试绝对失败，甚至会有人出来骂：你礼貌吗？你懂不懂规矩？

    在岩田武看来，他实在是不喜欢这个规则，根本就没必要，有些人就只适合演戏呀。

    但，在这个规矩之下，产生的结果就是，RB的乐坛确实非常的厉害。

    而且，RB的艺人，基本上都是能演又能唱。

    此刻，千鸟渊之前，看着这丫头泪眼婆娑，岩田武冲动了。。。

    “我有办法。”

    “？”停了，不哭了，泪眼婆娑，一脸惊讶，小忍看着眼前的大叔。

    岩田武脸上还是有些不自然，可毕竟够凶的，“其实，我打算拍个电影，唱歌什么的，我帮不了你，可是，如果你能来出演电影，要是表现的好，那么，唱歌的方面，大概就会有人帮你了。”

    按照成人的理解，那就是小忍有名气了，就算是唱的不好，可也能通融一下，训练一番，自己花钱出歌，卖多少也不在乎。

    这算是有些作弊了，可面对那种‘规矩’，似乎也没有太好的法子，很多人也是这么干的。

    但，小忍就是一个小女生，她的理解就不一样了。

    “我不想让姐姐帮忙。”

    她现在能想到的能帮忙的那个人，就是她姐。

    岩田武一听，他就想笑，“你讨厌你姐？”

    “不是。”

    “那为什么？”

    “她已经很忙了。”

    这话听到岩田武的耳朵里，老夫这个心呢……

    等一下，什么老夫呀！

    差点儿被这丫头带沟里去，岂可修！

    小忍以前从来没有说过这么多话，特别是跟一个陌生人，好吧，岩田武并非是绝对陌生人，之前还请过一顿呢，对不对？

    可两人满打满算认识到现在，也就一个多小时。

    所以，这真的很奇怪，但小忍又觉得完全没问题，十分的自然。

    于是乎，继续的，想说什么就都说了。

    “家里都靠姐姐一个人，她真的非常棒，可我并不想成为她的累赘，我要像她一样，也为家里赚钱，也成为……也许不能超过她，可我会努力的，人总要努力的试一下，对吧？”

    小忍见岩田武没有说话，她有些担心，可是，还有一个关键问题呢。

    “你真的能拍电影吗？我不是说……”

    岩田武无奈的摇头苦笑，“我是不是很像那种骗女孩子的所谓‘星探’？”

    他这个说法一出来，小忍脸上就红了。

    那种星探，骗了女孩子之后，会逼她们做不好的事情。

    可是……

    “大叔，你绝对不是！”

    小忍斩钉截铁，态度坚定。

    岩田武此刻感觉有一股暖流注入心里，穿越到了这个平行世界的RB，眼前的这个丫头是第一个如此相信他的人。

    没忍住，轻拍了一下她那还带着婴儿肥的俏脸。

    “阿里嘎多。”

    小忍给整不会了，一脸糊涂的问，“谢什么呀？”

    岩田武干脆进入下一个话题，“我其实有一个电影的计划，我就是男主角。”

    “斯国一。”小忍真的是觉得好厉害。

    但还没完呢。

    “我还是导演。”

    “斯国一！”

    “我还是编剧。”

    “斯国一！！”

    哇啊，这个大叔真的好厉害！

    小忍毕竟一个国中生，她是打心眼儿里觉得，一个人能做这些工作，实在是太厉害了。

    岩田武被夸的有些害臊了都，还好，他觉得自己有责任阻止小忍变成唐可可。

    “这部电影里面有个女主角。”

    “啊？女主角？！”小忍当时就蚌埠住了，她觉得这也太……“可能吗？我有可能出演女主角？我，我还没什么演技，也没有什么训练。”

    实在是太期待了！

    小忍现在对大叔真的是……越看越觉得可靠。

    可接下来。。。

    “女主角吧，她，她智力有问题。”

    “哦，原来是这样的角色。”

    小忍一副元气满满的样子(╯︵╰)。

    唱歌唱歌不行，演戏演个智障……我中山忍这演艺生涯实果然十分精彩呢。

    岩田武一见，就有些着急，可惜，没等他说什么呢，那边有人在喊了。

    “小忍！”

    “姐！”

