    第146章我就好点色怎么啦？

    唐婉茹沉沉点头。

    她相信父亲的能力。

    唐婉茹独自回病房门口，隔着薄薄的玻璃门，看见里面“温馨美满”的一幕。周淑兰正在给唐雅讲贵妇圈子里有趣的事儿，唐雅当个乖巧的女儿，认真倾听，还品尝着母亲亲自做的药膳。

    母慈女孝，格外刺眼。

    唐婉茹心里刀割似难受。

    周淑兰很疼爱唐雅，把她当成亲女儿细心照顾。

    在唐婉茹不懂事的许多年里，唐雅一直都是周淑兰的心理安慰。所以，即使唐婉茹把唐雅的丑事一桩桩揭露，周淑兰也不会相信的。

    毕竟是从小养育的女儿，谁都觉得自家孩子本性善良。

    病房里，唐雅似乎注意到门外的视线，她抬起美眸，端起手里的鸡汤朝唐婉茹挑衅一笑。

    似乎在说：看吧，你无能为力。

    唐婉茹暗中磨牙。

    看唐雅兴风作浪，却又打不死，真他妈糟心。

    唐婉茹浑身冒火气儿地回去，和贺沉唐糖会面。唐婉茹把事情经过和两人说明，唐糖小胖脸陷入沉思，接着嗓音甜甜地提议：

    “妈咪，要不咱们定期让人去把唐雅打一顿？让她一年365天住院，那她就没时间作妖啦。”

    唐婉茹：...

    贺沉：...

    宝贝，你37℃的嘴里，怎么能说出如此冷冰冰的话。

    不过...这办法也不是不行。

    对付流氓无赖，就要用流氓的方法。

    ...

    ...

    回到家里，唐糖将【定期殴打唐雅】的事儿提上议程，告知主办方傅景安。

    傅景安歪头思索片刻，摇头：“不行。”

    唐糖胖手拍桌，气呼呼：“为啥呀！”

    难道要看着唐雅作妖，我们永远处于被动？

    傅景安有理有据给她分析：“第一，唐雅只要雇贴身保镖，就能打破你的【定期殴打】议程。

    第二，周淑兰唐国政夫妻俩打心底还是相信唐雅的。只有这对夫妻亲自看到唐雅的另一面，他们才会对唐雅彻底失望。”

    父母总是容易原谅孩子的过错。

    这是人之常情。

    唐糖被说服了，焉兮兮地趴在桌上，手指头戳着桌子上的白色小花瓶：“那咋办嘛，总不能看着她作妖，我们啥都干不了。”

    法治社会，又不能把她弄死。

    傅景安给出答案：“等。”

    现在唐雅和唐婉茹已经撕破脸皮，唐雅肯定不敢再公然作妖，至少能太平一段时间。

    等哪天她按捺不住地冒头，再一网打尽。

    唐糖趴在桌上：“好憋屈...”

    傅景安戳她，转移话题：“周末是幼儿园的毕业典礼，你发言稿写好了？”

    幼儿园毕业典礼，唐糖是优秀毕业生代表，需要上台发言。这活动还挺重要的。

    “早就写好了。”唐糖焉兮兮地，心情不好，就取出遥控板调出好看的电视剧打发时间。

    刚好，最近在热播顶流影帝沈云夙的古装偶像剧。

    看着电视里英姿飒爽的沈云夙——黑衣邪魅，折扇在掌心起舞，打戏流畅一绝，帅得让人腿软。唐糖托腮美滋滋看着，心情总算好点。

    心情不好，就看帅哥陶冶情操。

    傅景安小脸嫌弃：“你就是图他长得帅。”

    唐糖一脸坦然，完全不觉得自己追星有任何问题：“我一个女的不抽烟不喝酒不蹦迪不打架，就好点色怎么了？”

    ?  ?我一个女的不抽烟不喝酒不蹦迪不打架，就好点色怎么了？

    ?      哈哈哈我觉得很赞

    ?      唐雅暂时不得下线，因为唐婉茹逆袭崛起亲自对付她了，哈哈后面剧情特别有趣，但是我不能剧透～

    ?  

    ????  

    (本章完)

