    初来乍到烟T市，王毅对于这座城市也较为陌生，即便有地图，也只是标注了大概位置和一些地标性建筑，这毕竟不是手机地图导航，不可能将每条道路都标记的一清二楚。

    再加上零散的丧尸和到处都是车辆拥堵道路的路况，进入市区后，车队的行驶速度锐减。

    原本，如果一直在荣乌高速公路上行驶的话，可以经由立交转到沈海高速，这是一条可以直达烟T北站码头的道路。

    可惜，高速无法通行的情况下，只能绕路。

    好在虽然浪费了一些时间，但在一番周折之后，车队还是顺利抵达了码头。

    还未下车，王毅便能闻到一股淡淡的来源于海洋的腥味。

    常驻在海冰城市的人或许不会有所察觉，但对于王毅这种生活在内陆的人，这种味道颇为明显。

    远远地，王毅可以看到一个破旧的牌示。

    “同三轮渡码头。”

    马路旁有一个检查站，拦路的栏杆已经被撞断，只留下半截孤零零的挂在路旁。

    顺着马路一眼望去，前方直到码头的道路上空空荡荡，并没有什么车辆。

    这恐怕跟病毒爆发的时间有关。

    丧尸病毒爆发的时间，是上午八九点的样子，这个时间段，并不是码头货运的高峰期，大多数运货的货车都还没有抵达港口。

    沿着道理继续向前行驶了一千多米，王毅便可以看到汪洋大海与坐落在岸边的港口了。

    “不亏是烟T市最大的港口，规模真够大的……”

    映入王毅眼前的，是一个无比巨大的港口，数不清的集装箱一排排整整齐齐的摆放着，一眼望不到尽头，而港口则停靠着数艘巨大的货轮，种种的一切无不显示着这里曾经的辉煌。

    颇为震撼的看着港口码头，数秒后，王毅的眉头皱了起来。

    “有点不对劲……”

    安静，实在是太安静了。

    作为一个大型港口，即便丧尸病毒爆发是在上午，也不应该如此冷冷轻轻。

    丧尸呢？为什么没有丧尸？

    照顾荣的说法，港口这边的丧尸数量应该不算少才对，为什么王毅来到这里后，这么半天都看不到一只丧尸？

    在末世之中生存了这么久，王毅早就明白一个道理，那便是事出反常必有妖。

    “先停下来。”

    王毅立刻对驾驶越野车的米国大兵说道。

    随着王毅的车辆停下，车队的其他车辆也紧跟着停下来。

    “所有车辆立刻熄火。”

    随着车队的所有车辆停车熄火，周围彻底安静下来，只剩下了隐隐约约的海浪声。

    王毅凝神倾听半响，都没有听到什么异常的声音，不由扭头看向谭雅。

    似是猜到了王毅的意思，谭雅微微摇头，表示她也没什么发现。

    王毅皱着眉头沉思片刻，还是觉得心中有些不安。

    “还是按老办法探探路吧……”

    王毅所说的老办法，指的是无人机。

    最开始，王毅势力还远远尚未发展起来，甚至还在校园的时候，一架从宿舍楼里搜出来的无人机便成了他探查周边情况的主要道具。

    可以短距离高空飞行，又有摄像头拍摄画面的无人机，在末世中真的非常实用。

    也正因如此，在后来搜刮物资的时候，王毅特意光顾了几家无人机体验店，屯了不少无人机以作备用。

    从越野车后备箱取出装纳无人机的箱子，这已经不是他最开始使用的那个无人机，但功能基本一致，而且相比那个学生买的廉价无人机，续航能力更强，飞的更高，也更加平稳，传回的画面清晰度相当高。

    谭雅颇感兴趣的看着王毅在哪里鼓捣半天，随后控制着无人机飞上上空，朝着港口的方向飞了过去。

    “这东西……还挺有趣的，有点像遥控坦克。”

    王毅知道，谭雅指的遥控坦克，是资料片尤里的复仇中，盟军新增的坦克单位，一种专门针对于尤里的心灵控制而研发的远程操控坦克，是一种采用悬浮装置，漂浮在半空中的战斗单位。

    由于没有驾驶员，遥控坦克不会被心灵控制，但限于本身构造，虽然速度很快，但装甲非常薄弱，正面作战能力较差，游戏中多为应用于利用其超高的机动性以及可以在海面上行动的能力进行侦查和偷袭。

    红警游戏出来的时候，无人机的概念还没有普及，游戏里能有这种无人操控的机器已经算是难能可贵的创意了。

    现实中，已经有很多无人设备应用于军事战争中。

    《战狼2》里，就有一段关于无人机的应用，让王毅影响深刻。

    反派的无人机上搭载着机枪，可以在空中进行火力打击，虽然命中率不怎么样，但火力压制的效果却是真的好！

    这个间隙，王毅操控的无人机已经来到港口的镇上空。

    在港口盘旋一圈，透过无人机的摄像头，王毅将整个港口的情况都一览无遗。

    跟从远处看几乎没什么区别，整个港口的确连哪怕一只丧尸的影子都没有，集装箱和一些其他物品上都覆盖着一层灰，显然已经很久没有人打动过。

    港口上并没有什么特别巨大的建筑，而且非常空旷，居高临下看几乎一目了然。

    “奇怪，人都哪去了？难道变成丧尸后，都游荡到其他地方，或者全都跳进海里被淹没了？”

    王毅心中暗暗想到。

    就在他这样想的时候，面前的镜头忽然一花，像是被什么东西遮掩了一下。

    王毅心中一惊，连忙控制无人机朝着四周看去，随即便看到了罪魁祸首。

    那是一只白色的海鸥。

    在烟T市这种港口城市，海鸥是最常见的鸟类生物了，甚至在烟T周边有好几个以海鸥标榜的景区，吸引游客们去观看数量庞大的海鸥。

    然而，出现在王毅镜头中的这只海鸥，跟以往的那种海鸥却略有些不同！

