    苏磬瑶那小表情，恨不得将鼻孔朝到天上去。

    这人说话好奇怪喔！苏愉辰瞥了这个小姐姐一眼后，也将头别过了一侧去。

    “这个，是啥？”苏磬瑶看着那鸡毛毽子，似乎是很感兴趣的样子，左看看，右瞧瞧的，毕竟她打小可没出过大湾县，虽说苏家在大湾县也算是数一数二的贵家了，可……

    屈身于这大湾县里，又能见过什么世面呢。

    “玩的。”苏愉辰淡淡的说着，接着一脸热呵呵的看着前面不远处快步走来的李木材他们。

    铁牛娃还没走到摊边儿上，就见着苏磬瑶这小丫头扬起了手，捂在自己的鼻子前，嘴里嘟囔着：“啥味儿，这么难闻，真是丑死了。”

    众所周知的，铁牛娃家里养了一只猪，算是他们这帮娃儿里，家境比较富饶的了……

    至于苏磬瑶嗤之以鼻的那个异味儿，自是从铁牛娃儿身上传来的，不过小娃们，哪儿有分啥香啊臭的，聚集一块儿玩，一会儿大汗淋漓的，一个个身上都是那汗臭味儿。

    “有几个臭钱，了不起啊！”李木材瞪了苏磬瑶一眼，凶狠狠的大声吼道。

    苏磬瑶哇的一声大声嚎哭，接着又白了苏愉辰一眼，道：“旁人都还说什么你爹爹有能耐，你家里富饶，呸，穷酸的人才和穷鬼一块玩！又臭，又穷！”

    瞅着前面不远处的这个小丫头，严敏私下里已经是紧捏着帕子了。

    这小丫头，人不大，说的话倒是挺毒的。

    合着，她这位苏大小姐专门跑来满是穷人的铜锣巷，就是为了看苏愉辰一眼？

    “我们走！”苏磬瑶朝着身后的丫鬟嘱咐了一声后，趾高气扬的跟花孔雀似的快步从那铜锣巷里走了出去。

    苏愉辰有些懵，他也不懂，方才那位姐姐说的话，到底是啥意思。

    不过，木木又是为何会说，臭钱呢？

    小胖墩儿伸出了圆润的肥手，他从口袋里摸出了两枚铜钱，放在鼻尖儿仔细的嗅了嗅后，愣了愣。

    不臭啊……

    “那人就是苏家的大小姐，一样都姓苏，我看她啊，和小宝儿小公子差的远了去了！”

    “对，姓苏的，可不一定都是好人！”

    ……

    一帮孩子们瞅着苏磬瑶的背影，嘴里七七八八的讨论着，差点儿都忘了正经事儿了。

    李木材将自己今儿个换来的那点儿熟瓜子儿拿了出来，一旁的铁牛娃儿拿的则是一张菜饼子，每个娃儿都拿了一点儿吃的，几个人席地而坐。

    苏愉辰自是也不例外，他将方才换来的大米花，也贡献了出来。

    时不时的还会有路人路过，瞧见此景，都少不了要搭讪几句，毕竟几个小娃娃坐一排，出来易货，这瞧了，确实是叫人觉得有趣儿。

    不过，搭讪的人多，可换成的东西却不多。

    直到临近了下午，严敏打了个哈欠，看了看一旁的允弦，道：“都这个时辰了，回吧，回去做点饭吃吃。”

    小宝儿那根本不用担忧，那会子几个娃分那点儿吃的，多半，他小子是已经吃饱了。

    家里的小门儿刚吱呀一声被人推开。

    昀儿可就慌里慌张的一路小跑从院中跑出，她欢喜不已的站在院儿里看着严敏，苏允弦他们仨：“爹爹，娘亲，回来了，我烧了热茶。”

    “这可不是我让她做的，是昀儿，自己要烧水的。”严锦玉这一见到他姑姑瞥他，便连忙的开始解释，推卸着自己的责任。

    苏愉辰从自己的兜里摸了摸，过了会儿，从里头掏了出来一点儿小菜饼，一把花生，还有点儿米花。

    “昀儿，次！”苏愉辰的小脸上漾着灿烂笑容。

    他看了手中的围巾，这玩意儿说是能挡风御寒……

    犹豫了许久，苏愉辰都迟迟拿不定主意，这玩意儿是该给娘亲，还是给昀儿呢。

    正当此时，外头传来了一声高呵。

    “不好了，不好了，快来人呐！”

    苏允弦回眸朝着院儿外瞥了眼，这声音，听起来怎么有点儿像采老太？

    出于邻里之间的关心，允弦还是推门走了出去。

    果不其然，此时此刻，采老太正在大街小巷的快走，嘴里还吆喝着。

    见着苏允弦出来，采老太连忙快步走上前去：“苏公子，你快去铜锣巷看看吧，我家阿妹，阿妹正被人牙子拽着，要给拽走呢！”

    人牙子？

    “我方才带着阿妹一块儿去摆摊儿，阿妹说她要去前面看看能换点啥，就让她去了，结果，走了没两步可就遇上了人牙子，人牙子非要说阿妹收了银子同意给她卖去异乡，给人家做媳妇儿……”

    “天地良心哟！我家阿妹，才多点儿啊！”

    平日里虽看起来采老太对采阿妹总是厉声厉色的，可到了关键的节骨眼儿上，才能见得真心。

    苏允弦和敏敏二人对视了一眼，原先打听这城中的人牙子，都说不知，今儿个却自己送上门来了。

    这儿的人牙子可是要比外头的，猖狂多了，居然胆敢光天化日之下，强抢妇幼。

    “采阿妹才多大点儿啊，这帮人，居然也能下得去手、”严敏说完深吸了一口气，回眸看了身后的允弦一眼。

    此刻苏允弦的脑海中正在仔细的思索着一件事儿，许，这人牙子就能晓得点啥秘密呢？

    譬如，昀儿的身世究竟是如何来的……

    “你们这是做什么呢？”

    还未等苏允弦和敏敏赶到，就听到了正前方的一声高呵。

    严敏和允弦二人朝前方一看，这才看出，原来是王大人来了。

    “今天别说是王大人你来了，就算是天王老子来了，这事儿谁说都不好使！”

    说话的这婆子一脸横肉，身材壮硕，离得老远了看去，许还得以为，这是个男人呢。

    采阿妹一见到王嵩和她奶奶一干人等，就像是瞧见了救命稻草似的，她狠狠地一口咬在了眼前这婆子的手上，接着快步朝着王嵩跑了过去：“大人救救我，我真的没有答应他们，给自己卖了啊……”

    采阿妹双颊满是泪痕，手腕上还有好几处的红印。

    “等等！话可不是你这么说的！”

