
罗兰的回答在蓝鲛的意料之中。

毕竟是转发抽奖的附赠品，人家公司白送一个专职管家仿生人已经仁至义尽了，不该奢望更好的高科技产品。

滑回水里，他问罗兰：“晚上你想呆在哪里？”

家里只有一间卧室，多了一个“人”，他不知道该怎么安排。

“主人不用担心，我不用睡觉。”罗兰起身，站到卧室的墙角，不知从哪儿冒出一根电线，在蓝鲛诧异地注视下，插.进了墙壁插座里。“我在这里充电即可。”

蓝鲛：……

虽然他不是一条胆小的鲛，但卧室墙角直挺挺地竖着这么一个大块头，怎么看怎么觉得渗人？

张了张嘴，想劝他去客厅充电，又于心不忍，只好默然。

充电中的罗兰闭上眼睛，一动不动，仿佛是一朵安静的大蘑菇。

蓝鲛鼓了鼓腮帮子，沉入水池底部，眼不见为净。

现在是晚上七点钟，人们的夜生活刚刚开始，他也不想太早睡觉，便打开网上商城，重新订了一套餐具，接着转去社交平台。

韩桦在晚上六点五十分钟关注他并回了私信。

【韩医生：小蓝吗？我刚下班，抱歉才看到你的信息。今天过得怎么样？新家住得习惯吗？需不需要帮忙？】

蓝鲛心里一暖，立即回复。

【蓝精灵：韩医生好，谢谢你的关心，新家很棒，我住得很习惯，今天运气爆棚，中了天宇集团的有奖转发，送了一个仿生人管家。】

为了让韩桦放心，他探出水面，识别器对着墙角的罗兰拍了一张照片，给韩桦发过去。

韩桦没有马上回应，蓝鲛也不急，切到自己的主页，想了想，写了第一条博文。

【蓝精灵：天宇集团地球分部谢谢你，我抽奖中了仿生人管家，很帅很好用。图片.jpg】

作为一个新号，粉丝寥寥无几，发博文自然没人捧场。

蓝鲛毫不在意。

二十一世纪时，他的v博一样无人问津，习惯了。

【西莫赞了这条v博。】

突然跳出一个提醒小框，蓝鲛眨眨眼，困惑。

西莫？

谁？

他认识吗？

蓝鲛点进西莫的主页，想看看对方是什么博主，结果——一片空白，比他的主页还干净。

行吧，未来世界的社交平台一样喜欢送僵尸粉丝。

蓝鲛耸了耸肩。

“滴滴~”系统提醒，韩桦回他私信了。

【韩医生：太好了！我和护养中心的医生们都担心你一个人生活太寂寞，商量着要不要送你一个仿生人作伴。恭喜你！多了一个家人。】

【蓝精灵：谢谢韩医生，我会努力生存！】

换下白大褂坐在自家沙发上的韩桦，盯着小人鱼发的“生存”二字，眼睛湿润。

野生人鱼想在人类世界生存，是一件非常艰难的事，没有长辈，没有亲戚，没有朋友，凡事都靠自己，即使他想多加照拂，但忙起来脚不沾地，根本爱莫能助。

好在，陛下似乎很关心小人鱼，不仅特地看了野生人鱼的研究资料，还将人鱼机构的救济房换成h市的别墅，就在刚才，陛下给他打了通电话，嘱咐了一些事。

韩桦不禁思维发散。

陛下为什么这么关心野生小人鱼呢？

莫非……是移情作用？

当初陛下在海盗船救下的蓝色小人鱼，不管是不是舒澜，都在陛下的心里留了痕迹。

毕竟他是唯一一条不怕陛下的人鱼。

后来，小人鱼死了，野生人鱼出现了。

他们拥有一样的蓝色发丝和蓝色尾巴，尽管长相和性格截然不同，仍勾起陛下的恻隐之心，所以即使日理万机，陛下也不忘分出一丝精力关怀野生小人鱼。

韩桦茅塞顿开，终于理解陛下的心情。

也许在不久的将来，亚特兰斯帝国将迎来空缺了一千多年的皇后。

韩桦激动地拍大腿，退出社交平台，直接拨打蓝鲛的通讯号。

有些事，电话里说比较清楚。

蓝鲛见韩桦迟迟不回私信，便去浏览宇宙探索先峰者的主页，查找所有未开发星球的信息，列出一张表格，进行统计分析。

电话铃声蓦地响起，他看到电显示，快速接了起来。

“韩医生？”他探出水面，趴在水池边缘。

“小蓝，我这收到一个好消息，是关于你工作的事。”

识别器里传出韩桦兴奋的声音。

“工作？”蓝鲛一愣。

“是的！”韩桦说，“你不是没工作吗？我朋友的人鱼幼儿园正缺一位人鱼老师，我就把你的简历投过去了。”

蓝鲛：？？？？

湿漉漉的发丝滴下水珠，落在池边的瓷砖地面，积成一小滩。

等等，让他当人鱼幼儿园老师，合适吗？

简历？

他的简历能看？

一条刚从大海回归一个多月的野生人鱼。

“韩……韩老师，你确定吗？”蓝鲛迟疑地问，“我什么都不会，更没有学历。”

未来幼儿园招聘老师的标准太低了吧？

韩桦闻言，笑道：“我朋友是这家人鱼幼儿园的投资商，有他的推荐信，学历不是问题。何况，你这么聪明，实习两天就能上手了。人鱼幼崽都很乖很可爱，我相信你一定可以胜任。”

“这样吗？”蓝鲛习惯性地咬拇指。

他今天卖珍珠首饰赚的钱用来做生活费绰绰有余，但韩医生不知道他赚了大钱，怕他靠无业补助金养不活自己，才热心地帮忙介绍工作，如果自己拒绝了，可能会伤了韩医生的心。

慎重地思考了一小会儿，蓝鲛决定接受这份工作。

既然要融入新世界，就不能宅在家里当一条咸鱼。总得勇敢地迈出第一步，不是吗？

“这家人鱼幼儿园离你家很近，只要坐一站悬浮车就到了。”似乎怕蓝鲛拒绝，韩桦又道，“一个月工资两万星际币，平时还有奖金，加起来至少三万星际币，足够你日常开销了。”

蓝鲛的耳鳍竖了起来，眼睛晶亮。

工资加奖金三万，一年共三十六万，当人鱼幼儿园老师都这么赚的吗？

“好！我去！谢谢韩医生！”

听到蓝鲛答应了，韩桦心里的石头终于落下，他语气温和地说：“一会儿我把幼儿园位置和园长的联系电话发给你，明天早上八点去报道，不要迟到。”

“明天？”这么快？

蓝鲛摸了摸自己光溜溜的胸膛。

他……没有衣服！

由于不喜欢人鱼裙，下午购买一堆东西时，独独缺了衣服，他想用鲛绡自己做，因此只买了缝纫工具。原本想着呆家里，迟点做衣服也无妨，万万没想到，天降工作，明天就得出门了。

“怎么了？不方便吗？”韩桦问。

“呃，没……没不方便。”蓝鲛眼睛呆滞地望着站在卧室墙角充电的仿生人管家。

“那太好了。”韩桦顺利完成任务，心情愉悦。挂了电话，动作迅速地给蓝鲛发信息，再向陛下报告情况，得到了陛下的大力赞赏。

这头，蓝鲛着急忙慌地从水池里爬出来，尾巴使劲甩动，“哗啦啦”，水花溅得到处都是，惊动了充电中的仿生人管家。

罗兰睁开眼睛，赫然看到蓝鲛整个人湿答答地立在池边，精致的小脸皱成了包子，一副烦恼的模样。他立即结束充电，拔掉插头，电线缩回身体，快步进卫生间拿了干燥的大浴巾，体贴地披在小人鱼身上。

“主人遇到麻烦了吗？”

“是有一点小麻烦。”蓝鲛用浴巾简单地给自己擦拭身上的水珠，尾巴一甩，滑出卧室。

罗兰亦步亦趋地跟在后面。“需要我帮忙吗？”

蓝鲛来到客厅，一边从储物金戒里掏一匹鲛绡，一边问：“你会做衣服吗？”

罗兰干脆利落地道：“不会。”

啊，真是回答得理直气壮。

果然是附赠奖品。

蓝鲛倒没失望，他指挥道：“你帮我把今天买的裁缝工具拿一下。”

“好的，主人。”罗兰从杂物间里搬出裁缝桌，又从裁缝桌的抽屉里取出尺子、剪刀、针线等工具。

蓝鲛把成匹的鲛绡放在裁缝桌上，然后拿起皮尺给自己量尺寸。

他记得自己人类形态和鲛人形态的尺寸，只是现在他变成人鱼，身材必然发生变化，需要重新量。

罗兰一开始安静地站在一旁，看着蓝鲛有点费劲地量自己的肩宽，墨黑的眼睛闪过一丝蓝光，主动上前，声音低沉地询问：“主人，需要帮忙吗？”

同样的话语，不知为什么，这一刻听着格外不同，蓝鲛下意识地摸摸耳鳍，将皮尺递给罗兰。“帮我量一下肩宽。”

“好。”罗兰接过皮尺，站在蓝鲛身后，“主人，头发要撩开吗？”

“嗯，等一下。”蓝鲛抬手，把半湿的长发拢成一束，挂到胸前，露出光洁白皙的肩背。

罗兰双手手指捏着皮尺，慢慢地贴到蓝鲛的肩膀上。“小主人，是这样量吗？”

仿生人冰冷的指尖碰到皮肤，仿佛被电触了般，蓝鲛下意识地颤了一下，他回头瞅罗兰，欲言又止：“你……”

“什么？”仿生人的眼睛清澈如水。

“没什么。”蓝鲛的尾鳍轻拍地毯，忽略心里的异样感觉，耐心地教他怎么量肩宽更准确。

罗兰认真地执行主人的命令，很快报出精准的数字。

蓝鲛握着笔逐一记下自己的胸围、肩宽、领围、袖长、腰围以及尾巴长度，再在一张空白纸上勾勾画画，设计衣服样式。

鲛人会织鲛绡，自然也会做鲛绡衣。

蓝鲛为求速度，一切从简，设计了一套结合现代元素的华服长袍，上面是白色交领小袖衣，下面是深色宽松长裳，再系一条精致的腰带，穿上后修身又帅气。

晚上十一点，蓝鲛穿上新制的鲛绡衣，站在罗兰面前，伸展手臂，成就感满满地问：“怎么样，帅不帅？”

罗兰玻璃珠般的眼睛映着小人鱼的身影，神色柔和，不吝赞美：“很帅。”

蓝鲛放下手，尾鳍得意地晃动。

雄性鲛人，就该穿得爷们！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185206"  chapterid="70279876"  chaptername="17、第十七章">加入书签</a>
</div>
