    　　冷初洛的声音自然也让邪道一方听得清清楚楚，第一时间，邪道阵营的剑问情、血煞岚以及魔主身旁的忘玄燕三人便要向前查探。

    　　只是此时那伪装莫雨颢的魇族族人早已消散于天地。

    　　不过三人还是通过一些气息察觉到了刚才身死之人确确实实为魇族的族人。

    　　随着封印逐渐破封，魇族、玄武族、凤族已经融入到武道大世界之中。

    　　他们就好似一滴水进入汪洋大海一般，只有在破封之日引起所有人的注意，此后便让人不由下意识将其忽略。

    　　主要还是因为他们太安静了，魇族老老实实的呆在影卫宫，玄武族驻扎于至东海域，凤族则留于至北的无尽风罡之地。

    　　于整个江湖而言，他们现身的次数屈指可数，最引人注目的一次，还是圣医盟事件之后，凤族的至强者凤赤现身，而他也不过是个给唯我道宫少教主传信的信使罢了。

    　　此时林陌的目光看向剑问情，剑问情的眼神也十分凝重道：“天王前辈，影卫宫的情况我们确实不知，况且因为我教教主和影卫宫宫主·鬼尊之间的关系并不算太好。

    　　平日里我两派也没有什么往来，这一次影卫宫也不应该插手大霆疆域的事情才对。”

    　　同时剑问情的眼底闪过一次阴霾，他算是最不希望影卫宫加入这次正邪大战的人，只因他刚刚坐稳了自己盟主的身份，而能对他这个位子产生威胁的。

    　　唯有同样背后站着天榜前十强者的影卫宫。

    　　万毒教教主·血煞岚的神情也不好看，略微沉思后说道：“应该不是影卫宫，他们不会坏了这个规矩，别忘了至尊血红坊为了跨域而来，付出了多大的代价。

    　　那么唯一的可能就是魇族了，魇族要独立出影卫宫，并且这雷怜王府已经和魇族达成了合作。

    　　否则即使魇族这复制他人相貌的特殊种族天赋多么出色，也不可能神不知鬼不觉的将那雷怜王世子替换。”

    　　林陌现在可没功夫听他们分析这些有的没的，通过剑境第五步的情绪感知，他已经确认剑问情确确实实不知情。

    　　但是血煞岚知不知道，林陌还不敢肯定，这感知情绪也是有境界限制的，并且所能感知到的情绪也很模糊，若不是之前通过绝剑之意击溃了史御雄的心理防线，自己也不会察觉到他心中浓烈的敌意。

    　　总之现在可以确定的是，对人界会下手的不仅仅有雷怜王府还有魇族，甚至最坏的打算是，影卫宫也出手了。

    　　就在他准备招呼众人回返金霆域时，欧阳赤离突然传音道：

    　　“天王大人，您在离开人界会时，是否已经做出了一些布置？”

    　　“不错，虽然我不认为有人会将目标放在人界会身上，但还是安排了一些后手，但现在的情况已经超出了预估。”

    　　“天王大人，先不论这两方势力为何会把目标放在金霆域，现在就算第一时间赶回去，也已经迟了，既如此不如由天王大人去攻破雷怜王府，扰乱木霆域！”

    　　林陌眼中闪过一道精光，自己现在正身处木霆域，而这个域的掌控者正是雷怜王。

    　　自己若是带着雨家兄弟、许天复以及一百血修罗去奇袭雷怜王府，那么得到消息的雷怜王只有两个选择，要么就是比一比双方谁的防御阵法更强或者谁的攻势更猛。

    　　要么只能撤回大半军力回援。

    　　对于自己的布置林陌还是有些信心的，至少能够支撑风云城几天的时间，随即他拿出令牌直接联系持国天·钱多多，可是传出去的元神之音如泥牛入海。

    　　这也让他放弃了侥幸心理，对方既然有所布置，肯定提早封锁了风云城，甚至整个金霆域的通信方式。

    　　“系统，再给我续十分钟七星半·慕应雄的附身时间。”

    　　【叮，扣除积分15000点，剩余积分204700点，剩余附身时间一共十三分钟。】

    　　随即林陌腾空升起，大声道：“雨家兄弟！阿修罗！”

    　　听到林陌的声音，雨飞鹤、雨飞熊率先踏步而出，随后则是阿修罗·许天复所带领的一百位血修罗军。

    　　“放松心神，放弃抵抗！”

    　　众人虽不解，但还是按照林陌所说的去做，通过刚才的只言片语众人也明白了一点，就是人界会，或者说整个金霆域遭了大难！

    　　只见林陌拿起腰间的青铜小壶，其内发出一股强横的吸力，这种吸力对于先天境以上的武者来说稍作抵抗，就能挡住。

    　　但这一共一百零三人听从林陌的命令，一转眼的功夫就已被吸进青铜小壶之中。

    　　这也是之前抽取到的八星半·炼妖壶第一次展现其妙用！

    　　就在众人看着眼前的异象，极度震惊且不解时。

    　　林陌对夜叉·李仙雪直接说道：“做你想做的即可，人界会虽然处于绝对中立，但你不仅仅是夜叉，也是曾经圣医盟的绝代仙医。”

    　　李仙雪颦眉微皱，不过收到了欧阳赤离的元神传音后，还是点了点头。

    　　众人只见帝释天的背后突然浮现出以剑气凝聚的双翼，随即一道剑光闪现，帝释天的身影便已彻底消失在原地。

    　　一直默不吭声的忘玄燕突然道：“那位天王前往的方向，貌似并不是金霆域吧。”

    　　剑问情倒是幸灾乐祸道：“是雷怜王府，不过这事和我们无关，冷初洛，你我双方的高手都受了一些损伤，休养三天后，在进行第一场比试吧。”

    　　冷初洛点了点头，刚要说什么，便见到雷空王带着卢至、杨渭、风燮以及一百灭空军就要辞行。

    　　“盟主，诛魔同盟我雷空王府自然是其中的一员，但接下来的七场比试，以我雷空王的实力也派不了高手上场。

    　　现在金霆域遭此大难，小王不能再久留，希望盟主能够体谅一二。”

    　　冷初洛看向雷诚王和雷荣王，两人倒是没有说什么，可是眼神中都有一种看热闹的意味。

    　　“你先回去吧，等到诛魔同盟有新的消息，我会派人传递给你，不过......”

    　　随即冷初洛神情微变，看着雷空王有些不解且焦急的样子道：“算了没什么。”

    　　雷空王也没多想，立刻便带着自己的属下直接回返金霆域。

    　　				

