    关于爱情这个容易引战的话题，两个刚开始谈恋爱的人进行了一场讨论，然后变成互相否定对方的观点。

    逐渐演变成一场激烈的辩论赛……

    李想觉得爱情是建立在物质基础上的，叶修觉得爱情更像是玄学，如同他喜欢李想一样，被一个眼神和笑容吸引。

    当然，两人互相之间谁也没有说服的了谁。

    说服不了对方！偃旗息鼓，鸣金收兵！

    这次算是平手！

    叶修和李想讨论的这个话题，更多是因为爱情观不一样，两人都在找平衡，找求同存异的点。

    预想之中的二人世界滚某单，并没有出现，反而就是坐在沙发上，聊着一个争议性的话题。

    最终两人相视一笑，略过这个话题！因为分歧只会让情绪逐渐无法控制，李想知道，叶修也知道。

    然后，话题就像是爱情一样，变化极快，两人开始换话题。

    逐渐变成了:

    你腹肌什么时候有的，你身上的香味哪里来的，你是不是真的18，你是不是真的*d，会不会无法控制，当龙王是什么感觉等等。

    突发奇想的……

    李想和叶修，玩起了真心话大冒险，叶修从来没想过，这玩意居然还能和自己女朋友玩！

    不应该都是喝酒玩的吗？

    不过李想想玩，就陪她玩呗，又不会掉块肉。

    大约……只要思想不滑坡，开心总比枯燥多。

    叶修找了骰子，他记得自己买过这东西，实在不行扑克牌也可以，反正能定输赢就行。

    大概是皇天不负苦心人，叶修还真找到了！

    工具齐备了，李想摇了两下，然后一人分配了三颗骰子。

    “李总，让你见识一下泰原市骰子王的厉害。”叶修摇着自己的骰子，嘴里大放厥词。

    李想轻蔑的看了看他：“莲花沟赌神，李想，请叶先生指教！”

    “好说！”叶修把骰子亮出来：“我11点！你拿什么和我比？你认输吧！”

    李想叹息，打开！

    16点完胜：“不好意思，哎……一不注意就赢了！叶总请选择！”

    叶修：“……”

    “真心话！”叶修选择。

    “OK，请问，你有没有在家LOL过？”李想的话题一击致命，叶修当机还没有反应过来。

    反应过来才想起LOL是什么意思。

    叶修涨红了脸……

    “说啊，愿赌服输，爷们一个吐沫一个丁。”李想继续暴击。

    “3次！”叶修都感觉好丢人。

    “哇哦！哦豁，妈耶！哈哈哈哈哈，我就说嘛，怎么可能完全控制的住！总是有漏网之鱼的！”李想若有所思。

    第二局开始！

    叶修运气爆棚！豹子三个二，李想对子惜败叶修的卯运。

    “李总请选择！”叶修用一副马上就要报复的语气说道。

    “大冒险！”

    叶修哈哈大笑：“居然还敢选择大冒险，你自己说的愿赌服输，既然你要选择大冒险，那我就不得不把握这次机会了。”

    “乾坤未定，你不要小人得志，下一把我一定要赢回来！”李想发愤图强励志下一把赢回来。

    李想：“……”

    李想输了还是认，这种事情游戏又不是有其他人，李想不会输不起。

    “来吧，畜生！”

    第三局……

    李想的17点杀的叶修的五点屁滚尿流，叶修看着李想的表情，感觉自己没了。

    “大冒险！”

    叶修考虑了一下，还是大冒险比较保险，起码不至于被问到如同刚才那个涩死的问题。

    “选一个你的好兄弟，发一句语音过去，内容就是XXX，爱你！”

    叶修：“……”

    这游戏玩下去绝对涩死，绝对没脸见人。

    “李总，一日夫妻百日恩，玩这么大，不好吧？”叶修试图挽回！

    你要反悔吗？爷们！”李想的话语就像是充气机一样，给叶修气的够呛。

    “如此心狠手辣的女子，既然你无情，就不要怪我无义了！”叶修放狠话，点开手机。

    【胖达，我爱你！】

    “哈哈哈哈哈，你猜一下李明达是什么反应？估计很懵吧！”李想笑的趴在沙发上锤沙发。

    李明达家里，两口子在吃饭，他们吃饭一直都比较晚。

    此时此刻，钱馨用诧异的目光看着李明达，李明达则是用诧异的目光看着手机。

    “媳妇，我估计住持在玩游戏而且还是玩输了，我问一下！相信我，我和他是清白的兄弟！”

    钱馨沉默……

    “咯，叶修发信息来了，和李想玩真心话大冒险呢，他输了！”李明达把手机给钱馨看。

    “玩这么大？情侣之间也玩这么大？这两人还真是有意思！估计叶修现在还在脸红尴尬！”

    李明达点点头：“他那边已经撤回了。”

    钱馨：“哈哈哈！叶修还真是欲盖弥彰，哦……对了！我买了新衣服，只能在家穿的！”

    李明达：“……”

    “那等会试试看？”李明达试探。

    “当然！不然留着吃灰吗？”钱馨挑眉，去厨房拿了个大大的玻璃杯：“给你准备的……补品！”

    看着沉浮的红色颗粒物，李明达感觉自己要去那里找点秘方才行。

    叶修家里，已经连跪三把的叶修，干了不少尴尬事情。

    终于来了一把赢了的局。

    哪有孩子夜夜哭，果然这不是运来了，运气好就开始触底反弹了嘛。

    “大冒险！”李想做出选择！

    叶修嘿嘿笑：“我要听一段一分钟的音频，就是啊，哦，嗯，连贯的！李总明白吗？”

    李想：“……”

    这个要求就很离谱！

    “你不是迟早可以听到？非要我现在学？还是没有工具的情况下？”李想呆住。

    “你让我做大冒险的时候，可不是这样说的啊，你可是开心的不行呢。”叶修学着李想说话。

    这个事情过于羞耻，李想感觉太尴尬了。

    最后……磨磨唧唧半天的李想还是录了。

    叶修以及叶小修敬礼……

    玩得差不多了，在玩下去就太晚了，李想还没有玩够，不过考虑到时间问题，还是答应了。

    “不玩了，差不多该睡觉了！”叶修开口，李想无奈同意。

    她还有很多主意没有尝试呢，结果叶修说这个。

    “那就改天继续，特别是下雨天，一点很合适玩这个！”李想说道。

    叶修扶额，还上瘾了，怎么办？在线等……

    “今晚上还是次卧？”叶修问道。

    李想点点头：“你居然对我做如此过分的事情，我难道应该去主卧？”

    “彼此彼此好吧！而且是你先不讲武德！我这是礼尚往来！”叶修回答。

    “我是小女生！噗呲……算了睡觉。”李想自己都觉得这样说，有点不好意思。

    26岁的小女生……

    “别说你说小女生，就算是今天你是小畜生都是你先引战的。”叶修说完马上关门！

    “你开门啊，不是说大门随时敞开嘛！开门我们聊聊！”李想反应过来叶修已经跑到房间里面了。

    这狗东西，居然说她是小畜生。

    活拧巴了……

    李想在小本本上记上一笔账，她迟早要报复回来。

    “女人报仇，从早到晚，到时候让你知道厉害！先让你嘚瑟几天。”

