    

    “就是，白老板，你这也对我们太好了吧，既然这样，让我们直接干活吧，等这件事儿办成了再谈报酬也不迟”，丁胜天紧接着就开口。

    “各位大师！我和那两个无贩子已经约定好了，下午的时候在湖心岛小亭见面，我们一起过去”。

    白大山听风扬路和丁胜天这么一说，也没有再多说些什么，就让人把黄金收回去，“湖心岛小婷吗？如果是这样的话，我们得先做一些准备”。

    风扬路一听是这个地点，似乎想到了些什么，眉头有些皱，毕竟是湖心岛小亭，有一些偏僻，要是对方想在那边做一些埋伏，他们谁都跑不了呀。

    “大家放心，准备工作我已经全部都做好了，既然我能带大家去，那我肯定不会让他们做好准备”。

    白大山大概明白风扬路的意思，眼神向身后的几个保镖飘了过去，“这些人都是退役的特种兵，算是一家有实力的保安公司的保镖，而且他们持枪都是合法的，我们的安全绝对能够保证”。

    白大山这么一说，在场的人也都放心了，但是秦啸霖总觉得哪里有一些不太对，他们不是去鉴定那把宝刀的真假性吗？为什么要如此大张旗鼓？对面的人到底是什么身份？怎么还有杀人越货吗？

    他一想到上一世的一些事，觉得也不是没有可能，但是他没有把自己心中的猜测说出来。

    午饭是在白家吃的，白家厨房准备的是家常饭，味道倒是不错，一点都不比外面五星级酒店的饭菜差，同时秦啸霖见到了白大山的女儿，确实非常漂亮，但是有一些他接受不来，就是太抚媚了。

    到下午的时候，湖心岛小亭秦啸霖这些人刚到，就看到上面已经有人了，看来似乎那个人就是文物贩子。

    “黑熊，我们来了，我要的货呢”，白大山一见到这个人，直接开门见山要求见货。

    “或呀，来就来呗，还带了这么多人，你这是怕我拿的假的嘛，你这是对我的人品不信任啊”。

    黑熊看了一眼白大山身后的人，似乎有一些生气，“还行，不是我不信任你，只是这把刀关乎我的传家宝，如果是其他的，我坚决不要，你知道吗？”

    白大山也似乎毫不示弱，他说明白，自己只要传家宝，其他假刀一概不要，“哈哈，这么说白老板似乎很有信心呀！也不知道你身后的这些人能不能看出来这把刀是你不是你家的传家宝呢”。

    黑熊一边说话一边招呼身边的人，拿出一个黑盒子，放在了石桌，这个盒子是长方体的，长大概有一米，宽有十公分左右，高五公分的样子。

    这个盒子装一把宝刀，确实没什么大问题，而这个盒子一出来，白大山的脸色就稍微有一丝动容。

    他发现这个盒子跟他爷爷临终前说的那个盒子，简直是一模一样，这次不会真的就要见到他家家常宝物七星宝刀了吧。

    白大山有一些动容的神情更加激动了，秦啸霖看到这个盒子的时候，他又一次露出了苦笑和无奈的神情。

    这是我熟悉的东西啊，不就又是出自他手吗？上辈子他也太不是人了吧，做了那么多假货，而真正的盒子已经被他藏起来了。

    不过上一次他拿到那个盒子的时候，里面并没有什么宝刀，就只有一个盒子，盒子是由沉香木制成，质地属于上等，非常值钱。

    上一世的秦啸霖用劣质的沉香木仿制了一个，也就是眼前这一个，他万万没想到，如今被黑熊拿来装刀了。

    这把刀这么看来的话，不会使白大山想要的家传宝刀，大概应该是黑熊用来的假货吧，毕竟白大山家里太有钱了。

    如果是真的家传宝刀，他给出来的价格肯定也要高出古玩市场的，做为一个古董贩子，他肯定想要试一下，如果可以强买强卖也不是不行。

    秦啸霖想到这儿的时候，脸色有一些些严肃，他知道今天肯定会有危险发生，但是不知道这个黑熊到底会准备。

    也不知道白大山的这些保镖能不能对付的了，相较于秦啸霖的担心，风扬路这些人已经想要去看一看里面到底是不是装着宝刀。

    “还行，我想要表达的意思非常明确，我只要家传宝刀，如果不是家传宝刀，它再好，我也不会要”。

    白大山又一次强调，因为凭他的直觉，黑熊很可能不会按江湖规矩办事儿，但是他也不是十分担心，身边这么多保镖在，他有什么可怕的，实在不行就打一架呗。

    而且这湖心岛还属于云山范围，属于他自己的地盘，要真打的话，他的人能快速过来支援，所以也不是很担心。

    黑熊这边露出一个笑容说道：“但我认为这把宝刀绝对是白先生的家传宝物”，了解他的人都明白，他不就是一个笑面虎吗？

    如果是正常脸色说明没啥问题，但如果露出一个笑容就说明黑熊生气了，想要见见血，“这么说黑熊先生十分自信”。

    白大山冷笑了一声，连对他的称呼都改变了，之前直呼姓名，这会儿加了一句先生，这不是代表他害怕黑熊，而是是把黑熊当做一个对手。

    只要黑熊一动手，他也绝不会手软，“非常好，白老板，我很想知道，你身后这些保镖的战斗力是怎样的？”。

    黑熊呵呵笑着，一点也没有把白大山这些人放在眼里面，秦啸霖就知道，今天这冲突看来是无法避免了。

    他把身旁的丁小可推到了自己身后，凑在他耳边低声说道：“等会儿打起来的时候，你先找个地方藏起来，知道吗？”。

    丁小可也知道现在的情况十分危险，不是自己想的那么简单，听了秦啸霖的话，现在秦啸霖只担心丁小可一个人，因为他就是一个丫头片子，要真打起来，他完全没办法自保。

    风扬路这些人也都跟着紧张了起来，如果要让他们鉴宝，那还可以，但是打起来，他们完全就是秀才呀！

