    太初山。

    摇光、瑶池、紫府、天璇、大衍、万初、道一等等，上百个圣地、大教送来了圣子圣女神子神女，天才弟子全都送到太初教来了。

    姬家、姜家、蔡家、孔家、赢氏、赵氏等等，无论是北斗星域，亦或是其他星域，就连星空古路、成仙路上的诸多大家大族，也将族中天才弟子全都送到了原始废墟。

    就连妖族、鬼族等等异族，也在听闻太初教主有教无类的消息后，将族中天才弟子跨过域门送入太初山中。

    堂堂无暇大帝级强者招收弟子，没有一个势力会无动于衷。

    太初山是神器之王，甚至是王中之王。

    融合了无数神器之王、神器之后，其中的灵气充裕到令人发指的地步，空间也是无线广大。

    因着三道测试资质和心性的大阵，被纳入门下的各族天才弟子堪堪突破百万人，这个数量即便是再扩大百倍千倍，太初山也容纳得下，夏跃的底蕴也足够他们成长。

    划开一道界域之门，夏跃第一次在任务世界中，打开了其他世界的大门。

    聊斋世界！

    一处独属于他的本源世界，就连阳神世界的绝大多数人也被他提前转移到了聊斋世界。

    这一次，他选择了将这些人引入太初山，引入遮天世界。

    他要合三大世界的天才和强者，试一试界外到底是什么样的存在，要试一试到底能不能将一方大千世界晋升永恒世界。

    《道经》轮海卷、《西皇经》道宫卷、《恒宇经》四极卷、《太皇经》化龙卷、《太阳真经》《太阴真经》仙台卷五座石碑镌刻着遮天世界的五大秘境最完美修炼功法，屹立在广场一侧。

    大禅寺的《过去弥陀经》《现在如来经》《未来伍声经》、太上道的《太上丹经》《宇》《宙》、玄天馆的《玄天暗黑录》、精元神庙的《精元血气集》《三界大预言》、桃神道的《混洞阴阳经》、真罡门的《巨灵罡书》、造化道的《造化天书》、神霄道的《神霄道书》、闻香教的《天香卷》《地香卷》《人香卷》……密密麻麻上千方石碑被树立在另一侧。

    广场两侧的这些功法，任由山中人自由观阅。

    至于《易经》《九秘》《八禁》之类的核心绝学，则被夏跃放置在山顶大殿中，只有心性和实力得到认可，方能一睹真容。

    但这些还不够！

    毕竟都是些年轻一辈天才，实力即便是成长，也需要大量时间打磨，哪怕他在太初山中开启了时间流速加倍，也不可能让他们在短时间里突飞猛进到圣人、圣人王、准帝甚至大帝的境界。

    所以，他的目光转向了成名之人。

    姜家的白衣神王姜太虚，已经携带妻子前来太初山定居。孔雀王、青蛟王、乌鸦道人以及他们麾下的妖族大能、半步大能也全都迁居太初山。

    但依然远远不够！

    夏跃动身。

    一家圣地一家圣地、一个世家一个世家、一方大教一方大教的‘拜访’，以‘理’服人，请圣地之主、世家家主、大教掌门、太上长老和隐居的老不死们迁居太初山。

    然后北斗星域的修士们骇然发现，东荒、中洲、西漠、北域、南疆修行界竟然诡异的平静下来。

    再也看不到大教争锋，再也看不到妖族和人族大战，再也看不到世家兴风作浪，这些大势力竟然不约而同的安静了。

    “不入准帝境界，不得出山一步！违者，杀！”

    太初山脚下矗立着一块石碑，其上用血红色大字写着夏跃的这句警告，其上道纹隐隐浮现肃杀之意，所有入山之人，全都静若寒蝉，就连姜太虚都是苦笑连连。

    “拔苗助长，如此对他们，就怕他们道基不稳啊！”山顶殿宇内殿中，洪易一边喝着悟道茶，一边皱着眉头劝说道。

    天籁仙子在旁抚琴，禅银纱沏茶，勾离神王、芸香香、敖鸾等人则在正殿观摩《九秘》《八禁》方碑。

    夏跃闻言亦是苦笑，“不如此，怎能逼出他们的潜力！？时不我待，我已经将典籍公布，又毫不吝惜的拿出这么多天材地宝扶持，终归能多处不少阳神、粉碎真空和大帝级强者吧！大千世界晋升被打破，你也是亲眼看到有多恐怖，不到阳神、粉碎真空和大帝级实力，连出手的机会都没有。唉，恐怕阳神、粉碎真空、大帝强者，在那些存在的眼中，也同蝼蚁差不多！”

    听夏跃这么一说，洪易也不吭声了。他回想起混沌虚空中那五大耀阳，以及密密麻麻围绕着耀阳的辰星，心中犹如堵着巨石。而回想起散发着幽光的权杖、斧头、镰刀、巨螯和皇冠击破阳神世界天道本源的一幕，心中更是微微发寒。

    不得不承认，夏跃所言有理。

    若是不拼尽全力，恐怕永远不可能打破五件神秘兵器的阻挠，更不可能探寻耀阳的秘密，找不到世界晋升之法。

    “永恒国已经融入了太初山，太初山的威势更胜从前，但气息似乎依旧比不上那五件兵器。要不然，将造化舟、众圣殿、彼岸桥也融进太初山，我等合力，想来应该能打造出更加强大的神器！”洪易感受着太初山的气息，感慨的提议道。

    山顶的这片宫殿，其实就是永恒国融入太初山后显化出来的。

    夏跃摇了摇头，“没必要，我们的境界没到那一步，无法提升太初山的层次，即便强行将几大神器之王融合，也不过是单纯的堆砌，真正与那五件兵器碰撞，无异于以卵击石，到时候神器四散，没有任何意义！不过，你可以将造化舟、众神殿融入彼岸桥，壮大彼岸桥的底蕴，或许我能助你一臂之力！”

    “此方世界的五大秘境修行之术颇有可取之处，那九秘和八禁之术也有些意思，夏大哥的实力已经远超无敌阳神境，且给我些时间，应该也能突破束缚，冲击一下此方世界红尘仙的境界，到时候再来凝练神器，效果更好！”

    这次换洪易摇头拒绝了，他也是无敌阳神境界，肉身、神魂全都走到了大千世界的极致。比起方踏入此方世界时的夏跃，不见得弱上丝毫。

