    <!--go-->

    “真的吗？那那那……你先跟我去骑马……”田教练十分激动。

    近这几届，炎黄国的金牌数量有下跌的趋势。

    因此所有项目的教练、体育总局、各位喜欢体育的人、有国家荣誉感的人都很着急。

    “老田，现在都五月了，七月就比赛，下一届得四年后了。”正常来说，至少要提前半年报名。

    田教练一懵。

    他激动得都忘了这个！

    “四年后也是可以的。”那时她才22岁。

    田教练忍不住叹了口气道：“那你有时间还是与我去一趟训练基地看看吧。”

    “好。下周末我就去看看。”

    “那说好了。我们先加个联系方式，到时我去机场接你。”

    “我有飞机，找个地方给我降落就好。”不是炫耀，只是省时。

    田教练一呆，有点僵硬地转脸去看小师叔。

    这是哪路神仙？十几岁的年纪怎么连飞机都有了？

    小师叔不理他，而是转去看木桃夭，一脸幽怨：“小夭夭，你就不能多多休息吗？不是跑这边就是跑那边！”

    “也就这个月而已。”

    “虽然之前不跑，可你还不是一样忙！”

    木桃夭眨眼：“小师叔，我不累呀。”

    “胡说！血肉之躯哪有不累的！就是机器人都还需要充电呢！”

    “就不累呀。我身体好。”

    只是休闲的时间比较少而已。

    真没累的。

    “你累！”

    木桃夭：“……”

    田教练：“不是，老江，一个大学生哪有你说的这么忙？”

    “你不懂。别的大学生可能不会很忙，但小夭夭不同，她学医、学法、学武、学毒、学各种科学，还要给人看病……国家领导人都没有她忙！”

    “……你这也太夸张了吧？一个人哪里能学那么多东西？又不是电脑能存！”

    “一点都不夸张！我家小夭夭比我说的更忙！你不知道……”巴拉巴拉。

    这次不是炫耀，而是埋怨！

    木桃夭：“……小师叔，再不吃，饭就要馊了……”

    她这是第几次打断自家小师叔的滔滔不绝了？

    江小师叔一看，木桃夭都还没开始吃，便心疼地又埋怨一句：“都叫你先吃了，怎么不听话！”

    田教练拿起筷子像主人似的招呼：“吃吃吃，先吃饭，吃了饭咱们再接着聊。”

    这一趟来得好值！

    木桃夭等两位长辈夹了菜她才动筷。

    三人专心吃饭。

    饭菜虽然凉了，但小师叔的手艺还真挺不错的。

    木桃夭吃得眼睛弯弯。

    饭吃到一半，田教练端起杯子喝了一口，眼睛一亮，问道：“这是牛奶吗？怎么还有一种水果的清香？还是用牛奶榨的什么水果？”

    “狼奶果+牛奶。”

    “这就是狼奶果？”

    他听说过，但没见吃过。

    木桃夭点头。

    “老田，你什么时候去啸月狼族了？”

    “自家亲戚带过来的。你喜欢吃就带些回去。”

    “好。那我就不客气了。我女儿应该喜欢这个口味。对了，怎么不见你老婆和小眠？上次来也没见到！”

    “小眠快高考了，住校呢。她妈妈去巡回演出了。上次你来的时候小眠跟她妈妈正好回去看她外公外婆了。”

    “好吧。下次我得找个你老婆孩子都在的时间过来。”

    “好。到时你也带老婆孩子过来。”

    “行！下周你陪小夭夭过来吗？”

    “当然啊！我不放心她一个小姑娘去那么远的地方！大都市的渣男太多了！”

    田教练点头点头：“老江你说的对！咱们小夭夭还小，可千万不能被人骗走了！你放心，就算你不去，我也会全程陪同她，绝不让渣男有机会把她骗走！”

    木桃夭：“……”

    虽然她是从小山村出来的，但不是脑残啊！

    要骗也是她骗别人，可她又不是渣女！

    算了算了，总反驳长辈不好。

    这餐饭吃了一个小时。

    三人一起收拾好餐桌和厨房。

    木桃夭拿手机发了一条信息。

    “小夭夭，你下午不去上课？”

    “不去了。我再另外找时间自己看书。呆会儿我要去盛越山脉给林师母采药。”

    “你林师母的厌食症还没好吗？”

    “嗯。再换一帖药就可以了。”

    小师叔点头。

    “好好的减什么肥？都把自己搞出病来了！我得把你师叔母看紧一点，她也很爱美！”

    木桃夭笑笑说：“小师叔母不会跟林师母那样的。小师叔母是爱美，但并不以为瘦就是美。”

    田教练：“这种观念才是正确的！太瘦了不好看也不中用。风一吹就倒还能干什么？”

    小师叔：“就是。”

    太瘦了连力气都没有，根本支撑不了一场大手术。

    木桃夭看时间差不多了就说起她这次来的目的：“小师叔，您帮我看一下画像。”

    “什么画像？”

    “一个小男孩。看看是否认识。”

    木桃夭拿过电脑包，抽出昨晚画好的肖像递给小师叔。

    “咦，这个孩子怎么有点眼熟？我见过吗？”

    木桃夭压住飞扬的心情问：“小师叔真觉得眼熟？”

    “确实有点眼熟。这是谁家的孩子？我是在哪里见过？”

    田教练凑过来一起看。

    “嗯？我怎么觉得这孩子的浓眉大眼有些像你和小眠？一眼上去还以为是小眠的弟弟呢！”

    “我觉得眼熟可能也是因为这个原因？小夭夭，这是谁呀？”

    “等我确定后再跟小师叔说。”木桃夭的嘴角翘起一个好看的弧度。

    昨晚她画的时候就有这种感觉了。

    小师叔真有可能是路医生的哥哥，因为路医生也有一双浓眉大眼。

    这是他们两个唯一相似的地方。

    “好。”

    虽然眼睛跟他和女儿差不多，但绝不可能是他儿子！

    他的种不可能流落在外头！

    木桃夭收好画像，与二人道别。

    “小夭夭，今晚你也过来吃饭吧？”

    “我在林教授家里吃。小师叔，您也一起去吧。”

    这段时间，小师叔大多都是一个人吃饭。

    “行。一会我给林教授打电话说一声。”

    “嗯。田教练，我先走了。”

    小师叔：“小夭夭，我送你回盛世长安。”

    “良玑过来接我了。小师叔，您招待田教练。”

    田教练提醒道：“小夭夭，咱们说好了啊，下周末过来帝都城。”

    “嗯。”<!--over-->

