    镜魇的话，让我震惊，古代如此保守的她，为什么会有如此狂野的想法？我听了后，内心都极其拒绝，于是，我直接就答应了，不试试怎么知道呢？

    只是这事，不知道该怎么开口跟戴洁莹说，她醋意这么大，肯定不会同意的，即使镜魇是一只鬼，她也会醋意大发。

    可镜魇比我还心急，我都没有想好怎么开口，她当晚就上了戴洁莹的身，然后进了我的房间。

    镜魇说，男人大丈夫，就是为了干大事而生的，不能因为这点小事磨磨唧唧，不然的话，难成大事！思前想后，不如直接动手干，反正都已经这样了。

    镜魇说完后，灯一灭，就钻进了我的被窝。

    这种感觉很奇怪，也很微妙，戴洁莹的身体，镜魇的魂，这会起奇效吗？

    我不知道，但事到如今，只能一试了！可是，失败了！

    完事后，什么都没有提升，因为镜魇没有任何感觉，那是戴洁莹的身体，就算割戴洁莹一块肉下来，镜魇也不会感到疼痛，因为这是鬼上身。

    我知道问题出在哪里，男女之事，双方都要进入愉悦的状态，没感觉的话，一点用没有，单方的快乐，不能让身体达到巅峰。

    镜魇说她也没有办法，这是鬼上身，我碰戴洁莹，她不会有任何触感，所以最后失败了！

    可我记得，那本古书中有讲述可以直入灵魂的快乐，那是最高境界，已经达到了元阳入体的境界，让女性无法自拔，甚至一分钟都扛不住，如洪水般汹涌，除非棋逢敌手。

    这方法我反复横看，已经理解透彻，学会这招，必须男体强横，如霸王昂头，震慑四方，元阳凶猛，控制自如。

    这就有点难了，毕竟我现在的身体，很难支撑起这一点，恢复了七成，也没有完全恢复，更别说霸王昂头，震慑四方，男女之事说白了，就是看男方身体好不好，没有好身体支撑，干个屁啊！没几分钟就不行了。

    我已经算极其好的了，但始终无法达到顶端那种，所以想元阳入体，有点难。

    可就在这个时候，我想到了从三清墓里拿回来的那本书，那本书上记载着各种修身养性的方法。

    那时候，我身体伤得太严重了，根本一点卵用没有，可现在我的身体已经恢复了七成这样，跟之前不一样了，说不定，用那本书可以修修身。

    三清的书，应该不会那么垃圾，一点用都没有吧？万一行，直接就把我的身体给修好了，岂不美哉？

    想到这里，我立刻再把那本书拿了出来，然后按照其中的方法，打坐，呼吸，还有奇经八脉都开始慢慢熟悉，经由丹田，慢慢吸一口气，输送到奇经八脉。

    一开始的时候，还是没有用，反倒是放了一个屁，卵用没有。

    可我这一次没有放弃，我必须相信三清，这本书绝对不可能一点用没有，虽然地摊上都有的卖，但我觉得，三清的书，一定比那些地摊货高级。

    坦白说，我就是没有办法了，所以才不得已相信三清的，不然这种书，我都拿去垫麻将桌脚了，谁相信谁脑子有问题！

    我坚持了一周左右，而且会找一个山顶的位置，空气好的，不停的这样修炼，打座，呼气，吸气，反复吐纳，由丹田，再次游离于奇经八脉。

    就这样，我放了差不多一周的屁，戴洁莹看我的眼神，都有些怪怪的。

    可这些屁放出来后，倒感觉身体好了不少，好像……很怪，人清醒了许多，身上没有那么浊气了。

    还有，胃口大了不少，一天能吃很多东西，总感觉自己越来越强壮一样，最明显是肾力，迎风尿三丈远，不是问题。

    当然了，除了这些，真正强身健体的方法，离不开锻炼，我每天坚持爬山，游江水，各种锻炼，早晨的时候，喝露珠，吸晨气，因为那时候的空气，最新鲜。

    渐渐的，我的身体越来越强壮，虽然手脚无法完全愈合和修复，但是其他的地方，不断在强壮，感觉跟变了个人一样，精气神特别好，精神焕发，中气也足，说话如洪钟。

    戴洁莹看着我也奇怪，说我怎么感觉越来越有神了，人也越来越强壮，衣服一撩，几块腹肌就露了出来，戴洁莹狂喜，隔几晚就要缠着我，跟水蛇一样，根本不肯放过我。

    这里什么都没有，手机也只是偶尔有信号，可以说是相当无聊，她除了盘我，根本无事可干，白天练一下师傅交代她的术法，现在刀币也足够花了，她也不用再去砍柴或者干别的小活换吃的，人这一有精力，就喜欢想那事。

    不过我心里对戴洁莹还是有些愧疚之心的，她想要的时候，我都尽量满足，可我已经慢慢的，到达了巅峰水平，她还是一个初级选手，没一会功夫，她就不行了，五分钟时间，就可以把她治得服服帖帖的，瘫软在床里满身大汗，极其满足的看着我。

    看着她快乐，我也算是欣慰了一点，但我怕她跟镜魇一样，上瘾了，人跟鬼不一样，不能频繁，不然很伤身，所以有时候我还是会以各种理由拒绝她的，最好三天一次，多了都不行。

    直到某一天晚上，我感觉自己浑身都达到了那种状态，体魄强壮，肾气霸足，小牛子如霸王一样，说不出来的感觉，这一修，修得我好像浑身都无比健壮，就是受伤的地方，无法愈合。

    说明这种修身养性的办法，无法治病，只能强身，除了受伤的地方，其他部位都强壮了许多，跟以前完全不一样。

    那一晚，我又跟镜魇试了，但是这一次，居然成功了！

    戴洁莹的身体，镜魇的魂，元阳入体，快乐直击灵魂，让镜魇止不住的颤抖，身体有了感觉和呼应，直到最后，她瘫软在我怀里，无比的快乐。

    这时候，一股阴阳之气，传遍我全身，然后经过丹田，再输送到其他地方。

    镜魇是鬼，为阴，戴洁莹是人，为阳，虽然女人阴气重，但是人还是以阳气为主，镜魇鬼上身，已经算阴阳结合了，也就是说，这样更好，能带给我许多阴阳之力。

    镜魇的想法，居然没有错！太神奇了，我的天！

