    莫罕关上密室门后，并没有第一时间离开房间。而是先到三处窗户前，检查了片刻，又来到房门口，轻轻从门缝里夹出一根头发。

    仔细观察后才随手一扔，开门出去了。

    这一幕看得布鲁斯心里一紧，果然谨慎一些是没错的！

    不过莫罕在这下面到底藏了什么秘密？布鲁斯眉头皱紧。都到了这种程度了，不进去看看肯定不会死心！

    于是他掏出三张回城券，确认无误之后，这才开门进了屋。这三张回城券是他最后的三个保命底牌。

    一张是回到守夜人驻地的，一张是回到王都一个他秘密租下的房子里的，最后一张则是回到希尔公国落叶镇的鲁尼铁匠铺。

    有这三张回城券，哪怕邪神真的入侵，他也能保证自己暂时死不了。

    按照莫罕的方式打开密室门，布鲁斯一闪身进入通道。

    刚一进去，一股浓郁的血腥味就扑鼻而来。布鲁斯心里一冷，他知道莫罕镇长怕是很难逃脱嫌疑了。

    莫罕这个人他其实还是比较看好的。两个儿子为了王国战死，你依靠着唯一的孙子好好过日子不好吗？非要折腾什么个劲啊！

    如今这下好了，参与邪教，爵位，领地肯定是没有了，这还不算，全部家产怕是都要充公！一举回到解放前！何苦来着？

    心里边思索着，布鲁斯边小心地往里走去。沿着台阶一路往下，每隔几米就有一个水晶石照明。

    两边墙面每隔一段就有一座浮雕，有些地方已经脱落，残存的部分看上去沧桑而古老，透着年代的气息，不像是近年才雕刻出来的，估计起码也得有个几百年历史了。

    好容易走到底，血腥味变得更重了，除了血腥味之外还有一股肉质腐烂的味道，颇为难闻。

    前方出现一个拐角，还没到，清晰的咀嚼声就传入布鲁斯耳朵。

    似乎在啃骨头？居然有人在里面吃东西！这种环境下还吃得下去？是邪教徒？！

    莫罕镇长与邪教徒勾结！

    脑子里这种想法一出现，布鲁斯心里就不由一紧。

    他不知道里面有几个人，是什么实力，贸然过去一旦多几个如上回刺杀的三转潜伏者同层次的敌人，在这种狭小的环境里还真不一定斗得过！

    布鲁斯轻轻探出一只手，在拐角处插下一个侦查守卫，头上顶着“纨绔收割者”的称号，仅仅伸出一只手应该不会引起多大注意！

    就在侦查守卫插下的瞬间，拐角内的一切已经尽在眼底。看到那一幕布鲁斯差点把刚才宴会上吃喝的食物全部呕出来！

    里面只有一个人！

    一个身高接近两米的巨汉，整个人只穿着一个紧绷的裤衩，身体肌肉强壮得有些非人类。

    这会儿，他正拿着刀叉，从一具尸体身上切肉吃。这具尸体大部分已经被吃完，还剩下一些残余的内脏和四肢。

    而在他身边，还有三个人被绳子绑着，看起来还活着，胸口微微起伏，只是脸色惨白，显然是已经被吓晕过去了。

    一个喜欢吃人肉的邪教徒！

    布鲁斯脸色变了数变，心中已经有了些许猜测。一般的邪教徒不会吃这个，只有利用邪神之力将没有资质之人转化为守护者时，这人才会嗜血如命，一般的魔兽血肉根本没用！

    那么这人是谁？这种强行提升需要献祭的东西很多，一般人根本很难凑齐！

    此外，在这间巨大的地下密室之中还建有一个高达五米的祭坛，在这个祭坛之上，布鲁斯再次看到了那个章鱼形状的邪神形象！

    没想到！真没想到！镇长居然是个邪教徒！

    一个为了王国，牺牲两个亲生儿子的男爵居然成为了邪教徒，布鲁斯怎么也想不通！

    不过这会儿不管他想不想得通，这个祭坛他都必须要摧毁！

    最危险的地方就是最安全的地方，这邪教还真会找地方！将祭坛设置在镇长家里，可真是神来之笔啊！

    布鲁斯不再犹豫，一闪身在拐角处出现，手中的驱邪附魔箭已然射出！

    “嗖——”

    巨汉显然没有察觉到布鲁斯的存在，一直到弓射出的声音传来，他才茫然得抬起头，接着就是“啊——”的一声惨叫声。

    巨汉的实力不高，仅仅达到巅峰守护者的程度，他的身体完全经受了邪神之力的改造，驱邪附魔箭对他的伤害尤其巨大，短短几个呼吸，人已经变成了一滩肉泥。

    布鲁斯正想动手摧毁祭坛，就听到通道里急匆匆的脚步声，果然，莫罕的身影很快就出现在了布拐角处。

    虽然穿着斗篷，莫罕还是一眼就认出了布鲁斯手里的王者之弓。他脸上肌肉微微颤抖，却没有说话，目光看向那滩肉泥，脸色顿时就变了。

    “强尼——”

    莫罕快跑几步，来到那滩肉泥前，短短功夫，已经老泪纵横。

    “强尼！强尼——，强尼——啊——”

    密室里传来莫罕绝望的哭声：“我尼克家族从此断后了！！呜——呜啊——，我是家族的罪人……”

    从莫罕这凄凉哭声中所透露的信息，布鲁斯心念急转，对他加入邪教有了一些隐隐的猜测。

    良久，莫罕才缓缓转过头来，血红的目光看向布鲁斯，这会儿的莫罕哪里还有之前在宴会中那般优雅与沉着？只有懊悔与仇恨：

    “都怪我！怪我起了恻隐之心！我不应该提出让你走的。是我害死了强尼！是我自己断了家族的根！我是家族的罪人！”

    “强尼不是在郡城战士学院学习吗？怎么在这里？”布鲁斯奇道。

    “哈哈哈——，你们都以为强尼是守护者，其实他根本就不是！他没有资质，他就是一个普通人！一个普通人是没有资格作为贵族的！

    即便王国念在我两个儿子为国战死，勉强让他继承了我的爵位，不出两代，爵位依旧会被收回，这虽然不是律法，但这就是王国贵族之间的潜规则！没有谁能够违背！”

    “即便如此，你怎么就知道，强尼的后代就不会诞生守护者？”

    “不会的！太难了！普通人中诞生守护者的概率太低太低了！一百人之中也就只有一个而已！”

    “所以你就利用邪教？难道你不知道这后果吗？”

    “为了尼克家族这点牺牲算得了什么？强尼也是同意的！”

    “他这么吃人，你也同意？”

    “哈哈哈——，我说过，为了尼克家族，再大的牺牲也是值得的！只是现在不用了！尼克家族已经不存在了！”

    莫罕神情变得癫狂起来，他指着布鲁斯：

    “你也别高兴得太早，兽潮就要来了，你一定会死的！一定会！你会死得比我惨一百倍，一千倍！我在地狱等着你！”

    说着，莫罕拔出一把匕首，在喉间猛然一抹，顿时鲜血喷注出来，很快就倒在了地上。

    布鲁斯离得太远，待发现不对已经来不及了。重点还是他也没想到莫罕会如此突然就自尽！

    一个多小时前还与他侃侃而谈的一位王国男爵，这会儿就这么死在了他面前。

    然后布鲁斯抬起头，目光看向密室中央的祭坛。可惜莫罕死得太快了，他还没有得到更多关于邪教的消息。

    他是怎么跟邪教联系上的？邪教的头目到底是谁？他们最近又有什么计划？这里是不是已经是邪教在塔林镇最后一个祭坛了？

    还有，为什么莫罕总是说兽潮要来了，他必死无疑？兽潮中到底蕴含着什么秘密？！

