    第99章 第一把，我赢了！   

    包厢里。

    

    大家是愈发的放纵起来。

    

    盛昊更是站起身来，说道：“既然今天这里免单，咱们就敞开了吃，敞开了喝！把服务员叫来，随便点！”

    

    “盛哥说的对，不吃白不吃！”

    

    “点，往最贵了的点！”

    

    “这82年的拉菲，来一打！”

    

    “至尊级人头马，来一打！”

    

    “帝王蟹，人手一只！”

    

    “……”   

    不是自己的钱，花钱来是一点都不心疼。

    

    短短几分钟时间，菜单上最贵的东西，全都点了一遍！   

    换算成钱，已经上千万！   

    一场聚会，花费上千万，简直难以想象！   

    他们这样一点，几乎可以说是要把会所里的存货都给搬空了。

    

    知道这一点，小马哥是半点都不心疼，甚至是三爷嘴巴都笑歪了。

    

    “上，通通上，只要那位高兴，这些都是值得的！”

    

    有三爷的首肯，经理也不怂了，照单全上！   

    这让外面的人看了，一个个都惊讶得不行。

    

    “啥情况啊？”

    

    “那包厢里有神豪不成？”

    

    “一点就是上千万的东西，这么奢侈？”

    

    “惹不起，惹不起啊！”

    

    众人议论纷纷，心中一阵羡慕。

    

    包厢里的人，更是充满了自豪感。

    

    毕竟，这是连三爷都要巴结的郭艺，他们能身处于同一个包厢，说出去都是一件值得自豪的事情。

    

    唯独陈天骄，看着暗自摇头。

    

    “这三爷，怕是要亏到姥姥家了。”

    

    陈天骄暗暗想着。

    

    不过，他也没在意这些，这么点小钱，他还没放在眼里，更不会去替三爷心疼了。

    

    没有多久，郭艺回来了。

    

    看到包厢里的这一幕，他都傻眼了。

    

    “啥情况啊这是？”

    

    盛昊走上前去，说道：“这不是免单吗，所以我们就多点了一些吃的喝的。”

    

    “当然，那两瓶礼炮我们没开，等郭少您回来呢！”

    

    听到这话，郭艺眉头一皱。

    

    他刚跟自己父亲聊完，虽然三爷有意要加入他郭家，也送了一点礼物过来，可他们这样做，未免有些过分了。

    

    这让三爷知道了，不是会说他是爱占便宜的人吗？

    

    但毕竟是自己叫过来的人，心里虽然有些不满，却没表现出来。

    

    “行了，点这些就够了，不要再点了。”

    

    郭艺冷冷地说了一句。

    

    盛昊闻言心里一惊，知道自己的做法让郭艺不满，顿时不敢多说什么。

    

    很快，郭艺也加入了他们，玩了一会后，有人提议要玩牌。

    

    “玩牌？”

    

    听到这话，盛昊眼珠子一转，来了主意。

    

    “郭少，我有个办法，可以让那个陈天骄身败名裂，甚至可以让他乖乖听您的话。”

    

    郭艺来了兴趣，“什么办法？”

    

    盛昊低声说了两句，郭艺双目顿时一亮，“可以，就这样办。”

    

    “好！”

    

    盛昊暗自松了口气，知道自己搏回了郭艺的好感。

    

    目光幽幽地看向陈天骄，心想这你可别怪我，谁让你没权没势呢？

    

    念及此，盛昊直接起身，来到陈天骄的面前，面上露出一个虚伪的笑：“怎么样，天骄，在这里是不是觉得有些无聊？”

    

    现场的环境虽然是乱糟糟的一片，但他实力强大，方圆百米内的风吹草动，他都能感知得一清二楚。

    

    盛昊和郭艺的悄悄话，他当然也听到了。

    

    他意味深长地看向盛昊，“确实是有点无聊。”

    

    “既然无聊，那过来一起玩牌呗？

    玩得也不大，就一千起步。”

    

    盛昊笑眯眯的说，临了还加了一句，“毕竟你是开奥迪A8的人，这点小钱，应该不放在心上吧？”

    

    “一千起步？”

    

    陈天骄古怪一笑，倒是没有拒绝，“好啊，那就玩一玩吧。”

    

    “来来来，天骄说要一起玩，你们腾个位置出来。”

    

    盛昊招呼着众人。

    

    心里则是一阵冷笑。

    

    刚刚在外面的时候，他们都觉得陈天骄是租的车，根本没什么钱。

    

    别看着一把只是一千块的底，但运气不好的话，半小时就能输个十来万。

    

    现在围拢在桌前的人，都是比较有钱的几位，没什么钱的人，只能在边上围观。

    

    听到陈天骄也要上来玩，大家都有些愣然。

    

    “陈天骄，你什么家庭我不知道吗？

    这么大的赌，我看你还是别参与了。”

    

    “就是，别等下输的裤子都没了。”

    

    “这不是你能参与进去的赌局！”

    

    众人出声嘲讽着。

    

    郭艺在旁听着，眼里闪过一丝轻蔑，怎么也想不到，林梦瑶这个大众女神，竟然找了这么一个老公！   

    不过想到盛昊所说的计划，他嘴角勾起一抹冷笑。

    

    只要陈天骄上钩，那么林梦瑶早晚会是属于他的！   

    林梦瑶见状，也不禁蹙起秀眉，拉了拉陈天骄的衣袖，“老公，要不我们还是别玩了。”

    

    “没事，就随便玩玩，输一把就不玩了。”

    

    陈天骄给了林梦瑶一个安心的眼神。

    

    虽然觉得这样做很不妥，但在陈天骄的眼神下，林梦瑶还是默许了。

    

    很快，陈天骄坐在桌子边上的一个座位上。

    

    “你们玩的有些复杂了，不然我们就抽大小吧，大的那个通吃，如何？”

    

    陈天骄一坐下，直接提议道。

    

    “什么？”

    

    “比大小？”

    

    众人都愣住了。

    

    这不就是在比运气吗？

    

    现场有六个人参与进来，再加上陈天骄，总共是七个人。

    

    陈天骄七分之一的赢面。

    

    而他们就不一样了，六个人都是他的人，根本不可能输！   

    甚至，这样做，只会让陈天骄死的更快。

    

    “好！那就这样，开始吧！”

    

    盛昊随口答应下来，将牌打散放在桌子上，任人抽取。

    

    “我先来吧。”

    

    郭艺随便拿了一张，放在手边，看都没看一下。

    

    其他人跟着抽牌。

    

    最后面，陈天骄也抽了一张。

    

    抽完牌就是开牌了！   

    首先是盛昊开牌，他拿到一张红心J。

    

    顿时，凑数的三人直接盖牌，显然是比他的小。

    

    “看样子，这第一把是我赢了？

    郭少，看看你的呗。”

    

    盛昊有些得意的说。

    

    “我的比你大一点。”

    

    郭艺直接开牌，是一张梅花Q。

    

    “郭少，你的运气也太好了，竟然能抽到梅花Q，陈天骄，看看你的牌。”

    

    所有人的目光都转移向陈天骄。

    

    陈天骄耸耸肩，随口道：“不好意思，第一把是我赢了。”

    

    牌面打开，一张黑桃K，印入众人眼帘。

    

    

