    乾龙殿仍旧热闹，特别是当少年圣皇说出那句话的时候。

    　　满城文武都瞪大了眼睛，如同一只好奇的猫儿一般，若是小白此时在这儿，定然会惊骇的发现这儿有自己很多同类。

    　  徐长安是他们文武百官中剑术最强者，而这公孙舞娘一脉，自古以来，便是声名远播，王朝颠覆，便就在这一舞之间。

    　　对于这等如同井底之蛙，没有见过修行者的凡俗官员来说，徐长安和公孙舞娘的比试算得上是强强对话。

    　　而且，亲自下场为他们表演的那可是忠义侯啊！

    　　所有人都伸长了脖子，看看大殿中笼着轻纱的美人儿，随后又把目光看向了徐长安。

    　　说句实话，这些个官员，不管是久坐批公文导致肥头大耳的小吏，还是一心为民清癯消瘦的大官，若是自个儿有本事，都恨不得代替徐长安上去看看这公孙舞娘是何模样。

    　　在他们的眼中，公孙舞娘便是一个花信年华，容貌绝顶的妙龄女子。

    　　当然，除了柴薪桐、荀法还有楚士廉。

    　　他们三人并不是圣人，他们只是正常男人，只要是正常男人都会对面前这声名远播的公孙舞娘感兴趣。

    　　可如今的他们，却没有多余的想法。只是看了一眼面露愁容的徐长安，随后三人同时转过头低了下去，偷瞄着龙椅之上那少年圣皇。

    　　伴君如伴虎，即便如今的圣皇方年少，但他们还是不得不多考虑周全、多思虑一些。

    　　在大庭广众之下，逼着徐长安舞剑表演，这本身就是一种示威。

    　　若是舞了剑，这忠义侯岂不是就是他们轩辕家的玩偶和歌姬？可若是不舞剑，说得严重一些，恐怕会给人盖上一顶有不臣之心的大帽子。

    　　看到这一幕，三人脸色都黯淡了下来，看向轩辕仁德眼中的光也暗了几分。

    　  本以为遇到了一个明主，却没想到空有仁德之名，肚中放着的却是鸡肠。为何针对徐长安，别人不知道，柴薪桐、荀法和楚士廉三人心里清楚得很。

    　　无论是满雪山，还是封武山，人妖两族算是爆发了小规模的战斗，人族都取得了小胜。可偏偏这两次战斗中徐长安都算是一个因，更何况，正因为有了徐长安，才会引得无数高手出手，若是没有徐长安，恐怕这些人手里只要有一枚九龙符，都懒得去和妖族争。

    　　这些功绩，凡俗或许并不知道。

    　　可他们三人的改革效果都是实实在在摆在了眼前，百姓对三人呼声越来越高，甚至还想给这三位建个庙供着。而且，如今改革第二批法令即将发布，三人也越发的受到一部分官员还有百姓的拥戴。

    　  这三人，出身不同，可三人合作，却恰好相得益彰。

    　　荀法受到百姓爱戴，柴薪桐在读书人的眼中堪比夫子，而楚士廉出身于官宦之家，虽然如今楚家倒了，可也深得这群官老爷的信任。

    　　这三人合作变法，各个阶层都照顾到了，变法顺利，自然名声也越来越大。

    　　若是这三人，都是圣皇自个儿提拔上来的，轩辕仁德必然没理由针对徐长安。

    　　可偏偏这三人，都和徐长安有着那么一点儿联系。虽然公务上和徐长安这闲散的侯爷没什么交集，可私交却和徐长安过密。

    　　楚士廉还好一些，尤其是柴薪桐和荀法二人，特别是柴薪桐，当初徐长安劫法场可是人尽皆知，过命的兄弟情。

    　　换做任何一个帝王，自己仰仗的肱骨之臣与徐长安这样一位侯爷私交过密，谁都会谁不安稳。

    　　更何况，李忠贤甚至在轩辕仁德耳旁吹了风。

    　　说什么这三位大臣就像徐长安的家臣一般，只要他一回来，便会去他的府邸喝酒聊天之类的。

    　　而且，徐长安还是薛正武孙女的干爹。

    　　一想到这些关系，轩辕仁德后背就发凉。

    　　这也是他为什么知道“长生”那枚九龙符救了徐长安，导致妖族叫嚣之后，急忙训斥三位大臣的原因。

    　　轩辕楚天的天下是实打实自己打出来的，轩辕炽也是镇守了南方几年，都是从战场上下来的狠人。他轩辕仁德，当然也继承了轩辕家好战之魂。

    　　他不怕打仗，不是真正怕妖族，怕的是这父皇教到他手中的江山，改姓了徐。

    　　轩辕仁德看着徐长安，徐长安脸上没有任何的表情，就这么看着面前的食物，仿佛一尊陶瓷做的人儿一般。

    　　“徐大哥？”

    　　轩辕仁德眼睛眯了起来，从龙椅上站了起来，往下走了一步。

    　　徐长安听得轩辕仁德的声音，仿佛是从发呆中惊醒了过来，轻轻地点了点头，看着轩辕仁德抱拳笑道：“臣，领命！”

    　　听到这三个字，轩辕仁德脸上浮现了一抹笑容。

    　　臣子，终究是臣子！听到这一个“臣”字，他总算不负父皇的嘱托！

    　  只是徐长安在站起了的一刹那，心里默默的叹了一口气。

    　　原本他对李道一的话还存有疑惑，可现在，他就是不相信也不行。

    　　徐长安此番前来，背着的是焚，这种场合，自然不能带天子三剑中的含光，若是让众人见到含光，恐怕不乱想都不行。

    　　徐长安拿着焚，先是朝着轩辕仁德行了一礼，随后同样朝着公孙舞娘行了一礼轻声道：“公孙姑娘，在下用的重剑，小心了。”

    　　除了柴薪桐三人，其余不明就里的大臣都伸长了脖子，满脸的期待。

    　　可就在这时，轩辕仁德开口了，声音洪亮，对徐长安换了一种称呼。

    　　“忠义侯，本皇听说你也有一柄轻剑，叫做含光，不知道今日可否能一睹其容？”

    　　诸位大臣听到这话，这才反应过来，觉得不要对劲，看了一眼徐长安和圣皇，便急忙低下了头。

    　　所有人都在心里默念，他们两位大人物打架，最好别殃及池鱼。

    　　虽然他们极少接触修行者，甚至一部分人都不知道。但他们都听说过天子三剑，上品含光、中品承影，下品宵练。

    　　持天子三剑这是何等意味，不用明说也知道。

    　　更何况，前朝姬秋阳便去寻过天子三剑，想借助天子三剑重聚王朝气运。

    　　虽然这气运一说对于他们而言有些玄奇，但天子三剑，听名字便知道这代表着什么。

    　　徐长安看着轩辕仁德，淡淡笑道：“陛下恐怕是听错了，臣哪有什么含光，臣只会重剑！”

    　　徐长安只能否认，若是承认了麻烦更多。而且，他不敢确定就算含光放在轩辕仁德面前，他是否能看到。

    　  轩辕仁德眼睛再度眯了起来，看着徐长安。

    　　约莫过了五六个呼吸的时间，轩辕仁德这才缓缓开口。

    　　“哦，那应该是有宵小之人乱说。那请忠义侯出剑，让大家看看。对了，忠义侯你勇猛无双，可别吓坏了佳人哦！”

    　　说道后半句的时候，轩辕仁德故作轻松的笑了笑，大殿气氛也顿时缓和了几分。

    　　徐长安知道避无可避，只能单手提着焚，剑尖斜指，指向了带着薄纱的公孙舞娘。

    　　而公孙舞娘则是眼神复杂的看了一眼徐长安，手腕一抖，一柄软剑如同灵蛇出洞一般从她那水袖中滑出，光芒一闪，仿佛月儿照在了池水中泛起的光华一般，引起了诸位大臣倒吸一口凉气的声音。

    　　“请！”

    　　“请！”

    　　……

    　　欲知后事如何，且看下章分解！

    　　双旦已经开启，求各种，2020年最后一次求月票。

    

