    看着突然出现的巨大化的夏洛特，众人皆是目瞪口呆，这是什么忍术（魔法）？

    托尼更是惊呼：“奥特曼？”

    尤其是那全身会黑色的样子，好似黑白电视中的人影一样，不过散发的气息却是让众人感受到了一丝丝的不适。

    虚空夹层之中。

    奥丁看着下方的战场，手中举起的永恒之枪也缓缓放下，随后看向一旁的古一说道：“这些都不是梅林的魔法, 你确定他真的是新的至尊梅林？”

    显然这一场战斗下来，奥丁发现夏洛特虽然有梅林套装，但是梅林一脉的魔法却是很少使用，用的更多的还是一些他也不知道的东西。

    古一笑了笑：“这是梅林的选择，不是吗？”

    随后古一指向在战场上作战的戴维。

    此时戴维全身魔力涌动，等离子闪电向是不要钱的超着大裂谷的方向轰去，面前的恶魔没有一个能够阻挡分毫。

    却是巴萨泽被轰进了大裂谷后并没有出来, 戴维便直接开始进行救援。

    奥丁看向古一所指的方向, 独眼光彩闪烁，随后惊讶的说道：“他竟然具有梅林的血脉···”

    “正如你所见。”

    奥丁此时沉默了下来，他之前见到至尊梅林没有梅林血脉就觉得很奇怪，还以为梅林的血脉在地球已经断绝，但是眼下的男孩，虽然实力不如夏洛特，但是使用的却是正儿八经的梅林魔法，而且还拥有梅林的血脉，按理来说他才会是这一代的至尊梅林。

    古一此时再次开口道：“他是夏洛特的师弟。”

    听到古一的话语，奥丁的脸色变了又变，这一瞬间他想到了远在神域的洛基，也想到了远在地球的儿子索尔，更是想到了那个被自己封印起来的大女儿海拉。

    奥丁看了看一旁的夏洛特，又看了看戴维，最后眼神坚定了起来，他不是梅林, 索尔也不是那不知道隔了多少代的血脉，更重要的是洛基也不是夏洛特, 他的实力比起索尔差的更不是一丁半点。

    “希望他能够解决墨菲斯托, 不用我插手。”

    古一脸上带着微笑，看着下方的战场，并没有开口说话。

    ·······

    夏洛特（暗）骑来墨菲斯托的身上，没有丝毫的迟疑，举起那像房子一样大的拳头，上面更是包裹着一个更加巨大的蓝色查克拉，对着墨菲斯托的脑袋就轮了起来。

    三十六米巨大化的身躯，为夏洛特带来了无与伦比的力量，在加上怪力的爆发直接让其一拳就将墨菲斯托的脑袋砸出了一个坑洞。

    “轰·轰·轰！”

    三秒的时间，夏洛特（暗）用怪力不断的轰击着墨菲斯托的脑袋，一拳、两拳、三拳···

    无数的拳头轰击之下，哪怕是墨菲斯托也扛不住，在最后一拳之下直接被轰爆了脑袋。

    而夏洛特的这具巨大化的里人格，也随着三秒的时间到达，好似风一般直接在空中消散。

    此时墨菲斯托的身躯已经没有了脑袋，地面上更是一个巨大的坑洞，看着这具无头尸体, 众人也都松了一口气，显然大家都认为，敌人已经死亡。

    现在只要清扫其他恶魔，等头顶的阵法闭合笼罩整個世界修补好空间裂缝，这场战斗就要结束了。

    而夏洛特看着这具无头尸体，脸上没有露出一丝一毫的轻松之色，反而更加凝重起来。

    只见墨菲斯托的尸体上血色的气焰冲天而起，笼罩着全身并散发出恐怖的威压。

    下一秒墨菲斯托的魔躯，开始距离的蠕动起来，在魔焰的衬托下更是恐怖异常，很快身躯开始缩小。

    三十米、二十五米、十五米、五米····

    最后身躯变成了2米，并且重新长出了头颅，身上的魔焰化作了一个红色的披风，披在了身上。

    “差一点，就让你将我打死了···”

    重新复活的墨菲斯托，看着夏洛特神色没有了一开始的轻松，而是缓缓开口道：

    “你有些出乎我的意料，你值得我墨菲斯托记住你的名字。”

    随着墨菲斯托话落，众位忍者与托尼并没有什么，但是魔法团的众人脸色全是变得恐惧起来，墨菲斯托-地狱维度之主。

    看着依然是恶魔模样，但是却是小型化的墨菲斯托，夏洛特的神色异常的凝重，手中握着石中剑，缓缓说道：“至尊梅林-夏洛特·道尔！”

    “至尊梅林，你竟然是至尊梅林。”

    “哈哈哈，梅林那个家伙将位置传给你了。”

    “看来他彻底离开这里了，哈·哈·哈！”

    墨菲斯托发出了疯狂的笑声。

    ······

    地狱维度。

    此时坐在王座之上的墨菲斯托，已经收到了分身传回来的消息。

    “梅林传人？”

    “有意思、有意思。”

    “既然你梅林不在，这个魔法世界就算是你对我冒犯的补偿了。”

    只见其站起了身躯，一个身高百米之上的庞然大物，身形开始迅速缩小，最后化作正常人类大小后，朝着地狱与魔法世界交织的地方飞去。

    ······

    魔法世界。

    墨菲斯托在狂笑过后，身形直接飞到了夏洛特的面前，起随度之快堪比瞬移，直接一拳将其打飞了出去。

    夏洛特根被没有来得及进行闪避就被击飞，身上的肋骨更是一连断裂了好几根，砸在地上后更是犁出了一道深深地勾勒。

    “夏洛特！”

    看到这一幕的众人惊呼道。

    此时夏洛特的木分身，手上雷光闪烁，却是直接用雷切向着墨菲斯托攻去。

    墨菲斯托察觉到身后的异样，看着奔来的夏洛特分身，一把抓住了夏洛特的手掌，随后猛地张口，一道冲击波直接对着夏洛特扫去。

    夏洛特的木分身，直接被墨菲斯托用能量光束腰斩，随后掉路在地上，化作了两节木头。

    看着化作木头的夏洛特，墨菲斯托撇了撇嘴道：“把戏倒是不少。”

    此时夏洛特靠在土堆之上，吐出了一口鲜血。

    虽然有不死之躯存在，但是这一击真的很痛，很快断裂的骨头和受到的伤害，在不死之身下的愈合下很快便恢复了过来。

    ······

