    “走，回冰窟！”陆小天眉头一皱，向旁边的项倾城说了一句。

    “不找了？”项倾城道。

    “不找了，若还在这片空间，早已经找到了，现在只有一个解释，苏师妹已经离开了这里。”陆小天说道。

    “后面该如何？”项倾城问道。

    “先去找狂兄，哦，找狂叔。”陆小天看到项倾城不善的眼神，连忙改口说道。

    “找到狂叔之后呢？你就不能一次跟我说个明白，每次都不知道你葫芦里卖的什么药。”项倾城不满地说道，她对陆小天是完全信任，仅管陆小天也信任她，可陆小天总有许多事自己憋着。项倾城本身也是极有主见之人，却是不太习惯被当枪使的感觉。

    当然，陆小天也并不是真的在拿她当枪使。至少在生命受到威胁的情况下，陆小天从未抛下过自己。项倾城信任陆小天，但她更想替陆小天分担一些。而不是什么事都往心里压着。

    “不敢肯定的，只是猜测。经过前面几战，赵族强者已经一蹶不振。现在我担心的是这龙元可能还有其他什么变数。这片空间看似隐秘，但我似乎总能感觉到有一处门户，通往其他地方的。也许除了赵族之外，还有其他的人杀机暗藏也说不定。”陆小天说道。

    “其他的人？”项倾城面色一变，虽然陆小天语气并不肯定，可项倾城素知陆小天性格，从不信口开河，既然有这种怀疑，定然有其根源。

    “当日目睹我以龙骨吸取龙元的人众多，虽说有血猴鬼王几个看到龙千古逼迫我们几个，可能已经有谣言传出去，可龙千古，血猴鬼王，巽洪几个相继殒落。死无对证，这些人在求证无果之后，恐怕还是不会放弃对我的怀疑，我不方便离开秘境，等找到了狂叔，我与狂叔一起，送你离开秘境。你带陆无双几个，去项都给我接一个过来。”陆小天说道。

    “接谁。”

    “严小玉，她手里有白玉王蛛，取得剩下的龙元，非严小玉不可。”陆小天说道。

    “白玉王蛛！”项倾城闻言，双目顿时绽放出两道慑人的光芒。白玉蜘蛛已经是难得一见的异兽，可一旦跟白玉王蛛比起来，可就差了不止一星半点。如果将白玉王珠取来，通过癸泉天蚀水取出化为马形的龙元，还是极有希望的。

    “眼下各族强者死伤惨重，去接严小玉并不是一定要我亲自跑一趟。”很快，项倾城又皱眉道。

    “陆无双虽然进境颇快，可离家主级别的实力还稍差一点。由她领路我不放心。也只有你合适了。”

    陆小天摇头，之所以支开项倾城，陆小天还有另外一件事要做。项倾城现在已经是真意级别的强者，再有陆无双一行人的同行下，此时各族强者均是死伤惨重，他们返回项都一趟，安全上不会有什么问题。倒是罗屏儿那边，也不知情形如何了，夏侯惇风一行人，大妖已经悉数进入秘境内。也许还在邙宵家主，丰玲几个一起。应该也不会出现什么问题。

    项倾城轻哼了一声，没有再反对。

    在追灵犬的帮助下，陆小天与项倾城很快便找到了尚在冰窟内的项狂。一路上陆小天也不时遇到鬼族，以及魔族，妖族，亦或是人族的零星的强者，当初与雪域妖鹿一场大战之后，几族强者数量便已不足百，后来又被赵元度，赵真两人诱杀了几批。再加上冰窟内本也是凶险四伏之地。此时尚且幸存下来的各族强者已经不足原来的三成。

    陆小天一路遇到的几族强者中，鬼族，魔族都是一路平推过去。而人族中，但凡眼中有一丝贪婪出现的，陆小天也没客气，直接将对方结果了事。不留后患。毕竟现在他还没到化神的地步，这些带着不轨心思的，现在放过了，便是让自己后面的日子不好过。

    “你们两个，一路上这杀伐怕是不轻吧。”项狂看到陆小天与项倾城两个时，脸上颇为意外，尤其是项倾城身上的杀意，浓郁得有若实质，再加上才炼化水之真意不久，境界不太稳。杀意更容易流露出来。

    “他们要杀东方，杀人者，人恒杀之。”陆小天还未开口，项倾城便淡声说道。

    “这么快胳膊肘就往外拐了。”项狂嘟嚷了一句，不顾项倾城霞飞满面的娇羞。大咧咧地看着陆小天眼睛放光道，“东方小子，龙千古那小子是不是死你手里了？”

    “没有，龙千古当时夺了龙骨之后便不知所踪。我们打不过他，只能勉强自保。”陆小天还未开口，项倾城便直接说道。

    “也是，凭你们两个的实力，也确实打不过龙千古。”项狂点头，对于这点倒是没有太怀疑。毕竟对于之前陆小天，项倾城的实力，项狂大致也是知晓一二，龙千古在拥有冰凤本源之力的情况下，已经不是元婴修士能挡得住的。

    “可惜，好不容易斗败了雪域妖鹿。没想到被龙千古那老小子将最后的便宜给占走了。”

    “你也未必没有机会。”陆小天说道。

    “此话何意？”项狂听得一怔。

    “边走边说，我们要先将倾城送出去。”

    冰窟口子处阴风阵阵，便是陆小天想从里面脱身，也费了番力气。三个人离开冰窟，项狂一路听到陆小天与项倾城两个的解说，顿时兴奋得满面通红，项狂性情磊落，龙元落在了陆小天手里，他自然是不好意思再向陆小天去讨要。不过听到还有其他的龙元，顿时兴奋得满面通红。能有尝试突破至化神的机会，谁不想要。

    离开了冰窟之后，尚且需要重渡无名峡谷。进入到无名峡谷之内，依旧如同之前那般危机重重。不过此时陆小天实力已经得到了长足的长劲，十二阶体修，法力上的修为也突破到了元婴后期。渡过无名峡谷时，自然比起来时要容易了不少。而项倾城数次出手，崭露出的手段也是今非昔比。

    倒是项狂，用项狂的说法，那仿制的项室先祖定荒鼎的宝物动用的代价颇大，非遭遇强敌的情况下，不得轻易动用。使得其出手时的声势已经完全被陆小天压制下去。对此项狂也颇不是滋味。

