    燕宁知道楚王回了京都，高兴得不得了。

    她都算着日子呢。

    虽然从未亲口去问过楚王什么时候回来，可是燕宁却总是能在李贵妃的口中知道只言片语。

    知道楚王出发回京的时间，知道楚王都到哪儿了，知道楚王什么时候回来。

    只可惜自己不能去城门迎接楚王。

    因为楚王带着自己麾下的武将从城门而归，太子带着大皇孙亲自去迎接了，楚王还要带着人在长街上一直策马过来，那左右迎接楚王的人太多，燕宁翻过年就十五岁，是大姑娘了，自然不好再不规矩地跑出去迎接楚王。

    只是虽然这样，可是燕宁还是被李贵妃宣进了宫，至少能在楚王进宫之后能第一时间见到楚王。她心里高兴，又觉得满心的想念，莫名还有些紧张，因此靠着李贵妃坐着，一双手指忍不住紧张地勾在一块儿。

    王爷会不会消瘦了？

    他会不会觉得她长大了一点了？

    一定觉得她不再是个小丫头了。

    莫名的，燕宁就觉得心里又忐忑又期待起来。

    她的眼睛亮晶晶的，显然十分高兴。长平长公主今日也带着沈言卿在李贵妃的宫中等待，虽然之前和李贵妃话不投机翻了脸，可是长平长公主是个不念旧恶的人，早就把李贵妃竟敢对自己那样无礼的事宽容地揭过去了。

    只是此刻看着坐在李贵妃身边的燕宁，还有燕宁旁边正偷偷对燕宁戏谑眨眼的十一公主，长平长公主便忍不住对身边的四皇子妃低声哼到，“贵妃是不是过分了？今日皇家聚集，怎么叫姜家的一个小姑娘参合。”

    去年的时候燕宁打了长平长公主的脸，对于长平长公主的示好视而见，很不知好歹，因此长平长公主心里就有些不满。

    而且她还隐隐听说燕宁在宫中给了沈言卿没脸。

    虽然儿子从没有对她提过这件事，可是长平长公主料想这种事绝不会是空穴来风。

    这叫疼爱儿子入骨的长平长公主不能忍受。

    燕宁不过是个国公府里没爹没娘的表姑娘，怎么敢对沈言卿那么放肆！

    而且她还听说燕宁和沈言江走得很近。

    想到自己曾经在楚王跟前央求楚王打压沈言江的时候，燕宁也在，长平长公主脸上的表情就忍不住微微抽搐了一下。她眯着眼睛看向燕宁，却见到底是女大十八变，燕宁年纪长了一岁，如今越发生得清艳动人起来，那双眼藏着盈盈的水汽，清媚潋滟，一张巴掌大的小脸儿稚气褪去了几分，变得柔和妩媚。

    这样的生得极好的小丫头叫长平长公主心里本能地不自在，因此抱怨的时候也带了几分不悦。

    四皇子妃垂头，哪里敢应和她。

    皇帝心里只有太子这个儿子，其他的儿子都是透明人，四皇子自然也是如此，

    因为比较无能，在朝中也没什么本事，自然夫妻俩都是缩着头过日子，从不敢去和权贵冲突。

    燕宁虽然只是个姜家的表姑娘，可是打从她得李贵妃的喜欢，大家不是没有了解过这位姜家的表姑娘。不说她得理国公府的长辈疼爱，也不说她的表姐十皇子妃现在还带着笑意在上头坐着，就说李贵妃和楚王就是大家都惹不起的。

    长平长公主抱怨一句心里高兴了，可是叫旁人听见，都是他们的麻烦。

    自然四皇子妃什么都不敢说的。

    长平长公主她惹不起，可是燕宁她也是惹不起的。

    “胆小怕事。”见四皇子妃不敢吭声，长平长公主便带了淡淡的鄙夷。

    她出身高贵，一向在皇帝得宠，是皇帝最喜欢的皇妹，因此生了一副傲慢骄傲的性子，自然看不上畏畏缩缩的人。此刻四皇子妃的样子叫长平长公主很看不上，小家子气极了，明明能嫁给四皇子好歹也是高门大户出身，可是那气度却差得远了。她一边腹诽，一边看着四皇子妃深以为戒，只觉得日后挑儿媳的时候必然得挑一个至少气度高贵，能敢大声说话的。

    “怎么，紧张了？喝点水？”李贵妃见燕宁十分紧张，便笑着问道。

    “不了不了，我不渴。娘娘，王爷什么时候会过来啊？”燕宁唯恐叫人听见，觉得自己事多，便低声问李贵妃。

    “谁知道呢，得先去见陛下。”李贵妃见燕宁轻轻点了点头，便笑着问道，“你怎么紧张做什么。不是之前才去过蜀中么。”而且燕宁在楚王在蜀中的这段日子一直都有给楚王书信，其实应该是很熟悉的，怎么突然紧张起来。

    只是燕宁却下意识地摸了摸自己的脸，莫名觉得自己的脸有些发烫，小声说道，“我就是怕王爷认不出我来了。”不知什么时候她再照镜子的时候，发现自己之前还带着几分婴儿肥的脸瘦了下来，整个脸的线条都变得更加……燕宁说不好，只是觉得紧张得不得了。

    “是变漂亮了，又不是坏事。而且你的大模样儿又没变，难道还担心王叔认不出来？”李贵妃不由觉得燕宁孩子气。

    不过是生出了少女的妩媚，从青涩慢慢地变得更加温润美丽，可是燕宁却紧张得不得了。

    燕宁小小声地应了，还是没有觉得自己轻松下来。

    她也知道自己今日能进宫是因为李贵妃疼爱自己，不然如今此刻坐着的都是皇家女眷，不是皇子妃就是公主们，自己坐在这儿怪突兀的。可是想到能第一时间见到楚王，燕宁厚着脸皮当做自己没发现自己跟大家不一样儿，一边眼巴巴地去看门口。也不知道过了多久，燕宁也对李贵妃宫中女眷互相交谈热闹的气氛充耳不闻，直到一个內侍进门给李贵妃禀告说道，“陛下与王爷正往娘娘这儿来了。”

    顿时，李贵妃的宫中鸦雀无声。

    等到片刻之后，皇帝和楚王联袂而来。

    他们的身后是太子与几个皇子。

    燕宁的眼睛顿时一亮，只是也知道自己位卑，这时候没有自己出头的份儿，因此老老实实地充当在李贵妃跟前服侍的丫头，等众人都给皇帝和楚王请安，都落座之后，皇帝坐在李贵妃的身边的位置，看见李贵妃身旁的燕宁不由笑着说道，“燕宁今日怎么一声不吭的。”仿佛燕宁十分活泼似的，燕宁红了脸便给皇帝福了福说道，“陛下面前不敢轻狂。”

    皇帝本是知道她胆小的，只是楚王在这儿，皇帝忍不住取笑燕宁一番，

    这也算是报了之前这小丫头偷偷去楚王面前告密自己提到楚王黑历史的一箭之仇。

    见燕宁紧张得不得了，皇帝便微微一笑，宽容地放开了这件事，转头对坐在下首的楚王笑着说道，“燕宁听说王叔回京，那是天天儿往贵妃的宫里来，明明想知道王叔到哪儿了，偏偏还要装作若无其事。”他带着几分说笑，楚王便抬头看了燕宁一眼，在燕宁紧张的目光里冷哼了一声说道，“陛下高看了她。她一向单纯，学不来若无其事的虚伪。”这话把皇帝噎得不行，皇帝都不知道该怎么接话了。

    楚王就是能一句话就终结话题的人。

    燕宁的后背紧绷。

    当楚王的目光看过来之后，她等了好一会儿，突然在心里真正地轻松了起来。

    她似乎变样了，可是楚王却依旧对她还是从前那样。

    想到这里，或许是心里轻松了，燕宁又忍不住抿嘴笑了。

    “王叔，这次回到京都，你暂时不会再领兵出去了吧？”长平长公主自忖自己是皇帝的皇妹，自然在皇帝说话之后自己就该第一个开口，因此抢着问道。

    她十分急切的样子，还含笑看向一旁的沈言卿对楚王笑着说道，“阿卿一直都想跟着王叔历练。如果王叔留在京都，那就多教导阿卿些吧。他文武双全，不会堕了王叔的声名。”她骄傲地看着自己秀丽优雅，允文允武的儿子，却见楚王冷淡地说道，“我不给人带孩子。”

    他本就不是喜欢孩子的性子。

    就算沈言卿好得跟朵花儿似的，楚王也没有心情。

    护着一个哭包都要把楚王给烦死了。

    如今楚王都忍不住在想，当初自己是怎么鬼迷心窍伸了伸手，叫哭包把自己赖上的。

    自己怎么找了这么大一个麻烦。

    简直是把整个洞庭湖都背在了身上的沉重。

    “王叔！”见楚王断然拒绝，长平长公主美貌傲气的脸顿时变色。

    王叔怎么敢当着这么多小辈的面驳斥她。

    “我如今才学尚且青涩，只不过是纸上谈兵罢了，还没有资格和王爷历练。等日后我磨砺成令王爷满意的人，才能心中无愧地站在王爷的身边。”

    见长平长公主脸色微微涨红，一张美貌的脸都扭曲了，沈言卿微微垂落睫羽，伸手压住母亲的发抖的手对楚王说道，“王爷身边应该是最出色的人，我虽然不才，也不愿走那些捷径。”他这话说得倒是有几分风骨，然而楚王早就听燕宁在书信上告过状了，说沈言卿这半年来时常对她纠缠不休。

    只是顾虑哭包的名声，楚王不欲提及，免得叫燕宁牵扯在沈言卿的名字上，反倒顺了沈言卿的愿。

    他便冷冷地说道，“少和外室女纠缠，你能成才多了。”

    这话叫沈言卿嘴角的笑意微微一僵，片刻之后又微笑起来，“多谢王爷教诲。”

    长平长公主已经气得浑身发抖。

    楚王怎么一回京都就揭短呢？

    沈言卿和姜嬛一直都有些往来这件事，长平长公主知道，不过也没放在心上罢了。

    那不过是个上不得台盘的外室女而已，就算野心飞到天上去又如何敢巴望做长公主的儿媳。更何况就算那姜嬛真的赖上沈言卿，只那出身外室女一条，就做不得沈言卿的正室，因此长平长公主并没有放在心上……少年人因为喜欢美貌的姑娘，有些风流罪过又怎么了？大不了纳回来收在房里也就是了。

    可是就算再心宽，此刻被楚王这么毫不留情地提起来，也叫长平长公主觉得羞辱，丢脸！

    她不由想到自己中意的阿兰还有魏八姑娘都被家中定亲，忍不住心里多心。

    难道是因为理国公府和魏国公府听到了这些传闻，觉得沈言卿轻狂？

    是谁要这么害她的儿子，要把这种事闹到台面上去！

    “王叔……”

    “好了。”皇帝撑着额头见长平长公主和楚王依依不饶，有些不耐，又有些怜悯……楚王这次回京把沈言江给带回来了，沈言江在蜀中的确立了极大的功劳，楚王没夸大也没打压，据实上报而已。

    不过论功行赏的话，沈言江至少能升到从三品……虽然说武将不比文官那么值钱，可是从三品就是从三品，这官位是实打实的，沈言江是长平长公主肯定打压不下去的了。更何况沈言江别看出身不错，瞧着养在豪门是个豪门子弟，可是打仗不要命的，这军功就算是皇帝也不能昧着良心不给他。

    从三品的武将，还不到二十岁，前程似锦啊。

    就算皇帝是沈言卿的舅舅也不得不承认，沈言江的确出色。

    一想到若是自己来日下旨封赏，长平长公主脸上只怕得火辣辣地疼，皇帝有心想说说妹妹，却又不忍心了。

    太惨了。

    做皇帝的妹妹，皇帝却没有帮着她，反而提携了她视作眼中钉的庶子。

    这不亚于被皇帝亲手给了一耳光。

    来日京都不知得传出多少关于端阳伯府的传闻还有取笑长平长公主的话。

    可是又有什么法子呢？

    谁叫沈言江出息呢？

    他叹了一口气，看了李贵妃一眼。李贵妃心领神会，便对长平长公主温和地说道，“长公主惦记王叔，因此忍不住多说了几句，这是一家和乐。陛下应该高兴才对。”见长平长公主冷笑了一声，似乎对自己不以为然，李贵妃也不在意，只是对楚王笑着说道，“陛下已经命我筹备了给王叔的接风宴，王叔一路风尘而归，是直接吃饭，还是先换件衣裳，沐浴一番？”虽然楚王在城外必然也会整顿一番，不过条件简陋，只怕比不上宫中。

    楚王淡淡地看了燕宁一眼。

    他看了看外头的天色，已经到了下午了。

    “你什么时候进宫的？”他对燕宁问道。

    燕宁见他谁都没理，直接问了自己，此刻殿宇之中所有人的目光都落在自己身上，本想瑟缩一下，可是想到自己被楚王庇护，自己此刻露出懦弱的样子就像是羞辱楚王似的，因此努力绷直了自己的脊背，不露半点胆怯地恭敬说道，“辰时。”

    那就是上午就到了，楚王微微皱眉，想到自己进城的时候是午时，那自己进宫之后这些宫中女眷必然不敢吃饭的，免得自己突然过来。见燕宁呆呆地看着自己，仿佛饿蠢了，楚王嫌弃地挑剔了几分，冷淡地说道，“先吃饭。”

    哭包本来就爱哭。

    如果被饿哭了谁负责？

    不过怎么瞧着脸又消瘦了，瘦得眼睛仿佛都变大了。

    理国公府没好好养她？

    楚王冷冷地转移了目光，不再多看燕宁一眼，仿佛刚刚那句提问只是随口问问。

    皇帝便对李贵妃继续使眼色。

    李贵妃便叫人去开宴，因都是自家人，李贵妃便叫燕宁跟着自己就是，也没有什么男女之类的避忌，皇子们都是夫妻同坐，公主们三三两两地坐在一块儿，只有长平长公主和沈言卿坐在一处，就在李贵妃和燕宁不远处的一个小案之前对皇帝强笑说道，“驸马他……去接阿江了，不能进宫，叫我给王叔赔个罪。毕竟阿江想……”她又想在皇帝的面前给沈言江上上眼药，毕竟一个做儿子的回京反倒要老子去接，还怠慢楚王，皇帝自然是会大怒的。

    只是皇帝心里都可怜死她了，此刻看她还在孜孜不倦地惦记沈言江，便含糊地说道，“算了。到底也是驸马的长子。”

    这话他觉得说得不偏不倚。

    然而长平长公主的脸色都变了。

    “皇兄！”就算沈言江是长子，可他也只不过是个庶子啊！

    “先给她一碗汤。”楚王突然在皇帝的身边淡淡地说道。

    他看的是李贵妃身边的宫女。

    那宫女正把一碟碟的美味佳肴放在燕宁的面前。

    此刻听到楚王的声音，这宫女愣了愣，急忙答应了一声，去给燕宁上汤水。

    “王叔真是细心，不过这丫头有那么娇气么。”不过是饿着没吃午膳罢了，用得着这么用心，还得先喝汤再吃饭么？

    “她并不娇气。”见皇帝干笑了两声看着自己，燕宁乖乖地停住筷子不动，很听话地等着汤水上来先喝汤，楚王便和皇帝喝酒，冷冷地说道，“去蜀中一路，在军营中，她从未挑食哭闹。”

    燕宁看起来柔弱，可是其实吃起苦来叫楚王都诧异，明明军中的伙食就算努力做也还是粗糙的，可是燕宁也都没说什么。自然，她吃得不多，也身体很不受用，不然楚王不会答应十一公主把燕宁带去王家，不过身为养于锦绣的女孩儿，能做到燕宁这样已经极好。

    她并不娇气。

    楚王公允正直，自然会为她正名。

    只是这样平淡地开口，言辞的熟稔，却叫燕宁恍惚地觉得自己和楚王之间并没有这么大半年的分别。

    还是她熟悉的王爷，熟悉的维护。

    她弯起眼睛笑了，美滋滋地喝了一小碗满满的温热的汤，觉得整个身体都暖和了下来。

    皇帝觉得自己就不该提燕宁。

    因此他笑着应了一声，却没有再把话题转移到燕宁的头上，一边和楚王喝酒一边询问蜀中的情况，等楚王平淡地给自己说着蜀中的事，他本就时常得到关于蜀中的禀告，因此也对蜀中的情况心里有数了，对楚王低声说道，“既然蜀中彻底平定，那你暂时就留在京都吧。朕还有许多事要倚重你。”他是十分信任楚王的，楚王对他也并没有藏着掖着，点头说道，“陛下的皇子如今已经都陆续入朝，军中的事，陛下挑几个皇子早日交到他们的手上。”

    总不能叫他七老八十还手握兵权为皇帝当牛做马之后再为太子当牛做马。

    太子应该有自己的兄弟做臂膀。

    楚王为皇帝出生入死一则是因为自己喜欢军中生活，另一则实在是皇家已经没有旁人可用。

    皇帝的兄弟都已经被他给弄死了，想用也用不上。

    “再说吧。”皇帝笑了笑，含糊地说道。

    皇子们如今陆续入朝没错，可是皇帝却在想，这些皇子对太子是真的心悦诚服么？

    如果有皇子手握兵权，还会对太子忠心耿耿么？

    几个成年的皇子本事没有多少，在朝中也没什么建树，身体还单薄不能从军，可是野心却未必少了。

    想到这里，皇帝就只希望楚王就这么拿着兵权，至少楚王是他真心信任的人。

    “呵……”楚王酒杯放在唇边，冷笑了一声。

    皇帝那些小心思真是叫他一目了然。

    只是他懒得拆穿。

    此刻已经有皇子们在太子的带领下上前敬酒，楚王本就酒量极好，武将们合起伙儿来都不是他的对手，此刻区区几个养于尊贵养得白白嫩嫩的皇子自然不会叫他觉得为难。

    他来者不拒地喝着酒，燕宁早在蜀中的时候就知道楚王的酒量好，只是想到楚王千里迢迢领兵回来，风尘仆仆一路多累啊，却一时都没有休息就喝了这么多酒，燕宁抿了抿嘴角，对李贵妃低声说道，“娘娘，我去小厨房看看去。”

    她学会做醒酒汤了。

    从蜀中回来，燕宁想到那时候在军营中看见楚王醉酒的样子，就先跟阿静把醒酒汤学会了。

    当然……这是在宫里，不好给贵人们喝来历不明的东西，不然有个差错怎么办。

    因此燕宁只煮一碗，就不祸害皇帝还有皇子们了，免得喝坏了皇族贵胄。

    她这么决定了，李贵妃含笑看了她一眼，笑着微微点头说道，“也好。那你去吧。”她叫一个心腹宫女跟着燕宁一同去了后头的小厨房，燕宁忙忙碌碌地围着小灶台转，竟然难得地熟练，毕竟这半年燕宁不知道自己已经练习了多少次了。

    等煮好了醒酒汤，燕宁小心翼翼地把醒酒汤倒进了一个青瓷碗里，这才亲手端着又溜回了李贵妃的身边。此刻宴席上一片热闹，都是皇族，彼此都在跟亲近的人说话，因此燕宁也没有被人发觉。

    燕宁松了一口气，把自己放在小案上的醒酒汤往李贵妃的面前推了推。

    李贵妃便笑着把这碗醒酒汤端起来放在离自己不远处皇帝和楚王的那个小案上。

    皇帝本也有些醉意，见面前多了一碗醒酒汤，正是需要的时候，便笑着要端起来。

    然而楚王已经抬手将碗端了起来，将醒酒汤一饮而尽，侧头看了目瞪口呆的皇帝一眼，却没有理会眼巴巴看着自己的燕宁。

    “这是给我的，不是给陛下的。”

