    看着台下小部分人的黑眼圈，以及新来的听众们，陈修并未拒绝这人的请求：“可以，今天不讲鬼故事，就讲一个人暴富后的故事。”

    随后，陈修立刻开讲，台下听众的心神随着陈修的讲述，陷入到了故事里面，当起了一名旁观者。

    陈修讲的故事可以概括为两个字，财神。

    从前，有一个农民在开垦农田时挖出了一个雕像，雕像笑容和蔼，手持金元宝，虽然是石制的，但看起来就很有韵味。

    农民便将这尊雕像请回了家。

    自此之后，他的财运爆棚，经常能遇上出门捡钱，捡到猎物的好事。

    在那之后，农民便给这尊雕像起了个名字，叫财神爷，并且更加虔诚的供奉起来。

    农民知道自己财运爆棚，便去赌场小赌一把，赢了好几两银子。

    农夫见识有限，但并不蠢，他见好就收，利用这些天弄来的银子，开始做起了小生意。

    在前十年的时间内，他的生意做的很好，银子越赚越多。

    唯一奇怪的是，与他相关的亲戚一个接着一个暴毙，以每年死一个的频率死亡。

    这些对农夫来说，虽然奇怪，但他跟这些亲戚并不熟悉，也就过去哀悼一下，或者送些银子过去就算完事了。

    直到第十五年，他老母忽然暴毙在床上，死相凄惨，血泪横流，仿佛看见了什么不可思议的东西。

    已经成家立业的农夫，看到原本还算健康的老母死在床榻上的惨样，心中升起了恐惧。

    对财神爷的香火供奉不断，甚至还建立起来财神庙，让其他人来祭拜财神爷。

    十六年，他儿子暴毙。

    十七年，他女儿暴毙。

    十八年，私生子暴毙。

    而农夫，也明白了一切。

    他的一切财运，都是用亲人的命换来的，而一旦亲人全部死亡，那最后便会轮到他。

    于是他想方设法的，将财神爷的雕像送走，甚至直接打碎。

    可无论他如何去做，第二天，财神爷依旧会出现在他的面前。

    二十年，农夫死亡。

    但故事还没结束。

    财神爷的雕像，出现在了那些祭拜过他的人家里。

    面容祥和的他，缓缓转过头，与旁观者对视。

    慈祥的笑容，似乎，变得有些诡异起来。

    听众从故事中回到现实。

    “我鸡皮疙瘩都起来了，不是说不说恐怖故事的么，这一次虽然没有昨天那么血腥，可为什么我感觉比昨天的还恐怖。”

    “以亲人的性命作为祭品换取财运，这财神爷太邪性了，以后我碰见不知来历的雕像都不敢捡了。”

    “财神爷的笑容越看越渗人，吓的我背后出了一身的冷汗。”

    陈修离席，朝掌柜要了今日的报酬，刚刚离开客栈，却是被人给拦了下来。

    “这位先生，你身上具有神秘的特质，如果你想挖掘身上潜力的话，可以到这个地方来，我们可以让你成为比肩修士的存在。”

    身穿蓝袍的年轻人拦住陈修，笑容腼腆的递出一个竹片，上面有着神秘的气息，唯有同样拥有神秘气息者，才可感应到上面所蕴含的信息。

    年轻人离开后，陈修拿着竹片，感受了下里面蕴含的信息。

    这是一个名为真理殿堂的组织向他发出的邀请函。

    他只要顺着这个邀请函过去，便能成为这个组织的一员，挖掘身上的神秘潜力，成为与修士一般不二的神秘侧修士。

    “畸形的产物。”陈修内心评判一句，随手收起这名片。

    离开了这繁华的街道。

    如若神秘真的对应诡异，那对修士而言，只是让慢性毒药成为了稍微有点用处的小天赋。

    可若是拥有这种神秘特质的人类对神秘进行深造的话，哪又与诡异有什么区别？

    手段尽管诡异，但手段太过单一，且风险未知。

    正走在修士这一条完善道路上的陈修，并不想半途离开，去走另一条未知的途径。

    想着，陈修感应着吊在他身后的两名小老鼠，嘴角微微勾起。

    正好，他正需要一些实验品。

    今晚的最后一名纸人，可以出世了。

    入夜，陈修站立在院子中央，默念：“兑换能寄生别人的纸人原材料。”

    【普通奖励-1，获得虚灵之皮。】

    空间戒指内，出现一张如繁星般亮眼的纸张。

    陈修神识一动，三昧真火附着其上，劫力加身，神识力量暴增，轻而易举的便将两只隐藏在暗处监视他的小老鼠提到了面前。

    一个面容阴鸷，是个男性，一个娇柔妩媚，天生媚骨，是个女性。

    二人知道不妙，来不及思考一个拥有神秘特质的普通人怎么就变成了修士，他们立刻使用了自己的神秘手段。

    男性双目一瞪，陈修周遭地面伸出一条条黑色的触手，缠绕了他周身。

    然后被燃起的三昧真火烧成了灰烬。

    男性瞳孔大睁，不可思议的看着陈修，还没说出什么话来，他的肉身就化为了一滩黑水，像是被什么东西给吞噬了一般。

    陈修眉头一挑：“竟还有这样的副作用。”

    这男人施展的触手不能说完全无用，触手的力量巨大，且突击性高，蕴含污染的力量，对付一般的道标修士是绰绰有余了。

    可惜遇上了陈修这个挂壁。

    召唤的触手立刻被烧成了灰。

    也因如此，男人似乎遭受了反噬，被什么东西给吞噬了。

    如此手段，不由得让陈修想到了虚空之龙那位大爷。

    女人恐惧的看着陈修，想要释放的神秘手段也停滞了下来，不敢动弹。

    “二号，将子体回收，看住她。”

    “是，主人。”

    鼠娘跳下陈修的头，数息后，遍布小半个江云城的红皮老鼠尽皆萎缩，化为虚无。

    鼠娘也成长为一米六五的完全体，拥有化妖境的力量和一门阴神境的吞噬道术。

    这个真理殿堂的女人是逃不开她手掌心的。

    鼠娘一把抱住了女人，挂在了她的身上，脑袋抵在她的肩膀处。

    一旦有任何异动，鼠娘能直接把她给吃了。

    女人也感受到了致命的威胁，不敢动弹，可怜的目光看向了陈修。

