    “果然是秦狱吗？他带着复仇的怒火回来了啊……”

    只见一个极其貌美的女子穿着有些暴露的衣物，翘起二郎腿，一脸淡然的说道。

    “是的，他跑的很快，我们根本拦不住。”

    在她旁边的那男子尊敬的半跪在地，双眸时不时以极快的速度瞥向女子那对美腿的中间部分。

    “无碍，你们拦不住他是正常的，没死就行。”

    曦允儿毫不在意的双手抱头，躺在椅子上，目光仰望着那万里无云的漆黑天空。

    “是……”

    男子双眸紧盯着那特殊之地，同时咽了咽口水。

    “玲珑的事，处理好了吗？”曦允儿继续问道。

    “放心吧，都处理好了。”

    “很好，之后你就是执法队三队长了。”

    曦允儿此时将目光落了下来。

    “高鸿，谢过队长。”

    那名男子赶忙低头双手抱拳。

    “接下来，你将这些事告知给剩余的五大家族，以及高兰学院的院长。”

    “王府的事情也要一同告知吗？”

    “对。”

    “是！属下立刻去办！”

    高鸿说罢，便缓缓退了出去。

    这才刚走出门，他嘴角诡异的上扬几分，随后离开此地。

    而曦允儿则是目光紧盯那惨白的月亮。

    “这一次，必然让你有去无回！”

    ………………

    “又解决了一个？”

    冰沁见到秦狱回来，便以笑脸相迎。

    “奇怪，没血腥味……”她疑惑的微微蹙眉。

    “我去看了场好戏”秦狱心情愉悦的淡笑道。

    “那这场戏一定很精彩！”

    冰沁见到秦狱如此开心，便轻笑一声。

    “确实精彩，应该带你去看看的，很有意思。”

    秦狱一边说着，一边从手里拿出面纱递给冰沁。

    “我相信，跟着你，以后从来不缺这种好戏”

    冰沁掩面轻笑，以纤纤玉指拾起秦狱那面纱。

    “我喜欢这个颜色”她打量一番，微微欣喜一声。

    “喜欢就好，我还要继续吃兽核修炼，今晚赞兽节，很热闹，你出去玩玩吧。”

    秦狱不想让冰沁一直在这儿守着他，她无聊，秦狱还得装样子吃兽核。

    “行，我得回去店铺一趟，将里面东西都打包好，顺便把那诡魔蜥的毒腺给别人。”

    “好，注意安全，有发现问题就用这个。”

    说罢，秦狱便朝她丢出一颗传音水晶。

    她接过水晶，在秦狱脸上亲了一口，便扭着妖娆的身姿朝外走去。

    秦狱此时继续盘腿修炼。

    他发现，吞噬兽核的用处其实并不大。

    那会儿感觉灵气所聚集的湖水，有所上升，只是在炼化兽核时所产生的错觉。

    待他完全炼化兽核后，这才发现，那湖面依然平静如水，未曾有丝毫波动，就连一毫也未增长。

    不过这样难怪，被古树称之为食物的它们。

    兽核还能好到哪儿去。

    就连那些妖兽，想要进化，都得吞噬同阶级兽核成百上千颗不止。

    但具体是吞噬兽核让它们升的级，还是它们自己吸收灵气升的级，还得另说。

    不过，按理来说应该还是有点用的。

    毕竟当初的魏公子，可是靠着喂兽核将自己的灵兽硬生生从E+级别喂到了C级别。

    虽然死了，不过至少证明，兽吃兽核还是有用的……

    秦狱吃或许也有用，但感觉太缓慢了，跟他自己吸收灵气去修炼相差不大。

    除非都是吃紫阶级的兽核。

    虽然秦狱现在身家千万，但也禁不起这么吃。

    大量购买紫阶级兽核也会引起高层的主意，属实不是一个理想的方式。

    索性，秦狱就自己吸收灵气修炼就行了。

    时而在神识中打打拳法，练练腿功，也能磨练磨练功法。

    在修炼中的秦狱，能清楚的感知身边的事情，同时时间流速在他眼里会过得相当快。

    至于为何，恐怕来源于修炼者的闭关修炼，都是以十年，百年，千年，甚至万年起步。

    秦狱打算，自己解决这桩事情之后，再找个地方苟起来，好好闭关闭关。

    待他出山之日，便是主宰世界之时。

    虽然秦狱有这么个想法，但他觉得，还是那些在虚空中能印出幻象的功法比他现在学的这个要酷的多。

    所以，想要去闭关，他还得去找几本看起来很厉害的功法。

    至少。

    也得是地级功法，还得是中品以上。

    下下品的地阶功法，听起来也挺拉胯的，有失身份。

    要拿就得拿上品！

    在秦狱思索这些美事的时候，时间也在飞快的运转着。

    直到次日一早，紫熙便和冰沁一同回来这客栈。

    秦狱使其告知，赞兽节十日，最后一日，他再动手。

    这是他折腾的一贯作风，要贯彻到底，这才不会引人怀疑。

    秦狱要做，就得做到天衣无缝。

    让他们再最后享受这几天的快乐生活。

    说是这么说，但谁人不知，接下来的这几天，那剩余的五大家族包括高兰学院的院长和教官都是心惊胆战过来的。

    因为，就连B+级别的王家主也被折腾成疯子，扪心自问，他们比王家主也强不到哪儿去。

    如果秦狱突然杀过来，他们还真没把握。

    但对于这件事是否是秦狱做的，还有待商议。

    因为剩余的九个人中，其中有七个认为不是秦狱做的。

    而是跟着秦狱的那个开杂货铺的女子，冰沁。

    他们猜测秦狱和冰沁达成了某种协议，因此冰沁才会帮他复仇。

    不然打死他们也不信，一个人类，能杀B+级别的雷云獒。

    哪怕秦狱不完全算是个人，但终究身体还是人类的，极限也就那样，还能强到哪儿去。

    院长和曦允儿则不赞同这种说法。

    具体如何，他们也说不出一个让人信服的话。

    但，总归秦狱是个相当危险的家伙。

    至少他能干掉B+级别的雷云獒。

    无论是不是他做的，总得小心点才是。

    一晃，九日眨眼间就已经过去。

    秦狱这才将那紧闭的双眸缓缓睁开。

    他这九日，除了修炼之外，更多的是在熟悉灵气的运用。

    秦狱现在能将灵气轻松拉到任何地方，相比之前那吃力的样子，秦狱现在算得上信手拈来。

    熟悉之后，他才想起古树嘲笑他的那句话：

    “老夫还从未见过有人连使用灵气都如此困难。”

    如此一想，秦狱也觉得当初有些呆愣。

    这么简单的事情，他那会儿到底是怎样才能半天抓不出灵气的。

    至今，秦狱也没想明白。

    “或许那会儿是太暴躁了，心有点躁动，也可能是太兴奋了”秦狱手托下巴暗自分析。

    总归来说，秦狱在这短短九日的沉淀中，整个人的气质变得较为平稳。

    当然了，这也仅仅是秦狱平日里的表现。

    论正儿八经真正的战斗……

    秦狱尚且不知。

    毕竟他成为修炼者以来，还没打过一场认真的架。

    “希望这一次能让我热血沸腾起来……”

    秦狱一边说着，一边起身活动身躯。

    今日的紫熙，并没有去找雪晴玩。

    她知道，今日秦狱要行动，她必须在这儿等着。

    等着秦狱跑路的时候方便找她，免得到时候要找人的时候找不着人。

    而冰沁则和秦狱一同前去。

    这一次，她也做足了准备。

    毕竟，二打九，终究还是有些夸张的。

    并且秦狱在那群家伙面前暴露过自身，这也更加让他们也都做足了准备。

    毕竟在没准备的情况下，秦狱突然的到来，谁都会懵逼。

    无论是那王家主，还是玲珑，都是没放出B级别妖兽的能力，就被秦狱解决了。

    倘若给他们放出来，鹿死谁手还是两回事。

    所以说，前两次的战斗，与这一次，截然不同。

    前两次是在对方毫无准备的情况下突然袭击。

    这一次，秦狱给了对方极其充足的准备时间。

    “准备好了？”秦狱转头问道冰沁。

    “随时都可以”冰沁露出一抹轻笑，回应着。

    “走吧，是该去见见老朋友了。”

    话落。

    秦狱便与那冰沁阔步离开此地。

    些许时间后。

    两人便来到那院长的巨大豪宅前。

    “这住的，可真奢侈……”

    秦狱觉得这玩意儿拿来当个家，就属实有些过分了。

    这简直就像是一个小商业街！

    里面大大小小起码得有数十栋造型不一的矮楼。

    前院甚至比学校的操场还要大两倍。

    里面中了各种各样的植物，以及假山和人造湖。

    “这也能叫奢侈……？真正的奢侈你还没见识过……”

    冰沁看着眼前这巨大的豪宅，内心毫无波动。

    “魔域这么恐怖吗？”秦狱震惊道。

    看样子，还是眼界小了点。

    从魔域来的人果然还是有着本质上的不同。

    秦狱带着冰沁直接从一侧跳了进去，随后在熟悉的一栋楼里，看见了一个熟悉的身影。

    这儿，秦狱早在之前就打探清楚了。

    院长，最喜欢的就是一栋淡蓝色房子的三楼。

    他经常待在那儿，甚至待一次就是好几个时辰。

    “哟！好久不见！”

    只见秦狱面露淡笑的拍了拍窗，在窗边打着招呼。

    如此一幕吓得院长当即一个踉跄，险些没站稳。

    “砰！”

    秦狱直接一拳将窗户的玻璃打碎，阔步走了进来。

    跟在秦狱身后的，赫然正是那美若天仙的冰沁。

    “近来可好？”秦狱微微躬身面露淡笑道。

    【作者题外话】：推荐两名大佬的作品：《817847+小师弟可太不是人了》

