    翻开《剑意道典》，就感觉像是打开了新世界的大门，让叶飞兴奋不已！

    这本书将剑意的道理通俗易懂地写了出来，所以叶飞也完全能够看懂！

    而且，叶飞在这本书上看到了上百种剑意，什么追风剑意、雷鸣剑意、拂柳剑意、缥缈剑意、云空剑意等等剑意都有描写。

    这些剑意，叶飞也从来都没有听说过，感觉很是新奇。

    花了大半天时间，叶飞将《剑意道典》前面的几百种剑意都看了个遍，牢记在心。

    虽然这所有的剑意都不如王者剑意，但多了解一点，总是好事，万一以后用得着也说不定。

    到了傍晚，叶飞已经看到了最后一种剑意，也就是最难领悟，也最为高深的王者剑意。

    叶飞心中激动了起来，因为自己修炼的就是王者剑意。

    如果能够从中获得一些感悟和体会，那对自己的剑意修炼肯定很有帮助。

    叶飞压抑着激动的心情往下翻看。

    当看到剑意的几个境界时，叶飞心中一惊，有种很熟悉的感觉。

    手剑合一，能够灵活施展剑招，上阵杀敌……

    人剑合一，无招胜有招，无剑胜有剑，谁是草木，风雨雷电皆可成剑……

    心剑合一，一念之间，剑可摧城，掠地，弑神，杀魔……

    意剑合一，飞剑一出，剑可搬山，倒海，破星，斩月……

    ……

    “我勒个去！”

    叶飞惊呼一声，感觉呼吸急促，心脏都加快了跳动。

    当初，自己在星辰岛上修炼的时候，那个突然出现的神秘男子也跟自己讲到过这些。

    “难不成这本《剑意道典》是那个神秘男子所写？”

    叶飞嘀咕了一声，又赶紧摇了摇头。

    哪会这么巧啊？

    而且，这本书一看就有些年份了，那个神秘男子看起来也就三四十多岁，还很年轻嘛。

    有可能是那个神秘男子也看过这本书。

    叶飞带着重重疑惑继续往下翻看。

    看到后面，叶飞赫然发现，里面记载的很多关于王者剑意的道理和修炼的法门，自己竟然都误打误撞地领悟到了。

    不过，唯有一个关于“剑意之躯”的修炼法门，叶飞还是第一次见到。

    “剑意之躯是什么意思？”

    叶飞喃喃一声，继续翻看。

    看到后面，叶飞彻底被惊呆了。

    原来剑意也能与人体结合，从而爆发出比普通剑意更强的杀伤力！

    剑意之躯修炼的越强大，在原来剑意的基础上，剑意的威力会增强数十倍，数百倍，甚至是更高！

    一直到了晚上，叶飞才终于看完了“剑意之躯”这个修炼法门。

    叶飞深吸一口气，把书放在了地上，然后开始尝试修炼“剑意之躯”。

    “剑意四重爆！！”

    叶飞轻喝一声，将剑意全部释放了出来，然后尝试让剑意与自己的身体相结合。

    可是，当剑意缓缓在身体上凝聚时，狂暴无比的剑意拼命地切割着叶飞的身体，仅仅只是靠近，就感觉到了钻心的疼痛，更别说与身体结合了。

    第一次尝试，很快就失败了。

    “呼……”

    叶飞深吐一口浊气，身上已经是汗流浃背。

    而且，叶飞身体上的皮肉已经被剑意割出了道道伤口。

    叶飞休息了片刻后，将“肌肉力量四重爆”的力量全部施展了出来，而且还将离尘大成的真气之力也释放了出来，用来强化自己的身体。

    做好一切准备后，叶飞再次尝试让剑意与自己的身体结合……

    失败，失败，再失败……

    叶飞一次次地尝试让剑意与自己的身体相结合，但却一次次地失败。

    直到深夜，叶飞已经失败了九百多次。

    但叶飞却并没有放弃修炼“剑意之躯”这个杀伤力恐怖的法门。

    虽然现在自己的修为无法突破，但如果自己的实力、杀伤力和破坏力能够得到质的飞跃，那也能弥补修为不足的空缺。

    所以，叶飞抛弃杂念继续尝试。

    一时间，只能看到，在这个房间里，时不时闪烁着耀眼的金色光芒。

    而且，在这个寂静的夜晚，房间里也时不时传出一阵阵痛苦的哀嚎和喘息声。

    幸好这里是深山老林，没有人，要不然非得被吓死不可。

    一直尝试了上千次之后，当身上出现了一柄淡淡的金色剑影时，叶飞激动得浑身都颤抖了起来。

    即使他现在浑身都是一道道被割伤的血口，嘴角也溢出了鲜血，但他却并没有觉得疼痛，有的只是高兴和激动。

    “成功了……真的成功了！！”

    叶飞激动地大喊了一声。

    可是，声音一落，叶飞身上那淡淡的金色剑影顿时就消失了。

    “卧槽！这他妈才几分钟啊，这就没了？”

    叶飞抱怨了一声，而后无奈地摇了摇头。

    如今，虽然自己的修炼小有成效，但剑意之躯持续的时间并不长，而且破坏力也并不大。

    看来还得继续修炼啊。

    叶飞深吐了几口浊气，然后继续开始修炼剑意之躯。

    一夜过去，很快到了白天。

    叶飞身上的金色剑影越来越大，而且，持续的时间也变得越来越长。

    不过，叶飞可没有就此停下来，而是继续修炼，吃喝拉撒睡都被叶飞给抛到了脑后……

    ……

    非洲，尼日尼亚。

    尼日尼亚，因为人口众多，贪污腐败，宗教矛盾等原因，使得这里的治安极差，安全系数也极低，被评为非洲最乱的十个国家之一。

    此时，正值深夜十点左右。

    在尼日尼亚偏远地区的一个丛林中。

    砰砰砰！！……

    一阵阵击打声在丛林中传了出来。

    只见，在丛林中，有四个身穿迷彩服的黑发黄皮肤的华夏战士，正在和十几个狰狞凶悍的匪徒，进行搏斗！

    虽然这些匪徒身材壮硕，手中还拿着枪，但因为这是个华夏战士都有修炼古武，所以，愣是将那十几个匪徒打得嗷嗷惨叫！

    而且，这四个华夏战士头戴天蓝色贝雷帽，帽子上有联合国英文缩写“UN”，臂章缀有“地球与橄榄枝”图案。

    这四个人，赫然是华夏维和部队的战士。

    在这四个战士的身后，几个穿着特有民族服饰的男女，带着几个八九岁的孩子，正瑟瑟发抖地躲在几棵大树后面，有几个男女胳膊上和腿上都受了伤，流血不止。

    这四个维和部队的战士，实力不错，所以，没花多长时间，就将这十几个匪徒给打趴在了地上。

    这十几个匪徒趴在地上，脸上鼻青脸肿，嘴角流着血，痛得哀嚎惨叫。

    “周晗、陈楚、方铭，赶紧把这些家伙铐起来！！”

    在这四人中，一个女战士直接冲三个男战士下达了命令。

    这个女战士留着一头披肩短发，英姿飒爽，因为经常日晒而小麦色的鹅蛋脸上，带着细密汗珠，迷彩军装下，傲人的部位起伏不定。

    这个女战士，正是加入维和部队不久的白凝冰。

    “是，白队！！”

    三个男战士回应一声，然后拿出手铐，就朝着那些匪徒走了过去。

    “可恶的黄皮猴子，竟然敢管我们的闲事，都他妈给我去死吧！！”

    可就在这时，一个穿着黑色背心，留着大胡子的黑人壮汉从地上爬了起来，举起手中的微冲，朝着这四个战士激射了过去！

    哒哒哒！！……

    枪声大作，一颗颗子弹朝着白凝冰四人射了过来！

    “快闪开！！”

    白凝冰立马下达了命令。

    也就在周晗、陈楚和方铭三人闪开的刹那，白凝冰俏脸一冷，连续几个闪身避开了子弹，带出一道道残影，直接出现在了那个大胡子匪徒的面前！

