    锦衣卫，北镇抚司，公廨中。

    前两天，纪纲因为要布置朔望朝会的仪仗，没有在北镇抚司，今天下朝后，急匆匆地赶了过来。

    这两天积压了很多情报，纪纲没有处理，他拿起情报来，一份份的快速浏览，遇到问题，时不时问一下陈成。

    突然间，一份关于李云睿的情报，引起了纪纲的关注，“陈成，李云睿参加长公主的生日宴会后，在大街上持械伤人，这是怎么回事？”

    “大人，据长公主府上的内线上报，李云睿在长公主府上表现一切正常，并没有任何异常。”陈成赶紧回道，“但李云睿在回家路上，不慎摔倒，起身之后，突然发狂，拿刀砍他的护卫李桑海，并高喊李桑海恶奴欺主，为了和秋香双宿双飞，加害与他。”

    纪纲一听这话，有些目瞪口呆，这戏码有些过了吧？一个护卫跟主人抢情人？

    “后来李桑海将李云睿打晕，抬回了国公府，大夫诊治后，说李云睿的脑疾需要长期静养，别无他法！”陈成继续汇报着。

    等纪纲听完了事情的来龙去脉后，陷入了沉思：根据金旺提供的情报，李云睿跟伍迪达成了交易，用钱来买自己的命。之后两人合演了一出戏，好跟自己交代，为了演得逼真，伍迪打了李云睿的后脑。

    秀才出身的纪纲，懂一些医术，知道脑袋受伤后，会有各种情况发生。因此，纪纲判断，伍迪下手时，应该是没掌握好力度，伤了李云睿的大脑，所以才会时而清醒，时而魔怔。

    金旺的情报可靠！

    纪纲想到这里，眼神中露出一丝狠厉之色，伍迪背叛了自己。

    陈成站在一旁，看着沉思中的纪纲，仔细观察着纪纲的表情，期望发现一些端倪。

    “陈成，伍迪这两天在干什么？”纪纲平复了一下心情，扭头看了一下陈成，问道。

    来了，大戏来了，陈成心里暗喜，两人在谈李云睿的事情，纪纲突然发问，提起伍迪，明显是起了疑心，暗暗吸了一口气，陈成慢慢说道，“禀大人，前天左都御史陈瑛大人弹劾山西都司事都督佥事曹远、指挥使房照擅罪军职，陛下下旨将二人下狱，伍迪带人去了。”

    纪纲听了之后，点了点头，伍迪负责行动，带人去抓曹远和房照，倒也说得过去，毕竟都督佥事曹远和指挥使房照都是正二品，锦衣卫如果派小鱼小虾去，会被人挑理。

    陈成看着纪纲点头，继续说道，“本来同知大人要带人去，但伍迪说山西那里他人头熟，把这个任务抢了过去。”

    纪纲一听这话，脸立即沉了下去。

    陈成说这话，就是在给伍迪使绊子，伍迪一个从五品的镇抚使跟从三品的锦衣卫指挥同知抢任务，就算纪纲是伍迪的后台，伍迪也不能如此肆无忌惮，除非有不可告人的目的！

    伍迪确实有不可告人的目的，因为陈成跟他说，曹元和房照都是正二品大员，去抓这两个人，能捞多少银子？所以伍迪动心了，想办法把这个任务给接了过来。

    对于陈成来说，他需要银子吗？当然也要，但最紧要的事情，是把自己的对手干掉！这样，锦衣卫北镇抚司就在自己的掌控下了，到时候纪纲就不得不重用自己，权有了，钱还远吗？

    所以，伍迪被陈成卖了，还在帮陈成数钱呢！

    纪纲的公廨中，陷入了一种诡异的沉默。

    曹国公府，李云睿指挥着厨子和厨娘，开动马力在做雪媚娘，这种能直接拍皇后马屁的事，李云睿巴不得天天都有。这样，等朱棣下旨圈禁李家的时候，皇后或许会念及自己的马屁，给李家讲讲情。

    “云睿，这雪媚娘吃起来一般啊，为什么和灵儿姐说的不一样啊？”徐景昌拿着一个刚做好的雪媚娘，咬了一口，觉得没有蛋糕好吃。

    李云睿斜着眼睛像看傻子一样，看着徐景昌，好吧，原谅这个无知、没见过世面的孩子。

    “你这个眼神是什么意思？”徐景昌感觉到了李云睿恶意满满的眼神。

    “你应该上锅蒸着吃！”李云睿耸了耸肩膀，摆了一个无奈的姿势。

    这东西居然还要上锅蒸着吃，难怪……

    徐景昌拿起了两个雪媚娘，走到了锅边。

    李云睿有些胸闷，正反话听不出来吗？徐景昌这脑子怎么长的？

    算了，自己认得，自己认得！李云睿深吸一口气，安慰道自己。“那个，桑海，把做好的雪媚娘送到冰窖去！”

    徐景昌再傻，听了李云睿这话，也知道自己被李云睿耍了，手里捏着两个雪媚娘，一把朝李云睿扔去。

    一点也没有防备的李云睿，正在整理雪媚娘，恍惚间，觉得有东西朝自己飞来，一抬头，一个雪媚娘正好怼在他脸上，噗呲，雪媚娘在李云睿脸上爆浆了，里面的奶油溅落地到处都是。

    “哈哈……”徐景昌一见这个场景，乐了起来，终于一雪前耻，让李云睿吃了一次瘪。

    被打懵的李云睿很快也反应了过来，拿起剩下的泡发奶油，冲向了徐景昌，给他抹了一脸……

    半个时辰后，李云睿跟徐景昌从浴盆中钻了出来，穿好衣服，徐景昌穿得是李云睿的衣服。

    “云睿，红颜会，你到底是打算怎么做？”徐景昌整理了一下衣服，坐到了椅子上，这个问题只徐景昌心里疑惑了很久，他一直想问，但却张不开口。

    “红颜会就是一个让女人休闲、娱乐的地方，她们可以在红颜会美美容、塑塑身、锻炼锻炼身体、享受一下生活。”李云睿倒在卧榻上，四仰八叉的没个样子。

    “……”徐景昌一脸黑线，这说了跟没说一样，他还是不明白。

    “那些女人在红颜会，可以做做面膜、洗洗澡、蒸蒸桑拿、按按摩、洗洗脚、练练瑜伽、喝喝茶、吃吃点心，差不多就这些了！”李云睿继续说道。

    听了李云睿的话，徐景昌心沉了下去，别的不说，洗澡、喝茶、按摩、洗脚、吃点心这些事情，谁不会在家里做？谁愿意花这个冤枉钱？十万贯的欠条已经写了，钱要打水漂了。自己还招了上百号人，搁那培训呢！

