    看着秦红棉发来的哀怨短消息内容，叶冷峰流氓一笑，回复道：

    “他们说要到酒吧去玩，我也不知道会把我带到玫瑰酒吧这里来，刚刚才坐下呢，没有给你发消息，是想着这么晚你可能已经睡了，没想到你正在洗大屁股，要不要我过来玩一玩？”

    短消息内容编辑完成后，叶冷峰还专门在末尾配送了一个淫贱的笑脸表情。

    秦红棉收到叶冷峰的回复短信，立刻就是心领神会，知道这家伙说的玩一玩，当然是玩她的丰满身子了。

    “来呀，玩啊，我们大战通宵呗。”

    这一次秦红棉回复给叶冷峰的短消息，是专门故意采用了语音模式，尤其是语调充满了骚劲十足的魅惑力，就是在故意勾引叶冷峰去找她干。

    叶冷峰一听到秦红棉这个小浪蹄子的骚话声，顿时热血上涌，有种马上就想冲过去狠狠收拾秦红棉，让这个女人跪舔求饶的冲动。

    就在叶冷峰准备更加流氓地回复秦红棉的消息，继续加大调情力度的时候，柳如烟是突然一把就抢过了他的手机，一边看向屏幕，一边说道：

    “聊得这么开心，笑得这么淫荡，肯定是在跟某个骚狐狸精互动……”

    哗！

    柳如烟的视线刚刚看到手机屏幕，还没有来得及仔细看看，就被叶冷峰以更快的速度夺回了手机。

    不过柳如烟还是看到了联系人的开头有一个秦字，立刻就猜到是秦红棉给叶冷峰发的消息，冷笑道：

    “没想到你刚来，她就知道了，这个女黑老大很爱你嘛，时时刻刻都在关注着你的情况哦。”

    “我跟她只是普通朋友而已，相互关心一下也很正常。”

    叶冷峰自然不会将他和秦红棉的床上关系，告诉给柳如烟知道。

    这跟信不信任无关，而是有些事情，知道的人越少，自然而然越好。

    卢强看见柳如烟对叶冷峰与其他女人聊天不爽，立刻就觉得自己表现的机会来了，连忙笑着问道：

    “如烟，要不要喝点酒？”

    “当然要了，来酒吧不喝酒，那来干什么？”

    柳如烟豪爽道。

    “那行，我让服务员先拿两瓶洋酒过来，喝完了再继续拿。”

    卢强一副自己钱多得用不完的表情说道。

    叶冷峰摇头道：“洋酒就算了吧，喝点啤酒就行了。”

    “呵呵，叶兄弟你有所不知，真正会喝酒的人，上流社会有钱有势有权的人，都是喝洋酒，啤酒和白酒那都是底层小民喝的，今天既然我请客，你就不用担心没钱付账，随便喝。”

    卢强脸上带着讥笑的神情，他尽管没有直接骂叶冷峰是穷逼，但话语中已经表明了非常看不起这个穷酸保安的意思。

    “那，那好吧，卢兄，今晚上就让你破费了，改天我请你吃羊肉串大排档。”

    叶冷峰微笑着说道。

    卢强鄙视地看了一眼叶冷峰，又看向柳如烟一副非常关心的样子劝道：“如烟啊，吃东西还是得去高档的大地方，像那些什么路边摊大排档，很不干净卫生，会吃出病来的。”

    柳如烟正准备出言怼卢强。

    但这个时候走过来了三男两女，这五个人都是卢强没经过叶冷峰和柳如烟的同意就叫来的，目的就是为了找朋友来助威，今晚上非得狠狠收拾叶冷峰不可。

    【作者有话说】

    祝书友们和我自己国庆节快乐，万事如意。

