    从邓布利多办公室出来以后，夏墨就带着额布莱克和卢平来到了自己的古堡别墅。

    他将一部分自己开发的近战魔法传给了的两人琢磨之后，自己就钻进了饿肚房间当中开始研究起时间转换器神奇之处。

    进阶五阶之后，夏墨对于力量的掌控逐渐到达了一个边界，倒不是说他有多么的强大，毕竟他可还没有把握干得过宇宙大帝之流。

    但是到了五阶之后的他在研习魔法后，却也是有了接触一些法则力量资本。

    先是空间方面，哈利波特世界的空间拓展魔法无疑是一大特色之一，夏墨也是早早就将这个的魔法掌握了。

    目前已经是着手制作空间戒指之类的空间道具了，虽然永固类魔法道具制作起来额比临时性更加困难，对材料的要求更加严苛，但是对于夏墨而言却是不算什么。

    当然，比起空间类的魔法，夏墨更加好奇的是时间。

    与空间这个在现代物理就能触及的概念不同，时间的概念是抽象的。

    时间是用来描述物质运动和变化的一个概念单位，它并不是切实存在的东西。

    就好比一个苹果在数天时间内不断变化直至腐朽，而夏墨通过分子的重组和变化将这苹果变回到之前的状态。

    从物质角度看，苹果一模一样，但是你却不能说是时间逆转。

    因为在这个过程中发生了腐朽和重组还原两个运动。

    而时间还原应该是任何运动和变化从未发成过。

    前者简单，庞大的能量足以做到，就如夏墨一样。

    但是后者，却是一个无从下手的状态，让发成过的事情从未发生。

    夏墨他们倒也不是没有接触过类似的东西，终结者世界当中他们就曾经拿到过一个天网打造的时光机器。

    韦兰德和吴博士他们也研究过一段时间，但是却是丝毫成果都没有，只好暂时搁浅了。

    直到现在夏墨融合凤凰之力，实力也是到达了五阶，有了不错的基础。

    “还真是神奇的东西，先试试有没有用。”

    夏墨把玩着手里怀表模样时间转换器，虽说是怀表模样，其实是两个圆环，围绕着一个小的时间沙漏。

    使用时间转换器的方法很简单，那就是转动时间转换器，转动一圈大概就是一个小时左右。

    夏墨轻轻拨动了时间转换器，随着他的拨动，时间转换器开始逸散出一种神奇能量波动，虽然未曾见过，但是他能够感觉到这应该就是时间。

    然而，让他意外的是，当时间的力量蔓延到了他的身上时，忽然这一股力量再度收缩回到了时间转换器当中。

    “失败了吗？”

    夏墨嘀咕一句，不过脸上却没有露出太多的意外神色，或者说他早有预料。

    时间穿越无法避免的就是一个外祖母悖论——如果一个时间穿越者击杀了自己外祖母，那么外来的自己也就产生。

    这个时候就出现了一个悖论，不存在的自己如何击杀自己的外祖母？

    这个悖论的解决不外乎一个是平行世界，过去不能改变，穿越者改变的仅仅是某个平行世界的事件。

    又或者这一条时间属于某种因果论既定循环，因为你的误以为的击杀，真正外祖母才成为穿越者的外祖母。

    再一个就是时间帮你圆谎，保留的你的存在，但是因为蝴蝶效应出现一个你自己都不了解的未来甚至新的人生与记忆。

    不同世界当中，关于时间的演变无疑多半是这三种。

    而从原轨迹当中，哈利穿越回去救了自己，可以看出，这是一个时间闭环，是因果论。

    夏墨自始至终只是个外来者，不存在于过去和未来。

    他如果穿越回去，那么所有的因果都将为之打破，因此在未知规则之下，时间转换器没有将他带回过去，也是情有可原的事情。

    “算了，先看看你是什么东西吧。”

    夏墨身上凤凰之力不断地涌出，然后将整个时间转换器包裹了起来，一瞬间整个时间转换器四分五裂，变成了无数微粒消失不见。

    一发丝大小的银白色力量悬浮在了他的面前，其中蕴含的气息，正是之前时间的气息。

    所谓时间转换器，夏墨问过邓布利多是哪一个魔法，又是谁打造的。

    但是一无所获，就连邓布利多都不知道它们是怎么来的，只知道很久以前这个东西就放在神秘事务司了。

    如今看到了这一缕时间之力，夏墨也是猜到了时间转换器来历。

    谁人制作，尚不可知，但是制作的方法那就是将一缕时间之力放到了之前的仪器当中。

    使用时间转换器的人，借助这一缕时间之力庇护，得以穿梭时间，回到过去。

    “看来，这是时间之力是世界赋予的了。”

    夏墨目中闪烁着光芒，心中一动，凤凰之力向着这一缕时间之力吞噬过去。

    凤凰之力翻涌不定，如同千军万马，翻涌如同海啸，时间之力不过发丝大小，但是反抗之间如同游龙，竟是极为矫健有力。

    这也难怪，夏墨的凤凰之力极为厉害，但也不过是五阶力量，并不是凤凰之力的完全体。

    而这时间之力，虽然微弱，但是本质上却是法则的一种，对抗起来自然激烈。

    若非夏墨已然是五阶，并且凤凰之力本质上包含控制时间、概念等等力量，只怕夏墨想要吞噬和掌握这一缕时间之力只能是和终结者世界的时间机器一样一无所所获。

    夏墨吞噬时间之力的动静越来越大，外边联系魔法的布莱克和卢平已经是脸色变得极为严肃了。

    “感觉到了吗？那种本能地战栗，哈利的这个老师还真是恐怖。”

    一向高傲的小天狼星布莱克看着房间方向凝重说道，此时的他才是真真正正地相信了夏墨的力量远超邓布利多。

    卢平也是一脸凝重，他轻声道：“这是小哈利的运气，不过我觉得我们现在得离远点了，要不然真要发生意外，我们估计就完蛋了。”

    实验魔法，这是不少实力不差的巫师都会做的一件事，从夏墨给他们传送的近战魔法的记忆，就知道这位是个魔法研究大师。

    两人误以为夏墨是在研究什么魔法，若是这个强度的魔法研究发生意外，只怕他们两个是要彻底凉凉了。

    不过没有等他们两个撤离，房间里的能量波动已经是逐渐缩小了。

    原本正在反抗时间之力，现在已经是越来越小，逐渐被凤凰之力吞噬，变为夏墨个人的力量了。

    终于，半个小时之后，夏墨彻底将时间之力吸收干净了。

    第五百五十五章不对付的斯内普和布莱克

