    “好孙女，来来来，坐爷爷身边。”

    秦富贵一脸慈祥的招呼秦卿，然后对秦卿的堂弟秦俊一说道：

    “俊一啊，你出去陪陆泽伟抽根烟。”

    秦俊一楞了一下，转瞬间明白了老爷子的意思，这是让他出去拖住陆泽伟，给秦家人劝秦卿争取时间。

    “陆泽伟是谁？”见秦俊一跑了出去，秦卿问道。

    “一会儿告诉你。”秦富贵示意秦卿先别说话，看着紧跟在秦卿身后的克洛伊说道：“你也出去。”

    克洛伊没搭理秦富贵。

    “我让你出去，你没听见吗？”

    秦富贵呵斥道，他讨厌极了这个外国女人，中午的时候，克洛伊忽然发疯，打碎了所有人的酒杯，硬拉着秦卿走了，到现在中午的饭钱还没结呢。

    克洛伊站在秦卿身后，低头不语。

    “喂，你这个外国女人听不懂华夏语吗？我爷爷叫你出去。”秦安若呵斥道。

    克洛伊依旧一声不吭，仿佛屏蔽了听觉。

    秦家人恼了！

    啪！

    秦安若的爸爸秦忠武，一拍桌子站起来，怒喝道：

    “你给我滚出去，今晚是我们秦家人聚餐，你一个外人在这里干嘛？滚……”

    “秦卿，让她出去。”秦安若的妈妈何晴命令道。

    秦卿不急不慢的坐在秦富贵旁边的位子上，面无表情道：

    “克洛伊是叶修的手下，奉命保护我，除了叶修，没人能指挥得了她，包括我。”

    这话是委婉的告诉秦家人，她很生气。

    确实很生气，克洛伊作为海默家族大小姐，任劳任怨的伺候她和叶修，她一直心存愧疚，秦家人如此对待克洛伊，她要是不表态，岂不是寒了人家克洛伊的心？

    “好孙女，爷爷有话要跟你说，她这个外人在不合适。”

    秦富贵忍着怒火，好言好语道。

    “当着克洛伊，您什么话都可以说，我在克洛伊面前没有秘密。”

    秦卿表态，指了指旁边的座位道：

    “克洛伊，坐！”

    克洛伊感动的看了秦卿一眼，坐了下来。

    “你……”秦富贵再也绷不住了，勃然大怒，孙女居然帮着一个外人顶撞他，反了天了。

    不过他终究还是忍住了，深吸一口气，慈祥的微笑道：

    “好孙女，安若谈了个男朋友，是春城首富的公子，叫陆泽伟，本来说好了今天中午家人们一起见一见，结果陆泽伟临时有事没来，所以才有了今晚这顿饭。”

    原来是这样！

    秦卿恍然，那自己作为秦安若的堂姐，确实应该来吃这顿饭。

    等等！

    秦卿忽然一愣,问道：“爷爷，春城首富陆润泰，是同心堂药业集团董事长吧？”

    “是啊！”秦富贵点头：“你听说过陆润泰？”

    何止听说过！

    十年前陆润泰来魔都找叶修谈合作的时候，我在场。

    “安若，你和陆泽伟认识多久了？”

    秦卿表面上没有回答秦富贵的问题，而是问秦安若。

    “去年陆泽伟来魔都出差，我们在一次酒会上见过，之后微信上一直有联系，三天前陆泽伟来魔都出差，约我见面，跟我表白了，说第一次见到我就一见钟情……”

    秦安若一脸幸福的描述自己和陆泽伟的缘分。

    然而秦卿脸上的温度却越来越低，叶修刚宣布了和包家合作进军医疗领域，陆泽伟就来魔都出差了；

    而陆家又是做医药生意的，陆泽伟表白的对象，还是她这个叶修夫人的堂妹；

    呵呵！

    此中猫腻，如此明显，家人们居然没有看出来。

    “好孙女，爷爷有个提议。”

    等秦安若说完，秦富贵说道。

    “您说！”秦卿洗耳恭听。

    “陆家是春城首富，单单陆泽伟爸爸的个人资产，就上百亿，整个陆家的资产，接近两百亿，陆泽伟想娶安若，怕是会遭到陆家人阻拦啊。”秦富贵叹息道。

    秦卿没有接话，静等爷爷下文。

    “我的意思是这样的。”

    秦富贵喝了口茶，酝酿了一下说词，继续道：

    “为了表达诚意，为了让陆家人感觉秦家和陆家门当户对，我们第一次见陆泽伟，是不是该给点见面礼？”

    哦！

    叫我来吃饭，原来是这个目的！

    “您想给就给吧！”秦卿打了一手太极。

    “我们这些做长辈的，肯定得给，我的意思是说，你是安若的姐姐，你是不是也得表示表示？”秦富贵笑呵呵的问道。

    一时间秦家所有人都看向秦卿。

    “您觉得我表示多少比较合适？”秦卿问道。

    “安若和陆泽伟刚刚确定关系，见面礼不用给太多，你就随随便便给个5000万就行，这点钱对你来说，就是毛毛雨。”

    秦富贵一副不把5000万放在眼里的豪横姿态。

    秦卿气的脸都白了，问道：“爷爷，奶奶，叔叔婶婶，安若谈了男朋友，你们叫我表示表示给见面礼，我和叶修领证这么久了，你们作为长辈，表示过一毛钱吗？”

    噶！

    秦富贵和秦家人脸上的笑容，凝固了！

    好一会儿，秦富贵反应过来，尬笑道：“叶修又不差钱。”

    “陆家差钱吗？”秦卿问道。

    秦富贵被怼的说不出话了。

    啪！

    秦卿的叔叔秦忠武一拍桌子，呵斥道：

    “秦卿，你怎么跟爷爷说话呢？没大没小。”

    秦卿的婶婶何晴道：“是，你和叶修领证，我们是没有表示，安若结婚，你爸妈也不用表示，可你作为安若的堂姐，你有什么理由不表示？”

    “秦卿，今天奶奶就把话放这了。”奶奶刘小翠厉声道：“为了让安若嫁个好人家，为了安若和陆泽伟的婚事没有障碍，今天你这5000万必须得出，出了得出，不出也得出。”

    “秦忠文，你们两口子都是哑巴吗？”秦富贵呵斥秦卿的爸妈，意思是让他们劝秦卿。

    秦忠文吓的一哆嗦，赶紧劝说道：

    “秦卿，要不你就给陆泽伟5000万吧，反正这么点钱对你来说根本不叫钱。”

    秦卿的妈妈吴美玉，张了张嘴，终究说不出逼迫女儿的话，心里气的不行，要不是她加了个懦夫，女儿何至于被家人逼成这样。

    “吴美玉，你哑巴吗？”秦富贵呵斥道。

