    说完这句话后，林陌随手一挥将神情愣住的皇甫凌云直接击飞。

    只见一道流光从妖帝城门处直冲城内，仅仅几息的时间就穿过了这座历史上最雄伟也是占地最广的巨城。

    而这几息的时间，在皇甫凌云的意识里却缓慢到仿佛度过了百年。

    特别是林陌的那句话，似如梦初醒的晨钟之音在精神海内完全炸开！

    【你的情况看样很糟糕。他是自觉成了这个样子，你是不知不觉变成了另一种样子。】

    我变了吗......皇甫凌云迷茫了，他被彭恩遇活捉回妖帝城，一部分原因是他确实打不过突破碎空境的彭恩遇。

    当然更重要的原因是，他想知道为何彭恩遇会加入妖族。

    作为他为数不多的朋友，也是曾经同生共死的战友，他不希望彭恩遇就这么误入迷途。

    可来到妖帝城后，他又在做什么。

    第一年在彭恩遇的帮助下尽数吞噬了相柳的意识，接下来的两年他便待在妖帝城内，专心重塑相柳妖身，为了突破碎空境而努力。

    为什么外面人族和妖族厮杀成一团，他能够这么安心的待在这座不属于他的城市内，只是为了彭恩遇吗.......

    皇甫凌云看着四周无比缓慢的景象，看着那条他与彭恩遇来回走过数十次的中心大道，其眼中的迷茫渐渐化作无边的恐惧。

    妖帝城与一般的人族城市没什么不同，城内需要秩序，也需要一些商铺来满足妖族的衣食住行。

    只是其中还是有根本性的差异。

    就像平时皇甫凌云目光掠过无数次的一处肉摊，上面陈列的都是被保存完好的人族尸体。

    此刻那个摊主正举着一个被利刃切的无比整齐的人腿，向着四周汇聚而来的妖族民众，炫耀这是属于真武境高手的左大腿。

    而距离其不远处一个做早餐的摊位上，那些妖族民众品尝的红里掺杂部分白色液体的热汤，具体是什么已经不言而喻。

    毕竟每个餐桌上，还摆放着一个被切开脑壳的人头。

    比起人族来说，妖族因要凝练体魄的关系，非常注重吃食，对他们而言，最好的食物自然是修习武道甚至专攻炼体方面的人族。

    皇甫凌云自然知道早在人界会建立没多久，林陌就立志于改变大部分平民无法踏入武道的现状，因此创出了全民都能修炼的人界会炼体术。

    到了后面更是有像天神众这样，通过炼体术不断强化自身力量，被称为体修的强大存在。

    换言之，如今所有的人族对妖族来说都是可口的食物。

    而自己深陷在这对人族而言如同地狱一般的场景中，竟然浑然不知，甚至还觉得妖帝城的氛围一片祥和。

    此时他突然想起一段尘封的记忆，从踏入妖帝城的第一天，他就发现了这个异状，并质问过彭恩遇。

    彭恩遇的回答很平淡，人族吃妖，妖族吃人，世间的生命对于他来说都是平等的，他会保护那些弱于他人一等的人族。

    却不会关心那些已经拥有一定的力量，并想着争强斗狠的武者。

    同样，人杀妖，妖杀人，对他来说没什么不同。

    当时看着如此冷漠的彭恩遇，皇甫凌云自己都愣住了，之后他便被彭恩遇软禁，美其名曰帮助自己吞噬相柳的意识。

    等到自己完成了这一步，然后再于妖帝城中闲逛时，那种对周围的一切发自内心的排斥竟然淡化了许多。

    直至自己好似已经习惯了这一切，仿佛妖帝城内的景象，对于他这么一个人族来说，是理所应当的事情。

    皇甫凌云明白了自己为什么会变成这个样子，当即以精神化身在精神海中大喊道：“滚出来！”

    可无边无际的精神海内却没有任何回应，直至他拿出了一个以精神幻化的镜子，镜子中的皇甫凌云有着一双凶狠、阴毒的蛇瞳。

    “你发现了，果然林陌才是我妖族真正的大敌。”

    看着镜子中的自己突然开口说话，皇甫凌云心底的寒意开始扩散，所谓的吞噬相柳意识根本是一个谎言。

    正确来说这次他与相柳是真正完美的融合。

    此刻他也想通了很多事情。

    “我一直觉得我的表现是正常的，我待在妖帝城即是为了唤醒彭恩遇，也是埋伏其内，借机趁势而起。

    这种想法到了此刻依旧不变。”

    镜子里的相柳露出诡异的笑容道：

    “不错，这个想法确实没变。

    唤醒彭恩遇是你最大的执念，这点就连我都没办法强行改变，但在见到彭恩遇的那一刻，我已经知道你做不到这一点。

    因为从始至终他就是醒的，无比清醒。

    至于借机趁势而起，这一点也是正确的，包括在知晓了几位妖圣被林陌杀的杀，废的废，那股发自内心的喜悦不仅来自于你，也来自于我。”

    “为什么？”不仅是潜移默化的影响，还有一些模糊的记忆处理，特别是对那几位妖圣发自内心的愤恨，也是因此皇甫凌云从来没怀疑过自己变了。

    直至今日被林陌的一句话惊醒。

    镜子里的相柳突然收起笑容，神情严肃了许多：

    “我是一个弃子。

    你应明白在人世我遭受了多少折磨，甚至被强行打落碎空境，从真实又归于虚妄。

    我不恨妖族，却恨那些做出如此无情决定的妖圣。

    即使如此的妖族七圣不再是远古时期的那几位，可帝俊依旧是那个帝俊，鲲鹏也还是那个鲲鹏。”

    皇甫凌云说道：

    “所以，你恨他们，也因他们之死感到欣喜。”

    相柳沉默片刻道：

    “我在影响你，你也在影响我，如今世上再无皇甫凌云和相柳，只有融合了两者后，诞生出的一个全新的怪物。”

    此时皇甫凌云的头脑无比清醒，他突然想到了一个关键，也是自己过去一直不明白的问题。

    “但那只是在突破碎空境之前对吗，当踏入真实的那一刻，运用你妖族的方法，不仅我的身体会蜕变为真正的妖身。

    我的意识也会磨灭在你那无数个投影分身所经历的无尽岁月之中！

    我那区区的几十年对于你而言，恐怕只是一段不起眼的记忆片段吧！”

    相柳露出了略显得意的笑容：

    “可惜你察觉到这一切太晚了。”

    “并不晚。”突然响起的声音让皇甫凌云和镜子里的相柳同时一愣。

