    第253章 惊恐的4079

    韩少卿本身极其幸运，不但是穿越者，还带了个系统，实力宛如坐火箭一般飞速上升，家里娇妻美妾，各种神器一堆，可谓人生赢家，羡煞旁人。

    但对于超级幸运这个能力，韩少卿还是选择了领取。

    运气好谁不喜欢，而且经过系统改良，幸运领域可以根据韩少卿需要开启和关闭，到不存在跟在韩少卿身边就会倒霉的情况出现。

    而且控制可能发生事件的发生概率，在很多情况下都有用处。

    比如【合成炉】，哪怕只有百分之一的几率，只要韩少卿使用超级幸运，都可能成功。

    “领取。”

    伴随韩少卿默念，一道光芒涌入他的眉心，获得超级幸运的同时，也让韩少卿明白具体的使用方法。

    控制可能发生事件的发生概率，首先必须有这个想法，其次必须是他视线范围之内。

    比如韩少卿开枪打某人时，他有“打中中人”的想法，而且这人正在他的瞄准范围之内，尽管打中的可能性很低，但在超能力的作用下，则概率会大幅上升；

    反之，如果某人向韩少卿射击，且被他看到，韩少卿有了“躲开子弹”的想法，并实施行动的话，则对方的命中率会大幅降低，或本应命中但变成了擦伤，本应致命则变成轻伤。

    重要的是“意愿”与“视线内”。

    如果对方从背后打韩少卿黑枪，或者他看到，没有做出反应，则不会改变。

    当然，这只是个比喻。

    事实上，有百发百中的能力，韩少卿只要想，哪怕是从地球另一端开枪，都可以击中目标。

    在视线范围内，都可以形成幸运领域，而拥有海姆达尔之眼的能力，韩少卿的视线范围可以全方位无死角，甚至能够包纳九界。

    换句话说，九界之内事件的发生概率，韩少卿都可以进行操控，形成恐怖的效应。

    比如钢铁侠正在喝水，韩少卿觉得钢铁侠喝水会被噎死，那么钢铁侠就有很大概率因为喝水而意外身亡。

    剑无优劣，人有巧拙。

    能力都是因人而异的，同样的能力，在不同人的手中，能够发挥出的效果不同。

    一般人视线范围就只有那么大，韩少卿则完全不同，哪怕是站在灵笼世界，他也能看到许多星域的情况。

    甚至可以看到玛娜之花的起源星球，以及部分流亡在宇宙中的地球人。

    只不过这些人在灵笼世界，都属于龙套，对韩少卿而言，并没有什么价值，属于懒得理会。

    心情好可以帮衬一把，心情不好，就让其自生自灭！

    心念一转，韩少卿脚下升腾起地狱之火，瞬间将注射【魔人血清】异化的4068焚为灰烬。

    “4086，你为什么要杀他。”

    和4068关系最好的4079见状，也不知道哪来的勇气，跑出来质问韩少卿。

    可话一出口，4079就后悔了！

    那可是‘光影之主’，对方要做什么，岂是他一个尘民可以质疑的。

    “4079，你是什么东西，也敢质疑光影之主的决定。”

    韩少卿还没发话，唐尼就跳出来呵斥。

    唐尼可不像马克对尘民一样友好，根本不把尘民当人看，而且他想获得光影之主的赏识，所以才会如此积极。

    对于唐尼的小心思，韩少卿心知肚明。

    平心而论，他并不喜欢唐尼，但没有阻止，全当看戏。

    “请光影之主恕罪，我是一时情急......”

    4079头上冷汗直流，一下子就软倒在地上，连忙求饶。

    “获取力量本就存在风险，他心思不存，死有余辜，你不服气？”

    韩少卿抬手一招，地上的金属表飞了起来。

    方才韩少卿的地狱火只是焚烧了4068的躯体，并没有焚烧其他物品。

    “是旧时代物品。”

    唐尼很有当狗腿子的潜质，看到金属表后，当即说道：“4068这个混蛋，居然违反规定，不仅私自离队，还盗取旧时代的物品，4079，你也有份吧，要不是你们，怎么会惊动脊骨群。”

    佩妮也站了出来：“我想起来了，当时就是你们在船舱被脊蛊袭击。”

    原本还有些懵的猎荒者和尘民们闻言，在看到手表的瞬间，都露出愤怒之色。

    “光影之主果然明察秋毫。”

    “这个4068真是该死，不仅偷窃旧时代的物品，还惊动脊蛊群，差点害死我们所有人，真是可恶至极！”

    “4079，你跟4068一丘之貉，害死了6位猎荒者，12位尘民，导致多人受伤，罪无可恕。”

    “你是想害死我们吗？”

    ……

    周围的猎荒者和尘民都愤恨不平的看着4079，始作俑者4068已经死了，4079作为4079的朋友，与参与者，自然成为了众矢之的。

    其实尘民盗取旧时代的物品，已经不是第一次了。

    其他尘民或多或少也有这样的心思。

    因为在灯塔的小黑市里，有不少上民愿意用贡献度收取旧时代的小玩意儿。

    有利益就有市场。

    曾经就有尘民擅自行动，结果差点导致出任务的猎荒者小队死伤惨重，差点全军覆灭。

    因此后来猎荒者小队每次出任务，都严禁尘民和猎荒者私自行动，哪怕是猎荒者，情节严重，都可以就地枪决。

    跟何况没有人权的尘民。

    就4068的所作所为，以及造成的结果，死一百次他们都觉得不够。

    如果不是韩少卿在，估计唐尼会第一个开枪射杀4079泄愤。

    “不是，我没有，我劝过4068，可是他不听。”

    4079看到周围猎荒者和尘民们想要吃人般的眼神，大惊失色，连忙推脱。

    而且他说的是实话，他确实有劝过4068，只是4068根本没把他的话放在心上。

    而4079则抱着侥幸心理，放任不管，结果才导致惊动脊蛊。

    “那你为什么不上报？”

    唐尼是打定主意想要表现一把。

    韩少卿却有些不耐烦了。

    他可不想为了一点鸡毛蒜皮的小时浪费时间。

    韩少卿看向4079：“吾赦免你的罪过，以后交朋友，看清楚一点，免得害人害己。”

    4079这人，说不上好坏，错在误交损友，还罪不至死。

    而且经此一事，估计以后的日子不会好过。

    但这能怪谁呢？

    谁让他要和4067这样的人混在一起，还公然跳出了质问韩少卿。

    这不是老鼠拔猫须，没事找刺激嘛。

    “多谢光影之主恩典！多谢光影之主恩典！”

    4079如蒙大赦，磕头如捣蒜。

    韩少卿一开口，周围的人都闭上了嘴。

    此时此刻，韩少卿赫然已经成为了这个小团体中最具权威的人。

    “离开，回灯塔。”

    韩少卿信手一挥，开启一条直接链接到外界的荒漠空间通道。

    其实直接连接到灯塔也没问题，只不过外面还有其他的猎荒者存在，其中还有几个不错的打卡对象。

    (本章完)

