    靳琛切一声，“您觉得好，您和她交往啊，反正您又不是第一次找女人！”

    “你……”靳斯年气得七窍生烟，举手就想打靳琛。

    “小琛怎么说话的？”靳远山及时出声，正好制止了靳斯年的举动，“怎么能这么跟你爸说话？”

    他这一开口靳斯年就不好打下去了。

    “你跟爷爷说说，那个叫沈晴的女孩子怎么不好了？”靳远山问。

    这个孙子一向懂事，虽然有些腹黑，但也不会无理取闹。

    “她现在根本就有男朋友，没有分手，吃着碗里的看着锅里的，把我当什么了？”

    靳斯年蹙眉，“不是说分手了吗？她这个年纪谈过恋爱也正常。”

    “根本没分，她和那个男的都谈好几年了，虽然没同居，但那个男的经常去她那过夜。”

    靳远山一听不高兴了，“这样可不行！”

    “现在的人有几个还是处？阿琛自己还离过婚呢！”靳斯年撇撇嘴。

    “那能一样吗？”靳琛火了，“当年要不是因为公司的事我会和一个算计我的人结婚？”

    “我已经牺牲过一次，还要我牺牲第二次？爸，我到底是不是您儿子？”

    靳斯年听到这话又生气了，“我是为了谁？以后这公司还不是你的？为公司做点牺牲怎么了？”

    “你不喜欢沈晴就是娶了放在家里也行，又不影响什么……”

    靳琛的心冷了下来，凉凉地看着自己父亲，“所以儿子一辈子的幸福就不重要了？”

    “我就不能找一个自己喜欢的清清白白的女孩子，我就得这样作践自己？明知道娶回来头上一片绿，还要娶是不是？”

    靳斯年一噎，“也没你说的那么严重，也许结婚后就好了……”

    靳琛把查到的资料往桌上一甩，“您自己看看吧，您认为的要娶回来的女人是什么货色？”

    “您就不担心她以后给您生的孙子不是您的亲孙子？”

    靳琛冷笑，“您不在乎我还在乎，要不干脆您娶了她，我绝对不反对！”

    “你查她？”靳斯年又不高兴了。

    “要不是她把我错认成小城我也不会想到问问，谁知道一问才知道，她男朋友就在小城律所楼上，人人都知道。”

    “我这是嫌自己没有绿帽子戴吗，还不查她？”

    他们说话的时候靳远山已经拿起资料来看，越看脸色越难看，“这简直就是道德败坏，这样的人不能进我们靳家的门！”

    “小琛说的对，你执意要她你自己娶，带她出去过，永远别回这个家，省得脏了我家的地！”

    “爸，您怎么也……”靳斯年老脸一红。

    拿起资料看起来，越看也是脸越黑。

    “这都是真的？”

    “我有必要骗您吗？”靳琛冷哼一声，“如果她真的那么优秀又门当户对我为什么不愿意？”

    “可这样的人您还介绍给我，您这是多看不起自己的儿子？”

    靳斯年脸涨红，“我也不知道，她父亲说的好好的……”

    “所以我查查有什么错？靳家的媳妇有那么容易当的吗？”

    “就算她有什么缺点，至少要端庄持重，而不是水性杨花吧？”靳琛冷嗤。

    靳远山也开口，“小琛说的对，京城这么多大家族就找不到一个好女孩偏要找一个烂货？”

    “生意是生意，也不能让小琛牺牲太大！做这么大是为了什么？”

    “还不是为了子孙后代？如果孙子都是别人的，那不是为别人做嫁衣裳？”

    “阿年，你不至于这么糊涂吧？”靳远山看着自己已经有少许白发的儿子。

    “爸，我不是这个意思……”靳斯年忙说道，他当然不舍得把自己的产业拱手让给别人，他还没那么傻。

    “那就算了，这门亲事就回了吧！”靳斯年说道。

    另一边岳景城下班在电梯里又遇到顾铭。

    他神色冷淡，顾铭倒是不以为意，还是笑着打了声招呼。

    “岳律，下班了？”

    岳景城抬眸看他一眼，没说话。

    顾铭笑笑，“正好今天我们同路，可以一起走！”

    岳景城不咸不淡应了一声，“不一定同路吧？”

    顾铭笑，“我今天去女朋友那里，不是住你隔壁正好同路吗？”

    岳景城讥诮一笑，“顾律师还不知道吧，沈小姐今天下午去相亲了，如果相上了会不会回蔚春园可不好说。”

    顾铭脸色一变，“你这是什么意思？”

    “什么意思听不懂？活该你被骗！”岳景城斜睨他一眼，“正好她相亲的对象是我哥，不然我也不会知道！”

    顾铭惊疑地看着他，他说的不会是真的吧？

    拿出手机犹豫了一下，还是拨出那个烂熟于心的号码。

    “喂，顾铭？”

    手机里传来沈晴的声音。

    “你下班了吗，我现在过去接你！”顾铭不动声色。

    “不用了，今天我要回去陪我爸妈吃饭，晚一点再过去！”

    顾铭脸一沉，难道岳景城说的是真的？

    “晚上还回蔚春园吗？”

    “回呀，你先过去等我……”沈晴声音里带着一丝羞涩。

    顾铭挂了电话，死死地盯着岳景城。

    岳景城挑挑眉，“你不信我也没办法！”

    两人一起下到负一楼停车场，朝各自的车走去。

    岳景城口袋里的手机响了一下，拿出来一看，是苏青橙发来的。

    “学长，我回家了，你晚上回来吃晚饭吧？”

    “回！”

    岳景城回了一个字，心里带着一丝丝甜意。

    顾铭回头看见岳景城脸上带着少有的笑意，心里突然有些羡慕，只有热恋中的人才会这样吧。

    但愿他和小苏能好好的。

    两人一前一后到了蔚春园，顾铭开门进了沈晴的房子，里面果然没人。

    虽然刚才她已经说了会晚一点回来，但心里还是有点失望。

    好像应证了岳景城说的话，心里很不舒服。

    岳景城开了门，苏青橙绑着围裙走过来，眉眼笑得弯弯的，“学长，你回来啦？”

    岳景城一整天烦躁的心瞬间被抚慰，却只是淡淡点了点头，“嗯”一声。

    苏青橙也习惯了，还是笑着说道，“我马上就好，你等我一下。”

    “好！”岳景城嘴角弯了一下。

