    陈铭在杀戮大世界活了几百年，对异族的实力是最为清楚的。

    像这种身高五米的异族，实力境界在大罗金仙之上，甚至普通的大罗金仙，会被它轻而易举的撕成碎片。

    通常状况之下，每隔上好几年，才会有一名类似于这样的异族前来攻城。

    但没想到这一次，城主刚刚睡着，就来了一名这种级别的异族，而且还带着上万名普通异族。

    在陈铭看来，只有叫醒城主，才能守住杀戮西城。

    只有城主，才拥有和这种异族匹敌的实力。

    但让陈铭万万没想到的是，张昊的实力竟然恐怖如此，强大如斯。

    在张昊的剑下，这种实力强大的异族，就如同纸糊泥捏的一样。

    被张昊一剑斩杀了异族之后，守城的人族士气大震，一个个动用守城武器，对潮水般攻来的异族发起了攻击。

    这些异族是没有思想的，它们的意识中只有杀戮。

    那怕它们中最厉害的一个被张昊一剑斩成了两半，其他的异族们却丝毫不受影响。

    和平时一样，这些普通异族一波又一波的冲了上来。

    见此情形，张昊和姜林只能动用自己的手段对这些异族进行斩杀。

    用了整整一天时间，到天黑时分，这一万多名异族才被全部斩杀殆尽。

    不过让姜林感到很奇怪的是，原本城墙下有无数的残肢断体，异族的尸体堆成了山，鲜血流成了河。

    但在过了一个晚上之后，除了被鲜血染红的城墙之外，竟然变的什么都没有。

    那些异族的残肢断体和尸身，就如同凭空消失了一样。

    姜林感到很是奇怪，就问起了陈铭。

    陈铭告诉姜林，说异族在杀戮大世界是一种极其诡异的生物。

    被杀死之后，尸体会和大地相融，只要过了一个晚上，就会融入大地之中。

    但在过一段时间之后，大地又会重新孕育出活着的异族来。

    换句话说，杀戮大世界的异族，是永远都杀不尽的。

    就和地球的小强一样，你一脚下去踩死一个，回头就会有几十个，几百个生出来。

    听了陈铭所言，姜林很是无奈，既然这些丑陋的异族无法彻底杀绝，那人族在杀戮大世界之中，只能永远被动的进行防守。

    这杀戮大世界是道祖缔造出来的世界，异族应该是道祖弄出来的物种。

    也不知道道祖弄个这样的物种出来是什么目的？

    就这样，姜林和张昊留在了杀戮西城，每天都在城墙上守城。

    接下来的一个月时间，每天都会有大量的异族攻城，让陈铭感到万分奇怪的是，以前两三年来一个的大型异族，自从姜林和张昊来了之后，基本上每天都会来一个。

    甚至有时候，一天会来两三个。

    不过有张昊在，陈铭根本就不用担心，每次只需要张昊出手，就能轻而易举的解决大型异族。

    每天都在和丑陋异族战斗，姜林都忘记了自己斩杀了多少个丑陋异族？

    时间一天天的过去，终于守满了一个月。

    这一个月的时间，姜林的造化之术和轮回之术没有丝毫进步，依旧停留在七重天。

    但经过姜林无数次的磨合之后，他把七重天境界的造化之力和轮回之力竟然融合了个七七八八。

    而且姜林的相师等级，竟然在守城收了一个月之后，突破了当前境界！

    这让姜林感到很是奇怪。

    姜氏一族的相师等阶，只有吸收功德才能突破境界，他在杀戮西城守城一个月，难道也有功德加身吗？

    对发生在自己身上的情况，姜林很是意外，有些无法理解，不过无论如何，这总归是好事不是坏事。

    相师等级提升，造化之力和轮回之力突破境界，这些力量融合到一起，他的混元之力就会更加强大。

    等到他相师等阶达到天阶一品，造化之力和轮回之力达到九重天境界，这几种力量融合在一起之时，所形成的混元之力，会强大到何种程度？

    对那一天，姜林还真是期待！

    但现在他们守城的时间已经达标，就没有必要在杀戮西城继续浪费时间下去。

    造化山和轮回海，才是他们最应该去的地方。

    说不定他的那帮朋友，叶佳宁和珑竹他们，都已经去了造化山和轮回海。

    带着这种想法，姜林和张昊让陈铭把他们两个再一次带去了城主府。

    城主休息了一个月，整个人容光焕发，看上去显的年轻了许多。

    见到姜林和张昊，城主表现的极为热情。

    “你们两个，来了啊！”

    带着一脸阳光灿烂的笑容，城主打着招呼道。

    见此情形，张昊没有说话，姜林主动说道：“城主，我们的任务完成了，按照约定，你得送我们去造化山轮回海了。”

    城主早就做好了准备，笑着点了点头道：“当然，我既然答应了你们，一定会送你们去的。”

    “如若不然，就等于我违反了杀戮大世界的天道规则。”

    “走吧，你们两个跟我去传送阵，整个杀戮西城，只有我才能打开传送阵，把你们送去造化山轮回海。”

    说出这话后，城主走在了前面，姜林和张昊跟在了他之后。

    在走到了城主府内最西边的一栋院子之后，城主打开了这栋院子的院门。

    进了这栋院子，姜林和张昊就看到一座极其复杂而宏伟的空间法阵，被布置在了这座院子里。

    让姜林和张昊站在了一个固定的位置之后，城主就开始催动法力，按照既定的秩序，一步一步的打开了传送阵。

    片刻之后，随着城主完成了最后一个步骤，传送阵的力量被彻底引动。

    随着一团耀眼夺目的光芒笼罩住了姜林和张昊，他们两个被瞬间传送了出去。

    城主看着姜林和张昊消失在了眼前，脸上浮现出了一抹淡淡的笑容。

    只见城主自言自语着道：“没想到连天帝，都来了杀戮大世界！”

    “看来这鸿蒙紫气的诱惑，是没有人能够抵挡的！”

    “也不知道最终什么人会在杀戮大世界证混元大罗天道？”

    “造化山，轮回海，应该用不了多久之后，大千宇宙的厉害人物，都会在这两个地方汇聚吧？”

    “不过真正决定鸿蒙紫气归属的地方，只能在杀戮之城！”

