    在这风月无边的雅间内，正上演着权势间的极端碰撞。

    面对极其强势的宁公子，凌天渡的目光却是丝毫不变，他皮笑肉不笑道：“冒犯了宁公子，的确是这几个狗奴才的不是，但我森罗殿的家事，自然还是得回到我森罗殿处置为好，此地毕竟是风月场所，可不能叫外人看了笑话。”

    话语一落，薛粱三人的眼眸中都似乎出现了小心心，一腔热血沸腾不止。

    头儿不亏是头儿，头够铁，够刚，但是他们喜欢！

    而对面的宁公子同样没想到，前一刻在酒桌上还对他谦恭的凌天渡居然会一下子变得如此强硬。

    呛得他那张俊朗的面孔，都微微涨红了起来。

    他又不笨，岂能听不出对方的敷衍之色，等今个儿出了这香怡院，一切都死无对证了，还谈什么惩戒。

    可这位宁公子气归气，也不好在此间撕破脸，且不提正规的手续还未交接下去，对方真若一板一眼的讲规矩，就算是以他的身份也要求不了他们森罗殿的人做什么。

    因为整个大胤国，能够有资格指挥与问罪他们森罗殿的人，唯有当今的皇主，胤天神！

    这便是皇主所赋予森罗殿的超凡地位与权职。

    不过，有些规矩明白归明白，如果就这么让之退步，却也绝对不可能。

    只见这位宁公子眼眸逐渐虚眯，露出一道极为具有侵略性的目光道：“凌师看来是觉得宁某的话不够分量么？”

    凌天渡眼角不自禁的抽了抽，淡声道：“宁公子误会了，这不是分量不分量的问题，而是我们森罗殿的规矩就是如此！”

    “好一个规矩……”

    这下宁公子的耐心终于被磨平，他几乎咬着牙齿说完了这几个字。

    “既然凌队长如此秉公办事，那我等就不耽误阁下了，走！我到想看看，这所谓的规矩能够坚持几天！”

    宁公子冷着脸，大手一挥，随即便转身离开了。

    而整个过程，门内的薛粱等人也未再提什么‘菱香’这一位至始至终都未曾出现过的女人。

    宁公子是走了，可薛粱几人仍旧大气都不敢喘一口，哪还有之前那般颐指气使，低着头，灰溜溜地站到了凌天渡的身后。

    凌天渡则是一言不发，望着宁公子等人离开的方向面露思索之色。

    好一会过去，薛粱实在觉得气氛压抑，不禁开了一口：“叔叔……”

    “我不是说过了么，他人面前要称呼我为凌师？”

    凌天渡低骂了一声，颇有些恨铁不成钢的味道。

    如此一幕，不由得让位于最后方的茅坚石露出了一脸恍然的表情：“我说呢，什么时候领导都这么护犊子了，为了区区几个小兵连皇室之人都敢得罪，这薛粱原来还是个官二代！”

    外人当前，凌天渡也不好太过削了侄儿的面子，一板一眼的说了几句，便将目光转向了茅坚石的身上。

    作为顶尖的地棺师，凌天渡的命魂已经凝聚出了雏形，所以他对场内几人的变化，感知的一清二楚。

    在那位凝元八重境武者的威压下，几人都承受了不小的压力，可他却发现眼前这位年轻人仅是眨眼功夫，气色便恢复如常。

    这般修为，不出意外绝对是达到了明窍期。

    一名散修在没有完整修炼体系的辅助下，居然能够达到这等地步，委实匪夷所思，关键对方还如此的年轻。

    瞧了眼身后几个兔崽子，再看看茅坚石，凌天渡看向对方的眼神越发和善，不由哈哈大笑：“哈哈哈，老夫倒是许久没有见到如阁下这般出色的年轻人了，敢问令师是何方高人？”

    茅坚石不作多想，便是作揖道：“大人赞誉了，老师素来闲云野鹤惯了，不足挂齿。”

    见茅坚石不愿意细谈，凌天渡也不以为意，点了点头，对着薛粱夸赞了一句便是潇洒离开了：“既然是你们年轻人的聚会，我一个老家伙就不在这碍眼了，嗯……总算是交了个像样的朋友！”

    别看薛粱在外人面前威风的不行，可到了自己这位叔叔面前，却表现的极像个毛头小子一般，被对方这么一夸，嘿嘿的挠起了后脑勺。

    眼看事情终于得以平息，美妇秦蔓亦是暗暗松了口气，一边拍着酥胸，一边退出了房间：“薛大人但有吩咐只管招呼下人便可，贱妾就不在此打扰诸位的雅兴了。”

    出了今天这个事，秦蔓是一刻都不敢留在此地了，生怕在惹上了什么无妄之灾。

    “嗯！”

    被方才这么一闹，薛粱的确也是兴致大减，也没提对方承诺的花魁一事，冷漠的点了点头。

    “哎，姑娘们，可要好好伺候几位大人，且不可怠慢哦！”

    见薛粱终于不再发作秦蔓给几位姑娘打了个眼色，悄悄退了出去。

    有了先前之见，几位善解人意的姑娘哪还敢不卖力伺候薛粱等人，而之前那膀大腰粗的同伴，更像是为了发泄一般粗糙的在对方身上发力，只疼得人家连连吃疼，却硬忍着委屈没敢做声。

    甚至渐渐的，等适应了对方的力道，还故作一脸享受的模样，委实不容易。

    底层劳动人民的辛酸，需要体恤呀！

    茅坚石心中百感交集，小手不自禁有模有样的在对方身上打起了架，没一会就让依偎在他身上的好姐姐媚眼如丝……

    有美人相陪，且在十八般擒拿手的伺候下，几人杯中的酒换盏的更快了。

    随着脸色愈见红润，几人严实的口风也逐渐变得松弛了下来。

    那名叫作徐杰的银棺师忌惮的看了眼某个方向，压低声音道：“我没听错的话，头儿似乎称呼方才那嚣张的小子为宁公子，而在整个大胤国此姓似乎并不多吧。”

    听得此话，在场几人的动作皆是顿了顿，而那发福的银棺师则是混不吝的说道：“嘁，这还用得猜？能让头儿都如此忌惮，且敢不把我森罗殿的人当一回事，除了那些个皇亲国戚，还有谁？”

    对于此人口不择言的习性，其余二人似乎早已见怪不怪，并没有多说什么。

    但茅坚石却可以感觉的出，从此人几次冒进之后，薛粱停留在对方身上那隐晦的目光似乎比之前要多得多了。

    能够在森罗殿当差，果然都不是什么简单的货色啊！

    包括茅坚石同样能察觉到，那徐杰与这喜欢逞口舌之快的银棺师，可是比薛粱要在意他那一旁的木匣多得多了。

    “我倒要看看，这两人到底再耍什么花样！”

    短暂的接触下来，茅坚石已然察觉看似一队的三人小组，似乎并不像表面上的那么团结。

    包括今日遇到的那位宁公子，似乎是有意插手丰登县的权柄，同时也极有可能影响到茅坚石日后该怎么在这森罗殿分部的立足之地。

    这一次，借由与薛粱几人的接触机会，或许能够让他提前将一些未知的风险给预防起来，化被动为主动！

