    国防精灵科技大学。

    某训练场。

    洛托姆正在用它那5G网络，给3D龙下载安装各种程序。

    这期间，伊布爬上了方缘的肩膀，不断伸出手掌给方缘捏着肩膀按摩着。

    “布咿~（就把3D龙借给我用一个月好不好。）”

    伊布忽然想到一件有趣的事情。

    凭借3D龙和手机洛托姆的配合，它好像能达到自主开发游戏、制作动画！

    把自己喜欢的小故事拍成动画，把自己喜欢的动画做成游戏……

    那该多酸爽吖。

    “布咿！（我不要伊布特战队啦！！我要自己的游戏制作公司、动画制作公司！）”

    “你已经不满足只玩游戏、看动漫了吗……”

    方缘一头黑线。

    开启了第三次训练家潮的重要功臣洛托姆！精灵世界人类最高人工智能结晶3D龙！！可不是用来给你做游戏、做动画的啊！！

    “你还是组建伊布特战队吧。”

    “有空我去和守护神们要个正常版的九彩升华齐聚顶Z纯晶。”

    “做游戏、做动画这种事，听起来就很不务正业。”

    “太耽误训练时间了，我们可是还有着拯救世界的任务呐。“

    伊布：???..#

    “除非……”

    伊布：?ω?

    “你能证明不会耽误训练，我想想，你什么时候能单挑赢了烈焰猴，我就答应你。”

    “看烈焰猴多努力，要向它学习才行！”

    “布咿？？！”

    伊布：ヽ(#`Д′)?

    怎么能这样。

    这根本不公平。

    烈焰猴战斗中有生命之火治疗，战斗后有美纳斯、比克提尼善后，可以毫无保留的爆种，不用担心强行爆发的后遗症，简直是作弊！！

    甚至现在，单挑战斗中那疯子敢独自开启五门战斗，自残爆发对它早就没了威胁，这单挑怎么打。

    这也就是说，方缘要求它单挑有着守护神级的综合实力……这才能稳赢烈焰猴。

    而现在，伊布的综合实力，如果没有Z招式，算上两个形态的合力，也只能勉强战胜一些达到顶级极限的普通种族精灵。

    想跟烈焰猴打，还是太难了。

    “你自己想办法！！”

    “一样努力也好，开发新必杀技也好，去请教梦幻也好，主线任务反正我是发给你了。”

    “只要你能做到，我找十几只洛托姆和3D龙给你成立游戏动画制作公司都行。”

    方缘一本正经。

    十几只……

    那意味着，一个高质量的动画，可能非常快就能肝出来。

    做游戏也是，一天一小更新，三天一大版本……

    伊布顿时眼前一亮。

    ヾ(o???)?，行吧，那就试试吧。

    看到伊布又有动力起来，方缘呵呵一笑。

    说实话，方缘也觉得有些困难，不过也是该治一治伊布了。

    如果说，没有奇遇之前，以普通精灵标准来看，方缘队伍内天赋最高的精灵是快龙。

    那么算上奇遇，拥有了梦幻基因的伊布，综合天赋无疑是最强的。

    当然，达克莱伊和比克提尼肯定不算入其中……

    它们刚出生就自带传说模板。

    总而言之，伊布有着这样的天赋，对天赋的开发程度相较于烈焰猴来说，是有些低了。

    趁着伊布这个新兴趣出现，正好可以激励它一下。

    至于会不会真的给伊布开一个游戏动画制作公司……

    方缘很淡定。

    反正他早就有想法在芳缘集团内成立一个游戏动画制作公司……推动第三次训练家潮，除了超进化、能量方块这样的重大研究，娱乐文化方向肯定也得涉及。

    游戏动画向来也是吸引青少年成为训练家的主要因素之一。

    到时候嘛，花钱成立工作室后，给伊布一个可以指定做一些游戏、动画的权限就好了。

    既不耽误伊布时间，还能满足它做游戏、做动画的想法。

    完美！

    ………………

    “洛托姆，3D龙的觉醒属性是什么？”

    片刻后。

    洛托姆差不多给3D龙升级完成了。

    给它下载了表情程序和叫声程序以及一些基础的指令行为程序。

    除了“⊙_⊙”的表情外，现在3D龙还能做到诸如：

    “（╬￣皿￣）”“(╥╯^╰╥)”“?乛?乛?”这样的表情。

    这些算是比较简单的程序，所以很快3D龙就运用自如。

    而像学会大绝招，进化为人工智能的程序，需要的时间可能有些长，所以方缘他们打算回去后再说。

    洛托姆给3D龙升级数据完成后，方缘问出最关心的问题。

    他开始和洛托姆讲起这只3D龙吃了觉醒果后的反应。

    不会真的觉醒了3种属性吧？

    “布咿！！（如果真是这样，那在洛柯嘴里，绝对是主角之资！）”伊布在一旁道。

     99.99……%的精灵都只有一种觉醒属性，两种前所未见，三种更是离谱。

    妥妥的主角待遇。

    “洛托……”

    面对方缘的疑问，洛托姆也很纳闷。

    因为它也不好描述那股力量。

    说是3D龙同时觉醒了火属性、电属性、冰属性，但又不太对。

    因为3D龙无法像其他正常学会了觉醒力量的精灵一样，单独使用火焰、电击、冰霜进行攻击。

    只要一用，就是3种属性的能量同时出现。

    但要说3D龙并非觉醒了觉醒力量招式，只是单纯学会了“三重攻击”这种赋予敌人麻痹、灼伤、冰冻效果的特殊招式，那也不太对。

    因为三重攻击是一般系的光线，异常状态是命中敌人后属性发生性质变化才开始赋予的，所以说三重攻击虽然蕴含了3种属性性质变化，但并不是真正的三属性光线。

    所以最终，洛托姆也只能推测出，大概是数据BUG了。

    洛托姆领悟了一种类似三重攻击招式的“三重觉醒力量”。

    算是全世界独一份，还没有先例。

    这个特殊能力的潜力的话，需要开发后才能判断。

    “这样吗……”被洛托姆这么一说，一时间方缘也不知道究竟是好是坏。

    人造精灵BUG就是多啊……变异起来比起野生精灵还离谱。

    火焰、雷电、冰霜吗？

    和最强之龙酋雷姆与黑白龙融合后的天赋方向倒是有些类似。

    如果是作为研究向的话，说不定以后能辅助烈焰猴升级交错之力……

    至于现在嘛，方缘摇了摇头，3D龙还是一个弱鸡……

     3D龙：ヽ(゜▽゜)－

    有空先教导3D龙学会三重攻击后看看两种招式能力融合后的反应吧。

