    “老奴愿尽力一试，为小姐分忧解难。”

    秦阿罡面容严肃，云缚安这才将一颗心放回了肚子里。

    既然伴伴有法子，那就八九不离十了。

    几人分工，找了死囚犯来，将叶书臣的容貌在死囚的脸上做了个十成十的相似，吊在原处，一点端倪都看不出来。

    “天亮之后，你们便只用哭了。”云缚安转过头，不敢看叶家人的眼神，“我所能帮的，也只有这些了！”

    哭自己，也哭这世道。

    叶书臣似乎脸上扬起了希望：“那是不是还可以找别的死囚犯将……”

    “纯之，别犯糊涂，我年纪大了，早晚都是一死，况且太多人，只怕会有疑虑……”叶观背过身到角落，“好好跟你的爹娘告别，便同云小姐去吧。”

    叶书臣憋着眼泪，他不是冲动的人，也知道自己的这一条命是花费了什么样的方法才保下来的。

    他是叶家最后的希望，只要他还在一日，便一定能复仇！

    这些事情做完，外面的天都要亮了。

    云缚安连忙找了小径，带着叶书臣回了自己的有凤来仪，待天一明，就让人找了外出采买的车，将叶书臣送出去，总归最近是不能再上京待了。

    待事情结束后，两方再选择通信交流。

    容嫔知道严查户部兵部这个事情的时候，便心知这件事情暴露了，心中暗暗骂下面的人兼职蠢蛋！

    怎么能在这种时机中动手？

    这下好了，武安侯府拉下水，反而将自己安插在朝堂上的棋子眼线去了不少，还让皇后养子，四皇子元祉有了表现的机会！

    偷鸡不成蚀把米！

    “娘娘，沈大人进宫了，想求见您一面！”贴身宫女绿梅悄悄附在容嫔的耳边说道。

    容嫔皱皱眉：“如今这个时段，还要来见本宫，生怕不够明显，是蠢吗？先让他们把自己的烂摊子收拾好吧！”

    绿梅懂其意思，应下后道：

    “娘娘放心，奴婢这就去给沈大人传信，让他遵循娘娘的意思，弃卒保车。”

    天昏地暗，沉浮人海。

    有凤来仪的桃花都开了，娇艳欲滴。

    自上次的探狱之后，叶家人悲怆的神色便在她的脑海挥之不去，云缚安昏昏沉沉睡了两日，有些不知今日是何兮的感觉。

    绿萼在外面伺候着，瞧见里房里的动静道：

    “小姐醒了吗？”

    云缚安沙哑着声音：“嗯，有什么事情？”

    绿萼听见声音后，便进去伺候云缚安洗漱。

    独活上前附耳道：“汪时峥昨日，上吊自杀了，拦下了所有的罪责，汪时谦并不知道，他无罪释放之后不仅被降了官职，还被罚了半年的俸禄，出宫了才知道自己的弟弟已经死了，汪家上下全部挂了白。”

    意料之中，却比意料之中来的更快。

    云缚安润了润口：“叶公子出去之后，可还顺利？”

    “一切都顺利，准备最近待在梅州做夫子，离上京不远不近，方便联系。”云缚安点点头，“也好，先让他先避避风头。”

    不然看着家人亲自被处斩，只怕是难以让人接受了。

    “小姐，蓝灯公主在外面等了两日了，您一直睡着，公主也不让奴婢打扰您。”绿萼说的很慢，好让云缚安能听得清楚。

    这话说出来，云缚安像是喝了一口冷水，直接从嗓子眼冷到心里：

    “等了两日，绿萼啊，你以为你家小姐是个皇亲国戚吗？”

    云缚安苦笑道：“何德何能让公主等我两日啊！”

    绿萼很快也意识到了自己不对，瞧了一眼外面的天色：

    “这个点儿，公主应该候在外面了，小姐可要——”

    云缚安也顾不得了，匆忙套上衣衫就要出去，藐视天威，是嫌武安侯府活得太久了吗？

    果然，蓝灯正候在有凤来仪的小花园子里，摘了两朵桃花，有些郁郁地把玩。

    “公主，臣女——”云缚安刚一行礼，便被蓝灯公主拦住了。

    蓝灯似乎是有些责怪的意思在里面：“干什么呀，我们不是好朋友吗？”

    “是朋友，可是礼不可废！”云缚安有些无奈，心里却缓了一下。

    还好公主没有怪罪。

    蓝灯小脸贴贴云缚安：“身体还好吗？父皇让我告诉你，他一定会给你个交代的！”

    【可怜的娇娇妹妹，出了这样的事情，也难怪会担心武安侯和骠骑将军。】

    【不知道她身体有没有好一点，感觉春天也没有为她带来活力呀……】

    云缚安张扬出一个笑容来，乖巧点头：“那多谢公主和陛下了，难为公主日日等着，是臣女不好。”

    “你是最好的娇娇！”蓝灯嗔怪，又一脸认真地说道，“你这后园子的话真漂亮，不过，你人比花娇。”

    两人的手还牵着。

    云缚安能够清晰地听见这心声。

    【娇娇妹妹太乖了吧，要是是自己的妹妹就好了！】

    暗自一笑，蓝灯公主心性果然单纯的紧。

    “对了，娇娇，进宫这些日子来，你还没见过皇祖母吧？”蓝灯脸上带着欣喜，“我最喜欢皇祖母了，等会我就带你去见她。”

    正说着，蓝灯却突然把桃树摇了一下，一阵风来过，将桃花的花瓣卷到空中，落在云缚安的身上。

    纷纷扬扬的，香味袭人。

    蓝灯一直觉得卫福锦身上有一股子迷人的味道，这让她由衷地喜欢。

    无论是外貌，气质还是性格，少有人能比的上。

    云缚安被如此捉弄，也是嘻嘻一笑，抓起地上的一把花瓣就往蓝灯身上扬过去：

    “公主可要见谅，臣女这是不得不让公主瞧瞧臣女的厉害！”

    两个小姑娘嬉闹在一处，周围的宫人纷纷松口气，脸上也洋溢着宽慰的笑容。

    永寿宫。

    容嫔早已带着自己抄写的经书在太后处。

    “你这孩子，果然是心细！”太后对这容嫔的簪花小楷很是满意，“这《般若波罗蜜多心经》可不短，抄起来可要一些日子吧？”

    太后礼佛，在宫中是人尽皆知的事情。

    想要讨好太后，多少也得先拿出一点诚意来！

    从前在太后面前，最得喜爱的便是静妃，可如今静妃不在了，多少会觉得孤寂一些。

    不过往常皇后也常常陪着太后礼佛，或者去大相国寺上香，只是最近因为元帝心情烦忧，有一多半的时间都在关雎宫待着，这才给了一些人可乘之机。

