    “看来熔岩队非常警惕啊，察觉到那六名熔岩队成员被俘虏后有可能暴露目的，这些家伙恐怕是选择将计划提前，昨晚连夜撤走了。”

    看着附近一个人都没有渡口码头以及面前这一片破碎的船只，佐藤枫脸色不禁阴沉起来，心中有些不安的想道。

    从渡口码头这些摧毁的船只来看，熔岩队的人已经离开这里有一段时间了，不过他们显然走得很急，大部分船只都只是摧毁了关键性的船底和发动机，并没有做出疯狂的炸船行为。

    不过让佐藤枫心头未沉的是，整个渡口码头都一片死寂的，这不禁让他有些担忧这里的人的生命安危了，熔岩队可是犯罪组织，保不准这些人里面有什么穷凶极恶之途，一狠心将这里的都灭口了。

    “出来吧，大嘴蝠，卡蒂狗，大嘴蝠，用你的能力看看这附近还没有其他人，土狼犬，卡蒂狗，你们两个也协助寻找生还者，有什么发现就立即发出叫声。”

    佐藤枫想了想，立即就将大嘴蝠和卡蒂狗释放出来，然后连同身边的土狼犬做出指挥。

    三只小精灵得到佐藤枫的命令后立即就开始照办了，大嘴蝠飞到高空，然后从口中释放出一阵阵肉眼可见的环形声波来，而卡蒂狗和土狼犬相视一眼后，就各自选择一个方向对渡口码头这个地方进行搜寻。

    至于佐藤枫，他则再次释放出来巨沼怪和闪光大嘴鸥，然后让这两只小精灵陪同对面前这些废船沉船进行一番搜寻，尝试看看能够找到一艘勉强还能够使用的船只来。

    大约五六分钟后，凭借着超声波对整个渡口码头进行大范围搜寻大嘴蝠似乎发现了一些东西，他立即就找到了佐藤枫，然后带着他来到一间空荡荡的房子中。

    当佐藤枫来到这间房子的时候，土狼犬和卡蒂狗已经来到这里，如今他们破门而入，正低着头对着这间房子地面嗅来嗅去。

    最终，在三只小精灵的协助下，佐藤枫在房间的主卧室的床底地板上找到一扇伪装成地板的门，大门紧闭着并且是通过特殊合金制造成的，巨沼怪一拳下去居然一点事都没有，反倒是房子出现了一阵晃动。

    看见密门这般结实，佐藤枫又让卡蒂狗用火焰融化它，但它被卡蒂狗的高温火焰烧得通红却依旧不见一丝融化的迹象，显然熔点非常之高。

    佐藤枫见状只好让卡蒂狗和巨沼怪停下来，然后开始尝试在房间中寻找打开这扇密门的方法，可惜，他已经整个卧室都抄遍了，依旧没有找到什么机关暗门之类的东西。

    紧接着，佐藤枫又尝试让巨沼怪用挖洞绕过密门进入下面的空间，但却发现地板下面全是这种合金金属，很显然，这个房子下面有可能会使熔岩队的一个精心制造的秘密基地。

    不过从佐藤枫进入到这间房子，并且对基地的入口折腾了这么长时间都没有人出来找他麻烦来看，这个基地力驻守的熔岩队成员恐怕已经全部跟随大部队撤离了。

    “哼，一扇门还想拦住我，卡蒂狗，再次将们烧红，大嘴鸥，待门烧红之后，就对它使用急冻光线。”

    在佐藤枫有些一筹莫展的时候，他脑中灵光一闪，想起了金属在受热再急速冷却之后就会变得非常脆弱甚至会发生爆炸这个事情来，他顿时就让卡蒂狗和大嘴鸥做出指挥。

    很快，在卡蒂狗的高温火焰之下，密门再次迅速被烧红，随后，佐藤枫就指挥着小精灵离开房间，然后让大嘴鸥远远的对烧红的金属们使出急冻光线。

    大嘴鸥口中释放出来的冰蓝色光束刚命中地上那扇烧红的密门，霎时间，大量的白气出现，紧接着，一声巨大的爆炸声也瞬间出现。

    幸亏佐藤枫一早就准备后让巨沼怪这个大块头在大嘴鸥出手之后就是用守住技能，他们才没有被突如其来的爆炸造成什么危险。

    很快，爆炸烟雾消失不见，整间卧室此时已经是千疮百孔，地面就出现一个大坑，而大坑中，一条大约能够容纳两个人行走的地下楼梯出现在佐藤枫的面前。

    “妈的，拼了，这里应该就是熔岩队在这里修建的秘密基地，希望熔岩队的主力大部队都离开了吧，不然我这就是羊入虎口喽。”佐藤枫在大坑前站看了半响依旧没有发现有人从下面出来后，他咬咬牙想道。

    佐藤枫带上百变怪变化的人皮面具，然后收回除了大嘴蝠之外的其他小精灵之后，就小心翼翼的顺着楼梯走进下方的地下空间中。

    地下楼梯不长，深度大约依旧是十来米左右，佐藤枫一下子就踩到底了，然后一条可以容纳五六个人行走的地下通道就出现他的面前。

    正如佐藤枫猜想刚刚的那样，这里确实就是熔岩队在122号水路岸边这个渡口码头修建的秘密基地，从周围墙壁那些熔岩队队徽就可以证明这一点了。

    这秘密基地的面积应该不大的，而且似乎是临时建造出来的，除了入口比较高大上之外，里面就显得有的有些豆腐渣工程的模样。

    吊挂着大量矿灯的通道除了墙壁有这一层金属板之外，头顶和地面依旧是裸露的岩石，佐藤枫走在这里仿佛进入了一个比较高级的矿洞一样。

    这个熔岩队的秘密基地应该是被遗弃了，佐藤枫进入到这里这么久连一个熔岩队成员都没有看见，不过熔岩队虽然走了，但在这留下的护卫却不在少数。

    每当佐藤枫在道路上走几步，一些伪装成石头的小拳石就会趁机对他进行偷袭，而且他们似乎得到了熔岩队在离开前下达的死命令，不惜用自爆技能来阻挠佐藤枫这个入侵者继续前进。

    一开始的时候，佐藤枫差点就吃了一个小亏，幸亏大嘴蝠反应及时使用守住，他才没有受什么伤，在这之后，佐藤枫就将巨沼怪和土狼犬释放出来了。

    拥有着湿气特性的巨沼怪就是这些喜欢玩自杀的小精灵的天然克星，因为巨沼怪身上的湿气特性的，这些伪装成岩石的小拳石和隆隆石全都无法使用自爆技能，在露馅之后，没人指挥的熔岩队小精灵就全部倒在土狼犬的冰冻牙之下。

    这一路上，佐藤枫都特地让土狼犬作为主力输出手，而土狼犬靠着单独击败这些小拳石和隆隆石，战斗经验提升得非常快。

    在佐藤枫走出地下通道进入到一个比较巨大的地下空间的时候，她身上开始亮起美丽的进化之光，没有了不变石的束搏，她终于要迎来进化了。

    