

    很显然，沈诗是特意掐着时间，抢了阮柒评论区的第一条留言。

    留言的下面已经有了几十条回复。

    【沈诗女神，你已经一个星期没发微博了知道吗？】

    【果然，想找我家诗宝，来蹲小七微博就对了。】

    【啊~这感人的姐妹情！】

    阮柒也看到了沈诗的评论。

    她算了下国外的时差，拧着小眉毛回复了一句。

    【软软阮柒：沈诗姐，你那边已经后半夜了。[气呼呼.jpg]】

    熬夜被抓包的沈诗立刻回复：【我这就睡，小七不气。[笔芯.jpg]】

    顿时，评论区里又是一波为神仙姐妹情而落泪的‘啊啊啊啊’声。

    包厢里的几人见沙发被抢，都气到原地升天。王乐可气哼哼的看着沈诗的留言，眼珠一转，计上心头。

    他打开手机照相机，转到前置摄像头，对着包厢迅速抓拍一张。

    他把照片里的秦轻迪聂珩几个素人的脸遮挡了一下，然后美滋滋的发了一条微博。

    【乐可不是可乐：和我阮姐@软软阮柒约饭！和我阮姐一起追剧！我阮姐演的《法医探案》超好看！！！[照片]】

    照片里的光线有些昏暗，阮柒穿着一件浅黄色连帽卫衣，手里捧着一盒酸奶冰淇淋，吃的眼睛都眯起来了。

    顺着网线爬过来的棉花糖们看到这张照片，瞬间变身终极进化形态土拨鼠。

    【啊啊啊啊啊啊啊！软软好可爱！那是什么牌子的冰淇淋，给她买一百盒！】

    【@经纪人沈文谦，万人血书跪求软软直播吃冰淇淋！！！】

    【我就猜到王乐可一定会帮软软宣传，娱乐圈第一阮吹石锤了！】

    【楼上，你怕不是忘了熬夜掐点抢沙发的沈诗。】

    【感谢可乐小哥哥帮软软宣传电视剧！《法医探案》超好看，周六周日晚上八点，三集连放，敬请期待！】

    作为华人影视的少东家，王乐可虽然有点沙雕，但在圈子里的人缘却很不错。

    他这条微博一发完，立刻有好多大小明星都跟着转发起来。

    明星们都有粉丝，粉丝们一见爱豆转了，就立刻也跟着转发。再加上人数虽然不多、但战斗力超强的棉花糖们，和沈诗庞大的粉丝群体，#法医探案#这个话题竟然被推到了微博热搜第二十几名的位置。

    说话间，八点到了。

    《法医探案》紧张而低沉的片头曲缓缓响起，几十秒后，大屏幕一黑，出现了第二案的标题——

    血葬。

    标题停顿了一秒，紧接着，一道单薄的身影出现在镜头里。

    她面对着冷冰冰的停尸间，纤弱的身子微微颤抖。

    这时，镜头一转，大家看清了女人的脸。

    苍白、憔悴，充满泪水的眼中带着几分恐惧和悲伤。

    “我勒个去！师姐这是你啊？！”

    小狗子聂珩不敢置信的看着屏幕，那么憔悴又疲惫的女人，怎么会是他可爱的师姐？！

    和聂珩有同样想法的，还有弹幕里的观众们。

    【这是软软？？？】

    【妈耶！莫名有些期待后面的剧情了。】

    【软软这个眼神看的我想哭。】

    【等一等，阮柒来认领的尸体是林健扮演的？她老公？】

    【……所以，林健只是在这里演了一具尸体，然后就舔着脸在微博上说和阮柒再续前缘？什么缘？人鬼情未了吗？】

    【林健这操作够骚啊！】

    弹幕里一片‘哈哈哈哈哈’的笑声。

    不过，随着剧情的推移，大家全都被情节所吸引。

    王乐可几人也停止了交谈，一心都扑在剧情上。

    此时，席家大宅。

    客厅灯光昏暗，席玖坐在沙发上，投影屏幕变换不停的光线倒映在他的瞳孔中。

    他专注的盯着屏幕上那道身影。

    电视剧里那个叫林丽的女人很陌生，身上找不到任何阮柒的影子。席玖看着憔悴又疲惫的林丽，好看的眉毛轻轻皱起。

    这是什么破电视剧？

    他的小姑娘应该被千娇万宠才是，怎么会变成那副样子？

    席玖有点看不下去，可一想到这是阮柒的第一部作品，他又耐着性子继续往下看。

    结果却没想，越往后看越生气。

    随着剧情的推移，警方发现了林丽和乔青之间的问题——乔青家暴。

    有一个邻居说自己亲眼看到过乔青打林丽。紧接着镜头变成了这位邻居的回忆视角，他透过门缝，看见了林丽遭受暴打的全过程。

    回忆片段里，阮柒饰演的林丽倒在地上，头上全是血。

    她挣扎着往门口爬，被血划过的眼中充满了恐惧，以及对生的渴望。

    席玖看着满身是血的小姑娘，虽然知道是在拍戏，但脸色仍然冷的吓人。

    他就这么冷着脸，把今晚的三集全都看完，然后带着满腔怒火点开阮柒的微博。

    阮柒主页的第一条微博跳出来，是回复王乐可的话。

    【软软阮柒：轻抚狗头。//@乐可不是可乐：和我阮姐@软软阮柒约饭！和我阮姐一起追剧！我阮姐演的《法医探案》超好看！！！[照片]】

    席玖点开王乐可的那张聚会合照，一眼就找到了窝在沙发上吃冰淇淋的阮柒。

    顿时，满心的愤怒被治愈了。

    他勾了勾唇，视线在照片中的其他人身上快速扫过，然后猛地定在被马赛克挡住脸的秦轻迪身上。

    席玖盯着秦轻迪看了几秒，黑眸危险的眯起。紧接着，他点开微信，翻出秦轻迪的聊天窗口，发送了一条信息。

    【席玖：还钱。】

    正准备回家的秦轻迪看到这条微信：？？？？？

    【秦R天：九哥你发错人了吧？[疑问]】

    信息发出去没两秒，微信叮咚一声。

    【席玖：还钱。】

    秦轻迪：？？？？？？？

    她一脸懵逼的打了几个字。

    【秦R天：九哥，我不欠你钱啊。[哭]】

    发完信息后，秦轻迪忐忑的等了几秒，席玖回复了。

    【席玖：前天白钰辰问我借三百万。】

    秦轻迪：“……”

    白钰辰欠你钱，你去找他要啊！

    为什么要我还？！！！

    秦轻迪在心里疯狂咆哮，手上却战战兢兢的回了席玖信息。

