    半个时辰后。

    苏奕和郭丙一起抵达鬼母岭山脚下的乱坟岗前。

    就见荒草丛生、坟冢处处，几只乌鸦立在远处光秃秃的大树上，时不时发出嘶哑难听的叫声。

    虽是清晨，这景象依旧令人瘆得慌。

    戎装少女一行人早已等候在那。

    当看到姗姗来迟的苏奕和郭丙，戎装少女不悦冷哼一声：“你们可总算来了！”

    说话时，她翻身下马，吩咐道：“留下两人看着马匹，勇叔和其他人一起跟我进山。”

    “是。”

    那些扈从当即行动起来。

    “郭丙，你来带路。”

    戎装少女命令道。

    郭丙连忙上前，苏奕见此也跟了上去，道，“我和你一起。”

    他曾答应，会带郭丙安全返回，自然不会让郭丙一个人走在最前边。

    “没看出来，你这种油盐不进的人还算有点良心。”

    戎装少女讽刺了一句。

    苏奕直接无视了，他还不屑去和一个明显自幼养尊处优的刁蛮少女置气。

    “勇叔，你也去前边，别让郭丙出什么危险。”

    想了想，戎装少女又叮嘱了一句。

    被叫做勇叔的灰袍中年当即上前，和苏奕一左一右，守在郭丙两侧。

    郭丙受宠若惊，连连感谢。

    苏奕心中则暗自摇头，这既是一种保护，也是一种监视，没什么值得称道的。

    接下来，一行人展开行动，朝乱坟岗深处行去。

    一路上，就见许多坟冢都已荒废许久，野草丛中还能看到一些枯骨、纸钱、残碎的香烛之物。

    越往深处，草丛越深，雾气越大，除了偶尔有乌鸦叫声响起，显得无比荒凉寂静。

    郭丙手握一把猎刀，劈开遮挡路径的荆棘野草，熟门熟路地在前边带路。

    “姑爷，您这次来鬼母岭是要做什么？”

    路上，郭丙忽地问道。

    走在后边的戎装少女顿时竖起了耳朵。

    “你先跟我说说，这鬼母岭上有什么诡异反常的地方。”

    苏奕随口道。

    郭丙想了想，道：“自古以来，鬼母岭上便有鬼物出没，若说诡异反常的地方，倒也有几处。”

    “一个是位于鬼母岭半山腰一片白松林里的庙宇，很久以前就荒废坍圮，里边供着一个背对大门坐着的神像，可神像的头颅却很早以前就不见了。”

    “背对大门而坐？是不是有人故意挪了神像的位置？”

    戎装少女忍不住道。

    苏奕忽地说道：“为何背对世间？叹众生不肯回头，依我看，这神像当出自佛门。”

    郭丙怔了怔，钦佩道：“姑爷肯定读过很多书，比我们这些寻常百姓强夺了。”

    后方传来戎装少女一声冷哼，似是不屑。

    苏奕置若罔闻，问道：“这庙宇除了神像有些反常之外，是否还有其他诡异的地方？”

    郭丙道：“有，而且不少。据说每到夜间，那破败庙宇内便会传出阵阵的诵经声，可也有人说，那是鬼物窃窃私语的声音。唯一可以肯定的是，若在那庙宇中过夜，决不能熄灭篝火，否则，就会被藏于黑暗中的鬼物吃掉。以往时候，可发生过不少类似的事情。”

    “一般的鬼物，可伤不到我等。”

    后方传来戎装少女带着骄傲自信的声音，她明显一直在听。

    “鬼母岭其他地方呢？”苏奕问道。

    郭丙不愧是广陵城最了解鬼母岭的采药人，接下来把鬼母岭的一些情况一一说了。

    不过，最让苏奕留意的，有三个地方。

    一个是位于鬼母岭朝西方向的一片“桃林”，那里的桃树常年笼罩瘴气中，无论人还是动物，误入其中，便找不到回头路。

    一个是被称作“山鬼路”的地方，位于鬼母岭背面，那条路径蜿蜒在血色雾霭中，一旦踏上此路，就如进入阴间般，会遭受到鬼物的疯狂扑击。

    一个是位于鬼母岭山巅的一座沦为废墟的建筑，据说很久以前是一座城隍庙，当夜晚降临，此地就会出现一簇簇碧绿磷火，活人只要靠近过去，必落一个尸骨全销的下场。

    除了这三个地方，鬼母岭上也有其他危险之地。

    可在苏奕看来，那“六阴绝尸”出没之地，定然就在这三个地方中的一个！

    而只要找对地方，就不难发现阴煞灵脉、六阴草、极阳花这些灵物。

    “郭丙，先带我们去那一片桃林！”

    忽地，戎装少女开口了，她也听到了郭丙的那些话，做出决断。

    郭丙浑身颤抖了一下，道：“姑娘，那可是大凶之地……”

    戎装少女打断道：“不必多说，你带我们去便是，保证不会让你发生危险。”

    郭丙叹了口气，又问苏奕，“姑爷，您看？”

    “先去那里看看也无妨。”

    苏奕随口道。

    他已经有些怀疑，戎装少女他们此行的目标极可能和自己一样。

    不过，这等机缘之物本就无主，到时候真需要争夺，他也不会客气了。

    而听到苏奕此话，戎装少女柳眉皱了皱。

    旁边一名护卫压低声音道：“小姐不必担心，此人若是阻挠了咱们的行动，杀了便是。”

    戎装少女嗯了一声，没有多说什么。

    交谈时，他们已穿过乱坟岗，由郭丙带着，沿着一条崎岖小路朝鬼母岭上行进。

    抵达此地后，原本清朗的天色都暗淡下来，阴云密布，灰暗一片。

    阵阵山风吹来，山间树木和野草发出哗哗的声音，一股令人压抑的气息开始在空气中蔓延。

    “此山阴煞蒸腾，凶气弥漫，的确是最容易滋生鬼物的凶地。”

    苏奕若有所思。

    他只观此山之势，就已看出一些端倪。

    “各位当心了，我们已经进山，一路上极可能会发生一些意想不到的危险。”

    郭丙取出一枚护身符，挂在了脖子上，神色也变得凝重警惕之极。

    “大家把兵刃取出来，莫要大意，若遇到什么危险，记住第一时间保护小姐。”

    灰袍中年勇叔沉声下达命令。

    “喏！”

    那些护卫皆行动起来。

    戎装少女也拔剑出鞘。

    当看到苏奕依旧没事人似的，只拎着一把竹杖时，她不禁一怔，旋即冷哼了一声，巴不得赶紧出现一些鬼物，看看苏奕被吓破胆的怂包样子。

    “郭老，把这块竹牌抓手中，可以防身。”

    苏奕拿出一个七寸竹牌，递给郭丙。

    郭丙一怔，心中虽疑惑这小玩意又能派什么用场，但还是连忙接过，道：“多谢姑爷！”

    一侧的勇叔注意到这一幕，当看到那竹牌时，眸子不禁微凝。

    虽然没看清楚竹牌上篆刻的图案，可他还是一眼就认出，这竹牌是由青玉灵竹所制！

    “手中的竹杖由青玉灵竹所制不说，还随随便便把一块灵竹所制的竹牌给一个采药人，这姓苏的小子怕是不简单了。”

    勇叔眉头不易察觉皱了皱。

    之前在城中的时候，文珏元只简单介绍说苏奕是他们文家的一个赘婿，无足轻重。

    可现在看来，似乎并不简单。

    旋即，勇叔便不再多想。

    以他的身份和修为，足以保证此行不会发生什么意外。

    接下来的路上，阴云越来越重，本是白天，可却像一下子坠入灰暗之中。

    再加上山间到处弥漫的雾气，众人的视野都受到影响，不得不放慢了脚步。

    忽地，一阵风忽地吹来，刺骨般寒冷。

    郭丙浑身一个激灵，脸色变了，“不好，有鬼物盯上了我们！快退，不能再往前走了！”

    可就在此时，勇叔一声冷哼，探手拔出背后战刀，纵身前掠。

    唰！

    就见雾霭中一抹刺眼的赤色刀光一闪，紧跟着一道凄厉的尖叫便响起。

    但仅仅瞬息，尖叫便戛然而止。

    “一只没有灵智的低阶阴魂而已，大家不必惊慌，郭丙你继续带路。”

    一身灰袍的勇叔走回来，神色沉凝平静，身上兀自残留着肃杀之气。

    郭丙长松了口气，心中踏实许多，拱手道：“有大人伴随，小老倒是不怎么害怕了。”

    “又一个聚气境大圆满角色，这等修为，在广陵城可几乎见不到，可如今却只充当着护卫般的角色，如此看来，这戎装少女的身份，怕是不会比那个来自云河郡章氏的章远星低了。”

    苏奕若有所思。

    聚气境大圆满，这搁在大周境内，也已堪称顶尖武者了，仅次于养炉境的武道宗师！

    接下来，众人继续前行。

    一路上倒是没有再遇到什么意外。

    这也多亏了是郭丙带路，若不熟悉状况，肯定早遇到不少凶险了。

    鬼母岭虽只是一座山岭，却极其之大，覆盖数十里范围，其上岩石崎岖、草木茂盛，荆棘丛生。

    再加上阴云和雾霭笼罩，众人行走的速度也变得缓慢许多。

    足足一个时辰后。

    他们才堪堪抵达半山腰的位置。

    “姑爷你看，那边的白松林深处，就是我说的那一座破庙了。”

    来到这里，郭丙伸手指着远处说道。

    众人目光望去，就见远处一片茂盛的白松林在雾霭中若隐若现，只是却无法看到其深处。

    “若我们返回时，天色变晚，倒是可以在那破庙中歇息一晚上。”

    郭丙说着，正要继续朝前行去，忽地，那远处白松林中亮起一道若隐若现的火光。

    “嗯？”

    几乎同一时间，位于队伍最前边的苏奕、勇叔齐齐捕捉到了这一幕。

    ————

    ps：第二更和加更一起在晚上6点发出~

