    　　

    　　主任撇了撇嘴，找人？你找谁？你要是能找到人，你还用直接找我么？就像刚才似的，找个内部人带过来，病房不就先给你们了？

    　　

    　　现在就一个病房已经让出去了，你找人也不好使了。就算再找医院内部的人，听到之前病房也是给了内部人，也绝对不会再强行要过去，那不是得罪人么？

    　　

    　　“喂？关教授么？我林逸。”林逸要找的人，自然是关学民！关学民是松山医科医药大学中医学院的院长，而第一人民医院是医科医药大学的附属医院，无论从人事还是职称的安排上，都要听从学校领导的安排！

    　　

    　　这也是林逸那天和关学民聊天时得知的，而关学民是什么人？中医学院的院长，医院里面的中医部都归他管理，就算住院部不归他管，他只要打个电话给医院的院长，要个病房也是很轻易的事情。

    　　

    　　“哦，林先生啊，怎么又想起来给我这个老头子打电话来？”关学民听到林逸的声音，显然很开心。昨天林逸刚打来电话，今天又打来，关学民本来就想和林逸多亲近一下。

    　　

    　　“是这样，关教授，我在第一人民医院呢，我朋友在这里住院，想花钱换一间高级病房，我们是先来的，可是住院部的主任却将病房给了他的一个熟人了。”林逸也没有添油加醋，只是实话实说了自己目前的遭遇。

    　　

    　　“呵呵，我知道了，我这就给老秦——就是医院的秦院长打个电话，一会儿给你消息！”关学民笑呵呵的说道。

    　　

    　　如果是换做其他人这种事情找上关学民，关学民是绝对不会帮忙的，因为林逸已经说明白了，住院部的主任将病房给了他的一个熟人，这属于心照不宣的潜规则，关学民也不会因为这种小事情去找别人的麻烦。

    　　

    　　那样会显得他堂堂一个中医学院的院长斤斤计较。当然，这不是问题的关键，关键问题则是，医院虽然是学校的附属医院，但是却是和企业联办的，自己的儿子就是医院的股东之一！

    　　

    　　所以关学民更不好随意插手医院的事情了，他一个电话，可能就会引起轩然大波。

    　　

    　　不过事情是林逸找来的，那就不一样了，对于林逸这个亦师亦友的忘年交，他的事情关学民自然很上心。

    　　

    　　挂断了林逸的电话，就打给了医院的院长老秦。

    　　

    　　住院部主任本来一脸冷笑的看着林逸打电话，可是却突然听到了林逸提起了“关教授”三个字，微微一愣正去寻思这个关教授是何许人也，忽然冷汗就冒出来了！

    　　

    　　和医院有联系，能称之为关教授的人，那还能有谁呢？那不就是医科医药大学中医学院的院长关学民么！想到这里，住院部主任的表情一下子就僵住了，关学民是何许人也？

    　　

    　　医院院长都给他面子的，而且关学民的儿子还是医院的股东，要整治自己一个小小的住院部主任，还不是轻而易举的事儿？

    　　

    　　关键问题是，自己冤枉啊，自己之所以没给康晓波病房，是因为刚才那个医生已经提前给自己打了电话，让自己帮忙预留一间病房出来，只不过是康晓波在那医生来之前的空隙时间过来了！

    　　

    　　要真说先来后到，那么也是那个医生先打的招呼！不过也都怪自己没有和康晓波解释清楚，如果好好解释一下，事情也不至于如此吧？

    　　

    　　想到这里，住院部主任连忙站起身来，有些尴尬的解释道：“小兄弟，何必麻烦关院长呢，其实，这事儿我要解释一下的。之前那个医生来要病房，并非是你认为的先来后到，而是他事先已经打过了电话了，所以我把病房预留给他了，才和那位小兄弟说没有病房的。”

    　　

    　　“你以为，你现在说这些，我会相信？”林逸不管他说的是真的假的，也没有心情听他解释。就算他说的是真的，那么他早干什么去了？

    　　

    　　住院部主任顿时语塞，老脸一红，想要再说些什么，桌上的电话铃却刺耳的响了起来，住院部主任的心头一惊，连忙跑过去，谦卑的接起了电话，他已经猜出了电话是谁打过来的。

    　　

    　　果然，在看到了电话的来电显示之后，住院部主任变得更加谦卑起来：“秦院长……您找我……”

    　　

    　　不过，住院部主任的话还没说完，电话那头就传来了一阵的咆哮声，住院部主任忙不迭的称“是”，还没等他解释，那边的电话已经挂了。

    　　

    　　住院部主任郁闷的放下了电话，不过转过神来面对林逸的时候，脸上已经充满了比刚才更盛的笑容：“小兄弟，不好意思啊，我这就让他们将病房给让出来！”

    　　

    　　住院部主任已经做出了决定，得罪之前那个医生也就得罪了，但是要得罪了关学民和秦院长，他也别在这医院混下去了，趁早滚蛋得了。

    　　

    　　心中有些后悔自己的狗眼看人低，但是却没有任何办法。康晓波站在林逸的身旁，心中却愈发的爽快，刚才的愤怒在一瞬间都得到了释放，冷笑着看着一脸谄媚笑容的住院部主任。

    　　

    　　看到康晓波的笑容，住院部主任尴尬的同时，心中也有些不忿，你扮猪吃老虎很爽快是吧？你装逼有乐趣是吧？你的朋友认识关学民，你还求爷爷告奶奶的和我要高级病房？那不是一个电话就搞定的事情么？

    　　

    　　不过想归想，面上还得陪笑道：“几位，请跟我来，我这就去安排病房！”

    　　

    　　唐韵深深的看了林逸一眼，这个男人，似乎走到哪里，就没有他解决不了的麻烦！解决方式各异，有时候用暴力，有时候用关系，唐韵摇了摇头，按了按自己的太阳穴，让自己的心情平静了下来，不去想林逸的事情。

    　　

    　　出了住院部主任的房间，林逸却意外的看见关馨在那里东张西望，林逸有些诧异的对她招了招手：“关馨，这里！”

    　　

    　　听了林逸的招呼，住院部主任顿时两眼一黑，差点儿没栽倒在地上，你这连关馨都认识，你还打什么电话了？你让关馨来和我说一声，都比之前那个医生有力度！<!---->

