    第450章 罚款十万，宁大师直播违规了

    直播间宝友们看宁帆真的不打算等下去，也嚷嚷着散了散了。

    只留下还想继续看直播的宝友观看现在的楼兰探秘过程。

    袁鹿看着屏幕半天也不说一句话，主要是刚才的失败冲击有点强烈，还没有回过神。

    自己好歹也是院士。

    在陶器修复上面输给宁帆就算了，现在连自己的本行匏器修复都输了，这多少有点不能接受。

    “袁院士, 其实文物修复是没错的，就是我这边传承的法子更好一些，要放平心态，不然刚才的药就白吃了。”

    宁帆适时补上一句。

    袁鹿嘴角一抽。

    要是换了别人敢这么说，他早都让人知道院士到底是什么身份。

    可面对宁帆，他也只能乖乖认了，听宁帆的话。

    毕竟这一行达者为师，以宁帆的实力, 恐怕莫冉都不是对手，要是真的进了体制内，搞不好比他还要很重要一些。

    况且，院士身份只是对普通人来说的，在有实力的人面前，谁还不是个院士了呢？

    宝友们更是震惊无比。

    他们连和老师顶嘴都不敢，宁大师这是真的秀，点名告诫院士。

    “逆天了！”

    “我大小就知道宁大师不会让我失望。”

    “这操作，属实玩明白了。”

    宁帆不理会宝友玩梗，他说这些只是看到袁鹿刚才已经开始服用降压药物和心脏药物, 友情提醒一下。

    没有什么炫耀的意思。

    毕竟, 自己还是挺喜欢袁院士这一番做派, 知错就改，不懂就学，比很多仗着年纪大就为老不尊或者摆资历的要好很多。

    正好袁鹿和热吾有事离开，没有出现在直播间, 弹幕中有了全新的弹幕。

    “主播，你现在在播出的画面属于国家机密，不允许播出, 麻烦立刻停播，并联系我们后台的地址进行罚款缴纳！”

    这个消息连续弹出几次。

    直播间所有人都愣住。

    “这是什么情况？”

    “有人来宁大师这砸场子了吗？”

    “应该不至于吧？现在还有这么无脑的人么？”

    “有没有可能是真的？”

    宝友们点开说话人资料猜测起来。

    说话宝友的名字很正经，反诈骗助手，发布的内容也多是反诈骗相关的。

    虽然没有官方组织的认证，可是的确不像是骗子来着。

    “主播你好，我们是隶属于某部下面的一个新小组，专门负责提醒网络诈骗的事情，因为成立匆忙，还没有来得及申请认证，如有疑问，可以致电咨询！”

    “我们看到你这里播放的内容是国家考古现场，这个做法违背了夏国国家安全保密法，所以我们希望你马上停止直播，并根据我们发你的地址上的流程缴纳罚金。”

    一番言论很标准。

    消息发完，弹出了连麦申请。

    正是反诈骗助手发来的。

    “这主动打招呼连麦，不能够是骗子了吧？”

    “确实，骗子要有这个胆子，那应该直接算是抢劫了吧？”

    弹幕猜测着，宁帆则是笑眯眯地看着连麦出来的两人。

    都穿着标准的制服，乍一眼看过去还是装备齐全，还亮出了自己的证件和一张红头文件，一晃而过，看不清内容。

    “主播，怎么样，东西你也看到了，我们的身份也核实了，没有疑问的话就尽快处理吧。”

    “毕竟你这个和一般的还不一样，是属于播放国家机密，比他们还要严重！”

    说话人点着桌面，很是严肃。

    “他们？”

    宁帆听到关键词，笑起来。

    “意思是除了我外，还有别的人也受到警告了吗？”

    “那可不！”

    反诈骗助手那边两人同时点头。

    “现在网络诈骗太多了，我们每天宣传都宣传不过来，之前我们同事老陈，不是就宣传反诈骗么？”

    “我们是两个人，看到了么？这说明什么？说明我们比老陈还要重要和厉害！”

    “他是一个人，只能宣传反诈骗！我们能够宣传所有的互联网犯罪的东西。”

    “明白了吗？”

    “就你这样的行为，现在，立刻，马上，给我们整改！听到没有？”

    宝友们也发觉了问题。

    刚开始几句话还没问题，可到后面完全变成了大碴子味道了。

    这要是一个人还有可能是口音影响，可两个人都这样，难免让宝友多想一些事情。

    宁帆继续笑着看向屏幕。

    “我现在直播，也看不到手机，就想问问，你们这个钱到底算罚款还是算罚款啊？”

    “啥罚金罚款的，不是都一样么！赶紧交钱就是了。”

    这话说出来，宝友们里面有懂行的大笑起来。

    “看来是假的，没问题了。”

    “这怎么看出来的？”

    宝友们有不懂的。

    弹幕直接解释。

    “但凡是真的会罚款的，听到罚金和罚款都不是一个意思，这两个明显是为了钱的。”

    “罚金是一种很刑了才有的处罚，罚款只是行政处罚，两个完全不是一个问题。”

    一番解释，宝友们也明白过来。

    看向屏幕，觉得两人现在的表演就是拙劣的小丑。

    偏偏两人还不自知，一个劲让宁帆交钱。

    “行，一共多少？我让我助理转账过去交钱，直播，这个也先不停，给你们转了也现场让宝友们知道我的问题在哪里，对不对？”

    “可以！你很上道嘛，要是多几个主播像你这样子，我们的工作能轻松不少，那赶紧转账吧！”

    “王队，那我就发你的账号过去了？”

    “嗯！”

    视频两人讨论好，重新道。

    “我跟你说，这个是因为给我们部门转账有记录，到时候会有人来找你询问是不是犯事了。”

    “别看十万元挺多的，我们这是帮你省一道麻烦，只要转钱过来，我们替你入账，就没有其它的事情了，懂了么？”

    “明白，你们辛苦！”

    宁帆不声不响按账号转账过去。

    直播间所有人都听到屏幕中传来的声音。

    “已收到转账一百万元。”

    “？？？”

    直播间内外，所有人都傻眼了。

    “不是说好的十万元么，宁大师这怎么还转了一百万过去？真怕骗子骗的不够多是么？”

    视频中两人也愣住了，迟疑半天。

    “你不是说自己懂了么？怎么就懂成这样子？”

    “真是……”

    “太懂事了啊！”

    (本章完)

