    听到李南答应，凤鸣笑着说道：“其实想要解决也很容易，跟我在一起就行。我体内有凤凰真火，就有一定的克制作用，你吸收的并不多，我慢慢就能帮你化解掉！”

    “凤凰真火克制三千冥水？”

    李南问道。

    “嗯。”

    “如果我记得不错，攻击你们凤凰一族的，就是修炼冥河大法的吧，既然克制，怎么会让他们成功？”

    “克制是真的，不过同样，越是克制的东西，对对方越有作用，比如修炼冥河大法还能凝聚出一种厉害的东西，叫做三千冥火，冥水需要血液才能凝炼出来，冥火自然就需要火焰！凤凰一族的本命真火，就是最好的东西，并且三千冥火的威力要更加强大！

    那些人得知我们凤凰一族的靠山倒了之后，就发动了偷袭，目标就是我们凤凰一族的本命真火。不过这件事背后有没有人推动，就不得而知了！

    当初我们失败，就是因为对方实力太强，而且突然偷袭，导致我们损失惨重，否则不会是这个结果！”

    凤鸣在给自己的失败找借口。

    当然，也有可能她说的都是真的。

    “就算三千冥火再厉害，也不至于屠杀你们整个凤凰一族吧？他们需要那么多的凤凰真火吗？”

    “主要是三千冥水太难，需要大量的血液，他们本来就是邪道，不可能随便去屠杀几亿修士，但我们凤凰真火却只需要一点就能做到，获取难度更低。严格来说，三千冥水算是一个比较鸡肋的东西，如果有强大的护身法器，根本不怕，攻击性也不是很强。可三千冥火的攻击性就很强了，哪怕将来修炼到了大罗金仙，三千冥火都能作为杀手锏。”

    “好吧，我等下还要出去，取一件东西，大概还会被一些三千冥水侵蚀身体，多一点应该也不成问题吧？”

    “没有问题。不过要尽快找我解毒哦！”

    “要不……你去帮我把东西取了？”

    李南发现，自己完全可以让凤鸣出去帮忙，自己压根就不用出去的。

    取了射日神箭，一切就好说了。

    “不去！我的法力还没恢复到姐姐的程度，外界对我来说还是太危险了。”

    “你确定？”

    李南问了一句。

    这也是为什么他只能指挥岐山的原因，凤鸣这个女人，太聪明了，根本就不想帮别人办事，只想借助李南，将来摆脱束缚，恢复自由身。

    岐山就显得单纯太多了，李南求帮忙，几乎不会拒绝。

    “这个……也不是很确定吧，如果你答应给我一点报酬的话，我还是可以帮帮忙的，就好像前一段时间你让我帮你炼制阵盘，我不是也没拒绝吗？”

    “那都是多少年前了！”

    “对我来说，就过去了那么一会的时间。”

    相比较凤鸣存活的岁月，十几年的时间，确实不算什么，弹指一挥间罢了。

    “行吧，等下你出去，帮我拿一件法器，你可能也认识，射日神箭，帮我带到长生珠里面来，没问题吧？”

    “射日神箭？竟然会留在这里？”

    “当初从六欲宫里面逃出来的几个人，全部都死了，我现在所在的地方，是当年一个人类最强元神建造的，他用来躲避天地大劫的地方，类似你借助六欲宫弄出来的秘境一般。射日神箭对我来说很重要，所以必须要拿到手才行。”

    “好，我现在就出去，不过……你要补偿我三天时间！”

    “三天吗？应该没问题。”

    李南最近被卢新月给练出来了，连续半年都经历过，区区三天，不成问题。

    “那就这么说定了，你送我出去吧！”

    “好！”

    很快，李南就把凤鸣给送了出去。

    他第一次享受到了躺赢的感觉，身边有厉害的高手，实在是能省下很多烦心事，哪怕是三千冥水这么厉害的东西，在凤鸣眼里也不值一提。

    还能说什么呢？自己捡到宝贝了！

    虽然使用这个宝贝有点伤肾，但自己有使用钥匙，压根就不在乎一丁点副作用了。

    他趁机去看了一眼白娥那边，白娥的脸色还算正常，甚至因为灵气浓郁，她坐在这里啥都不干，处于昏迷状态，修为都提升的很快，距离筑基都不远了。

    不过想要在这种情况下筑基，难度还是有的。

    但寿元已经很充足，三百年之内能够醒来，李南就有足够的时间让她活下去。

    另一边，梦心妍她们也没闲着，前一段时间帮忙炼制了很多丹药，抽空也会提升真源果树，尽快让真源果树提升到七阶。

    要是凤鸣岐山两姐妹能够帮上忙，那效率估计会更快，梦心妍母女三人的修为还是太低了。

    不过李南很奇怪，梦绮漪明明怀孕了，为什么都过去这么多年，肚子一点变化都没有。

    估计她自己都快把这件事给忘了。

    二十多年啊，竟然都没变化，到底怀了个什么怪胎！

    找机会问问，圣人一般怀孕多少年才能出生。

    ……

    大概过去了一炷香的时间，李南释放出了自己的神识，看看凤鸣有没有搞定。

    结果神识刚刚伸出去，他瞬间傻眼了。

    凤鸣在干什么！

    射日神箭已经没了，说明凤鸣已经得手。

    可现在她竟然正在炼化那一团三千冥火！

    这还不算什么，她一边炼化三千冥火，一边用自己的凤凰真火炼化三千冥水！

    嗯，主要炼化里面的尸体！

    就是人皇的！

    人皇的法身，被很多冥水包裹着，凤鸣就是想要连花掉表面的冥水，然后毁掉人皇的法身。

    看见这一幕，李南忍不住了，瞬间跑了出去。

    “你在干什么！”

    “没干什么啊，修炼冥河大法的家伙，都该死，我提前收了他！”

    凤鸣一副恨的牙痒痒的表情。

    “他是这里的主人，这里的阵法，也全部由他掌控的，你这样做，惹怒了他，直接撤掉阵法，你们姐妹的气息就会瞬间暴露在外面，到时候被天劫锁定，别说我没能力救你们，距离你们这么近，我也会被牵连！”

    凤鸣这个女人，实在是太疯狂了！

    “再给我片刻功夫就行，毁掉他的法身，我立马就进入你的长生珠，你带着我们离开这里，不会有问题的。”

    “我还有别的事要……”

    李南本来想说，自己还要带着射日神箭出去，让天帝的神魂进入呢，这个过程需要一些时间。

    可是话音还没落下，突然间，一道气息就闯了进来。

    进来的是岐山，不过拿到气息并不是岐山的，是人皇的！

    在凤鸣用自己的凤凰真火炼化冥水的时候，就惊动了人皇。

    人皇从来都没想过这里会出事，本来不想来的，但是在干系重大，哪怕现在他的神魂之力不算很强，也不得不坚持来到了这里。

    刚刚过来，打开芥子之门，整个人都懵了。

    里面竟然有人在攻击自己的诛仙剑阵！

    一瞬间，他就知道出大事了！

    好在，那个女人看见自己进来之后，直接舍弃掉诛仙剑阵，朝着里面飞了过去，他自然也是紧随其后。

    这样的一幕，就出现了。

    “小子，你竟然没事！”

    人皇看见李南之后，大为震惊，甚至都忽略掉了两个女人。

    “好像没什么意外的吧？难道你以为一道炼魂符就能困得住我吗？”

    李南很冷静，自己真没什么好怕的，不说别的，至少表面实力，自己这边比人皇强大了很多倍。

    就怕人皇鱼死网破，自己还没能收回天帝的神魂，到时候此行就不完美了！

    “好，好，终日打雁，没想到被鹰啄了眼，既然如此，我今天就亲自送你上路！”

    人皇说完，身上的气息就全部释放出来，已经无限接近元神的实力了。

    确实比李南强大太多，但是李南身边有两个真仙呢！

    岐山直接挡在前面，她的神识还没恢复到真境界，不过也有元神境界了，法力更是达到了真仙境，实力比现在的人皇，强了很多倍。

    一瞬间，人皇的气势，就被压了下去，并且人皇毫无抵抗之力。

    “这……”

    人皇面露惧色，整个人都已经胆寒了。

    元神修士！

    渡劫真仙！

    自己眼前，竟然出现了这样的人物！

    “你们到底是何人！”

    他强忍着自己的惧意，开口问道。

    “只是想拿回属于我们的东西罢了，人皇，你们这些年对我的利用，我也懒得跟你追究，你想要逆天改命，我也不会阻拦，不过今天我肯定要带射日神箭走，你要是想拼命，那咱们就试试，要是不想两败俱伤，就老老实实给我们让开一条路！”

    “利用？老夫从你身上得到什么了？”

    人皇被李南说的话气的都要吐血了。

    他承认，确实是在利用李南，可自己送出了天地宝鉴，送出了耀世金莲，可什么都没从李南身上得到。

    李南说出这种话，到底还要不要脸了？

    “总之你有利用的动机，这一点就够了。”

    “哈哈哈，无耻小儿，你当真以为我是能如此欺负的是吧？你们夺我宝物，毁我法身，如此不共戴天之仇，今日就是粉身碎骨，我也要把你们全部留在这里！”

    人皇遭遇到了这辈子最大的羞辱！

    【作者有话说】

    感谢打赏鲜花跟金币的朋友！

