    

    四人看了看断裂的界王神剑，有彼此互望了一眼。

    面对眼前的情形，他们都有些措手不及。

    “断，断，断了？”

    杰比特的惊呼声最先发出，看向界王神剑的目光满是震惊和可惜。

    这可是据说能够斩断一切的界王神剑啊，竟然这么轻易地就断了。

    “哈，看来传说中的描述，也不完全可信嘛，哈哈。”

    悟空单手握着只剩下半截的界王神剑，另一只手摸着后脑勺，有些尴尬地眯眼笑道。

    “这……，唉……”

    界王神看了眼断裂成两截的界王神剑，又看了看一旁完好无损的卡金矿，一时间说不出什么话。

    对于界王神剑断裂，他也十分惊讶和心疼，但是悟空说得也对。

    只是拿来试验一下锋利就断裂的宝剑，在和布欧的战斗中肯定是派不上什么大用场的。

    “界王神剑断了，爸爸，那我们现在要用什么打败魔人布欧啊？”

    悟饭也被突然断掉的神剑吓了一跳，不过他很快就想到了地球上的战斗，一脸的担心。

    刚刚还在打哈哈的悟空听到悟饭这句话，顿时也严肃了起来，只是这个问题他也没有答案。

    原本被他们期待的界王神剑，竟然这么轻易地就破损了，这可让他们心里的希望完全落了空。

    “唉，什么破传说啊，根本就是白白浪费表情，亏我还以为找到了什么可以逆转危机的方法！”

    界王神在考虑到这点之后，也变得无比郁闷起来。

    他之前可是满怀信心地说自己想到了打败布欧的方法的，结果这个办法，似乎根本就不靠谱。

    这样想着，他就想要跑过去，对着那断裂之后掉落在地的剑尖踩上几脚。

    “呃呜——”

    而就在他刚刚抬起脚时，一阵长长的哈欠声就从掉落在地面的剑尖里传了出来。

    “啊，老妖怪！”

    一道苍老的人影伴随着哈欠声出现在众人眼前。

    悟空和悟饭两父子直接被这道人影吓了一跳，直接用手指着他惊呼了起来。

    “什么老妖怪啊？我可是老界王神好不好？”

    一听悟空父子对自己的称呼，这道人影立刻张牙舞爪地大声反驳起来。

    “现在的年轻人，实在是越来越不像话了，一个想要踩我的剑，另外的竟然还骂我老妖怪，真是不懂得尊敬长辈！”

    情绪激动地表明自己的身份后，老界王神嘴里还低声嘀咕着，抱怨着自己刚刚遭遇到的无礼对待。

    “老界王神？”

    悟空和悟饭立刻将目光转向界王神。

    界王神界是他居住的地方，界王神剑又一直在这里插着，有什么疑问当然要问他。

    “这个，我也没听说过啊。

    杰比特，你知道这件事吗？”

    界王神尴尬地挠了挠头，他成为界王神的时候年纪还很小。

    有很多界王神界的事情他都还没彻底了解，其他四位界王神就死了。

    所以他也就是在这里居住的时间就一些，真论起对这里的了解，他也不比悟空等人一眼看到的多多少。

    杰比特是界王神的护卫，但是对于这件事情同样并不知情，摇了摇头，也无法证实眼前这老头的身份。

    老头见到自己的身份没人知晓却也不慌。

    只见他伛偻着自己的身子，双手负于背后，绕着众人缓缓踱步。

    “唉，你们不知道我很正常，毕竟我被封印在这把剑中的时代，你们根本都还没有诞生。

    我是十几代以前的老界王神，那时候我管理的宇宙，可比现在安定得多。

    哪像现在的年轻人，竟然因为一个魔人布欧就吓得浑身哆嗦！”

    老界王神一脸傲气地说着，一旁的界王神辛觉得自己似乎莫名其妙地就被骂了。

    “哦？这么说，老界王神你有办法消灭魔人布欧？”

    悟空父子的关注点却是不同，他们可不在乎哪个界王神的管理本领好。

    但是从老界王神的话里，他们听到了一丝转机。

    “嘿嘿，那当然。”

    一听悟空父子问到这，老界王神就来精神了，努力地把有些佝偻的身子挺了挺，仰起他一副趾高气昂模样。

    “真的吗?”

    老界王神这话一出，四人的目光立刻整整齐齐地聚集到他的身上。

    这种成为焦点的感觉，让已经在界王神剑中被封印了千万年的老界王神十分受用。

    那长着一小撮雪白胡子的下巴，这时候也不自觉地抬起得更高了。

    只是下一刻，他就感觉自己的两只胳膊上传来一股巨力，几乎要把他这把老骨头给直接碾碎。

    原来是激动的悟空直接变身成超级赛亚人二冲过来紧紧抓住了他。

    “老界王神，快告诉我们消灭布欧的方法吧！”

    一边激动地问着，悟空还使劲地摇晃着老界王神的身体。

    就算胳膊暂时没被悟空捏碎，老界王神这副骨头架子都差点要被他摇散架了。

    “停停停，快停下，别再摇了，我说，我马上说，你小子快给我放开！”

    老界王神突然有些后悔从界王神剑中出来了。

    虽然那里面很无聊，但至少日子安稳。

    现在这才刚一出来，还没来得及好好呼吸一口新鲜空气，结果就被人折腾掉了大半条命。

    “呼，真是个没有礼貌的家伙！”

    悟空闻言收回双手，老界王神这时候也才得以松了口气，嘴里带着怒气地嘀咕着。

    “老界王神，到底是什么办法啊，您老就别再卖关子了！”

    界王神这时候也按捺不住，在一旁弱弱地问了一句。

    “哼，本来你们这么粗暴地对待我这个老前辈，我是不打算是的。

    但是看在敌人是魔人布欧的份上，我也就帮帮你们吧。

    真是不省心的后辈啊，宇宙中出了烂摊子还得我这个已经退休的老人家卖苦力。”

    老界王神甩了甩自己刚才被悟空抓得两只胳膊，脸上写满了不乐意。

    不过很快的，他还是找到一片宽阔的空地，然后对着悟空和悟饭两人仔仔细细地扫了两眼。

    “嗯，倒都是好材料，一个战力惊人，一个潜力无穷。

    你是叫孙悟空吧？就你先来吧，我来帮你开发实力。”

    老界王神对悟空招了招手，让他来到自己跟前坐下。

    “开发了实力就能够消灭魔人布欧吗，有那么容易的事情?”

    悟空有些怀疑，在他的信念中武道实力的提升那可都是一次次艰苦训练堆积出来的。

    依靠别人开发潜力他听说过，但是直接提升实力的，他还是第一次见。

    “没你想得那么简单，我的方法提升的是你身体中已经通过修炼积累，但目前还没办法完全发挥出来的力量。

    如果换做是他们两个家伙，就算是有我开发实力，也依旧摆脱不了菜鸟的水平！”

    老界王神摇了摇头，拿着界王神辛和杰比特做了反例，这才让悟空对他的这个方法多了几分信任。

    看着悟空在空地上坐下，一旁的界王神和杰比特表示刚刚躺枪很无辜。

    不过能够看到消灭布欧的希望，还是让他们将这份委屈咽下肚里。

    然而，在众人期待的目光中，悟空也已经做好准备的情况下，老界王神这时候却背负着双手，站在原地一动不动。

    “怎么了？”

    悟空有些疑惑地看向他。

    “咳咳，老人家我在界王神剑里被封印了那么多年，已经很久没有见到过可爱的小姑娘了。

    你也知道的，老人家一个人的生活是很寂寞的，所以……”

    老界对着虚握起的拳头干咳了两声，一本正经地开口。

    只是说到后面，脸上的表情却越发地不正经起来。

    界王神和杰比特听到老界王神的话都有些莫名其妙，悟饭听了也是满脸的问号。

    “哦——，我知道了，你和龟仙人爷爷一样，需要的是这些吧。”

    说着，悟空从怀里磨出一个万能胶囊扔在地上。

    嘭地一声，胶囊打开的同时，一堆书记杂志摊开一地。

    界王神和杰比特好奇地伸长脖子望了两眼，就见到其中一本杂志的封面上画着几个泳装美女，顿时脸色一阵通红。

    “悟空，没想到你这浓眉大眼的……”

    一旁的悟饭瞄了一眼，也感觉似乎不小心推动了某个新世界的大门。

    “爸爸，我要告诉妈妈，你竟然随身带着这些奇怪的东西！”

    悟空一听急了，连忙对悟饭解释，让他不要说出去。

    “这都是克林准备的，让我送给龟仙人老爷爷过生日的！”

    唯有老界王神看到这些“珍贵的礼物”后一脸地欢喜。

    “嘿嘿，没想到你小子还挺懂老人家的心思嘛，不错不错。”

    带着猥琐的笑容，老界王神满意地将这些特殊的“宝物”统统收归己有。        

