    长安城内，万丈红尘之气弥漫苍穹，人道气息笼罩，就是神仙也忌惮三分。燃灯上古佛一手拄着禅杖，一手牵着玄奘，缓缓而行。

    “大隋气势鼎盛，在南瞻部洲已经无人可挡了，虽然是底蕴差了些，但杨广神通广大，数百年后，就算不成人皇，但也能庇护自己的子孙，大隋江山稳固，我佛门东进，必须要占据南瞻部洲，才能和玄门相抗衡。”燃灯上古佛看着眼前的局势，眉宇之间顿时多了几分担忧。

    大殿之中，杨广正在处理朝政，现在大隋国泰民安，从东到西，从南到北，天下太平，正是休养生息的最佳时机，杨广并没有大动干戈，穷兵黩武，反而采用无为之治，恢复国力，他知道，自己最缺少的就是时间，积蓄自己的底蕴，才是最合适的。

    “陛下。好久不见了。”燃灯上古佛出现在大殿之中，看见杨广的模样，心中吃惊，杨广的精气狼烟直冲云霄，化成五色华盖，宛若实质一样，足见杨广的实力又增进了几分。

    燃灯上古佛见状，心中也忍不住嫉妒一番。到底是人皇的候选人之一，修行一日千里。

    “佛祖，你终于来了，朕已经等了好久了。”杨广看见燃灯上古佛出现，从宝座上走了下来，轻笑道：“朕可是费了好大的力气才将佛祖请过来啊！玄奘，到父皇身边来。”

    玄奘好奇的望着杨广，又看了燃灯上古佛一眼。

    燃灯心中苦笑，点点头，说道：“去吧！皇帝陛下就是你的父皇。”

    “小僧玄奘拜见施主。”玄奘小脸上露出一丝纠结的模样，最后还是行了一个佛礼。

    杨广嘴角抽动，不满的看了燃灯一眼，燃灯却是露出慈悲之色，静静的站在那里，好像一切和他没有任何关系一样。

    “恭喜陛下，贺喜陛下。”一个苍老的声音传来，虚空华光闪烁，一个老妇手拄拐杖出现在大殿之中，正是骊山老母。

    “师尊。”

    “道友！”

    杨广和燃灯见骊山老母前来，纷纷上前。

    骊山老母和燃灯虽然都是紫霄宫中客，燃灯的法力和道行甚至超过了骊山老母少许，但骊山老母是第二次讲道进入其中，燃灯只是第三批而且还是最后一个进入紫霄宫，尊称对方一句道友，倒没什么。

    “皇帝，玄奘到底是天定佛子，有些事情是改不了的。”骊山老母宽慰道。

    “玄奘日后是什么样子，弟子不知道，但弟子认为，只要有父母，总得讲究人伦之道吧！做父母的总得养育自己的子女吧！以前殷氏尚未归来，朕也不强求，但现在殷氏已经归来，佛祖总不能让玄奘断了母子之情吧！”杨广见骊山老母前来，顿时心神大定。

    “这是自然，这是自然。”燃灯上古佛听了只能按下心中不满。心中更是恨两个龙王，若不是这两个龙王无能，哪里能有这样的事情发生。

    “来人，带四皇子去见殷妃娘娘。”杨广拍了拍手，让内侍将玄奘牵了下去。

    “陛下神通广大，居然能找到玄奘和殷妃所在，让人惊讶啊！”燃灯忽然看了一边的骊山老母一眼，他显然是在怀疑骊山老母在里面所起到的作用。

    “佛祖不必怀疑，我大隋初立，虽然时间短了一些，但国力上升，气运昌隆，故而吸引了不少能人，自从伏羲大帝演绎先天八卦，周文王推演后天八卦，这推演之道可是有不少仙家都会，紫微斗数、梅花易数、奇门遁甲等等，只要有点蛛丝马迹，都能推演一些，朕要盘点佛道两宗，玄奘的踪迹就找出来了，而井龙王那就简单了，在皇宫内，对吧！”

    杨广让人上了灵果、美酒，邀请骊山老母和燃灯坐了下来，这些东西都是点缀，莫说两位大能看不上，就是一般的修行中人恐怕也看不上，但也只是做个样子而已。

    “陛下这里实在是太简陋了，回头让小白去骊山，骊山尚有一些瓜果，让小白带来。”骊山老母看着眼前的灵果，慧眼中多了一些怪异。

    “老僧洞府中也有一些，陛下可以移植一些。”燃灯上古佛看着骊山老母，心中无奈，只得从自己掌中世界中取出一些灵果来，随手放在一边。

    现在大隋皇宫，灵气充足，星辰之力倾泻而下，栽种一些灵果自然是轻松的很。缺少的就是种子和幼苗。

    “多谢师尊，多谢佛祖。来人，将这些送到石娘娘处。”杨广脸上露出喜色，让身边内侍将这些育苗送到石青璇处。

    他心中得意，这就是懂礼貌的好处。

    “陛下，现在玄奘带回来了，不知道陛下如何处置？”燃灯知道骊山老母出现在皇宫内的意思，只能苦笑道。

    “朕会册封玄奘为王，居于京师。”杨广面色一正，说道：“至于以后他是佛，是玄或者归于人道，朕不管，那是他的兴趣所在。”

    “那贫僧能为玄奘之师吗？”燃灯又询问道。

    “那是玄奘自己的选择，不是吗？佛祖。”杨广摇头说道：“朕会他遴选更多的老师，皇子接受的教育一样不能少，这是做父母的责任，佛祖认为呢？”

    杨广说到底，就是想尽责任而已，至于玄奘以后想干什么，那是他的事情。杨广不会管的，哪怕真的入了佛门，杨广也不在意。

    “多谢有劳陛下了。”燃灯顿时松了一口气。

    “至于佛祖留在长安城？”杨广想了想，还是说道：“有佛祖在，相信也不会有妖魔鬼怪入我长安城了，朕自然是求之不得了。”

    左右是拦不住，还不如请进来。

    燃灯嘴角抽动，世人见到佛祖，哪个不是顶礼膜拜，就算是大罗金仙见到自己，也是小心翼翼，可是他从杨广身上从来没有见到丝毫的惧怕，难道真的因为对方根本不在乎，更或者说，身边有能人相助？眼前的骊山老母，或者是截教圣人？

    “如此甚好，如此甚好。”骊山老母露出笑容，看着杨广的眼神越加满意。

    不卑不亢，又懂礼貌，晓局势，偏偏神通广大，这样的女婿倒是很难找到了。

    “阿弥陀佛！”燃灯上古佛脸上的慈悲之色更浓了。

