    “你们很漂亮。”林隐不喜欢打击别人。

    大威若溪和大威若兰闻言脸上立马现出得意的表情。

    “丑八怪，你听见没有，大都督说我们姐妹俩很漂亮呢。”

    “自己是丑八怪，不自知也就算了，还说我们姐妹俩是丑八怪，真是笑死人了！”

    大威若溪和大威若兰对白子柒冷嘲热讽了一番。

    林隐冷冷道：“可是，我不喜欢。”

    大威若溪和大威若兰姐妹俩得意的表情还没有完全展开，就一下子凝固住了。

    这世上还有人不喜欢漂亮的？

    “大都督，您是不是还在生我们气啊？”

    “是啊，大都督，您就不要生气了，之前是我们不好，我们对您态度恶劣了，可那都是因为我们想要好好接待您，不想让别的事情打扰到您，所以才那样的。”

    “说起来，我们也都是为您啊！”

    二女拉着林隐的衣袂，来回扯动着。

    林隐摇摇头：“跟这个没关，而是我已经心有所属，而且我也结婚了，就不想再耽误二位小姐了。”

    话毕。

    林隐拉着白子柒离开。

    大威若溪和大威若兰双胞胎姐妹俩完全懵掉了。

    放着他们这两个大美女不娶，偏偏跟一个丑八怪？

    这到底是什么心里？

    姐妹俩对视一眼。

    “大姐，我们该怎么办？”大威若兰是没了办法。

    大威若溪道：“还能怎么办？现在回去，就算不被老爹骂死，也得被家族里人的吐沫星子给淹死！”

    “为今之计，也只能硬着头皮往前走了。”

    “大姐，你的意思是？”大威若兰笑道。

    大威若溪点点头：“不把大都督追到手，誓不罢休，我就不信了，放着两个大美女不要，却跟一个丑八怪？别说他是大都督，就算是一个普通男人，也绝对不可能不把咱们姐妹俩放在眼里。”

    “一天不行，就两天，两天不行，就一个月，一个月不行，就一年！”

    大威若兰点头道：“大姐，你说得对，精诚所至，金石为开！”

    二女下定决心以后，便悄悄地跟了上去。

    但也不敢跟得太紧，而是远远地跟着。

    “公子，我看她们对你好像是认真的。”

    白子柒通过通讯设备，联系林隐。

    林隐笑道：“你应该说她们对大都督是认真的。”

    “还是公子你看得透！”

    “你要不是大都督，她们才不会这样死缠烂打呢！”

    白子柒斩钉截铁道。

    林隐自然知道了。

    “她们愿意跟就跟着吧，子柒，咱们俩试一试跃迁功能，能不能将她们俩甩掉。”

    “好！”

    林隐和白子柒同时按下跃迁功能。

    很快。

    二人就从原地消失了。

    下一秒。

    他们面前就出现一片蔚蓝的大海，周围全都是郁郁葱葱的树木，好像进入了另外一个国度。

    这变化也确实太大了。

    主要是这个跃迁功能太强，从定位系统上，可以看得出来，他们刚刚一下子就跃迁了一千多里。

    这里就是飞龙族的属地了。

    飞龙一族族长在四魔城被杀掉的场面历历在目。

    当然也正因为如此，林隐才从飞龙族族长那里得知，疯八兄弟的下落。

    四皇子心狠手辣，为了夺得魔王的位置，竟然连自己的亲兄弟都杀，疯八这个从九州大地归来的九皇子，也在他除掉的名单内。

    因为魔王还活着，四皇子现在不好下手，就只能找个地方把疯八囚禁起来。

    而这个绝佳位置，就是飞龙一族。

    二人抬头望去，天空之上，盘旋着不少飞龙族族人，他们好像发现了林隐和白子柒，并快速地向这边飞来。

    “你们是什么人？”

    为首的一名飞龙族人拧紧眉毛，望向下方的林隐和白子柒，从外表上看，这两个人就不是飞龙族的。

    还没等林隐和白子柒开口，另外一名飞龙族人在那名头目的耳边嘀咕两句。

    “什么？你说他们用的飞车是那边的？”

    “是的。”

    飞龙族队长上下仔细地打量着林隐。

    “你们真是那边过来的？”

    飞龙族队长再三确认道。

    “我们……”白子柒刚要自报家门，就被林隐给拦住了，道：“对，你说得对，我们是从那边过来的。”

    不管是从那边过来的，只要能混进飞龙族就行。

    白子柒嘴角扯动一下，瞪大双目，望着林隐，脸上满是难以置信。

    这说谎话连草稿都不用打？

    可是这招是真好用。

    当得知他们是从那边来的之后，马上就把他们给带走了，连同那两台飞车。

    林隐和白子柒被几个飞龙族托着，飞上天。

    在很高很高的地方。

    突然凭空出现一道门。

    门后是一个黑漆漆的通道。

    如果不是飞龙族带路，他们绝对没那么容易找到飞龙族老巢。

    首先位置就在很高的地方，其次这个通道，表面上看跟其他天空一模一样，不是亲眼看见可以打开，任谁也想不到，这东西竟然还能打开。

    黑漆漆的通道后面，豁然开朗，另有桃源。

    好阔气的空中城市。

    与艾兰城不同。

    飞龙族的这座空中城市，并非漂浮在空中，而是在异空间建立的。

    看着如此庞大宏伟的飞龙族城市，林隐心有所感，看来飞龙族族长突然选择跟魔龙族族长作对，并想着成为四皇子最强硬的左膀右臂，并非没有道理。

    有如此强大的飞龙族做后盾，想不有野心都不成。

    实力不允许。

    “你们现在还不能在明面上走动，先跟我们去飞龙驿站。”

    飞龙头领带着林隐和白子柒，来到飞龙驿站，并把他们暂时安排在了一个隐秘的房间里，并叮嘱他们千万不要出去走动，否则，一切后果自负。

    “喂？那你们要让我们在这里等到什么时候？”

    白子柒问道。

    飞龙头领目光凝重道：“这个我暂时也不知道，不过，有一点，你们一定记住了，该到见你们的时候，大小姐自然会来见你们，剩下的，你们就只能好好在这里带着了，千万不要乱走动就是了。”

    “这也是为你们好，毕竟现在对咱们之间的来往还不能公开！”

    “不过你们放心，这次我们族长死在四魔城，已经让我们家大小姐下定决心，跟你们那边合作了，不然，也不会千里迢迢把二位请来。”

    “只不过现在我家小姐还有事要办，暂时抽不出来时间，也只能暂且委屈一下二位了。”

    “吃穿用，都会有专门的人伺候，二位请放心。”

    话毕。

    飞龙头领转身离开。

    “公子，他们是不是认错人了？”白子柒问道。

    林隐做了个嘘声的手势，白子柒连忙捂上嘴巴。

    “小心隔墙有耳。”

    白子柒点点头。

    “那么公子，您说他们是把我们当成谁了？”

    白子柒把声音压到最低道。

    林隐朝他勾了勾手。

    白子柒俯身过来。

    “如果我没猜错的话，他们是把我们当成……”

