
　　苏夏虽然之前看过一遍了，但是再看一次，还是觉得震撼。

　　发布会的直播已经准备好了，刚刚因为直播时猛地进入了太多的人，所以出了点故障，现在才被修好，发布会是在周五，大部分的人都在上班上学，但是进来观看直播的人，依旧是多的吓人，没一会在线观看人数就已经上了八位数。

　　主创人员再度的被请上了台，苏夏看着台下面坐的乌泱泱的一片人，拿着话筒和陆景尧一左一右的站在了胡导的身边，面带着微笑，认真的倾听着主持人和台下记者们的话。

　　“导演在合作之前有见过苏夏和陆景尧吗？对他们两个是什么印象呢？”

　　胡导：“合作之前只听说他们两个，我们内娱之光嘛，不仅年轻演技还好，国内外的大奖也基本上都拿了个遍，进组了之后他们演第一场戏的时候，我就觉得，这就是我心目中的霍殷和林落了。”天籁小说网

　　紧接着，台下的媒体的视线开始逐渐的转移到了站在他一左一右的两个人身上，甚至是有点迫不及待的，眸子里闪烁着光。

　　“那两位呢？对对方有什么印象？”

　　搞事情哦。

　　大家都开始兴奋了起来。

　　人家情侣，你问人家对对方有什么印象。

　　只能说，干得漂亮！

　　反正这也是发布会上一贯会问的问题，他们只是在工作而已。

　　苏夏拿着话筒，面不改色，还是刚刚眉眼弯弯的模样：“就很好啊。”

　　她唇边的笑容落在了带着cp滤镜的人的眼里，惊起了一片的尖叫。

　　看啊，提到自己男朋友她笑的多甜啊！

　　然后大家的视线紧跟着齐齐的又往陆景尧的身上看去，他淡淡的颔首：“很好。”

　　看啊，女朋友说什么他就说什么！太甜了吧！

　　呜呜呜这两个人就是天生一对啊！

　　媒体问出来了自己一直憋着想问的问题，终于心满意足的坐了下来，紧跟着又换了另外的一家：“本剧中有什么看点，大家可以说一说吗？”

　　前面的人说的都很官方，穆晨东的目光落在了台下一本正经的媒体们的身上，拿起了话筒，眼睛狡黠的眨了眨，他清了清嗓子缓缓的开口：“看点啊，预告片里就有。”

　　他意有所指：“反正绝对是会让大家满意的，目前为止，只有我们这部剧有哦，很带感的，大家可以期待一下，毕竟演员们都是专业的，真情实感的会让大家看的很入戏的。”

　　只有这部剧有...

　　那不就是侧面的证实，苏夏和陆景尧真的在剧里吻上了！

　　弹幕满屏的刷着尖叫，就连下面的媒体们都遏制不住的激动起来。

　　追剧啊！绝对追啊！

　　苏夏依旧是不动声色，在镜头前，她的表情管理称第二，没人敢称第一。

　　就是这穆晨东...

　　可真狗啊。

　　虽然也确实是在宣传电视剧...

　　她转头，笑眯眯的和穆晨东互相的对视了一眼，他还欠揍的故意无辜的眨了眨眼睛，笑的嘴都快咧到耳朵根了。

　　苏夏收回了视线。

　　行吧，开心就好。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝影后今天又撒糖了更新，第七百八十章 开心就好免费阅读。https://xs.23sk.com 