    段云表面上说的是要报答总厂，但实际上，也是有自己的需求。

    大集体这边设备少，能加工复杂齿轮的熟练技术工人只有三四个，这已经严重拖后了厂里的生产速度，所以段云这次从总厂订购汽车变速箱外壳同时，也顺便从总厂订购一些汽车变速箱齿轮的半成品。

    总厂那边不具备加工汽车变速箱的技术能力，其中一些关键工艺包括齿轮精度和热处理技术，这都是段云这边的核心技术，是不会告诉总厂这边的，但总厂这边设备和熟练工人多，批量加工齿轮半成品还是没有问题的，段云可以分出一部分利润给总厂那边，但利润大头还是由大集体这边牢牢掌控。

    段云做任何事情都留有后手的，先前他已准备返聘退休的熟练技术工，同时加强厂里年轻工人的技术培养，从总厂这边进半成品，是段云的权益之计，只要留有后走，就不至于被掐住脖子。

    “行！回头我和秦厂长说一说，这是好事！”程常林面带笑容的说道。

    程常林自然不知道段云的心思，但能给总厂拉来生意，总算是功劳一件，他以后在秦刚面前也会好说话，而且秦刚也会因为段云的重要性对自己和家人更为照顾的。

    随后段云又和程常林闲聊了一会儿，看到时候不早，便要起身告辞了。

    “回头找个时间，让你母亲也到我家坐坐……”看到段云要离开，杨秀芳微笑的说道。

    “行行！一定！”段云连声回道。

    段于明白，杨秀芳邀请自己的母亲肯定是商量结婚方面的事情的，而自己的母亲高秀芝还巴不得赶紧将这件事定下来呢。

    随后，段云被曾家三口人一直送到了楼下，待遇明显比上次高了一些。

    说到底，还是因为现在段云越混越好的原因，以前断云开始技术员的时候，和程清妍搞对象那是高攀，但现在局面则截然相反，人有的时候就这么现实，这也是人之常情。

    但无论如何，段云接下来只需要搞定一套新房，他就能够向程清妍正式求婚了……

    ………

    接下来的两天，段云如同往常一样在厂里指挥工人工作。

    周四的早晨，段云带着变速箱产品图纸资料来到了总厂，讨论关于从总厂订购汽车变速箱齿轮外壳以及齿轮半成品的事情。

    和上次来总厂截然不同，这次段云受到了厂长秦刚热情的接待，常委会开会讨论期间，段云每次发言结束，现场都会响起掌声。

    另外这次袁学东没有出现在会场中，估计秦刚也知道俩人水火不容，所以就没让他过来参加会议。

    段云这次和袁学东的较量中可以说是完胜，坐稳了大集体经理的位置，而且大集体也实现了盈利，向着越来越好的方向发展。

    段云这次来总厂谈生意，而对于总厂这边的领导，除了厂长秦刚之外，其他人并不在意这笔生意能不能谈成，在乎的则是是不是能和段云拉上关系。

    前段时间大集体的刚发了工资，其中很多一线工人工资甚至比总厂的工人都高，这无疑引起了很多人的注意。

    这二年找工作比较难，社会上的无业青年很多，哪怕是厂办大集体，也不是随便什么人都能进的，也是需要托关系找门路才可能当工人，而手握大集体财政和人事权力的段云，则自然成了众人眼里的香饽饽。

    整个谈判的过程进行的非常顺利。

    段云给出的价格非常良心，变速箱齿轮外壳的价格和之前给柴油机厂那边的价格基本一样，甚至还要高一点，至于半成品齿轮的加工，总厂这边给段元的则基本是个成本价，并没有进行过多的讨价和还价，也算是总厂对段云的投桃报李。

    谈判结束后，段云代表大集体和秦刚签署了一份正式的供货合同，双方皆大欢喜。

    合同签完后，段云又和秦刚在办公室闲聊了一会儿，这才离开。

    拿到合同的段云走出总厂门口后，心情也是非常舒畅的。

    和总厂签订这份合同，也就意味着它的供货量会更加稳固，而且总厂那边帮助加工半成品齿轮，也解决了困扰段云很长时间的因缺乏设备和足够熟练工造成的生产效率问题。

    有总厂那边快速稳定的提供大量齿轮半成品，段云厂子的生产效率将会得到巨大的提高，原本需要四五个月才能完成的4000套汽车变速箱订单，现如今如果总厂那边供货顺利的话，两三个月就可以完成，这无疑节省了大量人力物力成本。

    工厂效率提上去了，一个新的问题又摆在了段云面前，那就是产品的销售问题。

    段云所在的大集体和总厂不一样，虽然也能享受一些政策上的优惠，但却没有国家统购统销的渠道，产品只能自己想办法通过，自有的渠道进行销售。

    虽然没有总厂那样旱涝保收，但相对而言，在企业经营方面，大集体则灵活很多，可以自主定价自行销售。

    以往的厂办大集体主要就是给总厂做配套生产的，以此来解决一些社会的就业问题，对总厂的依附性很强，本身并没有什么核心竞争力。

    但段云来到劳动服务公司后，带来了技术，成功的研发出了有竞争力的新的拳头产品，而有了具备竞争力的主打产品，也就意味着段云可以自己寻找销路，开拓更为广阔的市场。

    目前段云靠着给大兴汽车厂供货，暂时不用担心厂里的盈利和生存问题，但若想把厂子办得更大更强，就需要更有竞争力的产品，以及更广阔的销售渠道。

    搞销售是门学问，除了需要掌握相关的知识，还需要非常好的头脑和口才。

    另外除了大集体这边产品的销售，段云还要为将来自己音箱电子设备的销售找市场，所以他一直有心想成立一个精干的销售团队，为厂子以及自己的公司争取更多的市场。

    不过就目前根据段云对大集体这边的销售科观察，感觉厂里销售科的这些人作风懒散，能力也很平庸，就是一帮混日子的主儿，根本不堪大用……

