    这男人说完，我看向颜王。

    其实都不用问，就知道这是怎么回事。

    颜王拿着检验报告翻看了一遍，表情瞬间变得气愤起来。

    “这贱人，真该死。”

    颜王说完，拿出手机拨了个电话出去，很快电话被接通，只是不等对方说什么，颜王这边就先开口了。

    “老不死的，莫北这贱人立刻给我从医院弄出去，之前爱怎么着我都懒得理她，这次她竟然用一个孩子做实验，要不是我发现的及时，这孩子现在指不定怎么着呢。”

    颜王毫不客气的说道。

    那穿着白大褂的男人时不时的看我一眼，我看向他的时候，对方只是尴尬的一笑。

    “什么，去你办公室谈，我去年买了个表。”

    说着，颜王挂了电话。

    看她这个样子，这身后看来有人，难怪不把莫北放在眼里。

    “不行，我得打电话叫人了。”

    颜王开口。

    见她又要打电话，我赶紧上前拦住。

    “好了，一个莫北而已，不用小题大做的。”

    我开口。

    莫北这人，心怀叵测，想用陈默来做实验，我又怎么可能让她得逞，之前也是我大意了，以为自己拒绝就可以，但没想到莫北竟然敢偷偷给我动手脚。

    有些事情我可以不计较，但是有些事情做了就是不可原谅的。

    莫北在我这里，已经可以算是死人了。

    我想弄死她，简单到不能再简单。

    “还有，这位兄弟你还没给我介绍呢。”

    我转移话题道。

    颜王看着穿白大褂的男人，有些不高兴的说道：“冯飞，我未婚夫，也是这家医院药剂检验科的副科长。”

    这话听得我也有几分目瞪口呆，检验科的副科长，这实力可不小啊。

    “这位，我高中同学江辰。”

    颜王相互为我们介绍了一下。

    我看着冯飞，发现这小子并不善言谈，不过对于颜王，是上了心的。

    “飞，你要没事先回去把，江辰是我好兄弟，晚上他请我们吃饭，你想想想吃什么。”

    冯飞被颜王打发走，我看着冯飞和略有不甘的样子，也明白这里面的意思。

    “颜王，你对任何人都可以大大咧咧，但是对于你未婚夫，该有的温柔还是得有才行，还有也得给他绝对的信任才行。”

    颜王听我这样说，叹息了一声：“你说的这些我都明白，不过他就是这个性格，我们认识的时候，还是他追的我，他家里不是没有给他介绍过。”

    “有时候人的口味是多变的，温柔体贴的他根本看不上，我也怀疑他到底看上了我什么。”

    听到这，我略显无语。

    “不过，你当着这么多人打了莫北，她肯定不会就这样算了的，只要我在医院，可以保证你没事，可如果你出去，有些事情我也管不了。”

    颜王担忧。

    我又不是傻子，自然明白颜王的意思。

    “这个事情，你也不用管了，我敢动手，就不怕她找人，只是医院这边，陈默要在这里治疗，你能不能帮我联系个靠谱的医生。”

    其他事情我不担心，只是陈默的病情不能耽误，我不在的话，现在晚上可以让铁锤帮忙看着陈默。

    “你确定？”

    “确定！”

    我开口。

    颜王半信半疑，不过还是选择相信我。

    “别的我不敢说，中午之前莫北肯定会来找你麻烦的。”

    颜王拍着胸脯开口。

    我只是一笑，并没说话，而是看向门口。

    这都不用等到中午，现在人就已经来了。

    此刻，门口已经被几个彪形大汉堵住。

    颜王看到这个情况，刚要上去被我给拦住了，我清楚这颜王身后有靠山，但毕竟这是我的问题，我不能让她一个女人出头。

    “海哥，就是这小子打的我，只要你帮我废了他，我就是你的人。”

    莫北狠狠的说道。

    这名叫海哥的人，看了我一眼，没有吭声，只是挥挥手让他的人动手。

    此人看上去，颇有几分温润尔雅的感觉，但是实际上就是奸诈小人的模样。

    我也没想着他的人能住手，不管这莫北和他什么关系，或者今天的来人是谁，付出代价的人也绝对不是我才对。

    “你们上，谁打断他的手脚，奖励十万。”

    莫北一脸得意的看着我，向我炫耀她的手段。

    这是医院，不是谁有靠山谁就是王，发生这么大的事情，到现在保安都还没有出现一个。

    不觉得奇怪吗。

    甚至我都怀疑，这是医院还是黑帮窝窝。

    看着冲进来的人，我也没有动手，身上的道意瞬间弥漫开来，压得这些人顿时有些喘不过气来，接着我走上前，一个接着一个将其打的倒飞出去。

    楼道内，躺着不少男人，不是捂着胳膊就是腿，这些的我自然没有手下留情，抓住直接打断胳膊和腿。

    现在，能站着的就是那海哥和莫北了。

    我走上前，那海哥见我出手不凡，抱拳正要开口，我直接一脚将其踹开。

    莫北看着我，刚准备开口，我抓着她的头发，直接撞在了墙上。

    顿时，一股鲜血顺着她的脑袋留下来。

    “你在挑战我的耐心，还是在挑战你的命硬不硬。”

    我小声问道，不过纵然再小声，周围人也都听得清楚。

    “我，我错了。”

    莫北害怕的说道，但是看我的眼神，却没有一点后悔的意思。

    我看着她一笑，随着嘎巴一声，莫北的惨叫声响彻整个楼道。

    “滚，再有下次找我麻烦，死。”

    当然，这话也是我威胁她的。

    说到底，这女人也是个俗人，风水界不能干涉世俗，我有千百种理由，她不是风水师我更不能杀他。

    这些人离开，颜王看着我满脸的不可思议，久久不能平复。

    不过，莫北再惨，她对陈默下手，也只能是死。

    虽然我不能动手，但是有东西可以。

    她家，可是有这一只生财鬼手的。

    如果，这生财鬼手的封印破了，也等于这女人要破财，活路虽有，但她手里不会有任何金钱。

    现在社会没有钱，就等于是死。

    只是现在，我还不能动手。

    “颜王，莫北这女人，在医院的靠山是谁？”

    我问道。

    颜王看着我，无奈的说道：“院长。”

    “那你呢。”

    “也是院长。”

    也是院长。

    这……。

    “那你们这，什么情况？”

    我问道。

    “院长是我表爷爷，是莫北的表姥爷。”

    啊这……。

    我无言以对，顿时不知道该说什么了。

    这关系，也太……。

    我没有再开口，颜王去了她自己的岗位，我将房门反锁，将铁锤找来去把莫北家的生财鬼手偷来，我破了上面的封印，这女人有多少钱就能损失多少钱。

    至于另外一个问题，我也在想要不要转院。

    中午，吃了饭，因为液体的缘故，陈默又沉睡过去。

    正当我准备去办理住院手续的时候，病房的门被推开，一位穿着白大褂并且头发花白的男人走了进来，看样子有六十多岁了。

    我不认识他，对于他的到来也感到意外。

    “江辰江先生，实在不好意思打扰到你，陈默小朋友的手术，安排在三天以后，我邀请了几位权威过来上手术，绝对不会出任何问题的，这一点请你放宽心。”

    我看着这老头，顿时觉得他是有目的。

    “你是？”

    “我是这家医院的院长，你和我孙女认识，他应该也给你说了我的情况，我来是想请你高抬贵手，放莫北一马，不要和她计较。”

    这话，这老东西怎么说得出口。

    

