一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六百零六章潮流老祖

    珠峰下，一行人徐徐走来！

    李墨面色平静，但旁边之人，有的带着崇敬，有的带着兴奋，有的带着畏惧的看着他。

    “那我便告辞了！”李墨看着几人说道。

    “嗯，再见！”谭珊珊的眼中露出一丝不舍。

    “李大师，以后你需要什么帮忙的，随时找我！”安德森立刻点头说道，语气非常客气。

    “好！”李墨点头，又对着王老陈教授，吴战也道了一声，唯独剩下了冯叔。

    此刻的冯叔，根本不敢看李墨，之前雪崩时，若不是自己反应快，早就被雪崩冲下去了，这人说不管自己，当真是不管自己了，心狠手辣。

    “对了李大师，这个送给你吧，是我来之前在我们大米国捡到的，有些奇怪，也鉴定不出是做什么用的，反正很热乎乎的。”安德森说着，从贴身口袋中取出了拇指大一块小小的红色晶石，看起来像红宝石一样。

    李墨接过来，然后眼眸微微一动，这不是红宝石，而是有些类似于修真界的晶石，不过灵力自然远比不上修真界的，但比玉石之中蕴含的灵力要浓郁了数十倍，而且其中更是蕴含着浓浓的火属性，若是修行火术道法的人，吸收着块灵石，绝对事半功倍。

    “这是从哪里得来的？”李墨问道。

    “是在加州一处偏僻的矿场外捡到的，戴在身上挺暖和的。”安德森说道。

    “矿场？”李墨心中一动，那说不定还会有更多的这种灵石，若有很多的话，自己突破一个境界都不成问题，“那我跟你去一趟米国，你带我去看看！”

    “真的吗？那太好了。”安德森一惊，然后兴奋的道。

    泰勒也非常激动，现在他的态度已经完全变了，李大师在他眼中，可是像超人一般的存在。

    “冯，你的酬劳我已经转给你了，赶紧滚吧，以后再也不要让我看见你！”安德森拿出手机操作了一番后，给冯叔看了看，台服非常不客气的吼道，然后这才态度和蔼的对王老与陈教授谭珊珊告别。

    冯叔张了张嘴，想说什么又没有说，低着头脸色难看的离去了。

    “吴，麻烦你送谭和陈教授王老他们回去，我与李大师回国去了。”安德森说道。

    “没问题，放心吧！”吴战点头道。

    一众人再次打过招呼后，便走到了两辆越野车前，安德森泰勒李墨坐上了其中一辆，吴战，王老，陈教授，谭珊珊坐在另外一辆车上，快速离去。

    李墨这才明白，怪不得冯叔脸色那么难看，原来来时有车，现在安德森明显不想带他，故意将其骂走了。

    很快，车子便离开了珠峰，开向机场。

    李墨的手机响了起来，是郭嘉打来的，不过李墨刚刚接通后，便传来了一道极为不满的声音，那声音充满了高傲与不屑，似乎众人皆为蝼蚁，不是灰毛鸡还有谁。

    “墨小子，你跑哪里去了，老祖这几日东躲西藏，你再不回来见看不见老祖了，日后谁助你修行？”

    “你干什么了？还要躲藏？”李墨问道。

    “这个嘛，你自己随便在古武界打听打听，老祖的大名估计也传遍古武界了，对了，你还不回来？”灰毛鸡得意的道。

    “我准备去一趟米国，多几天才回来！”李墨道。

    “我擦，你到哪里了，华夏老祖是呆不下去了，我跟你一起去米国，据说那里都是丰乳肥臀，老祖的最爱！”灰毛鸡急声道。

    “那你来吧，XXX机场，我等你！”李墨道。

    挂断电话后，李墨给安德森泰勒道：“我有一个朋友，一会也过来跟我们去。”

    “也是和您一样的大师吗？”安德森问道。

    “算……是吧！”李墨道。

    “好，我们等着！”安德森露出了兴奋之色，这次遇见了李大师，总算是稍微走进了他们的圈子。

    李墨坐在车上，然后心中好奇，这厮到底做了什么，竟然连华夏都呆不下去了，他给王子辰打了一个电话，然后道：“灰毛……嗯，那九圣老祖在古武界最近做了什么？”

    “不仅仅是你厉害，你朋友都不简单啊！”王子辰大笑了一声，“这种人，我真是想见识见识！”

    “做什么了？”李墨越加好奇。

    “诈骗！”王子辰道，“在你将天王山灭了后，坐着直升机直接去了磐石门，站立虚空多么傲然的姿态啊，然后将人家的珍贵丹药骗了很多，撒腿就跑了，途中又路过许多一般的势力，连骗带哄，又骗了很多，现在古武界中，以磐石门为首都在寻找这所谓的九圣老祖，但也都是做做姿态，因为他是你的朋友，所以，没人敢真的对他怎么样。”

    “这灰毛鸡……”李墨眉头一皱，他根本不用想便知道灰毛鸡那厮的姿态与得意。

    “不过，你还真是厉害，我以前没有接触过古武界，现如今对于各大宗门的了解也算差不多了，你绝对不下于那些七大宗门的天才，甚至更强。”王子辰道。

    “你怎么忽然夸起我来了，公孙家你调查的怎么样了？”李墨问道。

    “公孙家很强，在三大家族中当属最强，即便是与七大宗门最强的昆仑等比起来，也不遑多让，其弟子极少在世俗之中，非常神秘，但极少也代表着会出来，所以，我已经查到了一丝线索，距离半年之期还有三月，你放心！”王子辰语气坚定的道。

    “好！”李墨点头，然后挂掉了电话。

    很快，几人便来到了机场然后等待起来，片刻后，李墨便看见了外面走进来一位青年，穿着大喇叭裤，马丁靴子，花哨破洞牛仔服，还带着一副大蛤蟆镜，看见李墨后，将蛤蟆镜摘了，然后露出了一个傲视众生的目光，嘴角噙着一丝傲然，大步走来。

    “墨小子，好久不见！”灰毛鸡拍了拍李墨的肩膀，摇头轻笑一声，“你的修为怎么还是这样？而老祖已经地级后期了，怎么样？很羡慕吗？一个月时间老祖从一无所有变得这么强大，你是不是有些敬佩？甚至产生了臣服的念头？”

    “还走不走了？”李墨不屑道，但眼眸深处还是露出了震惊之色，天赋再好的修士，给与大量的丹药，也绝对不可能突破的这么快，这只灰毛鸡，还真是令人震惊。

    “嫉妒，老祖就知道你嫉妒，哈哈哈，老祖不和你一般见识！”灰毛鸡狂笑一声。