    第1417章

    这个时候，如果陆寒霆或者是崇文为她递上几张纸巾就更完美了，但是很可惜，陆寒霆面无表情的伫立在夏夕绾的身边，崇文则一脸嫌弃的看了沈小莲一眼---咦，脏死了！

    沈小莲等了一下，只能默默的抬手，将自己脸上的泪珠给擦掉了，她继续道，“前几天下了大雨，我被陆总的车撞了，陆总就将我带到这里来了，我在这里住了一晚，第二天早晨走的时候，陆总给我留了他的手机号码，让我以后有什么困难就找他。”

    “我回去后撞上了吴浩，吴浩见我彻夜未归，直接将我带到了快捷酒店，又开始对我施暴，所以，我情急之下就给陆总打了电话，陆总救了我。”

    “接下来的事情夏姐姐你也知道了，所以夏姐姐你千万不要误会，不要因为我而跟陆总吵架。”

    沈小莲完美的结束了自己的故事，还可怜兮兮的看着夏夕绾，眉眼里充满了乞求。

    夏夕绾静静的将这个故事听完了，她歪了一下小脑袋，“你讲完了？你讲完了那我有几个问题很好奇，想问一问你。”

    沈小莲没想到夏夕绾会突然发问，她点了一下头，“好，夏姐姐，你问。”

    “沈妹妹，除了陆先生的电话号码外，那你还知不知道有一个电话号码叫做---110？”

    噗

    后面的崇文没忍住，直接笑出了声，他迅速将自己的嘴巴捂住---该死的，快忍住！

    沈小莲彻底一僵。

    夏夕绾笑道，“沈妹妹，虽然你来自于山区，但是普法教育也应该让你知道有困难找警察叔叔吧，尤其是打击家暴这种犯罪行为，你和陆先生就一面之缘，究竟是什么让你在面临着家暴威胁时舍弃了警察叔叔而毅然选择了给陆先生打电话呢？”

    说着夏夕绾俏皮黠慧的眨了眨羽捷，“不知怎么了，我竟然都觉得这一场家暴给了你打电话给陆先生的机会呢。”

    沈小莲真的僵住了，她完全没有想到夏夕绾会说出这番话。

    但是夏夕绾的话远远还没有结束，她看着沈小莲继续笑道，“沈妹妹，你刚才讲了你悲惨的人生遭遇，我真的很同情你的但是，明知道吴浩是一个小混混，但是你选择嫁了，拿了人家吴浩的钱，你却摆起了贞洁牌坊，还将自己身体干净的事情拿出来炫耀，沈妹妹，做人可不能这样不厚道，很惹人厌的。”

    沈小莲脑袋一嗡，连忙道，“夏姐姐，不是这样的，我不是自愿嫁给他的，是我爸妈......”

    “这么说，是他们绑着你进民政局的？”夏夕绾直接打断了她的话。

    “这......”

    “既然不是，那说明你也选择了向命运屈服，每个人都要为自己的选择付出代价，既然你嫁给了吴浩，如果说婚姻就是一场合法的交易，那人家吴浩付了嫖资，你凭什么临时不卖了，你捧着你廉价的贞洁牌位就不要怪人家吴浩将鞭子挥在你身上，这条路是你自己选的，被打，也是你自找的！”

    