        司空翼一脸懵：“它不是你的元兽？它不是跟着你一起的吗？”

        萧易笑道：“它是跟我一起来的中州，但我并没能收服它。它是自由的，只是跟着我出来玩玩而已。如今它惹下祸事，自然也是它自己担着。谁家受了损失，自个儿找它算账去吧。”

        司空翼脸皮一抽，那可是七阶元兽，谁敢找它算账？

        “不过，的确不能任由它继续胡闹下去，它现在在哪？”萧易问道。

        司空翼摇头道：“它那神出鬼没的速度，一会儿在这里，一会去那里，谁知道它现在又在哪里？”

        “哈哈，獾爷在这里！”

        唰！

        随着一声大笑，蜜獾黑色的身影，掠入混龙帮来，落在萧易跟前。

        司空翼眼皮一跳，往萧易身后站了站。

        这蜜獾元兽虽小，却是实打实的不好惹啊！

        看着蜜獾撑圆起来的肚子，萧易没好气的说道：“獾爷，我不是叮嘱过你吗，来到人类的城市后，尽量不要生事。你要吃什么，吩咐萧家的人替你准备即可。”

        蜜獾咧嘴嘿笑道：“獾爷能自己解决的事儿，不喜欢麻烦别人。再说了，獾爷可没惹事，一个人都没杀。就是吃了点他们的东西，他们该庆幸了。”

        萧易无奈，那些遭受蜜獾洗劫的人，确实该庆幸了。

        “嘿，小子，别说獾爷没有想过你啊，獾爷翻墙入院进宝库的时候，除了拿了上等的蜜食之外，也替你顺了些东西。”说话间，蜜獾小爪子一抖，顿时叮叮当当落了一地东西。

        这些东西，不仅有地阶战兵、高等灵材，还有大袋的元石、丹药……

        司空翼脸皮狠狠一抖，这是哪些家这么倒霉？

        “卧槽……这几袋元石我怎么瞧着有点眼熟？”司空翼忽然在一堆元石袋里，发现了自家的标记！

        他匆忙跑过去，提起一袋查看，果然……就是混龙帮藏宝库里储备的元石……

        “獾爷，你拿人家的也就算了，怎么还偷自家的东西啊！”司空翼苦笑道。

        蜜獾翻了翻白眼，道：“对不住了，除了萧家，其他家在獾爷眼里，都是别人家。”

        “你这是偷了多少家的东西？”萧易低吸一口气，问道。

        这里不说别的，单是元石就有三千多万颗了。

        这家伙，真是洗劫了全城啊！

        蜜獾嘿笑道：“谁还废这个脑筋去记着拜访过多少家了。不过，但凡有点底蕴的家族，獾爷应该都去过了吧。”

        萧易笑道：“你这是要害死那五大家族啊！他们用于赎命的元石，都被你给偷来了。”

        “什么偷！獾爷这是光顾他们！有獾爷的光顾，他们不该是蓬荜生辉吗？”蜜獾狠狠瞪了一眼萧易，觉得自己好心没好报，早知道不替萧易顺手牵这些回来了。

        “反正东西给你了，你硬要说偷，那也是你偷的，獾爷不管了，獾爷要找个地方去睡觉了。”蜜獾说着，便化作一道黑色流星，暴掠离去。

        “咳。这些东西，怎么处理？”司空翼轻咳一声，问向萧易。

        萧易一脸疑惑：“什么怎么处理？岳父大人，你说的那些东西在哪啊，我没瞧见啊！”

        他说话间，右手一拂，地上干干净净，没剩半点东西……

        司空翼瞪大了眼珠子。

        一边的司空怡，则是捂嘴一阵偷笑。

        “我去，你总得把我们混龙帮那一份还回来吧！没你这么当女婿的啊！”司空翼苦笑道。

        萧易笑道：“女婿又将远行，岳父大人送点盘缠，也是可以说得过去的。”

        “小怡，管管你夫君啊！”司空翼急道。

        司空怡嬉笑道：“女儿也替夫君谢谢父亲了。”

        司空翼当场石化……

        “岳父大人，咱们还是去喝酒吧。元石么，没了还可以再赚的。我弟子元波炼制的蓄毒灵符石，应该没少让你赚吧！”萧易笑道。

        司空翼这才眼神亮起，嘿笑道：“还个的确让我赚了不少。这小玩意，一个看着不起眼，但自从珠心姑娘，当日凌空一甩，炸死五名天元境强者后，现在整个中州城但凡有点实力的人，那都抢疯了这玩意，并且一买至少都是一千颗起步。”

        司空怡接口笑道：“上次贝元波与我说，现在中州城中，很多人比武，都已经不问对方的修为以及战兵等级了，只想知道对方手里握有多少颗蓄毒灵符石。”

        司空翼兴奋道：“哈哈，而且还有一件值得庆贺之事，我还没来得及和你说呢，南域十大毒神，已经有五个归附了我们混龙帮。如今的蓄毒灵符石，便是由他们和他们的弟子负责灌入毒力。要不是元波那边产出的灵符石有限，单靠这个蓄毒灵符石，咱们混龙帮就能赚得飞起。”

        萧易微笑听着，两年时间，中州的变化，还是不小的。

        “一会吃饭的时候，把元波、珠心也叫上。”萧易说道。

        回来之后，先是解决了萧府的事情，后又被司空怡‘掳’去了石盘山，萧易都还没有时间见下贝珠心。

        萧易现在严重怀疑，司空怡在他刚到混龙帮的时候，就把他‘掳’走，很有可能就是怕晚上的时间，被贝珠心占用了……

        司空翼咧嘴笑道：“珠心姑娘一直在府上潜心修炼，现在应该还不知道你回来了，我这就去通知她。至于贝符师，我还得派人去翡翠楼请回来。”

        “翡翠楼？”萧易闻言脸色一沉，“这小子，如今一直沉浸在青楼之地？”

        虽然萧易知道贝元波有这个癖好，但如果一直沉浸青楼，不思修炼，作为师父，萧易还是不能容忍的。

        司空翼哈哈一笑，司空怡连忙笑着解释道：“夫君莫要错怪了贝六少爷。翡翠楼，并非是青楼地，而是去年由林家林圆圆出资，新建的一处专门用来供中州名门闺秀聚会之地。贝六少爷如今可是咱们中州的名人，大家都叫他贝符师。而且，他抚琴弄箫，吟诗作对，样样精通，所以即便是男儿身，中州却有过半的女子，将他视为闺中密友呢！那翡翠楼中，他也是唯一一个获得许可进入的男子。”

        萧易一愣，小贝子现在混得这么好了？

