
　　后院被炸，前门被围。

　　在不明真相的外人眼里。

　　西洋领事馆无端遭受这样的攻击，处在道德的制高点，绝对占理。

　　所以唐纳德想用这番话吓退凌尧。

　　毕竟军方的任何行为都可能招致严重后果。

　　他赌楚威的神武兵团不敢继续乱来，否则事态升级谁也收拾不了。

　　不料。

　　凌尧却转头对沈兴说：“你是首席战神特使，在外面你就代表元帅的意思，这事你最有发言权。你说怎么办，咱就怎么办！”

　　一听沈兴是战神特使，还是首席，唐纳德瞬间惊掉了下巴。

　　连手残了的柳崇峰都惊出一身冷汗，顿时忘记了手上的剧痛。

　　柳崇峰暗自惊讶。

　　沈兴什么时候和战神楚威扯上关系的？

　　自打沈兴在天府冒尖，就是一根难缠的刺头，逮谁干谁永不认怂。

　　莫非，他原本就是楚威的人？

　　想到这里。

　　柳崇峰吓得心脏都要骤停了。

　　因为谁得罪了战神楚威，只要逃不出这个地球，那就一定会死得很惨。

　　这时候。

　　沈兴思忖片刻终于开口了。

　　他指着领事馆大院，吩咐红衣士兵：“不要率先动枪动炮，进大楼里把能砸的全砸了，以后只要他们修复好就过来复砸一遍。中途只要遇到任何人抵抗，格杀勿论！”

　　然后指着唐纳德说：“把他的五肢都打断，用直升机送到南山的山顶，让他给秃鹫和老鹰做个伴。”

　　最后指着柳崇峰说：“把他吊在直升机上，飞到5000米高空，给他玩个无绳蹦极。”

　　此话一出。

　　唐纳德吓得浑身一哆嗦。

　　极度恐惧会变成愤怒，他大吼一声：“谁敢动！谁过来就开枪打死谁！这里是八国联盟的地界，你们想要侵略吗？”天籁小说网

　　凌尧不屑道：“神州战神何惧战争？对面的安保们听着，缴枪投降可免一死，否则一律格杀勿论！神武兵团绝对不会因为你们是外籍就手下留情，不信就试试。”

　　听完这番话，再看看满地洋人警卫的尸体，一众安保全都犹豫了。

　　这时候，凌尧大手一挥，装备精良的红衣士兵们齐步向前走了两米。

　　整齐划一的步伐，震撼人心的脚步声，大地都在震颤。

　　浓重的压迫感直接击垮了安保们最后一丝防线。

　　这年头，命比什么都重要。

　　他们纷纷扔下武器盾牌，举双手退到了一边，就剩唐纳德自己一个人愣在原地。

　　“我要上报联盟，对你们这种侵犯行为进行严厉制裁！你们给我等着……”

　　唐纳德一句话还没说完，一个比较善于表现的红衣士兵上前飞起一脚踹在他腰上，把他踹出去三四米，捂着腰哀嚎。

　　这个红衣士兵还不罢休，举起枪托朝着唐纳德裤裆就是一下。

　　只听他“哦豁”一声惨叫，捂着裤裆，身子蜷缩成一团，脸都憋成了猪肝色。

　　“五肢”其中最短小精悍的一肢就这么废了。

　　有一个人上了，其他人就敢跟进了。

　　一群红衣士兵围上去，对着唐纳德就是一顿拳打脚踢，枪托疯狂砸向他的四肢，手臂和双腿要么被弯折、要么被打断，惨不忍睹。

　　最后。

　　浑身是血、半死不活的唐纳德，被士兵们像死狗一样拖上了直升机。

　　看到唐纳德的惨状。

　　柳崇峰吓得魂飞魄散。

　　趁着混乱之际。

　　他慢慢后退想要溜走。

　　一个红衣士兵发现了，大喝一声：“你往哪儿跑呢！”

　　冲上去一脚把他踹倒，抬手就是一枪托，直接杵在他脑门上，直接把他砸得头破血流。

　　其他几个士兵见状也跑上来帮忙殴打柳崇峰。

　　打了足足有三四分钟，才把奄奄一息的柳崇峰拖上了直升机。

　　载着唐纳德和柳崇峰的直升机即刻起飞。

　　送他们去往人生的终点站。

　　紧接着。

　　大批红衣士兵浩浩荡荡冲进大院。

　　文职人员吓得四散逃离。

　　安保人员全部束手就擒。

　　楼里顿时响起一片“叮叮当当”的打砸声。

　　办公家具和各种设备被砸得面目全非，连门窗都被踹烂打碎。

　　整个大楼一片狼藉。

　　楼外竖着的八国旗帜也被降下，扔进了垃圾桶里。

　　一根根碗口粗的不锈钢旗杆被连根拔起，搬出去运送到废品收购站。

　　收废品的站长一听是西洋领事馆的旗杆。

　　原本收购价得几百元一根的，张口就要五十，含泪赚了几千块。

　　随后。

　　苏馨也被士兵们从密室中解救出来。

　　整间密室不知被谁扔了一颗手雷炸得满目疮痍。

　　执行完任务后。

　　上百人的神武兵团整装列队。

　　迈着整齐的步伐从领事馆撤出。

　　而整个西洋领事馆已经跟拆迁现场差不多了。

　　想要继续办公就得重新大修。

　　另一边。

　　直升机已经飞到了接近5000米的高度，而一般直升机的极限高度在6000米左右。

　　柳崇峰蜷缩在座位上瑟瑟发抖，整个人都有点六神无主。

　　红衣士兵拍拍他的肩膀，笑着说：“伙计，高度已经达标了，咱们该无绳蹦极了。”

　　“兵爷！我求求你们了，放我一马，我可以给你们钱，好多好多钱！一个人一千万怎么样？应该比你们当兵一辈子挣得都多，考虑考虑……”

　　一句话还没说完。

　　红衣士兵一个大嘴巴子抽到他脸上，怒斥道：“我们神武兵团是有崇高信仰的，都跟你一样当走狗卖国贼啊？浑身充满了铜臭味，下辈子投胎做个好人吧！”

　　“兄弟！有话好商量！我求你们了，饶我一命吧！”

　　柳崇峰脸色煞白浑身发抖，裤裆都吓尿了。

　　可是红衣士兵哪管他的苦苦求饶，一脚把他从机舱踹了出去。

　　就听“啊”的一声尖叫。

　　柳崇峰从5000米高空做了自由落体运动。

　　身影逐渐缩小，直至变成一个小黑点，消失在云雾中。

　　无绳蹦极，仅此一人。

　　荒野里，自此多了一滩肉泥。

　　到了南山的山顶。

　　五肢尽断的唐纳德被红衣士兵扔到一块大石头上躺着。

　　为了避免他过早gg，士兵们还贴心的给他脸上泼了一瓶冰水，让他清醒一番。

　　直升机飞走。

　　灼热的阳光晒得唐纳德口干舌燥，逐渐从昏迷中苏醒。

　　他的四肢都难以动弹，一动就会有剧痛传来，伤口还在潺潺流血。

　　“王德发！”

　　他痛苦地叫骂了一句。

　　发音用力过度，裆部传来一阵剧痛，又让他龇牙咧嘴的嚎叫起来。

　　这时候。

　　天空中传来一声绵远悠长又尖锐刺耳的鸟叫。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的热血龙医更新，第273章 大快人心免费阅读。https://xs.23sk.com 