    第385章海底两万里40

    “勇者阁下，这里是龙族的一处特殊祖地，连龙族成员也不能随意进入，只有当勇者出现时，龙族成员方可才勇者的带领，走进里面。”龙王的声音依旧沉稳有力，语速不疾不徐，听着就感觉很有信服力。

    敖非爵：“苏勇者，请。”

    这两头龙一副遵从祖训有所顾忌的态度，很显然，是想让苏听鱼先一步进去。

    “那好。”苏听鱼应下后，越过最前面的龙王，朝着洞口游去。

    可当苏听鱼真的游进去时，却发现这里面空空如也，啥也没有，三面都是石壁。

    “哎，这里怎么什么都没有……”苏听鱼回过头，刚想询问原因，却突然瞪圆了眸子。

    原本的洞口上方，传来一道震动声，一扇石门降下来，将洞口完全封死。

    “这……这啥玩意？”苏听鱼眨巴了下大眼睛，惊讶过后，她还发现，龙王和敖非爵好像都失踪了，根本就没有跟随进来。

    苏听鱼的疑惑并没有持续多久。

    这时，头顶上掉下来了一个巨大的水晶牢笼，将苏听鱼笼罩进去。

    一面坑坑洼洼的石壁上，有一处漆黑无关的小洞口里，走出了龙王和敖非爵的身影。

    这下子，苏听鱼就算不能完全清楚这两头龙的意图，也知道自己是被忽悠着跳进坑了。

    还是一点都没有察觉到的那种。

    靠！

    苏听鱼微仰着脑袋，双手叉腰：“喂，你们想干什么？”

    敖非爵面若寒霜，仿佛先前的和气是完全不存在的，他冷声质问：“说！人鱼许了什么好处给你，竟敢冒充勇者来龙宫行骗！”

    苏听鱼一听，顿时一脸懵逼，外加头壳有点疼。

    得了。

    敢情人家从头到尾，就没有信过自己的鬼话啊？

    苏听鱼面上很是无奈：“我真的是勇者啊喂……”

    反正，是人鱼他们说的。

    我就是勇者！

    苏听鱼一点都不心虚，一副理直气壮的。

    敖非爵微偏过头：“王……”

    龙王脸色平静地吐出二个字：“继续。”

    “奉劝你一句，看在你救了小苍的份上，老实交代清楚，我们可以放你离开。”

    敖非爵话音刚落，只见他转身，动了下周围的岩壁，苏听鱼顿时感觉到脚下的地面震动了起来。

    这时，石壁上被打开几个洞口，一条条凶狠的鱼怪游了出来，眼神嗜血，在看到笼子里的苏听鱼时，两眼闪烁着血光。

    十几条有普通鲨鱼体型的鱼怪开始围着笼子转圈圈，像是在找突破口，然后闯进去，一口吃了苏听鱼。

    见状，苏听鱼微微挑眉，反手就从物品栏里掏出死神刃，用来防身。

    “呲呲……”

    就在苏听鱼已经做好准备，要大战鱼怪时，石壁上有冒出一些细小的小孔，来喷吐出绿油油的液体。

    那些液体融在海水里，接触到的鱼怪更加的躁动发狂了起来。

    “我丢！”苏听鱼瞪圆了眸子。

    这些古怪的液体也流出了笼子里，不过还好，苏听鱼有着避水珠，将这些古怪的液体都隔离在体外。

    (本章完)

