    第42章 我是来拿冠军的

    ……

    翌日，早晨。

    中海东方电视台大厦楼下。

    陈黎已经提前，早早地在楼下等候了。

    “你好你好陈导。”江城快步走上前与陈黎握手。

    陈黎可是华夏之音的总导演，在娱乐圈里很有人脉，得罪他可没好处。

    “没事没事。”陈黎笑着拍拍江城的肩膀，两人并肩而行。

    江城是副台长季文华点名关照的对象，而且近期的热度又高，又是夺冠的大热门。

    于情于理，于公于私，陈黎对江城的态度自然是会比其他的参赛选手热情一点。

    这档节目的演播厅就在电视台大厦的三楼，江城随陈黎坐电梯到三楼。

    在路上，不时会有人对陈黎打声招呼，对陈黎旁边的江城也会多看两眼。

    “他就是江城？陈导旁边那个。”

    “这是来提前排练的吧？”

    走过的办公室里，众人窃窃私语。

    很快，电梯停在了三楼。

    打开门，是一个巨大的舞台。

    此刻，里面已经有不少人了，江城放眼一扫，估摸一看，也得有几十人。

    看样子，其他的参赛选手还没到。

    陈黎似乎是看出他的疑惑，笑着解释道：“你是要代表选手演唱的，所以早上就到了，因为要提前排练。其他的选手下午到。”

    江城“哦”了一声，点点头。

    这时，陈黎又接着说道：“其实也不是，你看那，也有一些已经来了的。”

    顺着陈黎的眼睛看去，观众席上已经坐了几个人。

    “来，我带你去认识一下你的演出搭档。”陈黎带着江城往里面走，边走边招呼大舞台上一个留着络腮胡的大汉。

    “有什么需要的就找他。”陈黎拍了拍这个络腮胡大汉，对江城说道，又接着转头对大汉道：“好好配合他。”

    说完，他就走了。

    他是节目总导演，事情很多，忙着呢，要不是江城和副台长有关系，不然他是不可能亲自来接待江城的。

    “你好，我叫马洛，是这次节目开幕式的指挥。”马洛对江城伸出手。

    江城同样伸手，握手道：“江城。”

    “你有什么安排，我们乐队是绝对配合的。”两人一边走，一边交谈。

    江城拿出了昨晚提前作好的词曲，递给马洛，正是《夜空中最亮的星》的曲谱。

    华夏版权网上虽然也有这首歌的曲谱，但是那并不完整，这么做的目的就是为了保证作曲人的权利。

    ……

    时间，日渐西落。

    电视台大厦门口人群进进出出。

    三楼，演播厅后台。

    一边，江城穿着件素蓝的外杉，蓝中泛白地牛仔裤。

    他双手环抱于胸前，低着脑袋，黑色的眼眸和别人看不见的眼睛，让人看不出他此刻眼中的神色。

    他就这么静静地站着，像是一个石头雕成的雕像，周围明明都是参赛的选手，但他仿佛又是置身于事外，跟其他人处于两个不同的时空。

    江城没有和他们说话，他们也没有打扰到江城，如果可以的话，他们甚至可以离江城远远的。

    远处。

    “这人就是江城啊？说帅我看也没多帅嘛……”一名选手撇撇嘴道。

    周围人：“……”

    你这话是怎么好意思说的出口的啊？

    江城要是不帅，可也不比你帅多了？

    不过这话，并没人说出来。

    现在整个后台，按身份分成了三个圈子。

    一股是以娱乐公司未出道的练习生身份组成的势力，这些人的背后大多都有经纪公司保驾护航。

    他们即是同一个圈子里的人，又同样是竞争对手。

    而且他们都经过系统性的训练，无论是唱歌还是跳舞，都可以说是手到擒来。

    理论上来说，这次总冠军大概率是会在他们当中产生。当然，这是在江城没有参赛前，外界媒体对冠军的预测。

    现在，外界媒体预测江城可能是总冠军，或者是至少可以杀进决赛圈的选手。

    江城算一个大热。

    第二个圈子就比较简单了，就是单纯的音乐爱好者，人不多，但可以友好地交流，没有那么多的勾心斗角。

    至于第三个圈子，就是像江城这样的网络红人。没出道，背后没正规的经纪公司，没踏进娱乐圈但已经有了一批数量不小的粉丝。

    江城本应加入这个主播网红圈子的，奈何江城的直播间被封了，而且陈元龙又放话封杀他。

    所以鲸鱼直播的主播圈子，是不可能接纳他的，除非你的直播间也想被封。

    而其他直播平台的主播，也不可能接纳他。

    毕竟江城现在身份上，还是鲸鱼直播的主播，和他们不是一路人。

    当然，引起众人孤立的根本原因，还没有这么简单。

    江城凭借一首原创《夜空中最亮的星》，收获了不知道多少粉丝。

    说难听点，在场的所有参赛选手，有哪一首原创作品可以比得上？

    要真有，那早火了！

    江城作为夺冠可能最大的一个热门选手，自然是他们最大的竞争对手了，被众人孤立也就在意料之中了。

    引起他们不满的原因，还有一点就是节目组毫无掩饰的偏袒。

    本来开幕式节目是由所有参赛选手一起合唱的，结果节目组看中了江城的流量，直接让他一个人唱了。

    这怎么可以？

    参加这个节目的，有几个不是抱着当歌手当明星的想法来的？

    大合唱，那是可以增加自己的曝光度的。

    现在风头全让江城一个人给抢了，他们能不气？

    尤其是那些娱乐公司的艺人，心里更是火大，对江城也就更不满了。

    江城对他们心里的想法心知肚明，所以他也懒得搭理他们。

    用他的话来说，就是：

    “我参加节目是来拿冠军的，不是来跟你勾肩搭背交朋友的，更不是跟你玩什么三十六计。”

    拿冠军，提高自己的知名度，抬高身价，和一个直播平台签约，然后出单曲，办演唱会。

    就是这么简单，这是江城接下来的计划安排，计划满满的，他哪有空和这帮“小朋友”玩什么招式啊。

    所处的层次不同，格局也就不同。

    ……

    ……

    (本章完)

