    温木实感觉自己内心受到了成吨的伤害。

    但作为一名老师，学生成绩优异带给他的喜悦，又大大抚平了他内心的伤痛。

    “那老师，我就先走了。”

    白羽放下试卷。

    温木实满意的点头：“嗯，等几天我和其他老师讨论出这瓶魔药的配制方法，到时在通知你。

    至于你的情况，我会适当和院长反应的。”

    “那就多谢老师了。”

    白羽并不知道这是什么魔药，只以为是出题组凭空捏造的，所以也没放在心上。

    考试顺利完成。

    想来这次的成绩，至少能让自己安稳一段时间。

    他一路走出考场。

    一身雪白长衣，手挎木剑的琼雪静静站在路边大树下，哈欠连天，站着都快要睡着了一般。

    看见白羽她才勉强打起精神，姗姗走来：“最近你的消息挺多的，在学校里都成名人了。”

    “我那是被当成反面教材了，人怕出名猪怕壮，你懂不。”

    白羽吐槽道。

    琼雪轻轻一笑，打了个哈欠：“明天楠木伯就会帮你举行男爵礼，地点定在我们琼家。你也该去见见琼家人了。

    对了。

    艾露莎也在地下六层，她估计也想见你。”

    白羽脚步一顿，看着浑身都散发出不靠谱气息的琼雪：“你确定跟我没有开玩笑？”

    琼雪道：“天顶城是一座处于水中的巨大岛屿，我们现在所处的地方，便是岛屿的内部。

    传奇舰不仅可以升空，也能潜水。

    艾露莎停靠在岛屿附近的水中。

    老祖死后，她自然要回到琼家，我们也好定期检修。”

    白羽眉头一皱：“我当初还交了一笔钱给帝国部门，让他们保养……”

    “传奇舰的维护是天价费用，你那点钱还不够塞牙缝的。

    临江城的危机解决了，自然不需要传奇舰坐阵。

    艾露莎是我们亲自拿回来的。

    虽然你和庞飞的关系很好。

    但是帝国中，有许多权贵都会对一艘传奇舰感兴趣，放在琼家最安全。”

    琼雪伸着懒腰道。

    白羽点点头。

    “还有，三皇子那边，你小心一些便是。”琼雪继续懒洋洋的说道：“皇室之争，稍不注意就会死无葬身之地。

    如今东盛帝国，老皇已值暮年，几名皇子正是明争暗斗的时候。

    三皇子。

    野心不小，想要控制东盛帝国的庇护所。

    我们琼家没有那么大的身板，不能陪他折腾。虽然不知道你是如何和他扯上关系，但要多个心眼。

    不管你做什么，我们都会支持你，这是琼月和琼玖两名老祖下的命令。

    希望你不要浪费这一份信任。

    我们身后，是几百上千条人命。”

    白羽多看了这女人两眼。

    虽然整天无精打采，懒洋洋的，但是脑子却一点不笨啊。

    只不过。

    三皇子知道自己能沟通庇护所的灵体，还把情况隐瞒了下来，当做把柄捏在手里。当时的情况，白羽并没有其他的方法。

    如今要解决这件事。

    就得在三皇子提到的“灵界潮汐”中，找寻破局的办法。

    至少。

    得拿到能和三皇子平等对话的筹码。

    “对方是皇子，在帝国一人之下万人之上，如今的确没有太好的方法解决，先稳住对方才是最好的选择。”

    白羽心中暗道。

    这次这位三皇子的心腹，楠木伯举办的宴会，他必须得去。

    现在自己羽翼未丰，还不到摊牌的时候。

    两人聊着聊着，已经到了宿舍门前。

    琼雪皱起眉头。

    这周围她本能的感觉有些不对劲，但是却又说不上来是什么。

    “我也有点这种感觉。”

    聊天中，白羽一边收拾好东西，一边道：“不过现在还没有头绪，我左右的邻居，感觉都不怎么正常。不过我都习惯了，我的邻居总是出问题。”

    “神秘无小事。”琼雪伸了一个懒腰：“学校里有什么事情随时可以通知我，我今年留级在大三，就是为了保证你的在学校的安全。”

    “上次我出任务遇到妖魔可没见你的影子。”

    “谁能知道一个调查矿场的任务会牵扯出妖魔来。而且你已经出了学校，我自然懒得管了。”

    琼雪随意说道。

    不靠谱。

    白羽心中再次给她打下这个标签。

    也不知道这家伙上辈子是不是当社畜加班猝死的，每天都一副没睡醒的样子，懒癌入脑了。

    “走吧，今晚你先去琼家，明天直接可以参加宴会。”

    “到时你也能接触到天顶城的贵族圈子。”

    琼雪看着白羽向随身携带的木箱子里不断放入各种魔药、武器、子弹，眼角微微抽搐着，无语说道。

    ……

    教务处。

    考试一结束，温木实便拿着试卷径直赶过来。

    林青松、苏如戟、师依娴三人正在会议桌前。

    “师教授，白羽的情况我已经给你说了，他如果一直不来上课，这是在浪费他的天赋，也是在给其他学生树立一个不好的样子！“

    苏如戟语气无奈。

    师依娴是对方的单人指导老师，对于白羽的学习，有很大的安排权重。

    但不管怎么安排，从来没有一名学生，会两个月不来上一节课。

    “苏院长，白羽的修炼平时都是我在指导。

    他在魔动能和机械学上的天赋很高，而现在研究学院的课程应该还是魔药方面，他就算去上课也不能学到很多东西。

    难道苏院长对我的教学水平有质疑？”

    师依娴态度十分硬。

    苏如戟皱了皱眉头，一时间找不到话来反驳。

    魔动能、机械学，都是大二的课程，不属于大一的范畴。

    他也明白每个人的精力有限。

    就算是武者，也无法面面俱到，只能专修一方面。

    如果白羽在机械学、魔动能学上真的很有天赋，不来上魔药课程，的确可以理解。

    但一直逃课……

    嘎吱。

    正巧这时候，听到这段话的温木实走进教务室。

    他端着试卷，推了推金丝眼镜，“师教授，你这话就说得不对了。白羽的魔药学天赋明明就十分出色，甚至是我见过最出色的一人。“

    温木实的话让其余三人脸色触动。

    本来苏如戟都要以为温木实又要来向他反映白羽的情况，结果谁能想到，居然对白羽给出了如此高的评价。

    要知道。

    温木实虽然实力并不高，但是在魔药的研究上，绝对是大师级别。

    “温老师，考试出什么事情了吗？”

    苏如戟问道。

    温木实难以掩盖脸上的笑容，把白羽的试卷放在桌子上：“你们自己看吧，满分试卷，只用了二十分钟就写完了，这小子……的确有狂的资本，有老夫当年年轻时候的样子。”

    三人眼神微动。

    魔药考试向来是最花时间的，等得到温木实如此赞誉，白羽还是第一个。

    “对了，还有一件事。

    上次我们从遗迹中发掘出来的魔药中，一份配药，被我拿出来当了这次考试的压轴题。

    结果那份配药是错的。

    这小子当场把我都没有发现的问题翻了出来，而且考虑得比我都要全面，你说这不是天才，什么才是天才？”

    温木实又抛出了一个重磅炸弹。

