    船队不等人，小满和诚运五个兄弟做事也是雷厉风行。

    只用了两刻钟多点的功夫，小满便回来复命。

    紧接着，另外五个兄弟，或肩扛、或手提，带着自己的行李，前后脚的来码头报到了。

    这点时间，只够袁冬初帮忙秀春、小翠给她们家里人带话，把两人给家里买的东西转交给袁长河。

    另外，还有袁冬初和顾天成带回来的东西，也一一交代清楚。

    算起来，父女二人其实只是见了个面。说的不多几句话，还都是投递行的事情，接着便匆匆道别。

    看着缓缓离开岸边的大船，看着甲板上、渐渐模糊的闺女身影，袁长河心中又是怅然、又是自豪。

    他闺女本事大了，让大家焦头烂额的事，非得自家闺女解决才行。

    …………

    袁冬初搭乘的船队行程很快，而且通州投递总号的人已经忙碌不堪，所以大家很默契的保持了一致，都没想过提前通知潘再水接人什么的。

    船队抵达通州码头的这天，已经临近午时。

    袁冬初几人下了船，倒是遇到坐守码头的诚运自己人。

    袁冬初也没让他们做多余的事，直接雇了三辆马车，一行人带着各自的行李，上车直奔通州投递总号。

    马车经过投递总号门店时，袁冬初带着婉儿和星耀下了车。小满等其余人，则是往位于这条街后巷的总号后院而去。

    投递行门店倒是很热闹，人头攒动，各种嘈杂声音充斥在原本宽敞、现在却显得异常拥挤的门店内。

    门店外侧大部分地方，拥挤了众多拿着物品、或怀揣信件的顾客。

    靠里的位置，则摆了一溜桌子，把店里店外分了开来。

    潘再水也不是什么都没做，一溜桌后坐着几个写单的人。从这几个的衣着神态上看，明显不是投递行原本代写书信的人，而是临时雇来应急的。

    这几人手握毛笔，很熟练的刷刷点点，一边询问顾客，一边在诚运特制的单子上书写着信息。

    袁冬初站在门口位置，能分辨出周围的嘈杂议论，大多是在抱怨。

    抱怨他们来此邮寄物品和信件，却迟迟得不到处理。光是排队便要排好几天，这种投递效率，和年前相比，简直天差地别。

    更有情绪大的人，则是直接诅咒：诚运这种比老牛拉破车还要慢的投递，还是早些关张比较省心，省的耽搁大家伙儿的时间。

    袁冬初只在店门处看了看，便转身往外退去。

    转头时，却见星耀眼神很不对，直盯着诅咒诚运投递的那人，很有冲上去，把那家伙暴揍一顿的冲动。

    “走了，”袁冬初招呼他，压低声音说道，“话是不中听，但咱们的确没做到尽快揽收。”

    星辉不甘不愿的答应一声，又狠狠撇了那人一眼，这才跟着转身。

    那个被盯着的人有所察觉，回头时，正巧对上星耀狠狠的目光。

    大约星耀身上还残留着之前的狼性，对上他狠戾冷寒的眼神，那人居然什么表示也敢没有，便把头转了回去，也乖乖的闭了嘴。

    袁冬初三人转到后巷，走进后院，小满和几个兄弟已经把他们的行李物品全部卸下。一个牧良镇出身的伙计正在帮忙，把那许多行李分别送到两间屋里。

    院子里也是一片纷乱，忙碌中的六七个人，有蹲在包裹信件中，快速翻捡分类的；也有来来回回递送物品的；还有一个不小心被脚下物品磕绊、差点儿撞翻一个竹篓的……真是喧闹的非常。

    时不时的，还能听到没好气的嚷嚷声：

    “这个是沐州佑县的包裹，怎么搁这里了？快拿去一边！”

    “这是咱们收到、需要投送的信吧？怎么混在这里了？二毛这是你的，赶紧拿走！”

    “怎么刚分出来的包裹，又给混一起了？谁干的！”

    “……”

    这种场面，让袁冬初忍不住扶额：“真够乱的。”

    照这样子忙碌，包裹分拣一定会出差错的。

    到时，把甲地的物品直接送到乙地、或者送去哪个不着边的犄角旮旯，那时再往回退，运输成本大大增加不说，若是不小心把包裹整丢了，那是要加倍赔偿的。

    有来往忙碌的人看见袁冬初，忙停下打招呼。

    连带着那些认识、不认识的人都停了手里的活儿，或者目光是看向袁冬初的，但手里还下意识的分放着包裹。

    袁冬初一边回应，一边让他们只管做自己的事。看到刚才放错了包裹的人手忙脚乱的再去翻找，她觉着自己脑门更添黑线。

    小满带人敲开后院时，已经有人飞奔去门店，把牧良镇来人的消息告诉潘再水。

    潘再水大喜过望，放下手头的活儿，急步从后门出来。

    一进后院，他便看到扶额的袁冬初，当下也是大汗。

    他这活儿干的，好像有点对不起投递总号掌事的职位了。

    “袁姑娘，这个，你看，我实在是没招了……”一向明朗的潘再水，这时很有些局促。

    袁冬初笑着，说道：“难免的，第一次遇到这种事，谁都会手忙脚乱，你已经应对的挺好了。”

    至少，潘再水还找了几个写单的人，第一步就做对了。

    想当初，第一次双十一购物节时，提前半个多月就开始造势。可是。那么大基数的业内人士，还有那么多相关的快递部门，竟然谁都没想到，订单暴增的情况下，现有的投递力量是否跟得上。

    结果就是，在各种现代化的信息传输、交通工具、智能管理的基础上，因为快递量暴增，把整个快递业搞得人仰马翻。

    这个教训之深切，一直到她穿越，每次临近双十一，购物平台和各物流部门都如临大敌，各种布置和应急措施，提前便候着了。

    人家土生土长的古代人潘再水，有这样的反应，真不算差。

    听了袁冬初的话，潘再水看起来好了些，满含期待的问道：“袁姑娘你想到办法了吗？”

    给他传信的人说，只有小满和五个牧良镇的兄弟来了，然后就是袁冬初身边的三个人。

    若她不是想到别的办法，这几个人绝对不够用。

    袁冬初打量院子里的状况，厨房那边好像忙的差不多了。

    她问道：“一会儿就是午饭时间，你是怎么安排的？”

    潘再水答道：“做事的人会替换着吃饭，店里一直有人知应主顾。”

    袁冬初点头，再问：“你这里临时装包裹的，还是原来的竹篓？”

    “是呢。”潘再水有点不明白。

    只听袁冬初吩咐：“那就让人再找些，你这里有六个写单的人是吧？那就三十个篓子吧，不要太大，照着店里写单人身边能放下的大小。”

    潘再水不及多问，这种事随便找个人便能做，当下叫来灶下一个妇人，给她两串钱：“李婶子出去买三十个竹篓回来，就是咱们寻常放包裹那样的，买小两号的。”

    看着妇人揣了铜钱离开，潘再水目光灼灼的看着袁冬初，等她接下来的吩咐。

    他已经十多天的焦头烂额，主心骨来了，心头终于松快了些。

    袁冬初继续说道：“还得雇两个能写单的人，不拘做什么的，只要能正常书写便可。”

    潘再水怔了怔，解释道：“店里不是已经雇了六个写单的人应急吗？再多的话，怕是店里排不开了。”

    雇能书写的人，所出工钱和雇用打杂的人可大不一样。

    而且，这些人也不是那种能忙来用的，若让人家做扛篓子和分拣打包的活儿，那些人会翻脸的，会觉得那是亵渎了读书人的体面。

