    8点半的时候，翁昱带着爷爷奶奶和范米米他们一群人过来了。

    看到这一片已经收割的金灿灿水稻，翁爷爷的心情最为激动。

    “这稻谷长得可真好。”

    “米也一定很好吃。”范汐汐笑着接话。

    “哈哈，不错。到时候我可一定要尝尝。”

    “等稻谷加工成米，我寄一批回家。”

    “那也行。”

    几人正聊着天的时候，江越京带着拉机器的车队过来了。

    在看到一百多亩水稻已经收割，他别提有多兴奋了。

    机器归位，范汐汐将修建的一排仓库和碾米室也打开来，让他们安装机器。

    虽然帮忙的人挺多，范汐汐还是去了一趟余家庄的村长家，让他请了些村民来帮忙，工资按天计算，当天就发。

    村长一声招呼，不到半小时，整个三号植灵基地到处都站满了人，这办事效率也瞬间提高了。

    新打下来的稻谷，当即就晒在了晒谷场，一群妇女们就在帮着翻动稻谷，范米米和安琪儿她们也在帮忙，所有人都忙得不亦乐乎。

    更美的是天公也做美，太阳特别的好，再加上范汐汐在悄悄帮着忙，晒谷场的阳光像是长了眼睛，只晒稻谷不晒人，才半天，第一批稻谷就晒得干干的。

    下午的时候，打着试验新机器的由头，范汐汐还拿了一箩筐稻谷去碾米坊。

    还别说，碾出来的米又大又饱满，一颗颗晶莹如雪，漂亮极了。

    江越京当即问道：“汐汐，这灵犀一号，你准备定价多少？”

    范汐汐想了一下，“5块一斤行不行？会不会有点贵？”

    江越京一听，哈哈地笑了起来，“别人家米五块一斤肯定是贵的，但是你这植灵基地出来的东西，肯定是值的。我出10块一斤，除了你自己要留出来的，其它的我都要了。”

    一旁负责在碾米的两人听到这米要卖十块一斤时，全都瞪大了眼睛。

    要知道，现在他们家吃的米才五毛钱一斤，再差点的，还有二毛、三毛钱一斤的米。

    他吃过最贵的米，也才二块多一斤好不好。

    “那我们要不要煮来尝尝看？”范汐汐也不确定这米的口感是不是和自己想的一样。

    “行，等一下我拿一筐米去京悦，晚上你们到京悦来吃晚饭，可不能不来啊！”

    范汐汐笑着点头，“好。一定去。”

    因为爷爷奶奶他们下午三点半要去机场，所以范汐汐特意让人帮着碾了四十斤新米，分装成两份，一份给白奶奶，一份给太爷爷。

    准备好后，她又回家了一趟，将自己准备的红颜笑和蔬菜分别交给了奶奶和拎着行李过来的宇森哥。

    本来范汐汐是打算送他们去机场的，不过翁爷爷知道汐汐今天要忙植灵基地的事，坚决不要她送，她只好跟大家同时出门，带着秋秋、维维和安琪儿又回三号植灵基地去了。

    傍晚，范汐汐让人将稻谷收入仓库，请余村长帮着发了村民们的工资，这才带着三个小朋友去了京悦大酒店。

    路上，她还给锦程哥哥发了一条消息，让他去京悦吃饭。

    范汐汐以为自己会有一个愉快的夜晚，可就在他们进入京悦大酒店的时候，却意外看到了田思思。

    此时的田思思穿着一条白色的长裙，头发披散着，直直地垂在胸前，脸上的妆很精致，唇色粉粉嫩嫩，一副小白花的模样，看起来就惹人厌。

    她想不明白的是，怎么能在这里遇到这女人的。

    田思思这会儿也看到了范汐汐，她其实也是惊讶的，但一看到正在不远处结账的某个身影，她便转过了脸，看向了别处，当作没看到范汐汐。

    经历了这么多，她再也不会像以前一样，傻傻地守着一个范锦程了。

    她要过上人上人的生活，把她厌恶了两世的范汐汐和她喜欢了两世，却从来没有得到任何回应的范锦程踩在脚下。

    她要让他们来求她。

    想到这里，她抬了抬下巴，努力调整了一下自己的表情。

    范汐汐感觉田思思出现在这里不太正常，但还是忽略掉这个女人，带着秋秋、维维和安琪儿走了。

    就在她要上二楼的时候，一道惊喜却又让人恶心的声音叫住了她。

    “咦！范汐汐，我们可真是有缘啊！”

    范汐汐不回头也知道，这说话的人是陆其航，所以她当作没听到，直接上楼了。

    陆其航正欲追上去的时候，看见这一幕的田思思脸色变了变，忙上前叫住了陆其航。

    “陆少，你也认识范汐汐吗？”

    陆其航听到田思思的话，回头看了她一眼，然后又回头看了一眼那已经消失在楼梯转角的身影，语气有些烦躁地道：“怎么，你也认识她？”

    田思思无意识握成拳的手紧了紧，然后又上前主动挽住了陆其航的手臂。

    “我和汐汐曾经也是很好的朋友，我很了解她的。”

    “是吗？说来听听。”陆其航忽然揽过田思思的腰，带着她走了。

    范汐汐站在二楼的包厢往下看时，正好看到陆其航和田思思亲密地上车离开。

    她的眉心微拧，这两个讨厌的人怎么凑成一对了？

    田思思可真是好手段，这钓男人都钓到京都来了。

    陆其航的车子刚开走，范锦程的车便开了过来。

    范汐汐看到下车的锦程哥哥，心这才安定了些。

    范锦程进入包厢时，在厨房亲自监督的江越京也过来了。

    除了精致又美味的菜肴，最惹眼的就是那一盆晶莹如玉，色泽生香的米饭了。

    “汐汐丫头，我现在感觉这灵犀1号你定价便宜了，这口感都要赛过宫廷贡米胭脂米了。你们快尝尝。”江越京十分的开心，因为饭煮出来时，他已经尝过了。

    “嗯。”范汐汐给大家都盛了一小碗，这才开口品尝。

    米饭的口感弹软滑嫩，余味无穷，口感不错。

    不太爱吃饭的安琪儿才吃一口就一直点头，“好吃！好吃！汐汐姐姐，这个米真的很好吃呢！”

    维维也猛点头，“对，特别好吃。感觉不吃菜我都能吃一大碗饭。”

    “我从来没吃过这么好吃的米饭。”季秋心里震惊得不行，原来米饭和米饭之间还有着这样的区别。

    范锦程也点了点头，“确实是好吃，口感软糯滑嫩，口有余香，这灵犀一号挺成功。”

    江越京笑着点头，“的确是成功。汐汐，下半年这灵犀一号还能种吗？”

    范汐汐其实是想说继续种植的，但转念又想到京都的东西特别冷，她到嘴边的话便又转了一下。

    “种麦子吧！到时候再看看江叔叔说的胭脂米能不能种，稻种能不能买到。”

