    第103章这以后，她绝对不再让步

    想怎么作就怎么作！

    乔萱不知道的是，晚间邵大伯和方氏回了房间，倒是说了方氏好一会儿。

    尽管，底气也不太足。

    “......二弟妹、三弟妹就是串个门，你看看，你那样对她们，跟防贼似的，说出去多不好听，也多叫人伤心，到底是一家人......”

    方氏冷笑：“分了家可不是什么一家人了！谁没有儿女儿媳、孙子孙女一大家子要养活？他们整日没事儿过来做什么？咱们家但凡有点什么，哪次不惦记着？”

    “串门？说的好听呢，哪一回是空着手回去的？小七如今是没娶媳妇，以后娶了媳妇，但凡猎到什么，他们总来要，小七媳妇能没意见？哪有个侄儿还得供着叔婶的？偶尔一两回也罢了，他们倒好，小七每次上山，人前脚回来她们后脚便也来了，呵！”

    “乔氏乐意买什么是她的事儿，她们操什么心啊？非要看个清楚究竟？还得分一半给她们？不给便找你闹？你有本事给你便给吧，总之别带上我们！你还别不服气，你去问问儿子、儿媳妇们，谁乐意？你问问去！”

    “哼，别说什么他们什么都没有，若有也会给我们。小枝和美玲吃着麦芽糖，可没说分一口给咱们桃桃。他们两家杀鸡的时候，给咱们家送过一碗汤吗？”

    邵大伯：“......”

    他说不出来“有过”这种话。

    “一只鸡能有多少？若有多的，自然会送......”

    方氏冷笑：“什么才叫多？若真有心，会这么想？依我看，这么些年他们占便宜占得也够了，以后还是收着些吧！咱们家儿女们都大了，儿媳妇一个个的进门，你做公公的却向着兄弟家，恨不得儿媳妇们都供养着叔婶，呵，儿媳妇们岂能没意见？你一定要看着儿媳妇们心生埋怨、跟儿子们离心才满意吗？”

    邵大伯生气：“都是一家子，何必这样斤斤计较！”

    “你倒是不计较，落着什么好了？凭什么不能计较？凡事总该有来有往吧？二房、三房那样光拿不给，谁欠他们的不成！你大方是你的事儿，别拉扯别人！”

    方氏说完，赌气睡了。

    这以后，她绝对不再让步。

    她现在腰杆子也挺起来了，她有儿子、有儿媳妇，老头子即便跟她不和、跟她吵架，那又如何？

    有本事，老头子滚蛋啊！

    倒要看看二房、三房肯不肯收留他、给他一口饭吃，呵！

    第二天，邵大伯有些没精打采的，但是大家似乎都没有注意到，更没有人主动询问一句，邵大伯心里憋屈得不得了。

    偏又无从发泄。

    他一气之下，早饭都没吃，扛着锄头气哼哼的出门去了。

    邵大郎憨厚老实，也有点后知后觉，这才察觉到......爹好像是、好像是在生气啊......

    方氏“嗤”的冷笑，大手一挥：“不用管他！”

    他饿了自然就回来了。

    不然呢？难不成二房、三房还会给他饭吃？做梦去吧。

    邵大郎隐隐觉得这样好像不太好，还想说什么，让许氏使眼色给拦住了。

    (本章完)

