    江东会稽郡，地处神州东部，东海之畔。//www. 免费电子书下载//虞氏一族族地吴县，处于会稽郡东部，距离东海也就数里远。

    如今项氏大军围剿，虞氏一族想要杀出江东根本不可能，一点也不现实，反倒是从东海走海路，绕了个大圈抵达武桓势力还有点可行性。

    “喏！”

    魏武卫大小统领、都统等恭敬应诺一声，迅速转身离去。

    “少将军？！”

    看到此状，虞子期脸色数变，有点发白看向项羽，便是虞信等虞氏族人也是难以置信看向项羽。

    一直以来，都是虞氏一族在为项氏大军提供武器装备，说是提供起义资金也不为过，地位不比支持刘邦的白氏一族差多少。

    虞姬的能力虽然逆天，也不足以牵连虞氏一族啊，否则虞氏一族也不会在江东活得如此滋润了！

    “不可能！我方与蕴龙郡隔着张楚势力，如何能大军远袭。更没有对虞氏一族动手的道理！”

    项羽同样脸色数变，惊疑不定，一听虞子期呼喊，立刻摇头应道，语气郑重。

    项羽是鲁莽冲动了点，政治能力和谋略能力稍差，但军事能力丝毫不弱于任何将领，哪会不知道虞氏一族对项氏大军的作用？而且他是项氏大军的接班人，身份地位仅次于项梁，不可能不知道如此大事啊！

    “杀！”

    “虞氏一族勾结武桓势力，叛乱造反。主公有令……杀无赦！”

    项羽话音刚落，密集纷乱的喊杀声更近，更有高喊声清晰传至众人耳畔。

    “项原？！”

    这声音，项羽、虞子期、廉成等人并不陌生，立刻认出了说话之人，确实是项氏之人，这点做不了假。

    “退！”

    虞信脸色数变。迅速示意虞氏一族长老等于项羽拉开距离，下令道。

    事已至此，不管到底发生了什么事。项氏大军的杀戮是事实，虞氏一族哪里抵挡得住。

    “慢！”

    看虞信等人退走，项羽心中大惊。连忙喊道。顿了下，眼神郑重看向虞子期、虞信等人，沉声说道：

    “事有蹊跷，本座绝对给虞氏一族一个满意的交代！”

    虞信、虞子期等人心中矛盾万分，看项羽表现，不似作假，但杀戮就在眼前……

    “走！”

    不管项羽怎么想，蓝凤凰朝白统使了个眼色，迅速护着虞姬退出议事厅，退向远方。

    “虞族长。当断不断，必成虞氏罪人！”

    沉稳憨厚的白统，看向虞信高声喊道，随后大手一挥，迅速带着魏武卫离开。

    与此同时。还有不少虞氏族人或侍从等，正纷乱四蹿，也有不少冲到议事厅庭院。

    “怎么回事？！”

    眼看魏武卫等护着虞姬远去，虞氏长老虞阐身形一晃，抓住一个仓惶退至的虞氏护卫，沉声询问道。

    项羽、虞子期、廉成等。此时也走出了议事厅，来到庭院。

    “禀告长老！大军杀来了！”

    虞氏护卫脸色仓惶，惊魂未定毫不犹豫脱口应道。

    虞阐、虞信、虞子期等人齐齐看向项羽……

    “……”

    项羽神情一僵，张嘴无言，事实摆在眼前，怎么解释？！

    “退！”

    看到此状，部分虞氏长老不再迟疑，一声轻喝，迅速朝魏武卫退走的方向追去。

    吴县在会稽郡后方，胳膊扭不过大腿，唯一的活路，就是跟随魏武卫，从东海退走了！

    “走！去看看到底怎么回事！”

    心思剧转间，项羽朝廉成、虞子期等吩咐了声，大步流星朝外面走去。

    虞子期迟疑片刻，终究不相信项氏会如此对待虞氏一族，咬了咬牙跟上……

    快步来到虞氏庭院前部，就看到不少大军正涌入虞氏一族，展开激烈撕杀，这些确实是项氏驻扎在吴县的大军没错。

    “虞氏一族勾结武桓势力，叛乱造反……”此时，一位将领正在高声喝令，让军卒击杀虞氏族人。

    “项轨！”

    项羽眼皮一跳，声如霹雳高声喝道。

    “少将军？！少将军怎么在这里？”

    正呼喝间的将领神情一僵，脸色大变看向项羽脱口而出。

    “住手！本座在此，所有项氏军卒全部停手！”

    项羽顾不得理会项轨，立刻运气暴喝，声传数里，传遍虞氏一族驻地。

    项羽的威望，在江东颇为鼎盛，绝大多数项氏大军也认识，一声令下，不少厮杀中的军卒纷纷停手，特别是项羽视线中的军卒。

    “项轨！到底怎么回事？为什么率军攻打虞氏？”

    看众人停手，项羽脸色极为难看，眼神凌厉看向项轨喝道。

    “禀告少将军！虞氏一族勾结武桓势力，叛乱造反……”

    项轨脸色煞白，硬着头皮应道。

    话未说完，看项羽脸色越来越阴沉，项轨身形一晃，忽然转身就跑，眨眼混入军卒阵营中，如风远去……

    “呃……”

    项轨此状，顿时让在场众人，包括那些军卒，齐齐错愕，便是项羽也是张嘴无言，不明白项轨搞什么。

    “你……说说怎么回事？你们为什么攻打虞氏驻地？！”

    疑惑项轨的作为，项羽来不及多想，迅速看向军卒中身份较高的一位都统，沉声问道。

    “禀告少将军！之前有不少岭南百越强者杀入城主府、军营等，刺杀城主和诸位将军。后来，项原、项轨、项素、项信等将军到来，带来‘虞氏一族勾结武桓势力，叛乱造反。主公有令……杀无赦’的军令……”

    那名都统脸色大变，沉思片刻硬着头皮应道。

    “叔父的军令？叔父远在彭城，如何知道吴县之事？”项羽浓眉大皱，颇为疑惑喃喃自语。

    “项原、项轨、项素、项信等人，好像是跟随少将军前往博浪沙，失散后又聚集而来的人吧？”

    廉成不愧为军神廉颇之后，眼皮一跳。不大肯定提醒道。

    “你的意思是……”

    项羽脸色一变看向廉成问道，便是虞子期也是嘴巴蠕动数下，脸色颇为难看。

    “属下冒昧！恐怕那些人已经被武桓王收买。好一个树上开花、釜底抽薪、顺手牵羊的连环计。所料不差，武桓王志在虞氏一族，便是虞小姐回家省亲。也是武桓王的算计！”

    廉成脸色沉重缓缓解释道，顿了下，又补充道：

    “根据我方情报，武桓王虽然兵不血刃拿到衡山郡、岭南之地。但是，武桓势力底蕴薄弱，财富根本无法支撑势力发展，更别说支撑武桓大军的疯狂暴增，所以……”

    “咯、咯、咯……”

    “武！桓！王！”

    项羽拳头一握，骨骼爆响，咬牙切齿骂道。恨不得立刻把武桓王碎尸万段。

    廉成说得这么白了，项羽哪里还会不明白。

    眼前之事，哪里是项羽强留虞姬？根本就是武桓王想要绑架虞氏一族啊，完全是连哄带骗，赶鸭子上架的行为！

    炼器世家。乱世中走到哪里都是任何势力求之不得，全力供奉的世家，对于底蕴薄弱的武桓王，更是梦寐欲求！

    “赶快追回虞氏！”

    愤怒惊骇之余，项羽看了下四周，除了虞子期。虞氏族人已经一个不见，顿时大惊失色，身影一晃如风冲向虞信等人退往的方向。

    “凤舞九天！”

    项羽刚冲出百米远，一只蓝色凤凰横空而至，一道灵鞭宛若凤凰翱翔，卷向项羽。

    “砰……”

    项羽一拳轰出，轰溃蓝色凤凰。

    “咯、咯、咯……项少将军这是打算去哪呢？”

    蓝色凤凰消散，妖娆艳丽的蓝凤凰身形落下，巧笑嫣然看着项羽娇声问道，却是挡住了项羽去路。

    “就凭你？！让开！”

    项羽大手一挥，太阿神剑入手，劈天裂地般斩向蓝凤凰怒喝，颇为疯狂，甚至有种吐血的冲动。

    “百战无疆！”

    蓝凤凰却不跟项羽正面对决，手中灵鞭一挥，漫天鞭影宛若狂风暴雨卷向项羽，拦住项羽身影。

    与此同时，又有数道恐怖气息爆发，前后左右轰向项羽……

    “轰……”

    一阵爆响，前冲的项羽身形，硬生生停顿，被打下半空。

    “只凭凤凰，自然拦不住项少将军，加上各位大祭祀呢？”

    鞭影消散，蓝凤凰依旧笑靥如花看着项羽说道。

    说话间，数道身影落下，四方围住项羽，却是岭南百越的万兽长老冼星元、枯荣祭祀黎阴、图腾老者鹰雕、游蛇长老三首等人，每个人的气息都是先天后期的强横存在。

    “久闻猎豹虞子期、天鹰廉成威名，老夫慕名已久，不妨留下来论证一番！”

    冼星元等人，不着边际围住项羽之余，也拦住虞子期、廉成等人去路，语气平静缓缓说道。

    “冼长老此言差矣，虞公子是自己人，已经弃暗投明，并非我等任务目标，何需论证！”

    枯荣祭祀黎阴看了眼冼星元，又看向虞子期缓缓说道。

    虞子期脸色一变，看了眼项羽，心中暗叹一声，却是没有出声。

    “杀！”

    项羽并不傻，自然清楚眼前之人的用意，也不废话，迅速暴喝一声，太阿神剑带着无坚不摧的犀利，带着不可抵挡的威霸，直接开打……

    以眼前之局，只有项羽或虞子期两人出面，才能力挽狂澜，让虞氏一族不被武桓势力“骗”走，自然是争分夺秒！

    “六道轮回煞阵！起！”

    “主公向来算无遗策，事已至此，项少将军何必疯狂？小心就此陨落！”

    *****

    拜求推荐！！！月票！！！