    几天之后，江日胜终于出院。袭击他的枪手没抓到，只能判断是抗日分子所为。不管如何，这次袭击，都给人一种感觉，江日胜对日本很忠诚。否则，抗日分子怎么会暗杀他呢。

    回到宪兵队上班后，江日胜被武山英一叫到办公室，大大的勉励了一番。

    武山英一拍了拍江日胜的肩膀，温和地说：“江桑，这次辛苦了。”

    江日胜欠了欠身，信誓旦旦地说：“这次能逃过一劫，全系天皇庇佑，不把抗日分子全部消灭，绝不罢休！”

    武山英一满意地点了点头：“哟西。你的身体完全康复了吗？”

    江日胜知道武山英一有任务交给自己，马上说道：“随时可以为皇军效劳。”

    武山英一说道：“根据情报，青岛中苏情报交换所的负责人孟志超来了泉城，你要配合渡部明找到此人。”

    江日胜喃喃自语：“中苏情报交换所？”

    武山英一解释道：“这是重庆与苏联合作的情报机构，主要人员均由军统调派。”

    江日胜问：“我需要做什么？”

    他只是一个翻译，能帮上什么忙呢？

    武山英一说道：“你的主要任务是传递情报，还记得张卫山吗？他与孟志超是朋友，而张卫山已经暗中为我们做事。你负责担任张卫山与渡部明之间的联络。”

    江日胜能力一般，之所以让他协助，主要是看中他的忠诚。情报传递，在自己控制的区域，最最重要的就是忠诚。对任何情报机构而言，忠诚永远都是最重要的。一个人的能力再强，如果不可靠就等于零。

    江日胜不好意思地说：“啊，张卫山竟然是我们的人，当初还收了他的钱。”

    武山英一安慰道：“当时你做得很好，至于那笔钱，就当是奖励你的。”

    江日胜随后去找渡部明，领取了他的任务：张卫山在约定的时间，会去鲁兴宾馆与江日胜见面。江日胜听取他的报告，并传达渡部明的命令。

    渡部明假惺惺朝江日胜鞠了一躬，诚恳地说道：“我不方便与张卫山见面，这次就拜托了。”

    江日胜连忙让开身子，也朝渡部明鞠了一躬：“能为渡部君效劳是我的荣幸，我没做过这方面的工作，还请渡部君多多指教。”

    渡部明微笑道：“其实很简单，你们甚至可以在公开场合见面，只要不说出他的名字和身份就可以。你们交谈时，尽量避开旁人。你们每次接头前，我会告诉你时间和地点。今天晚上，是你们第一次接头，就在鲁兴宾馆三楼12号房间，时间是晚上八点。接完头后，我会在工贺里16号与你见面。”

    江日胜很奇怪，自己当初跟钟平河说得这么明白，他也立即搬离了鲁兴宾馆，为何张卫山还能活动呢？

    江日胜晚上准时到了鲁兴宾馆，还没到接头时间，他先去了餐馆。还没到一号桌，就看到肖雅倩坐在靠窗的座位上，江日胜径直走了过去。

    “肖小姐，好久不见。”

    肖雅倩问：“是啊，听说你受伤了？”

    她得知江日胜住院后，以为江日胜伤势严重。后来才听说，他只是受了点皮外伤，甚至连皮外伤都算不了。江日胜非常无耻，竟然赖在医院好几天。

    江日胜故意叹息着说：“是啊，伤势严重，差点就见了阎王爷。我在医院这么多天，也不见肖小姐来看看我，好伤心呢。”

    肖雅倩捂着嘴抿笑道：“你那伤，我都不好意思来看你。”

    江日胜突然拉着肖雅倩的手放到胸口：“外面的伤不重，但内心的创伤很严重，你感受一下就知道了。”

    肖雅倩像触电一般，迅速抽回了手，同时脸颊飞起两朵红晕，嗔恼地瞪了江日胜一眼。

    江日胜没等肖雅倩开口，突然压低声音说：“我最近要执行一个秘密任务，借你的手沾沾光，你的手真是又嫩又滑，一定能助我成功。”

    肖雅倩一怔，她的注意力果然被转移，问：“什么秘密任务？”

    江日胜微笑着说：“当然是不能说的秘密任务。到饭点了，一起喝一杯？”

    江日胜没有多劝，他走到一号桌后，肖雅倩果然跟了过来。他的秘密任务，引起了肖雅倩的极大兴趣。

    今天是江日胜出院的大喜日子，他让厨房破天荒的加了个鸡腿。

    江日胜端起酒杯，笑吟吟地说：“肖小姐，你难道不庆祝我出院吗？”

    肖雅倩拿起酒杯与江日胜轻轻碰了一下，身体马上缩了回去：“你在医院住得好好的，突然出院是为了任务吧？”

    江日胜轻薄无礼，她不能再让江日胜占便宜。

    江日胜吹嘘道：“那是当然，我是武山英一的嘱托，是他们最信任的人，重要任务肯定得交给我。”

    肖雅倩提醒道：“你上次虽没中枪，下次未必还有这样的幸运，做事还是留一线比较好。”

    江日胜刚挨了两枪，怎么还不知道吸取教训？

    江日胜冷笑道：“上次阎王爷不收，下次就轮到他们了。知道中苏情报交换所吗？我要把他们全部灭掉，以报那两枪之仇。”

    听到这个消息后，肖雅倩与江日胜待在一起，就是煎熬了。她得马上把这个情报告诉钟平河，可江日胜没吃完，她不能提前走。

    好不容易等江日胜吃完，她借口要回房间休息。

    江日胜则悠哉悠哉，快八点时，才去了三楼的12号房间。此时，张卫山已经到了，看到江日胜，他马上谄媚地说：“江先生好。”

    江日胜问：“怎么样，人到了吗？”

    张卫山欠了欠身，陪着笑说：“已经跟我联系了。”

    江日胜问：“住在哪里？来了几个人？”

    张卫山说道：“应该只来了一个人，住在哪里还不知道，但他来的目的已经探明了，他想借用军统泉城站的电台给重庆发报。”

    江日胜惊讶地问：“发报？孟志超是中苏情报交换所的负责人，没配电台吗？”

    张卫山说道：“他们的电台还没有架设，只能借用泉城站的电台。”

