    难怪陈家能够承包大部分赌片的反派角色！

    等到陈松过来，丁云峰和钟楚雄这才发现，陈聪明这位二叔，态度要比他恶劣很多倍。

    “走啦！走啦！跟这群茶叶蛋都吃不起的穷鬼待久了，担心会被他们传染上穷病吼！”陈松仰着头，双眼望天，走到几人面前大声嚷嚷。

    陈聪明尴尬拉住想要发作的钟楚雄：“我二叔他这个人就是这样了，看我面子，看我面子，不要见怪。

    嘿，我先走了，这是我的联系方式，大家有空多联系啊。”

    言罢，陈聪明拉起陈松，埋头走过马路，坐上后者的宾利座驾，临走还降下车窗，遥遥冲着丁云峰和钟楚雄挥手。

    “玛德！这一家人太狂了，靠！”钟楚雄冲着远去的宾利车竖起一根中指，低声发着牢骚。

    丁云峰微笑拍了拍他的肩膀：“很晚了，走啦，明天还要上班呢。”

    “我才不走，今天赢了这么多，怎么都得去砵兰街找几个……”钟楚雄一边贱笑，一边伸手在装钱的袋子里面，抓出几叠钞票塞进衣袋。

    丁云峰闻言莞尔：“就你这床上小旋风，办事不到一分钟，居然还要找几个？雄哥，你扛不扛得住啊？”

    “嘿嘿，一听我就知道阿峰你没出来玩过。

    呐，今天雄哥报点料给你。

    砵兰街拐角的便利店，有一个单眼佬，他有卖一种药，加做‘XXX不能移’，一颗下去，化身禽兽，夜战八女，棍扫四方！”

    越说越兴奋，钟楚雄拦下一辆的士，提着裤子杀向砵兰街。

    丁云峰无语摇了摇头，他点上一根香烟，走了十几米，坐上路边一辆等候多时的奔驰轿车。

    “峰哥，今夜，阿庆几人事情做得很漂亮。

    除了那个叫做大弟的断了一根肋骨，其他三人仅是轻伤，便挑了刘耀祖的保镖阿豹。

    金手指已经被他们救下，安置在我们上次提货的那间仓库里面。”

    占米一边开车，一边向坐在后座的丁云峰汇报情况。

    陈耀庆坐在副驾座，他右掌包着纱布，谦逊说道：“占米哥过奖了，我们几人第一次做事，很多地方策划不周。

    今夜若非阿聪追得快，差一点点让那个阿豹逃了去。”

    “呵呵，事情做成就好，占米，你支五万块钱给阿庆，另外你告诉阿强，尽快给他们几人一份工开，泊车就算了，上不了档次。”丁云峰对陈耀庆很满意。

    阿豹这群打手，每日跟着刘耀祖无恶不作，杀掉几个根本没有心理负担。

    最最关键，陈耀庆几人救下金手指廖志，帮助丁云峰拥有本钱策反钱文迪。

    没有办法，这笔不记名债券见不得光。

    王一飞明确表示，找债券必须暗中进行，万一让鬼佬察觉，这笔巨资绝对会打了水漂。

    若非存在这点顾虑，丁云峰直接让苦力强安排人马杀进刘耀祖的别墅硬抢了。

    说到底，还是丁云峰麾下人才储备不够，如有能够高来高去的神偷，何须去用钱文迪这个半吊子的老千？

    “多谢峰哥，多谢峰哥！”陈耀庆很激动。

    先前他带着三个兄弟在刘耀祖的场子外面泊车，一天小费加起来，最多混个温饱。

    如果遇到输红眼睛的赌徒，不仅小费没有，几人还要被对方打骂几句呢！

    这五万块，对现在的陈耀庆来说，真是一笔巨款了。

    “峰哥放心，强哥对阿庆几人已有安排，相信不会委屈他们。”占米微笑看了一眼陈耀庆：“不过，现在我身上可没带着五万块钱。

    这笔赏金，阿庆，你得等明天才能到手了。”

    陈耀庆连道不敢，丁云峰右手一扬，一只装满钞票的袋子，重重落到他的怀中。

    “自己数五万出去，剩下给占米入账。”丁云峰语气平淡说道。

    陈耀庆连忙拉开袋子，看着里面一叠叠大钞，他深吸一口气，终于将心中的贪欲压了回去。

    随便取了一叠放入衣兜，陈耀庆迅速拉上袋子，他发现自己心脏跳得超快。

    今夜他带着三个兄弟，将阿豹三人送去下面卖咸鱼，即便在那个时候，他都没现在这么紧张过。

    “下车啦，没出息！

    区区百来万，你就紧张成这幅鬼样子，以后还怎么帮峰哥做事啊？”敲敲陈耀庆的车窗，占米笑骂一声。

    陈耀庆闻言打了一个激灵，他连忙开门下车，可走出几步这才发现，自己居然还抓着钱袋。

    占米抢了过来，随手扔进车里：“挺起胸膛，镇定一点！你要记住，从你帮峰哥做事开始，你就不再是泊车仔阿庆了。”

    “峰哥。”守住仓库外面的阿聪小跑上来。

    丁云峰丢了一根香烟过去：“我听说，大弟受伤了？”

    “嗯，混战之中，大弟被人踢了一脚。峰哥，你放心，这种小伤，躺一段时间就行了。”阿聪接过烟点上，急忙解释。

    “明天，我会安排大弟去圣德肋撒医院治疗。

    这家医院都是鬼佬医生和洋婆子护士，在大弟住院期间，看护就只能靠你们几个。

    你叫阿洪细心一点，不要让大弟落下病根。”丁云峰边说边带着占米走进仓库。

    阿聪听后十分激动，按照他们的预想。

    最多进城寨找个跌打医生正正骨，然后抬回家里卧床养着，进鬼佬医院？这种待遇，几人想都没想过啊。

    陈耀庆微笑走了过来，掏出五万块递给阿聪：“这是峰哥给的，他还说，从明天开始，我们几个不用回去泊车了，他会叫强哥安排我们开工。”

    “庆哥，我们没有跟错人。”

    “这还用说？阿聪，放眼港岛，哪个大佬考虑过手下人的死活？

    这段时间，我会留在强哥的陀地做事，钱你带着，大弟住院期间，该花就花，别让里面的鬼佬看不起我们华人。”

    “放心，我懂的。”

    ……

    丁云峰带着占米走进仓库，蹲在一个货箱啃着苹果的阿洪连忙过来叫人。

    金手指满头冷汗，捂着断腿躺在地上，看到丁云峰，他惊讶叫道：“是……是你救了我？”

    “没错，就是我丁云峰！不过，廖先生不用感激我，我派人救你，可是抱有目的。”丁云峰玩味看着廖志，开口就让后者准备的无数说辞胎死腹中。

