    女人娇软的身躯贴紧他的后背。

    战司宴只觉浑身一僵，气血有些攻头。

    他伸出大掌，立刻握住女人作怪的那只小手。

    要是他再不制止她的做法，或许他会把持不住，真成了她口中的猥琐男人。

    那份误解，将会被正式坐实。

    “战先生，您这是什么意思？”

    感受到手背上的温暖，温夏眉心一皱，语气带着一分责备。

    她可没时间再和战司宴拖拖拉拉下去，她只想速战速决。

    “夏娜，我虽然对你有兴趣，但不至于无耻到这种地步。”战司宴出声解释。

    温夏并不相信，刚打算开口反驳，一道尖锐的吼叫声响起：

    “阿宴！！！”

    温夏立刻抽回手，转过身向外看去，只见温曼蓬头散发地站在别墅大门前，疯了一般地大喊大叫。

    “阿宴，你快让我进去，我有话要和你说！”温曼锲而不舍地嚎叫着。

    她的方位正好可以看到阳台上的男女，她刚抵达的时候，两人搂抱在一起，温曼不用大脑思考就知道他们打算做什么。

    尤其，夏娜这个贱女人只裹了一条浴巾！

    战司宴放开温夏，走到栏杆前，看着温曼这样撒泼的样子，他不悦地蹙眉，冷声道：“你来干什么？”

    “阿宴，我有话要和你说，你就让我进去吧，否则我今晚不会离开的，我就一直待在大门口！”

    “我们已经在一起五年了，你就是这样对我的吗？不顾我的颜面，带着这个女人回来温存，对我一句交代都没有。”

    温曼已经顾不上自己的形象，她一边哭一边喊，音量要多高有多高，把别墅区的邻居引过来她也无所谓，让大家都看看夏娜这副勾引人的贱样子！

    温夏觉得很是无语，不管是对温曼，还是对战司宴。

    但看到如此崩溃的温曼，她又觉得相当解气。

    当年母亲就是因为撞见柳如芬和父亲苟且，还得知了温曼的存在，才会一气之下难产，最终一尸两命。

    现在，温曼也是在得到报应！

    温夏勾唇冷笑一声，向战司宴走近两步，走到他的面前，当着温曼的面，双手揽住了男人的脖子。

    她踮起脚尖，红唇努力凑到男人的耳边，用着只有两人能听到的声音，带着一分凉意说道：“战先生，我先走了，今晚你就好好处理你的事情吧。”

    说罢，她故意在战司宴的脸颊上落下一吻，像是宣示主权一般，扫了一眼大门口的方向，随即便转身进了房间。

    看到这样的一幕，温曼两只眼珠子都快瞪出来了，她气得快要爆炸，两只手紧紧地握住大铁门的栏杆，手背上几乎青筋毕露。

    她控制不住自己，咆哮出声：“夏娜，你不要脸——”

    战司宴因为刚刚的吻，堪堪反应过来，根本顾不上温曼的吼叫，连忙转身，大步跟进房间，却见到了最为香艳的一幕。

    白色的浴巾掉落在地板上，衣橱旁，女人只披了一件他的男士衬衣，笔直的长腿展示在空气中。

    她又从衣橱里拿出一件西装，穿在身上，转身的时候，正好迎上了男人炙热的视线。

    “战先生，借你一套衣服，我会洗干净还你。”

    温夏又拿了一条男士运动裤，当着战司宴的面穿上。

    之所以拿运动裤，只是因为腰部的松紧可以调整罢了。

    宽大的西装和运动裤穿在她的身上，不伦不类，将她衬托得更为娇小。

    “我让人准备一身女士套装过来。”战司宴走向她，上下打量了她一番，最后视线落在她的脖颈的下方位置。

    “不用了，这样挺好。”温夏调整了一下领口，冷冷道：“这里不方便打车，战先生派个司机送我回漫悦湾吧。”

    “我送你回去。”战司宴脱口而出。

    “不必！”温夏摆手拒绝，嗤笑一声道：“战先生还是留下处理前女友的事儿吧。”

    “哦不对，你说过温曼不是你女朋友，那她现在应该算……前炮友？”

    战司宴的脸色瞬间沉了下来。

    他们之间的误解真的很深。

    导致这样后果，确实是他处理不当。

    “都不是，我今晚会和她谈清楚，我让人送你回去。”战司宴立刻拨通了一则电话，吩咐道：“把车开出来，送夏小姐去漫悦湾。”

    挂断后，战司宴看向温夏，解释一声：“我让别墅的保镖送你回去，我带你去门口。”

    “嗯。”温夏点头，面容淡漠。

    下楼后，保镖已经将车开了过来，佣人提前打开了大门。

    温曼因此也冲了进来，正好迎上了战司宴和温夏。

    她疯了一般地冲向他们，两眼猩红，扬起手就想扇温夏的巴掌。

    战司宴只是冷冷睨了她一眼，温曼便不敢挥下手，咬着牙收回了手。

    这时，一辆保时捷已经停在了前面。

    “两位慢聊，我先走一步。”温夏扯了扯嘴角，便立刻走过去，坐进车里。

    车辆缓缓驶离别墅。

    看着战司宴的眼神一直留恋，温曼气得跺了跺脚，控诉道：“阿宴，你怎么可以这么对我？我是你的女朋友，你怎么可以劈腿？”

    “温曼，你什么时候成了我的女朋友？你是活在自己的世界里，活在那些八卦新闻里！”战司宴冷声呵斥。

    “阿宴，你……”

    温曼被堵得哑口无言，她不甘心就这样和战司宴结束，咬了咬牙，她提醒道：“五年前，我救了你，我还给你生了两个孩子，你为什么就不能对我好点？你为什么不能给我一次机会？”

    “我是小夜小懿的妈咪，我虽然不够关心他们，但他们毕竟是我亲生的，手心手背都是肉！而夏娜呢？你能保证夏娜会对他们好吗？”

    “够了！”战司宴脸色阴鸷，沉声道：“我给过你机会，是你错失了机会，怪不得别人。”

    一次是游轮旅行，一次是奶奶安排的婚事。

    在被夏娜吸引之前，他已经给过温曼机会。

    但现在，他不可能再给她机会了，因为他看上了夏娜……

    这是他第一次想要得到一个女人！

