    第2178章  她真的不喜欢他了？

    

    长公主没想到苏七少会来这一招，她气得爬起来，无语的看着苏七少，“苏七少，你，你别太过分了！”

    

    “你才过分，你一个良家妇女，居然想跟外男同坐一辆马车。

    我告诉你，我不准！”

    苏七少强势的说完，便坐上了车，还朝百里悠挑衅的看了过去。

    

    百里悠见状，微微一笑，道：“两位别吵，都是在下的错，是在下考虑不周。

    公主，你和世子一起吧，咱们等休息的时候再聊。”

    

    “好，咱们有空再聊，也不差这点时间。”

    长公主挑眉道。

    

    等到车队出发的时候，长公主发现，苏七少的一张脸黑得跟锅底似的，她无语的看着他，“苏卿尘，我问你，是不是你自己说的，可以让我找一个我欣赏的男人？

    为什么现在我找到了，你却三番五次的搞破坏？”

    

    听到这话，苏七少想吐血，“你欣赏的男人？

    楚洁羽，你才见过百里悠两次，你就喜欢上他了？”

    

    长公主心虚的眨了眨眼睛，当然不是，她才不喜欢百里悠，她只是觉得这个百里悠挺适合做朋友的。

    

    但她又不能表现出来，她只得道：“我喜不喜欢他，关你什么事。

    不过，你不是一直很期待我找到下家吗？

    现在我找到了，你岂不是更高兴？

    这不正合你意？”

    

    听到这话，苏七少突然沉默了。

    

    如果长公主找到了她喜欢的男人，他会真的高兴吗？

    

    他原本是应该要高兴的，可为什么心里却闷闷的，一点也高兴不起来？

    

    他淡淡道：“你一口一个找到了，搞得他很喜欢你似的。

    你看中人家，人家就会看中你吗？

    万一人家对你根本没意思，那就笑掉大牙了！”

    

    “你！”

    长公主恼怒道，“人家对我有没有意思，是我的事，与你无关！”

    

    苏七少斜靠在马车壁，两手枕着后脑勺，跷着二郎腿，漫不经心的道：“为何与我无关？

    如果他接近你是不怀好意，就与我有关。

    只有你这种傻女人，才会以为人家接近你是对你有意思，说不定人家只是贪图你的权势，你太天真了！”

    

    “你，你这意思是，我这人不配交朋友，更不配得到人家的青睐？

    就算有人接近我，都是因为我的权势？”

    长公主怒道。

    

    苏七少翻了个白眼，语气轻飘飘的，“也不一定，说不定人家也图你的钱财。”

    

    “你，你不说话，没人拿你当哑巴！”

    

    长公主说完后，扭过头去不理苏七少，苏七少则偷偷的瞄了她一眼，这女人生气的样子，其实也挺可爱的。

    

    他以前怎么没发觉？

    

    只是，才这么短的时间，她就真的不喜欢他了吗？

    

    。

    

    很快，车队就远离了皇城，朝官道上驶去。

    

    这官道崎岖不平，地上到处是石坑，路还很滑，所以车队走得又慢又艰难。

    

    山路太陡，云若月这几天又没好好吃东西，所以她渐渐的感觉体力有些不支，整个人还很不舒服。

    

    突然，她捂着胸口，对着帕子，难受的呕吐了起来。

    

    

    

