    冰冷低沉的男声缓缓响起，带着一丝丝的飘渺空灵，富有磁性的话音落下，恍然之间，一道身影从大殿外走来——

    男人逆光而行，一袭白衣似雪，飘然若仙的模样，印刻这绝世之容，尊贵不可靠近。

    云暮挽眼里划过一抹笑意。

    三日前宴会他们分开，他就去安排了准备前往边界的事情，现在事情应该大致处理完了，所以……他来了。

    霍导师的脸直接白了。

    院长他们也是唰的一下起身，脸色十分不好看。

    执法长老竟然，竟然回来了，他不是说最近都不会在学院么？现在竟然回来了！竟然还是在这个关键时刻！

    “霍导师金口玉言，想必不会食言的吧？”北冥渊清冷的开口，棱角分明的轮廓在众人眼里，此刻，如同见了修罗一般，心情十分复杂。

    “执法长老……这件事情并非我的错，实在是北暮他不讲道理啊！”霍导师企图争辩。

    “本尊需要的，是你和她道歉，可懂？”北冥渊眸子危险地眯起，周身的威压直接落在了霍导师的身上，霍导师瞬间脸色苍白，腿发抖的，直接跪倒在地！

    “跪着道歉，这是你说的。”北冥渊居高临下地看着他，眼里的嗜血之色，将他身上沉静如仙的气质，瞬间化作了地狱修罗。

    云暮挽微微撇嘴，看来还是自己不够强大，不然，她可以直接用实力碾压他们，也不至于，和他们废话那么多。

    “这是……十五株五百年年份的灵草，还有……三十株四百年年份的灵草，我没有灵草了，这是我身上全部的灵草了……”

    霍导师咬着牙，卑微地跪倒在地，拿出了灵草，那个威压依旧在他的身上，压得他的脊背都准备起不来了。

    云暮挽见此，便是走到男人身侧，拉了一下他的手，示意他可以了。

    北冥渊知道她的意思，便是撤走了那个威压，一把卷走他面前的灵草，然后给了云暮挽。

    云暮挽看着这些灵草，点了点头：“好了，道歉我收到了，不过，我希望导师可以记住，这一次只是警告，若再有下一次，那可就，命都没有了。”

    她不是圣母，对于那些要置她于死地的人，绝对不会姑息。

    若不是看在他是导师的面上，她早就动手了，还会等到现在么？

    这个警告，听得在场的人心下一惊，旁边的宁副院长也是松了一口气，院长直接黑脸了。

    刚才的几个长老暗中庆幸，还好他们刚刚没有怎么样，不然……执法长老一生气，他们似乎，都打不过他呢。

    北冥渊的威压已经收回，眸子深处划过的一缕紫芒神秘，似乎暗藏杀意。

    “下次若是遇到这种，你可以直接杀了，有什么事情，本尊替你担着。”

    北冥渊说完，便是将云暮挽搂入怀中，然后，幽幽地开口道：

    “包括在场的人。”

    轰——

    众人内心一震，实在是想不到他们的执法长老竟然能说出这样的话来。

    “我们走吧。”云暮挽并不想废话。

    “好。”

    北冥渊应了一声，下一瞬，两道身影消失在了原地。

    院长额头的冷汗不知何时冒出。

    宁副院长松了一口气，随后，提醒道：“还好你们没动手，北暮要是有什么闪失，天火学院，就将不复存在了。”

    “你这话是什么意思？”众人一惊。

