    十几斤肉下肚，凌笑肚子撑得饱饱的，他现在不仅玄力得到了大大的补充，就连周身的皮肉也得到了补充恢复，这是三分归元气和金刚五变诀的玄妙之处。

    夜渐渐深了，独鹰在一处山壁开了一个三丈深的洞，又在洞口上堵了几块石头，挡住了三分之二的洞口，又在其上铺上不少的杂草把石头给掩饰了起来，然后又拿出随身带的防虫粉在洞口洒了一些，两人才在里面安心打坐了起来。

    半夜，平静的湖面上泛起一圈圈的涟漪，涟漪不停地在扩大，湖水在月光下显得波光粼粼，神奇至极。

    一会儿后，湖面的中间露出了一只如蛇一般的头颅，头颅碧蓝如黑，两只铜铃大眼一眨一眨显得极为狰狞可怕，渐渐地整只头颅完全露出了水面，颈脖之间也随之露了出来，最后一块如玄铁一般的“小山丘”浮在了水面上。

    原来是一只灵龟，一只占了这水潭四分之一的灵龟，龟背上一道道玄奇奥妙的龟纹如无数的灵蛇活灵活显。

    灵龟抬头看着姣月，张开了嘴巴，似乎在吐息着什么。

    一会儿后，一颗如头大小的晶莹如珠宝的圆球从龟口中吐了出来，一会儿后又被它吸入腹中，一会儿又吐出来，如此反复不休，直至姣月躲进了云层之中不再露出来，这才停止下来，接着它再次没入湖潭之中。

    湖面又陷入了平静，一点都看不出刚才这里发生的一切神奇现象。

    如果有强大的武者在这里，一定会惊讶，这是灵兽在朝月吐息，吐丹修炼，吸收天地之精华，这是只有达到了三阶以上，灵智已开的灵兽才懂的修炼。

    如果凌笑和独鹰知道湖潭之下有着一只这么强大的灵兽，只怕会吓得魂不附体了。

    竖日，艳阳已经高挂，湖潭周围水雾渐渐散去。

    经过一夜的打坐，凌笑已经恢复了十足的状态，这都是三分归元气和金刚五变诀的功劳，两种玄功吸引药力极快，而且又能迅速回馈到四肢百骇，五脏六腑恢复伤势。

    一大清早醒来，凌笑觉得自已的玄力似乎增长了不少，不由想起昨晚吃豹肉增加了不少玄力，如果是这样，天天吃灵兽肉只怕不出一个月绝对可以突破至高阶玄者了，想到此处，凌笑不由得迫不及待地想要猎杀灵兽。他来荒丛山脉本就是为了修炼和增长阅历的，如果能收服一两只灵兽当坐骑那更加爽了。

    想到此处，凌笑不禁乐呵了起来。

    这时，独鹰也从打坐中醒了过来，一身修为恢复了八成，虽然没有凌笑恢复得快，但也非常罕见，这与他多年在荒丛山脉出生入死的经验是分不开的。

    “恢复得怎么样？”凌笑关心地问道。

    独鹰应道“差不多了，要是金狼在此断然不会让他再那么嚣张”。

    “那就好，我想他也不会想到我们还敢在这里过夜，要是再来绝对让他吃不了兜着走”凌笑自信地说道。

    独鹰则没有凌笑那么轻松，而是带着忧虑道“还是小心为妙，万一青狼或火狼亲自来，那我们……”。

    凌笑一手打断了独鹰的话道“我知道你在担忧什么，你不要想太多，现在青狼团没有那么多精力来对我们下手，他们应该有着更重要的事情要办，等他们把事情办完，说不定我们已经回陨石城的，到时候谁对谁下手还说不定呢”。

    独鹰心神一震，他复杂地看了凌笑一眼，不由地对凌笑又敬佩一分。通过这些天的接触，他对凌笑的为人有一种说不出的感觉。有时候你觉得他彬彬有礼的，有时候你又觉得他十分地睿智，有时候你又觉得他对很多东西很好奇，有时候又觉得他十分地和善，有时候你又觉得他十分狠辣……

    他实在弄不明白凌笑到底是一个什么样子的人，总之他对凌笑的评价只有两个字“枭雄”。等日后凌笑成长起来，绝对是一代枭雄一般的人物。他心里不禁对选择跟凌笑感到幸庆，只是心里担忧凌笑太过激进，怕因此英年……

    “走吧，带我去见识见识一下荒丛山脉的灵兽”凌笑一掌把洞石的石块轰飞，率先走了出去。

    呼吸一口新鲜的空气，整个人爽快了不少。

    就在凌笑与独鹰要离开湖潭时，一阵独特的芳香传来。

    凌笑鼻子抽动了一下问道“这是什么花香？”。

    独鹰不以为然道“普通的花香，少爷多虑了”。

    “不对！”凌笑总觉得这花香非常特别，然后寻着那香味而去。

    走到了湖潭边上，凌笑张目四望，却没发现任何花朵。

    “奇怪了”凌笑十分不解，就在他准备放弃寻找时，只见湖潭边上一片浮叶上，有着一点青绿色的小花点，这花点只有尾指般大小，而且花色墨如蓝，与水色隔为一体，几乎难以发现。

    “这是……水蓝花”凌笑惊叫了起来。

    “什么！”独鹰心神一震，随着凌笑的方向看去，当即又惊叫了起来“真……真的是水蓝花”。

    水蓝花，二阶高阶水属性灵草，有着生肌活骨的功效，对修炼水属性武者有着莫大的好处，可以让水属性武者加快领悟水系功法，是万金难寻的罕见灵草。

    “不是说要在千年水潭才有可能生长的么？难道这湖潭已有千年？”凌笑对《灵草录》早记得滚瓜烂熟，充满了不敢相信的神情自语道。

    “少爷别发呆了，先……先把水蓝花取了再说”独鹰咽了咽口水说道。这种二阶高阶灵草在荒丛山脉外围几乎难见，没想到这次却能在这么一处水潭发现这么一株，要是拿去买最少值好几万金币，那可是一笔非常丰厚的收入了。

    凌笑点了点头，十分小心地把水蓝花摘了下来，一旁的独鹰赶紧打开锦盒，让凌笑把水蓝花放下保存好。

    “看来大难不死必有后福，这话不错”凌笑微笑地说道。

    “那是少爷鸿福齐天”独鹰立即恭讳道。

    凌笑笑了笑也不再说话，心付“这独鹰越来越有仆人的觉悟，不错不错”。

    凌笑与独鹰离开了湖潭小谷，朝着附近的山脉走去。

    据独鹰多年的经历，他知道这些山脉都有着不少的一阶的灵兽，二阶以上的灵兽则少一些，危险性对他们来说很低，除非遇上成群的灵兽；而灵草也是一阶的不少，二阶的则少一些，多生长在山涯峭壁难以采摘得到，又或是有灵兽在守护着。

    凌笑与独鹰两人一路走去，遇上了不少的灵兽，都是一阶灵兽，这些凌笑都懒下杀手，只是想驯服一只一阶剑齿虎当做骑，耐何野性难驯，根本没办法乖乖地供他驱驶，这一点让凌笑纳闷不已。

    凌笑把一头一阶高阶野猪放走后，非常无语地问独鹰“你说这些灵兽怎么这么难驯服？”。

    独鹰笑道“少爷有所不知，这些灵兽本是野兽晋阶而来，原本就野性难驯，要想降服那是不可能的，除非少爷能得到灵兽蛋或小灵兽从小供养，那日后定会为少爷所用，或者少爷可以降服那些三阶灵兽，它们灵智初开，已经懂得什么叫害怕，这样它们才知道降服是最好的选择，不过这三阶灵兽可是相当于灵师的强大存在，少爷暂时还是不要想好了”。

    听了独鹰的话，凌笑整张脸都夸了下来，看来自已的愿望要破灭了。

    不过也因为独鹰的话灵光一闪，可以抓一只幼兽回去送给雨惜也不错，当宠物来养，日后又可以当坐骑，一举两得。打定注意，凌笑改变策略，把目光瞄准那些幼兽。

    “独鹰，在这一带等阶最高的是什么灵兽？”凌笑问道。

    “呃，这附近有三种灵兽等阶最高，一种是穿山兽，二阶高阶灵兽，能穿山裂石，一身兽皮堪比二阶武器；一种是毒血蝎，同为二阶高阶灵兽，恶毒无比，一口毒液，方圆一里寸草不生；还有一种是黑风鹰，二阶高阶灵兽，乃这一带的空中霸者”独鹰想了想沉吟道。

    凌笑苦恼了，这三种都不合适做女孩子的宠物啊！

    山脉无尽，树木参天遮阳，绿郁葱葱，杂草丛生，百花绽放，飞禽走兽争鸣。

    一处茂盛的山林中，一名少年与一名独眼的壮汉，小心翼翼地走着，似乎在防范着什么危险。

    蓦然，一声兽吼，一头足足有三米高的庞大黑熊，从深处跑了出来，双目露着凶狠的光芒，冲着他们冲了过来。

    “不好，被发现了”一旁的独眼壮汉轻呼道。

    “急什么，你去吸引它的注意，我去找灵草”身旁的少年一点都不惧怕，而是吩咐那壮汉应付之策。

    黑熊咆哮着，双掌拍着胸膛，似乎愤怒极了，居然有该死的人类踏入它的领地，接着拍断了身边的巨木，然后抱住巨木朝着那少年和壮汉砸了过去。

    “这大家伙真狠”少年轻呼了一声，赶紧避了过去。

    那独眼壮汉也是侧身避过的同时，一把火剑朝着黑熊刺了过去。

    黑熊不闪不避，一挥巨大熊掌，一团土黄色的光芒直接把那火剑给拍飞了，紧接着另一掌毫不留情地向那独眼壮汉腰间砸去。

    要是壮汉被这一掌给轰中，只怕都要命丧当场了。

    那壮汉也算了得，身子一扭，宛若一阵风一般使自已的身子退到了一边，没有被拍中，接着他连刺五剑，每一剑都如火蛇一般直袭黑熊。

