    “无论如何总之，为了避免节外生枝，咱们快走吧！”

    此时的蔡鞗，转身就走。

    同时还说了一句：“前辈我给您带路。”

    “不必，弯弯绕绕太过麻烦，不是老夫的性格。”

    说话间，武植再一次感受到了那种凌厉到，能够让他直起鸡皮疙瘩的可怕气息。

    “嗡！！”

    一种震动人耳膜的声响，突然传开！

    武植虽然看不见，但他却能够感受到外边发生了什么！

    有一种前所未有的刀气，直接就将那岩壁切开！

    而且他切的不是一堵墙，那刀气仿佛无坚不摧，居然连续将几度墙壁全部斩断！！

    随后，就是一阵“七里哐啷”巨墙壁倒塌的声响。

    当一切安静之后，只听魏苍生淡淡地说：“小子，还愣着干嘛？”

    “走！”

    随着二人的脚步声远去，一直沉浸在魏苍生所带来恐怖气息之中的武植，突然感觉自己的舌头被咬了！

    他“嗷！”地一声，连忙把头给缩了回来。

    就只看到，白芊芊用一种仿佛要杀人的目光，死死盯着武植！

    武植连忙开口解释：“白大小姐刚才情况紧急，多有得罪！”

    白芊芊咬牙切齿地盯着武植。

    “狗男人，如果不是现在着急着找人，本小姐一定不会放过你！”

    说完，白芊芊一掌就将墙壁拍得碎裂，随即迅速冲出，沿着走廊飞奔。

    她说得好像很凶，可是行走间，却是脸颊绯红，眉梢带俏。

    很快，四人就来到了刚才关押魏苍生的牢房外。

    只见这个牢房，真的就如同一个房间一样，布置简洁、淡雅，别有情调。

    白芊芊的目光，很快就越过牢房，往里头冲。

    她一边奔跑，一边大喊：“展昭，你在哪？”

    奔跑间，白芊芊发现身后没有人跟上来。

    她赶忙扭头，就看到武植站在一个囚牢的窗户外。

    他目光直直盯着里头，微微皱眉。

    白芊芊迅速靠近，只见里面囚禁着一个头发凌乱的老人。

    这个老人看起来很邋遢，这种邋遢并不是说他身上脏，而是给人以一种直面上的感觉，不精神，眼眸浑浊。

    “展昭是你吗？”

    可是，无论白芊芊如何呼唤，里头的人就是没有应答。

    这时候，武植突然眼珠子一转，他开口喊了一声。

    “展护卫，是你吗？”

    “我是包龙图派来的！”

    本来一直坐着，如同木头一样的老人，猛然抬头！

    他迅速起身，踉踉跄跄的朝着武植这边走过来。

    可是，他走到一半的时候，两腿一歪，人就像是没有骨头一样，软软地倒在了地上。

    看到曾经叱咤风云的御猫展昭，变成现在这般模样，武植心中是无限唏嘘。

    只见，这展昭挣扎着从地上爬起，他抬头紧紧盯着武植。

    “你是何人？”

    武植本想来一句，“我就只是个默默无名的小人物”，结果边上的赵芙笒，直接开口。

    “他叫武植，他现在是本公主的护国大将军。”

    展昭眼见武植身后的年轻女子自称公主，当下就把目光投了过来。

    而当他看清赵芙笒样貌的时候，那本来浑浊的双眼，留下了两行热泪。

    他似乎从赵芙笒的身上，看到了一抹依稀熟悉的神情。

    他颤颤巍巍地从地上站起来，拱起双手对着赵芙笒行了一礼。

    “微臣展昭，拜见公主！”

