
　　清水十三和东方霸两人像是老朋友见面一样，还没等东方霸和露丝坐下，清水十三就站起来笑道：“哈哈，东兄，你可是来迟了，这是弟妹吧？”

　　东方霸也笑着介绍：“清兄说的不错，这是内子，你叫他露丝就行了”，随后东方霸又向露丝介绍了清水十三，露丝和清水互相打了个招呼，算是认识了。※r/>

　　三人坐下后，东方霸要了两杯咖啡，接着跟清水开始天南地北地闲聊起来，直到坐在窗户边的两个接头特工相继离去。

　　这时清水十三问道：“是为了报纸上那件事情而来的吧？”

　　“对！”东方霸喝了一口咖啡，点了点头问道：“你那边有什么消息？这是不是日军军方的一次阴谋？”

　　清水十三闻言，小心看了看四周，低声道：“是的，这次军方调集了一个大队外加一个中队，一共一千四百人在刑场周围埋伏，除了没有大炮之外，该有的装备都有！”

　　东方霸闻言皱起了眉头，看来日本人这次是下了狠心了，在城市里埋伏一千四百人绝对不是一件容易的事情，估计刑场周围所有居民都被秘密带走，问题是他现在手上只有一千人最有战斗力，原本总堂五千人的直属部队有四千人被调到了暹罗，只剩下一千人两个大队了，龙帮内部成员还有一万人留在上海滩，这些人战斗力也不错，但是却没有经过系统的训练，配合起来还不是很熟练。

　　东方霸喝了一口咖啡，思索一番问道：“能不能弄到兵力部署图？”

　　对于东方霸来说，如果能弄到日军埋伏的兵力部署图，事情就相对简单了。对敌人的兵力部署了如指掌，而敌人不知道我方的进攻计划，胜算至少能提高三成以上。

　　宗翰是龙帮二号人物，于公于私，东方霸都必须全力营救，即使多死一些人也是值得的，一方面出于私心，东方霸对宗翰非常倚重，而且宗翰忠心不二。这样的人如果死在日本人手里，等于东方霸失去了一条臂膀，另一方面对内能够起到振奋人心的作用，用尽全力救出宗翰，会让帮会中每一个人都感觉自己受到重视。如果不救宗翰，帮会中的其他人会感觉寒心，对外却可以震慑日本人，同时也给一些抗日组织提升士气，并不是只有他们在跟日本人战斗，还有很多人都在跟日本人战斗，并且还能够在日本人的大军之中救人。这说明国内的抗日力量还是相当强大的。

　　这一次，东方霸准备一不做二不休，直接来个武力劫法场，既然在影佐祯昭和梅机关的事情上已经跟日本人撕破了脸皮。还不如从幕后走到前台举起抗日大旗。

　　旗帜的作用是非常大的，它能够鲜明的表明立场，现在国共合作共同抗战，团结一切可以团结的抗日力量。举起抗日大旗，那么至少能够让其他的抗日组织不再对龙帮产生敌意。如果其他抗日组织攻击龙帮，从某种程度上来说就是破坏抗战大局。

　　国内的抗战组织之间还可以互相合作、互相信任，当然互相信任是有程度的，并不是合作了就可以把所有底细都让同盟知道。

　　清水十三想了想说道：“这个我可以想办法，但我不敢保证，今天晚上十点以前如果有消息我会联系你！”

　　东方霸点了点头：“好，那就拜托了，请您一定要尽全力，价钱方面好说，我一定会出一个让你满意的价钱！”

　　东方霸知道想完全策反清水十三根本不可能，清水十三不是纯粹了军国主义分子，但这个人胆子有点小，也不喜欢打战，但是他有眼光，能看出日本是绝对不可能占领中国的，因此他就想多赚点钱，不论战后日本的结局如何，至少他赚到了足够的钱，说到底他是有点自私，只不过他的私心有点重而已，其实他这种人跟国府大部分官员一样，在这些人的心中，私利高于国家利益，东方霸希望日本军方和官员们有很多像清水十三这样的人存在，只是有点想当然了。

　　事情定下来以后，三人又谈笑风生聊了一会就分道扬镳了，东方霸带着露丝回了家。

　　晚上九点，所有在上海的龙帮堂主级别上的人物全部赶到龙帮总堂开会，东方霸的回归给这些大佬们吃了一颗定心丸，同时也让一些不老实的人安分下来。

　　在大佬们窃窃私语、交头接耳的时候，旁边传来一声大喊：“帮主到——”

　　大佬们立即停下议论全部整齐地站起来，东方霸带着阿四走了进来，坐在主位上后，东方霸压了压手示意大家都坐下。

　　东方霸看了看众人，这些人精气神还是很足的，至少在宗翰被捕这件事情没有受多大的影响。

　　“诸位，宗大哥被捕的事情想必大家都知道了，事情的起因是军统上海站站长王黑木被七十六号抓了，他受不了日本人的严刑逼供供出了宗大哥，我早就知道王黑木这个人不可靠，到了暹罗之后听说军统上海站换了人，当即发电报过来命令关闭与军统的一切联系，没想到还是发生了这样的事情。

　　事情既然已经发生，现在最重要的是如何救出宗大哥，大家有什么办法没有？有想法的都可以畅所欲言！”

　　大佬们对东方霸这一点是非常欣赏的，他并不是什么事情都自己说了算，作任何决定之前都会先征询大家都意见，找到一个最好的办法，这让大佬们觉得自己受到了尊重，同时也让大佬们觉得自己在帮会中有话语权。

　　一个满脸横肉的大佬站起来大声囔囔道：“老大，依我看直接点起人马攻击军营救出宗老大，马勒格巴子的，日本人的军营里也只有一个大队，我们龙帮现在在上海还有一万多人的内部成员，还有五万外围成员，难道还打不下一个只有一千多人的军营？我们就是一人撒泡尿也可以淹死他们！”

　　“你这完全是逞血气之勇，根本行不通！”一个有些文弱的大佬反对道：“日军军营虽然只有一千多人，但是他们都是训练有素，而且军营里防御工事完整，就算救出宗老大，我们也必将损失惨重，我不同意强攻军营，这是愚蠢的做法”。23sk.Com

　　刚才说话，一脸横肉的大佬怒道：“那你说怎么办？大后天日本人就要当着全上海滩的面枪毙宗老大，如果让他们杀了宗老大，那我们龙帮以后还怎么混？到时候一些小鱼小虾都会骑到我头上拉屎拉尿，下面的小弟也肯定会人心惶惶”。

　　东方霸点了点头，没有对这两个人的意见表示什么，又问道：“其他人还有什么好的意见吗？”

　　楚三才站起来说：“老大，日本人能做初一，难道我们不能做十五吗？”

　　这话说得众人都有点迷糊，刚才那有些文弱的大佬问道：“楚胖子，你这话到底是个什么意思，说清楚一点啊！”

　　楚三才看了看众人，笑道：“既然日本人能抓宗老大，我们为什么不能抓日本人？我们不仅要抓日本人，还可以抓日本人的大官，比如那什么日军上海司令部的司令官津田静枝，这个人够份量吧？如果我们抓了他，就可以用他交换宗老大，日本人不是在报纸上说要在十五号那天枪毙宗老大吗？我们抓了津田静枝被迫他们交换人质，那么他们枪毙宗老大的企图就不能得逞，这样一来还可以打日本人的耳光，他们在报纸上发表的告示就是放屁，我看日本人的脸往哪搁！”

　　后面一个大佬悠悠道：“日本人早就不要脸了！”

　　“哈哈哈……”众人一听顿时哄堂大笑起来。

　　等大家笑完了，东方霸笑问：“诸位认为这个办法怎么样？”

　　当下有不少大佬说这个办法不错，很好！虽然这里有些人对楚三才这么年轻就做了总堂的大佬不服气，但是也不得不佩服他想的这个办法好。

　　津田静枝是日军上海司令部司令官，中将军衔，官职不可谓不高，只要绑了他，就足够换回宗翰了，宗翰虽然是龙帮二号人物，但无论如何也比不了东方霸在龙帮的地位，如果被抓的是东方霸，日本人只怕会不顾津田静枝的死活。

　　东方霸点点头说：“那就这样定了，阿四，立即通知黎刚收集一切与津田静枝的情报，明天上午送到我这里来！另外我们也不能不做两手准备，日本人要当众枪毙宗大哥，这是不把我们龙帮放在眼里，这是打我们的脸，同时这也是一个阴谋，我已经得到确切情报，日本人会在刑场周围埋伏重兵，大约一千四百人，如果我们贸然却救人肯定会中了他们的埋伏，日本人毒啊，想将我们全部秒灭，嘿嘿，我们龙帮也不是好惹的，既然他要战，那就战！

　　以前我们一直在背地里搞日本人的鬼，自从影佐祯昭和梅机关的事情发生以后，我们已经彻底跟日本人撕破脸皮，再在背后搞鬼日本人也能猜得到，那现在还不如正大光明的举起抗日大旗跟日本人干战。

　　他们不是要当众枪毙宗大哥吗？老子就是要当众劫法场，当着全世界人的面打日本人的脸，马勒个巴子的，上海滩是我们的地盘，还轮不到日本人撒野！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第六二五章 正式举旗抗战免费阅读。https://xs.23sk.com 