    太初圣地！！

    藏经阁！！

    这边四下却全都是白衣飘飘，娇人可爱的女弟子，一个个全都搔首弄姿的站在太初圣地藏经阁前，高高的仰着头全都似乎在等着什么人到来。

    “嗯？！”

    太初圣地神子南宫羽刚从宗门过来，立马就发现了太初圣地藏经阁前翘首以盼的一众师妹，立时他就忍不住挺了挺胸收腹满意的走过来了。

    “哈，哈哈！！”

    “这也太爽了吧？！”

    “这些小师妹肯定都是为我而来，看来我在荒古灵域的风姿吸引了她们，现在她们肯定是在这里等着我的到来。”

    “哈，哈哈！！”

    “小师妹们欢呼吧？！你们最高贵的神子来了……”

    南宫羽一边走一边望着甚至有一些已经开始激动的跳起来的小师妹，刹那间南宫羽脸上便露出十分满意的表情内心嘀咕道：“只要你们能让我高兴。我一定会给你们一次侍寝的机会。”

    可，下一刻！！

    南宫羽脸上满意的表情却是戛然而止，一双眼睛望着全都疯拥与他擦身而过的小师妹呆若木鸡。

    太突然了！

    南宫羽还没反应过来。

    这什么情况？

    本该人潮涌动向他奔来的漂亮师妹，竟有一个算一个几乎全都跑向了他身后的林不凡。

    这一下可就把林不凡的面子抬得很高。

    反观他身为太初圣地的神子竟然完全被人无视了。

    这实在是令南宫羽措手不及如鲠在喉，毕竟这待遇可一直是他享受的，现在却是全都被林不凡夺走了。

    “废物，我与你不死不休……”

    南宫羽一时之间没有反应过来，反应过来之后却是紧紧的拽着手心，内心忍不住咆哮道：“我一定会让你付出代价的……你给我等着！！”

    林不凡也傻眼。

    他可没有想到有这么一出，一群娇滴滴的小师妹全都朝他围过来了，一些人竟忍不住对他上下其手起来惊得林不凡完全石化了。

    “余凡师弟，奴家刚刚跑的太急崴了脚，您能帮我揉揉吗？！”

    “余凡师兄，往这看……我凶口闷得慌你能帮我看看吗？！”

    “余凡师弟，你的手好白呀！奴家好喜欢……”

    “余凡师侄，你真是又小又可爱……”

    “祖奶奶，您请自重！”林不凡连忙挪开风门掌教妖钰的手道：“我还小什么都不懂……”

    “余凡，你这个混蛋……”

    林不凡这边正被一群小师妹围，突然就听到一声喝斥，扭头一看，就看到满脸怒容的灵汐走过来了。

    她的脸很黑……简直可以挤出墨汁来。

    “咦，小灵汐……”

    林不凡表情一愣旋即握住妖钰想捏他臀部的手，一双眸光望向青霞女帝剑童灵汐道：“怎么是你？！”

    “哼！！”

    灵汐跺了跺脚一张脸已经被气得铜青，尤其是见林不凡身边全都是女人。

    一个个都赶着往林不凡身上贴。

    灵汐的一张脸就更难看了？！

    这家伙凭什么呀？

    就凭他长得帅吗？！

    难道太初圣地就没有人比他长得好看？！

    这太初圣地神子南宫羽就长得不错啊？！为什么这些女人不缠着他？！

    偏偏要缠着这混蛋！！

    更气得是妖钰这女人竟然也来了？！

    她难道不知道自己是什么身份吗？！

    竟然也到这里来撩他。

    这也太骚了吧！！

    再说你妖钰可是堂堂太初圣地风门的掌教，一身修为可是达到了仙王境，如此身份竟然也这么疯狂？！

    身为太初圣地风门掌教的高傲去哪里了？！

    再说你也活了几万年了？！

    就这么缺个男人吗？！

    这也太把持不住了！！

    灵汐真是越想越生气，一张脸也更加黑了，尤其是想到自己那可怜的小师妹，现在还在那风雪飘飘的思过崖上受罪。

    灵汐就更气了。

    “小灵汐，你怎么了？！”

    林不凡灵机一动，立马望向灵汐问道：“你是不是有什么事找我呀？！”

    “你们都给我闪开……”

    灵汐却是脸上露出极度不爽的表情道：“我跟这混蛋有事要说。”

    四周本来围住林不凡的一众人，瞬间有一个算一个，几乎全部呆若木鸡。

    让她们让开？！

    凭什么啊？！

    余凡师兄是大家的！！

    再说你灵汐毛都没有长齐，难道也要和我们抢余凡师兄？！

    四下一众人一时之间没有反应过来，反应过来之后却是全都要有多厌恶就有多厌恶的望向了小灵汐。

    “余凡，你这个混蛋……”

    灵汐见状跺了跺脚，嘟着嘴巴望着林不凡道：“快点让她们离你远一点。我有事情要跟你说……”

    “哦？！快，大家都散了吧？！”

    林不凡咧嘴一笑，立马向四下众人开口道：“我们小灵汐可是奶凶奶凶的惹急了她可是会杀人的，而且她此来肯定是青霞女帝授意所以大家都散了……”

    四下一众人虽然不舍，可是听到林不凡说出青霞女帝几个字，终是全都依依不舍的散开了。

    “呼……”

    见状林不凡忍不住就松了口气，眼前这些女人真的有点可怕，尤其是妖钰这老娘们不是摸股杀就是摸胸杀。

    这老娘们真是个尤物。

    要不是这里人多被她如此一撩。林不凡早就展现真男人本性将这老娘们就地正法了。

    “你看什么看？恶不恶心啊？！死流氓……”

    灵汐见林不凡犹豫未决的偷瞄妖钰那圆如磨盘般的翘臀，立马厌恶的瞪了眼林不凡道：“真恶心……”

    听到这话林不凡表情不那么自然了。

    他可是一个正常男人，不看妖钰这样的成熟女人，难道还看你灵汐这乳臭未干的小屁孩吗？！

    再说你有什么好看的？！

    毛都没有长齐！！

    整天一副凶神恶煞的样子！！

    林不凡才不感兴趣！！

    再说妖钰多好看啊？！那小腰肢扭的实在是太带劲了。

    “混蛋，你还看……”

    见林不凡没有搭理自己，立时灵汐被气得要死道：“再看我挖了你这双狗眼。”

    林不凡一听这话，立马便是脸上的表情一沉，瞬间就露出了极度不爽的神情来。

    自己看看怎么了？！

    关你屁事啊？！

    再说了！！

    我和你很熟吗？

    这事你也要管？！

    林不凡瘪了瘪嘴，生气的不再搭理灵汐，直接握着扫把转身就要离开。

    “嗯？！”

    灵汐脸上的表情却是一凝，一时之间没有反应过来反应过来之后，立马便张开双手站在林不凡身前，堵住林不凡的去路嘟嘟哝哝异常不满道：“你这个混蛋？！你这是想走吗？！我同意你走了吗？！”

    “小屁孩，你别蹬鼻子上脸？！”

    林不凡被灵汐拦住去路，立时脸上就露出十分不满的表情道：“刚才我没有跟你计较。已经很给你面子了。你再这样不依不饶可别怪我翻脸。”

    “放肆！！”

    灵汐一听这话可就彻底被气炸了。她本来就是为赵语琴不值找林不凡麻烦的，刚刚一到见一群女人围着林不凡就已经被气得不轻。

    事后林不凡不止不知悔改。

    竟然还犹豫未决的偷瞄妖钰那圆如磨盘般的翘臀。

    现在这家伙又敢这样对自己无礼。

    灵汐心中的戾气可算是彻底炸开了！！

    “余凡，你这个低贱的东西……”

    灵汐气极怒吼道：“你简直是气死我了？！你不止屡次对我无礼，现在还敢在我面前这么嚣张。你知道我是什么人吗？你是什么人吗？你又是什么身份吗？你竟然敢这样对我……你知道你会有何其悲惨的下场吗？！”

    “啪！！”

    林不凡抬手对着灵汐小屁股给了一下道：“我就是要放肆怎么样？你敢咬我……”

    “你，你该死……”

    灵汐小屁股上挨了一下，立马被气得暴跳如雷道：“我杀了你！”

    “哈，哈哈！！”

    见到这一幕南宫羽差点激动的跳起来，毕竟他早就看林不凡不爽了，现在见到林不凡与灵汐交恶别提他有多开心了。

    要知道灵汐可是青霞女帝的剑童！！

    现在林不凡这个废物敢和她过不去，堂堂青霞女帝身为太初圣地的三号人物。

    岂会让这废物好过！！

    “好，太好了……”

    南宫羽挑了眼林不凡，他的表情，除了期待就剩下期待道：“最好是两个人直接打起来，要是能弄死一个那就更好了。”

    “啪！！”

    林不凡这边却是完全不等灵汐反应，抬起一只手按住灵汐的额头，对着她的小屁股又给了一下道：“小灵汐，你可最好不要动手，因为你现在可打不过我，要是你败在了我手里。这可就有点不好了。”

    “你，你……”

    灵汐瞪圆着一双眼睛，望着露出满嘴洁白牙齿的林不凡，几次张开嘴想要说些什么，可话到嘴边却无从出口，因为她明白林不凡没有吹牛，毕竟今时今日的林不凡与几天前己经不同了。

    他身上有六块金色神骨！！

    真要是打起来自已确实打不过他，毕竟荒古灵域的情形她可是见到过，拥有三块金色神骨的林不凡可是能爆发出通天境的实力。

    现在他却拥有六块！！

    面对这样的林不凡别说她灵汐了，就是青霞女帝也不敢轻易招惹，毕竟他的实力摆在那里。

    “哼！！”

    灵汐反应过来之后却是轻蔑的瞥了眼林不凡，脸上挂满要有多不屑就有多不屑的表情道：“不过是借助外力而己有什么了不起？！你给我等着终有一日我会让你为今天对我所做的一切付出惨重的代价。”

    “是吗？！”

    林不凡戏虐一笑，伸手捏了捏灵汐的脸道：“那我可等着？！你可要快快成长……等你长发及腰，到时或许可以和我一战。”

    “哼！！”

    灵汐冷哼了一声气呼呼的挡开林不凡的手道：“届时我一定磨灭你。”

    “好，好啊！！”

    林不凡瘪了瘪嘴转身拿着扫把就走道：“我等着……等着你磨灭我。”

    “你，你气死我了……”

    见状灵汐却是气得直跺脚道：“我真为我赵师妹感到不值。你这废物还有什么出息？一天到晚就知道扫扫扫，难道你就不能做一点更有出息的事吗？你这样以后怎么可能给我赵师妹幸福？！”

