    砰！

    一个神境高手，首当其冲，被天乙神蚕一拳打碎半边神躯，惨叫着逃了出去。

    他哪里想得到，这个看起来十分清秀的紫衣少年，会拥有如此恐怖的力量！

    “了不起！”

    林飞不由得称赞道。

    “林兄，我们也来帮你挡敌！”

    凤氏兄妹，此时，也是双双冲了出去。

    两兄妹手中，各自取出一柄耀眼的长剑，散发着冰寒的剑气，剑身之中，时不时传出来一道道高亢的凤鸣声。

    两兄妹舞动长剑，姿态优美，剑芒锐利，犹如两只真凤，翱翔天际。

    一时之间，天乙神蚕，和凤氏兄妹，也分别拦下了好几个神境高手。

    “这些家伙，不错嘛，一个个都是属于同阶之中的强者了！

    以一敌几，不成问题！”

    林飞展动身法，不断移动身形，躲避着几十个神境高手的追击，一边出声称赞。

    看得出来，天神鼎，阿紫，天乙神蚕，凤氏兄妹等人，不但突破到了神境，而且，所拥有的战力，也是十分强大。

    每一个，似乎都修炼了十分厉害的神术！

    林飞修炼过许多神术，自然是一眼就看得出来，他们施展的，全部都是神术！

    “林飞小贼，哪里逃！”

    大约五六十个神境高手，被天神鼎，阿紫，天乙神蚕，凤氏兄妹等人，拦下了大约二十多个。

    还有二三十个，正在追着林飞。

    不过，林飞的速度，太快了。

    在这片混沌空间之中，来来回回，不断移动，将身法施展到极致。

    那些神境高手，虽然一个个怒吼连连，却是追不上林飞。

    轰轰……

    在追赶的过程中，那些神境高手，隔空向着林飞，不断轰过来一道道强大的攻击，或者一件件法宝，让林飞所处的空间，不断发生大爆炸。

    不过，林飞显得闲庭信步，没有受到丝毫的伤害。

    “这小贼的身法速度，怎么会如此快，如此灵活！”

    那些神境高手，一个个都是不敢相信。

    他们这么多人，居然也拦截不下林飞一人。

    “小子，他们人太多了！

    再这样打下去，我们迟早会吃亏的。

    我们先撤退，以后再慢慢找他们算账！”

    天神鼎突然向林飞传音道。

    此时，天神鼎单独对战十几个神境高手，开始渐渐感到吃力。

    “主人，我们人少力薄，打不过他们的。”

    阿紫也是向林飞传音。

    与她对战的那几个神境高手，渐渐适应了她的幻术，稳住阵脚，开始反击。

    阿紫的压力，也是越来越大。

    “小子，别等了，趁现在形势还不错，我们撤退吧。

    死撑没用！

    放心，我有一件空间法宝，我们可以轻易离开！”

    天神鼎向林飞催促道。

    同时，天乙神蚕，和凤氏兄妹，也是望向林飞，等他表态。

    因为他们三人，收到了天神鼎的传音。

    “呵呵，你们放心，就这些角色，我不怕，根本用不着逃的。”

    林飞微笑着向他们传音。

    “小子，都这种情况了，你居然在装！

    我一个能打十几个，也不敢这样吹牛！

    你睁开眼好好看看，这里可是有着五六十个神境高手啊，你拿什么去和他们打！

    你以为仗着自己身法好一点，一直这样逃来逃去，是办法吗。

    好了，别在我们面前逞强了，这里又没有外人，你装也没有什么意思。”

    天神鼎没好气地朝林飞传音道。

    “好了，现在，大家立即靠近我，我激活空间门，准备离开！”

    天神鼎向大家传音，然后，取出空间门，准备激活。

    “他们想逃了，拦下他们！”

    立即，就有神境高手，大叫了起来。

    阿紫，天乙神蚕，凤氏兄妹，不再恋战，都是展动身形，快速冲到天神鼎的身旁。

    “小子，速度快点啊！”

    天神鼎看见林飞居然没有动作，不由得大吼道。

    “好吧，看来，我只有露一手给你们看看，你们才会相信我的了。”

    林飞苦笑道。

    于是，林飞目光扫视之下，锁定了距离最近的一个神境高手。

    “你，给我过来！”

    林飞喝道。

    意念一动间，无数红色的木偶之线，源源不断激射出去，攻向那个神境高手的头颅。

    “这些是什么鬼东西！”

    那个神境高手，看着漫天抛洒过来的红线，心中立即升起一阵不妙的感觉。

    “滚！”

    惊慌失措之下，他大吼了起来，躯体表面，神芒暴涨，气势节节上涨。

    特别是头颅之中，汹涌澎湃的神识之力，汪洋大海一般冲刷出来，挡向滔天射来的红色丝线。

    然而，根本没有用。

    林飞的神识力，已经达到了下位神的水平！

    再加上，林飞对木偶之线这种秘术，领悟得越来越深刻。

    又岂是这个神境高手，所能抵挡的。

    一下子间。

    一条条红色丝线，长驱直入，冲进他的识海之中，向他的神魂体缠绕过去。

    “不要！”

    那神境高手，魂飞天外，发出一声惨呼。

    不过，很快，他的目光，渐渐开始变得温顺了起来。

    “参见主人！”

    在众人震惊的目光之中，他快步走到林飞身旁，砰地跪下，恭敬地说道。

    “小子，你居然连神境高手，也可以收服，成为奴隶了？！”

    天神鼎简直不敢相信。

    他当然知道，林飞修炼有木偶之线秘术。

    因为，当时，林飞是在洪荒古路之中，得到木偶之线秘术的。

    天神鼎，在洪荒古路之中，一直和林飞一起，自然知道。

    “主人太厉害了，居然可以收服神境高手！”

    阿紫十分激动，拍掌叫好。

    天乙神蚕，和凤氏兄妹，也是十分惊喜。

    “怎么回事？林飞小贼，你到底施展了什么妖术！”

    那些神境高手，看见如此诡异一幕，一个个心底寒意暗升。

    “到你们了！”

    林飞一步跨出，向着那些神境高手冲去，浮光掠影，时空流转，速度可怕之极，一下子之间，就冲到了一个神境高手的身前。

    “林飞小贼，你想怎么样！”

    那神境高手，眼睁睁看着林飞冲过来，想要躲避，已经来不及了，吓得双脚发软。

    “我想揍你。”

    林飞一拳轰了过去。

    轰！

    无尽金光澎湃，恢宏而磅礴，恐怖的拳力，朝那个神境高手碾压过去。

    “啊！”

    那神境高手惊恐大叫，他发现，自己根本无力抵抗林飞的拳力，感受到了死亡的气息。

    只不过，林飞的拳头，就快要触及他的身体之时，突然化拳为掌，抓住他的脖子，一把提了起来，像是抓小鸡一般。

    然后，无数红色的木偶之线，源源不断冲进这个神境高手的识海之中。

    很快。

    “参见主人！”

    这个神境高手，目光温顺之极，跪在林飞身前，大声叫道。

    “怎么可能！”

    其余那些神境高手，一个个看得胆颤心惊。

    这也太夸张了吧。

    一招之间，轻轻松松，就制服了一个神境高手。

    这样的战力，简直就是惊世骇俗！

    除非是神灵，才拥有这样的手段！

