    炼体这方面黄烁早有怀疑，精气神相辅相成，既然是修行，是超凡，本就不该厚此薄彼。但是，这个世界的修行体系中，就没有上档次的炼体功法，类似传承。唯一的一小部分还集中在筑基之前，就是那些入门的外功。

    黄烁手下一大群邪修，他收缴那些人功法的时候，倒是见到了一些炼体的功法，这也是他给半妖们的功法的模板。但是那些功法没有一个上档次的，也就是武者功法的水平上，稍稍有了一些提升。

    实在没什么参考，黄烁自身能力也有限，也就那样凑合用了。反正半妖们底子厚，并不很依赖功法的积累。

    但是现在半妖们实力的提升，已经开始让黄烁侧目了。太快了，也太强了。要知道这些半妖原本的人身都不算什么了不得的天才，能混邪修的，基本也就是中人之姿。就算有了宿妖打底，提升的也快的有些过分了。

    这种提升，甚至都让黄烁一度有些抵抗不住诱惑，认真的思考了一下自己宿妖的可能性。他有极大的把握在宿妖中占据主动，只要不出意外，应该是能把好处得了，并且规避风险。但是好在他不是那种一心追求实力的狂人，相对而言他还是对技术更感兴趣。

    但在炼制金光剑的过程中，他这个亲自动手的炼剑师自然是最清楚这剑的异常的。不知为何，黄烁本能的认为，那个寄宿季光勋的妖王，可能走的路子是一条真正强大的路线。

    但是，那毕竟是妖王的方式，可借鉴，但绝不适合人族。但黄烁受境界限制和眼界水平，他推动不下去了。所以干脆就故意露出金光剑，引王动和燕无锋上钩。他就是希望通过这两位剑尊的眼界，进一步的确定可行性。

    而当两位剑尊把问题的核心落在了毫无头绪的炼体上的时候，黄烁思考已久的思路终于用上了。

    炼体功法他也没办法，除非另有奇遇，否则功法的发展有着其基本的规律，需要一代又一代的天才们不断的查缺补漏，不断的创新提升，才可能最终完善。这种事只能一个势力，一个大势力来做，黄烁一个人绝没可能。更重要的是，他的外挂对这种功法毫无作用，毕竟不是什么生产技能。

    但现在却有一个抄近路的机会，那就是炼丹术。这门生产技能因为系统的关系，却已在黄烁手中基本完善了。

    真正的炼丹术，可不仅仅是碧灵丹这类的灵药这么简单。就连外丹都还是表层的存在。草木为丹不过下乘。中乘者以万灵为丹，择其精华，调和升华。上乘者入道用法，糅合规则，创新创生。

    外丹就是一种很明显的中乘向上乘过度的丹药，两大主材，妖目属生灵材料，太阴月华则就有了规则的痕迹。所以才是炼丹师晋升的关键丹药。

    在这个级别的丹药中，不乏利用妖材和特殊天地灵宝炼制的，功能千奇百怪的丹药。有些丹药在黄烁看来，功能已经堪比生物科技了。甚至能把妖族的一部分神通炼入丹药内，被人吸收并掌握。

    但这种事黄烁实在没底，也不愿意用自己人做实验。所以他需要有人给出更专业的判断，有人做出可能的牺牲。

    “炼丹术...”

    王动和燕无锋沉吟良久，对视一眼。

    “黄烁，据我所知炼丹术出现的时间不算长，不过是些草木炼药罢了。你要说疗伤回气，甚至辅助修行，我还能理解。炼体...你也不是喜欢说空话的人啊。”

    黄烁笑了笑，从怀中拿出两个小瓶。

    “王剑主的外丹毁于天劫，剑宗新得的外丹又给了大壮那个憨货。这两枚炼丹术所炼外丹，可能比不上剑宗的外丹用料扎实，但也有妙用。还请两位品鉴一下。”

    孙飞晋升丹尊后，普通的外丹炼制起来丝毫没有难度，麻烦的只不过是原料罢了。现在有了自己的地盘，终于可以摆脱大部分的原料来源的受制了。太阴月华这种材料大自然中虽然少见，但是知道了产生的原理，人工建造一个适宜的环境也没多难。所以随着原料逐渐充盈，孙飞手头的外丹也富裕起来，已经开始逐步武装手下那些邪修了。

    没办法，黄烁手下缺人手，但这些邪修实力实在不堪，让他们重新修炼既不现实，也来不及，还不如等几年，那些孩子们就成长起来了。所以用外丹多少提升一些，还是现阶段性价比比较高的手段。

    同时，孙飞也追随黄烁的思路，在研究外丹的标准化大批量生产。黄烁有个野心，等将来那些孩子成长起来了，筑基后就一人先送一枚外丹，就像剑宗领取制式灵剑一般，作为福利。

    所以黄烁身上也能有空余，随身带着几枚，合适的时候也能当做一份不错的礼物。

    “外丹？”

    王动毕竟是拥有过外丹的人，一脸挑剔的打量着手里其貌不扬的丹丸。

    黄烁轻笑，眉心间突然裂开，露出一只竖目妖瞳。一道有些虚幻的剑气从竖目中电射而出，直奔王动。

    这样的攻击，王动自然不在意，随手一指就夹住了剑气，稍一用力就绞碎了剑气。但是马上，王动微微一皱眉，周身气势一涨，一道杀意一发而收。

    旁边燕无锋嘲笑道。

    “怎么，这点攻击还用的到杀意？轻敌了？”

    王动没理他，而是死死的盯着黄烁的竖目。

    “窍穴？这外丹开的窍穴在眉心？精神属性？”

    黄烁眼一眯，果然，剑宗是知道窍穴的，老祖的传承深不可测啊。

    “没错，眉心也是一个窍穴，附属于识海，精神属性。王剑主，这个窍穴我一知半解，不知可否解惑？”

    燕无锋一把抢过一个外丹，嘴里啧啧有声。

    “炼丹术已经到这水平了？难以置信，不敢想象。行，反正你也够资格了，看在这外丹的面子上，我给你说。”

    王动想拦都没拦住，恶狠狠的瞪了燕无锋一眼。

    “我的本能告诉我，这玩意儿对这小子来说不值钱，你怎么嘴这么快，我还想诈个十个八个的再告诉他。”

    “无妨，剑宗对自家弟子一向大气。有存货我们就收嘛，自家孩子赚一点就赚了，你这当长辈的，有点格局好么？”

    “长辈个毛线，算起来我最多算他师兄。”

    王动嘟囔了一句，也不再废话了。

    燕无锋这才开口。

    “窍穴是人体内一些很特殊，很难形容的小世界。当年大战结束，各宗之间消息还没那么闭塞的时候，据说除了识海，丹田，中庭三大主窍外，一共被丈量出十三个小窍穴。这些小窍穴无法像主窍一般，自成体系，形成一套修行功法。但每一个都是对某个主窍的某种强大的辅助效果，一旦丈量，妙用无穷。只不过主窍尚且丈量困难，小窍穴更是难中之难。”

