    楚昼看着眼前浓妆艳抹的少女,红棕色的波浪卷，精致小巧的五官,脸上不知涂了多少粉，白得有些吓人,她眼线描得极深,不,那已经不是眼线了,就是一眼圈,黑灰色的眼影在眼窝处漫成一片，妆容格外夸张，有点哥特式风格的味道。

    这么冷的天,她穿着咖色方格短裙和粉色针织毛线衣，保暖黑丝长筒袜包裹住两条纤细笔直的腿,诱惑又勾人，很容易招惹到一些变态腿控。

    然而楚昼却一点反应都没有,眼睛微眯，打量着女孩的脸，妆实在太浓,看着偏成熟，辨不出年龄,她身上传来浓郁的香水味，有点刺鼻，闻着不太舒服，有股很廉价的劣质味道。

    少女长相美艳,妖而不媚，单看这夸张的妆容，气质和梁雯是天差地别，可楚昼看着她弯弯的笑眼，竟意外地感觉到了几分熟悉。

    因为是姐妹，所以长得像么……

    连声音都一模一样。

    楚昼刚刚在电话里听到她的声音，差点以为是梁雯本人。

    而且梁药……

    药……

    他记得是梁雯直播时的昵称，而且还听她粉丝说她以前一直都是带妆直播。

    她很会化妆，但是他从来没见过。

    “那个，楚昼同学？”

    梁药见少年一直看着自己不说话，心里打鼓，手在他面前晃了晃，笑得小心翼翼，“我们可以进去聊吗？门口有一点点冷耶。”

    “请进。”楚昼垂下眼帘，长长的睫毛覆盖下来，遮住了眼底情绪，他不动声色地侧身让她进来。

    梁药很淑女地道了谢，她自认是名优秀的演员，虽然来了不知道多少次了，但依旧控制脸部肌肉露出羡慕的表情，“哇，你家好大好漂亮哦！”

    身后，楚昼轻轻呵了一声，意义不明。

    “……”梁药自动当他是对乡巴佬的鄙视。

    药药脸皮厚。

    药药无所谓。

    她矜持而优雅地坐在了他家沙发上，见楚昼竟然去厨房给她倒水！

    哇，他转性了？

    梁药惊奇不已，才一天不见他就变得这么有礼貌了？

    以前她来的时候他都不给水喝，直接上习题册！妈的，真是一段不堪回首的回忆。

    梁药着看楚昼拿了两杯水走过来，漂亮修长的手将其中一杯水放到她面前，声音波澜不惊，“请用。”

    “谢谢。”梁药礼貌道谢，手捧住玻璃杯，一摸，发现不对劲，怎么是冷的？大冷天的他给她喝冷水？

    梁药望向他。

    楚昼坐在了她对面，手里拿着一个保温杯，里面不断冒着热气，他慢条斯理地喝了一口水，道：“梁小姐，你找我有事？”

    “……”

    梁药深吸了口气，告诉自己要忍耐，忍一时风平浪静，退一步海阔天空。

    她可以的！

    “我是来求情的，”梁药真诚道，“我听说罗穆因违法经营被警察抓走了。”

    楚昼“哦”了一声，淡道：“关我什么事。”

    还给我装蒜！

    梁药的笑容要维持不下去了，“我知道是你找人搞的他，看在我是雯雯姐姐的份上，希望你能网开一面放他一马，我发誓绝对不让他再去骚扰雯雯了。”

    楚昼沉着眼看她，“你和罗穆是什么关系？”

    梁药想说是朋友，但觉得这层关系不够深厚，不够恳切，她咬咬牙道：“他是我男朋友！”

    话一出，梁药就发现少年脸色瞬间冷了下去，修长的指捏紧了保温杯，“你再说一遍。”

    “男、男朋友啊，怎么了？”梁药吓得有些结巴。

    楚昼沉默了几秒，声音复又变得平静，“要我放过他可以，但是你得卸妆。”

    他直直地盯着她，一字一顿道：“在我面前。”

    梁药闻言，脑袋“嘭”的一声，炸成烟花。

    他发现了？

    什么时候？

    怎么发现的？

    梁药极力保持镇定，“我长得丑，卸妆不好看，而且这里也没有卸妆水。”

    楚昼说：“我妈有，我可以拿给你，至于你长得丑不丑和我没关系，我只是确认一下。”

    确认一下？确认什么？

    梁药抿紧唇角。

    虽然他没有明说，但两人心知肚明。

    “那算了，我回去了。”梁药把杯子放在茶几上，“谢谢你的冷水。”

    楚昼微微扬眉：“不救你男朋友了？”

    “不救了，”梁药放弃得十分爽快，飞快起身离开，“就让他死在牢里吧！”

    她几乎是跑到门口的，手刚碰到门把，包里的手机响了，她一边打开门一边接电话，“喂？”

    对方没有出声，空气安静无比。

    梁药像是想到了什么，猛地转过头去，看到楚昼站在她不远处，一手插在口袋，一手打着电话，面无表情地看着她。

    “……”

    场面一度十分尴尬。

    梁药默默挂掉电话，低下头不敢看他。

    面前罩下一片浓重的阴影，楚昼已经走过来了，他缓缓握住她放在门把上的手，一点一点将门重新关上，将微弱的光线，以及她渺茫的希望全部挡在门外。

    “解释一下？”楚昼抬起一只手撑在她脑边，敛下眼睫看着她，目光沉沉，声音低哑，暗含着几分危险。

    “你什么时候背着我偷人了？”

    他呼出的热气喷洒在梁药头顶上，烫得她冷汗都要出来了，她睫毛轻颤，紧张得不敢看他，声音不自觉放软了许多，结结巴巴道：“昼、昼昼，你冷静点，事情、事情不是这样的……”

    梁药最开始时脑袋一片空白，以为马甲就这样被扒了，经过他这一提醒，她又想到了一个绝佳借口：“我和罗穆真的只是朋友，没有任何关系！我怕我亲自来找你会让你误会，所以才扮成姐姐的样子过来求情，对不起嘛，我再也不敢了QAQ！”

    楚昼的手轻轻抚上她白皙的脸颊，漫不经心问：“你姐和你长得很像？”

    “……没啊，就有一点点像。”

    梁药小心抬眼瞅着少年，他依旧面无表情，表情辨不出喜怒，“那个，你不生气了吧？”

    “你说呢？”

    楚昼看着她粉嫩的唇一张一合，眸光幽深，再也克制不住，抬起她的下巴，低头重重吻了上去，堵住了她的嘴。

    梁药懵怔地睁大眼。

    他……他他把舌头伸进来了！

    目的性与侵占性极强。

    强势掠夺。

    梁药反应过来后马上挣扎着反抗，可他像是吃准了她的动作，修长有力的手扣住她的手腕摁在头顶，倾身覆上去，近一步加深这个吻。

    我他妈……

    梁药又羞又气，她被他的手垫住后脑，被动承受着来自狗男人的妒火，想挣扎又不敢太用力，心里是绝望的。

    她这算不算是吃了妹夫的豆腐？

    这他妈是乱.伦啊！

    她就这么把她妹给绿了？

    梁药的内心戏十分精彩，可不管她怎么想，楚昼都没有丝毫停手的打算。

    抱着她啃了将近二十分钟。

    啃到最后梁药的舌头都麻了。

    这是一个激烈而又缠绵的吻，楚昼这个新手开车速度杠杠的，不仅让他们的唇舌从里到外深入接触了一番，还成功地把她的唇咬破了皮。

    可见其激烈程度。

    梁药意识模模糊糊时，感觉到少年低喘着气在她耳边喃喃，声音沙哑性感。

    “你是我的。”

    他们的唇终于分开了一下下，梁药的脑袋也不知抽了什么筋，顺口回答：“哦，那你到底答不答应放人啊？”

    当时她的想法很简单，你他妈都亲这么久了，总该消气了吧，也该同意把人放了吧……

    结果话一出口，少年脸色又沉了下去，然后……她的嘴又被堵上了。

    梁药：“……”她太难了。

    那天，他就真的抱着她亲了一个下午，直到放她回家也没说到底放不放人。

    梁药当然也没敢问，问一下亲一下，简直了！

    她断然拒绝了他送她回家，表示就算是走也要自己走回去！

    楚昼知道今天可能吓着她了，没有勉强，只是又亲了她一口。

    “……”

    梁药木着一张脸回家，心里已经决定再也不见楚昼了，还有妹妹……她也不想见了。

    没那个脸。

    当天晚上，因为深深的负罪感，她又写了两万字小作文，把她和楚昼之间发生的各种事更加详细地写了一遍，包括事件发生的时间线和地点，当然，省去了吻。

    她整理成文档发给梁雯。

    美名其曰：补偿。

    明天一定要背下来。

    梁雯看着一共两万五千字的文档，含泪道谢：“……谢谢姐姐，我就算熬夜也会背完的。”

    梁药这才安下心，舒舒服服在自己的出租屋里睡大觉。

    然而她不知道的是，她离开楚家后，楚昼站在落地窗边久久凝望着她的背影，沉默了一会儿，打了个电话。

    “帮我查个人……叫梁雯……我想知道她的家庭情况……特别是关于她和她姐……”

    次日，背了一晚上梁药和楚昼的爱情故事的梁雯无精打采地回到一中。

    按理说，马上就要见到楚昼了，她应该觉得激动和紧张才对。

    可是她现在很困。

    是真的困。

    她来到一班，惺忪着眼望过去，一眼就看到了坐在座位上看书的楚昼，背脊挺直，清俊翩然，他神色淡淡地，窗外的光落在他身上，说不出的美好。

    梁雯心跳漏了一拍，那点睡意消失得无影无踪，再怎么样，这都是她喜欢了好久的人呐。

    她有些害羞地上前，清了清嗓子，刚要说话。

    楚昼却已抬头，看了她一会儿，皱了皱眉，第一句就是：“你是谁？”

    语气很冷。

    背了两万五千字连一个字都没派上用场的梁雯：“……”

    作者有话要说：今天晚上不更了，整理下掉马后的剧情，没错，就是你们想要的追妻火葬场！

    明天开始依旧双更，谢谢哒。

    这章依旧发五十个红包，因为赶文太急，上章都还没发，吃完饭后我会都发完的，谢谢大家哇！

    感谢在2020-03-0400:04:26~2020-03-0412:32:42期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出地雷的小天使：O(∩_∩)O哈哈~、曾多次拒绝彭于晏1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：然后是你9瓶；雪梦5瓶；6666662瓶；纳豆小王子、冰焰、小仙女、九1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

