    她不一样。

    她平常似乎并不吝啬于表达亲昵，说话时常叫他耳根烧红，心如擂鼓。

    大胆至极。

    微醺状态的她，不仅仅大胆，并且直白。

    那双水润的眼眸，直勾勾地盯着他，只映出他一个人的身影。

    执着地等待着他的回答。

    “夫人喝醉了。”

    霍沉拿她没有办法，大掌捏住她的腰肢，不叫她乱晃，低声道：“有没有哪里不舒服？”

    “我没有不舒服，我好得很！舒服得很！”

    阮寒星不满地嘟起红唇，猛地踮起脚尖凑近他。

    她身上若有似无的幽香，跟酒香味混在一起，变得旖旎悠长，几乎将霍沉整个人包围。

    而她一无所觉，瞪大眼睛看着他，尾音拖长像是在撒娇：“霍先生，你还没有告诉我……你说，你是不是想我了？你在等我吗？”

    霍沉沉默，感觉鼻腔有些发热。

    他这一刻清晰地意识到，阮寒星其实才刚二十岁。

    她平常做事果决，优雅沉稳，很容易让人忽略掉她的年龄。

    家中几个弟弟妹妹，年纪比她大的都心甘情愿把她当成长辈，更叫人模糊掉年龄的界限。

    而这一刻，她的眼神堪称天真烂漫，带着小女孩的娇气，娇俏地看着他，任性又倔强。

    有点让人头疼，又觉得她可爱至极。

    有种甜蜜的忧愁。

    霍沉头疼得想，原来撒娇任性的夫人这样可爱，叫人招架不住。

    偏偏他拙于言语，更多是去做，而不是用语言来陈述甜言蜜语，张了张嘴，一时竟然开不了口。

    “霍先生怎么不说话？你是不是不想我？”

    阮寒星更不高兴了。

    她有些晕陶陶的，顺从自己的心意，把脸颊贴在他温热的脖颈上，感受着肌肤的触感。

    而她不老实地蹭了蹭去，像是气得跳脚，又像是有点委屈，嘀咕道：“可是我都很想霍先生啊……宴会真的好久，那些人发言又臭又长，耽误我回家跟霍先生吃晚饭……我这么想你，你却不想我……”

    她越说越觉得委屈，鼻头都有点酸酸的。

    她从前是一阵自由的风，向着目标一往无前，从不回头，也没有牵挂。

    而如今，她在外的时间久了，就忍不住会想他在做什么，有没有也想起她。

    她会时常想要回到他的身边，哪怕只是坐在一起，一句话都不说。

    想要跟他消磨时间，浪费时光，再无聊的小事仿佛都能长出透明的翅膀。

    她咕哝着把自己的脑袋狠狠按在他的肩头：“你凭什么不想我？你是不是不喜欢我？”

    “没有。”

    霍沉拿她没办法，低低地叹了口气。

    大掌以别扭的姿势垫在她的额头上，生怕她被自己的锁骨线条弄疼。

    另外一只手微微用力，将她的身体抬起，让她嫩生生的脚掌踩在自己的脚背上。

    他的嗓音低沉而又温柔，像是暗夜中流淌的大提琴曲，简洁地道：“在等夫人回家，很想夫人，喜欢。”

    每个问题都回答完，他又低低地叮嘱一句：“夫人小心些，不要磕疼了自己。”

    他的骨头硬得很，也不怕疼，却怕她被硌疼了。

    察觉到他细微的体贴，阮寒星忍不住伏在他的脖子上低低地笑。

    笑声中喷出清浅的酒香，而她的眸中仿佛也盛满了醉人的美酒。

    “霍先生好乖啊……”

    她眼睛亮晶晶的，抬手捏了捏他的脸颊，不满地鼓起嘴：“不好捏，这么硬，硌手。”

    霍沉眼中带着无奈。

    不待他张口说话，她突然凑近，在他的薄唇上轻柔的一吻，双眼晶亮地笑道：“这里不硬邦邦的，很软。”

    她甚至调皮地舔了一下，仿佛在品味什么美食，回味着道：“还有点烫，感觉特别好。”

    霍沉的眼眸陡然深沉。

    是她自己送上门的。

    这样的邀请，如果还能拒绝，怎么算得上是个男人。

    大掌捧住她的后脑勺，他哑声道：“还能更舒服，夫人想不想体验一下？”

    不待她回答，他径自垂头，自顾自地攥取她的甜美，加深这个吻，不给她逃避的机会。

    阮寒星也不想逃。

    她放任自己的思绪飘荡，任由自己顺从内心，配合着他的亲吻，跟他共同投入到这样的亲密当中。

    亲吻真的是情侣之间最好的交流方式。

    乐此不疲，沉迷其中。

    等到一吻中止，阮寒星觉得自己化成了一滩水，靠在他的胸前理不顺自己的呼吸。

    抬起眼，她又忍不住愉快又得意地吃吃笑起来。

    食指抵着他的薄唇，嗓音娇媚：“霍先生怎么偷吃别人的口红？”

    她去参加宴会，自然妆容完美，红唇上涂了气场强大的正红色口红，越发显得饱满艳丽。

    而这会儿，他的薄唇上也沾上了一点散乱的色彩。

    给他清俊却冷漠的脸颊增添一分靡丽，不仅不显得女气，反倒平添几分色气。

    禁欲的人，更让人想撕开他的衣服。

    高高在上的神明，更叫人想要把他拉下神坛，一起在红尘中沉浮。

    这一点殷红，仿佛就是她的功勋章，阮寒星心中意外地充满了成就感。

    “是吗？”

    霍沉的眸光更加幽深，仿佛是吸收所有光鲜的黑洞。

    落在她的脸上，带着某种汹涌的狂潮，他哑声道：“那我来把它们还给夫人。”

    说着，温热的大掌抬起她精致的下巴，又要继续亲吻。

    伴随着他的薄唇靠近，两人呼吸相闻，彼此的鼻端都充斥着对方的气息。

    就在这个时候。

    “咕……”

    一声长长的声音响了起来，打破了充斥着荷尔蒙的暧昧气息。

    霍沉身形一僵，目光超发声处看了过去。

    阮寒星的脸颊一热，也跟着看向自己的腹部，不好意思地捂住自己的肚子。

    她的脸颊绯红，咬住红润泛着水光的唇，赧然道：“宴会上都没有什么机会吃东西……”

    这次宴会，她的主要目的是交际和展示自己的能力，也没时间躲起来吃东西。

    喝了一肚子酒水，到了这会儿腹中空空。

    习惯了一日三餐，她会觉得饿也并不奇怪。

    只是这个时候肚子叫，未免也太破坏气氛了！

