    乙等二十四号灵窍中，不周山天柱福地已经敞开。

    林渊目光望向手中先天金竹杖，随着东岳州西沉帝君神位到手，得到一部分东岳州的水域气运，先天金竹杖上湛蓝色神光。

    林渊随手取出另外一根更加粗壮的先天辟邪金竹。

    林渊随手挥出一道神光落在先天金竹杖上，金光流转，先天金竹杖开始生根发芽，缠绕住那根先天辟邪金竹，缓缓吸取其中本源。

    金光流转，一丝浓郁的先天雷光顺着根茎绵延，意图破坏，但根本抵不过先天金竹杖的吸食之力，这根先天金竹杖吸食了一株六根清净竹的本源，再加上汇合万竹气运，堪称竹皇。

    “倒是没有想到，有朝一日还能成为灵族之皇！”

    林渊心中有些自嘲，他若是以先天金竹之身破开后天瓶颈，证就天生神圣，确实是灵族的先天神皇。

    不过这灵族的先天神皇，可没什么含金量。

    “也未必！”

    林渊骤然想起了几位同族，镇元子，还有那菩提根也是灵族神皇，灵族在洪荒中虽然默默无闻，但两位灵族神皇中一位能够成就混元圣人之身，另外一位也能够成为一方地仙之祖，足见气运之强横。

    而且无论是巫族，还是妖族都离不开灵族的滋养。

    灵族天生拥有着独特的造化之力，占据四季轮回之功，滋养大地，分离浊煞，某种程度能够净化洪荒，延迟量劫的到来。

    “似乎大有可为！”

    这般一想，林渊忍不住眼眸微微一亮，转瞬落在先天金竹杖上，无论如何，此次蜕变对他而言，只许成功，绝不容失败。

    念头闪烁着，林渊还是回忆一部分地皇元灵碎片，争取从中查漏补缺，万无一失，这一次豪赌，他输不起。

    不过理应也不会输，一身惊天动地的积累，给了他极大自信！

    ……

    林渊躲藏在百花城内，等待着蜕变之时，一群古神却是一筹莫展。

    不周山上的混沌道痕对于众多古神而言太不友好了，无论是施展什么秘法搜索，都是事倍功半。

    一句话，就是完全丢失了林渊踪迹的线索。

    比较滑稽的是，随着林渊藏匿消失，一群古神却掀起了搜寻地皇元灵碎片的热潮。

    地皇元灵碎片化形而出，这是何等逆天造化，若是能够击杀对方，不但能够获得地皇正统的尊贵身份，还能够得到地皇遗泽，地皇元灵传承。

    十大灵根苦竹虽好，但地皇正统的身份毫不逊色！

    尤其是巫门中的后土部落亲自传出消息，任何人能够找到地皇元灵化形的生灵下落，可以赐予一滴盘古精血，还能任选一尊皇朝帝君业位，功法任挑。

    凤栖山这边也是开出重重重赏。

    各路神祗各显其能！

    ……

    天柱深处，一处混沌灵窍中，一座小小的琥珀色水潭凝聚。

    那是一种神髓。

    只是比起那深红神髓显然逊色太多！

    地皇元灵所化生的神祗手中结印，身上灵光勉力的修复着身上的沉重道伤，离开孕育之地，他几乎是从神祗出身跌落为普通先天生灵，甚至还要不如。

    不过他并未放弃，运转地皇秘法，逐渐从中找到了活命之法，元神真灵逐渐稳定了下来。

    经过万年修复，随着滚滚深红神髓融入元神真灵，逐渐构建出一道强横，粗犷的圣体。

    这是他以地皇元灵中一部分秘法构建出来的元初圣体，虽然是后天生灵之躯，但潜力极大，不逊色于一些上位先天神祗，若是能够修炼至大圆满，完成可以再进一步，蜕变成周皇圣体，那是后天生灵中的皇道圣体，是最为强横的天地圣体之一。

    随着一股浓郁的金色光芒从神躯之上绽放而出，周皇眼眸中放出一丝厉色。

    “地仙之祖！”

    似乎是对这个名字咬牙切齿，片刻之后他收敛眼中森然，虽然一身道行化为乌有，但万幸还保存了自身，只要自身保存了下来，凭借着地皇元灵中一部分碎片，他有着极大的自信，要不了数个元会，还是能够卷土重来。

    想了想，目前不周山追捕他的存在极多，若是继续停留下去，极有可能被那些古神给发现，他必须尽早离开不周山。

    念头闪烁着，他身形闪身出了养伤之地，顺便搜刮了混沌灵窍中残余的混沌神髓，准备想办法离开不周山。

    在周皇离开原地的片刻，两道身影，一男一女凭空出现在混沌灵窍中，扫了一眼已经沦为废墟的混沌神髓玉潭，两尊恐怖的强者对视一眼，暗自轻叹。

    “气数未尽！”

    很快混沌灵窍之前，有数道光影闪过，大约是注意到了两道身影的存在，飞速的退走。

    “都是已经进入了大门的存在！”两尊恐怖强者目光一动。

    对于先天神祗们而言，修行到了太乙金仙，才是真正修行的开始。

    按照太一天帝结合天皇苍离氏，以及鸿钧妙法创造而出的太一问道篇。

    太乙金仙之后刨除现有的等级划分之法，真正的本质只有六境。

    第一境，初入太乙金仙境，初入太乙金仙境的修士虽然懂得运用大道之力作为攻击之法，但只是依葫芦画瓢，一招一式受限于天地法门。

    这个境界能识大道变化，但拘泥于招式，如泥胎木偶，强则强已，但实则有限！

    第二境，法则御神，法则浩渺无边，生出百般变化，太乙金仙到了这一境，威能何止暴增百倍。

    第三境，神御法则，法则为天地之力化生，能够驾驭天地天地法则，这等存在自然是天地君主。

    到了这一境，已经是合了大道，足以称之为道君。

    第四境，人法合一。天地法则何等浩渺，法门如恒沙，又如何尽数驾驭，不如退一步海阔天空，与法齐天，人法合一，从中另辟蹊径，臻至有无有之无上玄境，这般妙境，已经有不可思议之能。

    第五境则是心纳万象，容纳万千法则变化，道心臻至混元无上之境，已经拥有了掌控一条完整大道的威能。

    第六境，则是能够以自身大道取代三千大道。

    所谓道无止尽，目前的三千大道也未必是完美无缺的，若是能够创造一条大道将其取代之，那就是真正的混元无极大罗金仙。

    在洪荒中，一些真正的古老存在眼里，第一境和第二境虽然是称得上上乘道果，但到底有所缺陷，只有第三境才称得入门。