
　　布莱克看起来诚意满满，似乎将自己知道的秘密和看到的未来尽数告知给眼前的众人，他知道这样一个答案可以让这些心怀疑惑的人们得到满足。

　　但仔细分辨一下海盗的话就能知道，这家伙又一次善用了先知们的通用准则，既说什么话都要拐着歪而且从来不会透露出具体的事情。

　　他只是在宣称一种让人不安的未来走向，却没有告诉龙王和凡人勇士们关于任何在未来会发生的事。

　　当然，去阿古斯打仗拯救泰坦和恶魔入侵什么的这些都是之前就老生常谈的问题，根本不需要布莱克再做一次预言。

　　但正如布莱克所说，他眼下说出的这些已经足够应付众人了。

　　他知道，当他的发言足够勾勒出一个黑暗未来而且这个未来足够惊悚的时候，就足以打消为此担忧的求知者们一切对于具体事务的进一步询问。

　　事实证明，布莱克在先知这一行是混到现在所总结出的业务经验真的非常好用，在他说完话之后，就连最暴躁的矮人都失去了追问的兴趣。

　　他们没有意识到布莱克只回答了一个问题，这就意味着海盗不必再继续回答接下来的九个问题。

　　啧啧，赚大了呀。

　　当然，布莱克也不是在故意糊弄这些为未来担忧的可怜人们，主要是他所熟知的剧情就到这里了，虽然评价自己目前对局势的把控他可以猜到接下来事情的发展，但这种无法确定的结果肯定不能说出来。

　　作为一名先知而言，偶尔的一两次错误预言就足以毁掉自己迄今为止非常辉煌的“职业生涯”。

　　一向求稳的布莱克可不会冒这样的险。

　　他把红龙女王作为酬金给的红玉水晶欣赏片刻后收了起来，又把从洛肯的尸体旁收集到的心能拿在手中查看。

　　坦白说，这团心能让布莱克非常失望。

　　因为它根本没有一个泰坦守护者的力量层次该有的威能。

　　它的品级甚至只是刚刚到达传奇，这大概是因为洛肯原本来自奥秘泰坦诺甘农的神力已经在过去的漫长时间中被尤格·萨隆的虚空力量腐蚀的缘故。

　　两种完全对立的神力彼此冲突让洛肯的实力下滑严重，也就直接导致了这团心能的糟糕品质。

　　但除了品质不如意之外，它的效果还是一如既往的保持着超高水准：

　　名称：被玷污的智慧之王

　　品质：传奇【污染】

　　物品特效：

　　一.智慧之王的冠冕：

　　使用或佩戴此心能将强化使用者的施法能力，使所有需要吟唱的魔法施法速度提高50%，不需要吟唱的魔法基础破坏力提升20%。

　　使用者对于各项原力衍生出的能量操纵力大幅度提升。

　　使用者对于各项原力衍生出的能量抵抗性大幅度提升。

　　使用者的每次施法都有大几率获得【多重施法】效果，奥术魔力会主动复制使用者的魔法，并造成基于基础破坏力50%的伤害。

　　使用者的每次施法都有小几率获得【唤醒】效果，短时间内的魔力恢复速度提升300%。

　　注意：

　　目前使用者手中的【布莱克的泰坦好运骰】所具备的【伊希赛特·魔法之力】效果可被强化替换为【洛肯·魔法之力】。

　　保持【伊希赛特·魔法之力】的攻击效果的同时，将该心能的强化加持于好运骰效果中。

　　二.千喉之魔的引诱：

　　该心能已被污染，导致使用者在使用该心能时会得到尤格·萨隆的虚空诅咒。

　　在进一步改变使用者的力量阵营倾向的同时，将更严重的血肉诅咒加持于使用者本身，并赋予使用者操纵【幻音】以及攻击心智的能力。

　　注意：

　　目前使用者具备虚空意志的祝福，可以将该诅咒效果从洛肯的心能球中剥离，成为可被独立使用的心能球。

　　心能说明：

　　洛肯并不是个软弱的家伙，他只是在自己最绝望的时候遭遇了尤格·萨隆的诱惑。这充分证明了每一个生命都该保护好自己的弱点，并远离一切虚空怪物。

　　“酷！”

　　海盗看到这心能说明顿时来了兴趣，这还是他第一次遇到可以被拆分的心能球。

　　他也没有犹豫，将自己的虚空神力包裹在手指，双手抓住这个心能球轻轻一扯，其手中便多了一团紫色的心能球。

　　这玩意海盗肯定是看不上的。

　　他现在毕竟已经有偶像包袱了，不过他用不上也不代表这东西没用，可以拿来赏赐给自己那些废物下属嘛。

　　比如...

　　“嗨，给你好吃的！”

　　海盗哈哈一笑，将手里的心能球抛向天空。

　　下一瞬，嗖的一声利刃破空，处于隐匿状态负责保护布莱克的石裔卡尔将军便如鹈鹕抓鱼一样，精准的在空中扣住那团虚空心能球，看也不看的一把拍在自己身上。

　　“唔，力量的感觉...身体热起来了！”

　　落在地面的卡尔将军露出一个非常舒适的表情，她活动着身体感受着新得到的能力，在暗影界里可是少有虚空力量出没，因而这种诞生于虚空的力量对于卡尔将军而言也是非常稀有和罕见的玩意。

　　她姑且把这当做自己这一段时间为布莱克用心服务后得到的“薪水”。

　　只是她对于海盗的投喂方式很不爽。

　　她扭头看向布莱克，恶声恶气的说：

　　“你下次再敢用这种给鸟儿喂食的方式丢心能给我，我就揍你！”

　　“啊，别在意，这只是我突然怀念起了过去，没有丢给你胖虫子已经很不错了，我亲爱的将军。”

　　海盗耸了耸肩，并不把卡尔将军的威胁当一回事。

　　他是很清楚这些石裔的秉性的，别看卡尔将军嘴上不饶人，但她对于心能的渴求足以让她忽略海盗的小小不礼貌。

　　毕竟在雷文德斯那个鬼地方，贪婪向来是一种美好的品德。

　　布莱克将剩下的心能丢在自己手里的泰坦好运骰上，算上之前从莱登，纯净圣母和托里姆那里得到的神力祝福，他的这个十二面骰子已经被填满了九面。

　　距离它真正可以用来实战只差最后三道神力了。

　　海盗毫无疑问已经看到自己这件惊人神器在未来大放异彩的时刻，准确点说，这枚骰子才是布莱克亲手寻找材料，亲手制作的“本命神器”。

　　可惜一直处于未完成状态，导致它很少在过去的战斗里露面就是了。

　　“下面开战了。”

　　玛维悄无声息的出现在海盗身旁，如最好的战地记者对布莱克汇报着前线情况，她说：

　　“岩石大厅和闪电大厅的节点开启，让奥杜尔的大门对英灵军团再不设防，战争之王和大守护者已经带人进入了泰坦之臣，英灵和魔古军团也已经挺进其中。

　　不过他们似乎遇到了阻碍。

　　你要下去看看吗？”

　　“不用，我不用看就知道那里遭遇了什么。”

　　海盗摸出怀表看着时间，他说：

　　“而且我这不是在等待我的好船到来吗？”

　　“此世之恶号？”

　　玛维诧异的说：

　　“那艘船不是在麦卡贡的船坞里做升级维护吗？你说它最少半个月不能出航，纳格法尔号又不能飞，你到底在等什么？

　　难道加博亚又被你喊来了？”

　　“嘁，眼下这种等级的战场是那个弱气的海盗神敢来的吗？”

　　布莱无情吐槽到：

　　“那座城市里随便抓一个头目出来都能把加博亚摁在地上摩擦，这可是正儿八经的造物之地，不是赞达拉那种‘西贝货神灵’遍地的鬼地方。

　　借它们几个胆子，洛阿们都不敢在这里撒野。

　　我等的是我的另一艘船...

　　没错，我是个有好几艘船的神奇男人，话说，以我现在的身份和地位，我有几艘船这种事难道还能让你感觉到诧异吗？”

　　“诧异，没有。”

　　玛维语气狐疑的说：

　　“只是以你的挑剔程度，我是真的想象不出还有什么样的船能让你这么得意？难道机械侏儒们又为你制作了我没见过的新玩意？”

　　“你肯定见过，我保证。”

　　海盗咧嘴一笑，十几秒之后，他和玛维同时扭头看向阴沉的天际，那里正有低沉的音爆声在回荡。

　　而随着低沉的声音出现在天际的，是一头确实让玛维很熟悉的“船只”，呃，叫它船只都有些不太恰当。

　　这是一艘不那么标准的燃烧军团前锋部队登陆艇。

　　它有其他恶魔飞船那种很独特的梯形结构，但好像是经过特殊改装，在敲掉了过于笨重的外形金属后被重新设计为蝙蝠展翼的姿态。

　　而其体型要比恶魔们使用的登陆艇小个十几倍，其体积大小甚至要比纳格法尔号还小很多。

　　但作为牺牲了体积换来的优势，这艘飞艇的速度超快，而且其上搭载了很多玛维看不懂，但看外形就知道非常暴力非常恐怖的武器。

　　“猎魂者的猎杀飞船，你应该还没忘记吧？在德拉诺的战场上，那个被基尔加丹当做炮灰的倒霉蛋作为买命钱交给我的武器。

　　据说是它花了大价钱在燃烧军团的天启工程师金加洛斯那里订做的。

　　但它现在归我了。

　　机械侏儒们前几天才把它修好。”

　　布莱克摸出一个很不魔法的钥匙，在手里按了几下，发出怪异清脆又尖锐的声音就如一个定位装置，让那超快飞行的猎杀飞艇朝着他的方向急速驶来。天籁小说网

　　这一刻的臭海盗像极了那些给女朋友炫耀自己新车的现充一样，他意得志满的挽住玛维的纤腰，低声介绍到：

　　“这玩意可是非常厉害的！

　　四台军团内部最先进的魔能引擎，十二管邪能鱼雷发射器，三十六个切割激光与小口径震击枪矩阵，还有三座震荡炸弹播洒器。

　　如果说纳格法尔号是来自远古的优雅贵妇，此世之恶号是高高在上的辉煌女王，那么你眼前这台猎杀飞艇就是所有坏男人都喜欢的既火辣又放荡的小妞。

　　在她穿着黑色皮衣，露出纹身双臂，嚼着口香糖，提着霰弹枪邀请你等上她的大排量摩托车，去进行一场暗夜猎杀的时候...

　　没有男人能抵御住这样的风情。

　　就如拥有一辆蝙蝠车是所有男孩的共同渴望一样。”

　　“唔，皮衣、纹身还有放荡火辣？”

　　玛维的关注点和布莱克完全不在一个次元，她抿着嘴说：

　　“原来你喜欢的是这种风格吗？难怪你对萨拉塔斯爱的那么包容，那么宠溺...原来是她满足了你对放荡小妞的所有渴望。”

　　“喂，在男人们和你讨论他们得意又骄傲的喜爱之物时，你应该表现出和他们一样的喜悦，而不是在这里挑刺。

　　你原来可不是这样的！”

　　布莱克生气了。

　　那是一种所爱之物不被所爱之人接受的愤怒，就如同胶佬面对新交的女朋友得意的展示自己的“墙”结果被对方鄙夷时候的心态。

　　就是那种很想当场说分手，但考虑到错过这个以后自己大概率只能注孤生的别扭心情。

　　但海盗毕竟见多识广。

　　在那艘纤细又充满暴力感，还被机械侏儒们按照布莱克的要求专门修改了外形换了黑色喷漆，被塑造为蝙蝠展翼的猎杀飞艇轻盈的悬浮于海盗眼前，并以非常高科技的方式为海盗打开了进入其中的折叠梯时，布莱克依然彬彬有礼的对玛维做了个“请”的动作。

　　他说：

　　“女士优先，而且我还没给它起名字呢，如果你有兴趣的话...”

　　“我没兴趣。”

　　玛维哼了一声，带上自己的猫头鹰战盔踏足到眼前的猎杀飞艇中。

　　她说：

　　“这船不符合我的审美观，但如果你需要的话，我会建议你叫它‘月刃’。”

　　“啧啧，真是刻板的纯洁修女会起出的刻板名字，你为什么不叫它‘艾露恩的黑暗秘密’呢？”

　　进入飞艇并坐在驾驶座上，将手里的钥匙插进飞船操纵台的布莱克吐槽了一句，立刻给自己赢得了来自玛维女士的一记严肃注视。

　　海盗立刻举起双手投降，在这飞艇的舱门关闭的那一刻，他说：

　　“好吧，我知道错了，我不该拿你和我的信仰开玩笑，但我觉得艾露恩女士也会喜欢这个名字。所以我决定叫它‘影歌’号...

　　哼，才不是拿你的名字命名的，所以不要露出那种稍纵即逝的怪异笑容，而且我觉得作为一个正常女人，在这种情况下，你难道不该主动献上热吻吗？

　　我都拿你的名字命名我新得到的船了。

　　这事可千万不能告诉塞菲尔，尤其是萨拉塔斯，她会闹哄哄要求我再造一艘船的。

　　我可没那么多钱了。”

　　在吐槽完毕后，布莱克抓起眼前的操纵杆，他还很行为艺术的给自己戴上了特制的侏儒墨镜，又回头对坐在后排的玛维努了努嘴，说：

　　“坐我旁边，系好安全带。准备好进行一场杀戮狂飙了吗？我火辣的小妞。”

　　“我可不喜欢皮衣，也没有纹身...”

　　玛维抱怨了一句，坐在了副驾驶上，她看了一眼布莱克，小声说了句。

　　海盗撇了撇嘴，在拉起操纵杆，让这艘影歌号如黑箭离弦奔驰的那一瞬，他轻声说：

　　“是吗？那你前段时间悄悄纹在心口，每次都让我忍不住去仔细观察的那个名字...”

　　“噌”

　　“好吧，我不说了，好吧，收回你的刀轮好嘛？那玩意很锋利的，我认输了，你这口是心非的堕落女祭司。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，186.没有一个孩子的梦想是一座房子一辆车...个鬼啊！蝙蝠车多帅啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 