    奇怪的队员又增加了，佐藤和真无语问苍天，打不中不能吸引仇恨的骑士，只会一发入魂的萝莉法师，还有一个没有用的笨蛋女神，外加一个低级的冒险者，真的是完全没有冒险者团队的样子。

    真的是太绝望了，但绝望也只能忍耐着。

    就在这个时候冒险者的排名改变了，第一名冒险者变成了龙卷。

    “据说她一个人就干掉了魔王君一整支部队，而且只用了一招，她被称为是摧毁之龙卷。”连最遥远的新手村都已经听说最强冒险者的传言了，令人忍不住想象最强的龙卷到底是何等威风。

    “不仅仅是龙卷，还有秘银骑士团，这支新崛起的骑士团也强得离谱，据说他们已经拥有了毁灭国家的实力，让我们的国王非常忌惮，可事实上根本没人知道如此可怕的骑士团是哪里冒出来的，很可能是某个地下城里的古代军队，也可能是获得古代装备的现代人。”

    “肯定又是古代魔法帝国。”

    这个古代魔法帝国可谓是这个异世界的黄金时代了，建立了远超现代的超级魔法文明，但最后也因为自己的魔法而毁灭，给后代人留下了大量的地下城。

    “龙卷和秘银骑士团还好，你听说过魔法学校么？那才让人惊讶，听说他们在教人不适用冒险者卡片就直接使用魔法的方法，真的是疯了，要是能学得会的话，冒险者工会还有什么存在的必要？根本不可能学会的，这一看就是骗人的把戏。”

    冒险者工会中，大家正在讨论最近发生的各种奇闻异事，还真是发生了不少的事情。

    杜兰心想不知道在魔王军力的c.c.现在怎么样了，她至少已经混成干部了吧。

    此时魔王城中c.c.正在打造魔王军的新型作战兵器——巨神兵。

    “只需要十二台巨神兵，就能在七天之内毁灭这个世界。”c.c.此时身穿白大褂，一副疯狂女科学家的样子，振振有词地说着毁灭世界之类的事情，搞得周围的魔王军干部都很害怕。

    虽然是魔王军但他们也没想过要毁灭世界之类的事情啊，但这个突然冒出来的女人却把灭世当成是过家家一样简单，让这些坏人都感觉害怕。

    “你知不知道古代魔法帝国就是因为他们制造了不可控制的魔法要塞才会被毁灭的，那些可怕的魔法要塞如今都在大陆上游荡，一旦出现在视野之中，所有人都只能避其锋芒，就算是城市也只能放弃之，任由魔法要塞去破坏。”一个戴着黑白双色假面的干部提醒c.c.历史上是有教训的，可千万不要太依赖自己控制不了的能力。

    “这种事情我当然知道，不过控制不住的力量和我的灭世计划不是相辅相成么？反正人都死光了，世界也毁灭了，又为什么要控制巨神兵呢？这种兵器本身就是为了破坏而存在。”c.c.是代表了纯粹的破坏主义。

    这位假面干部心想不对经啊：“我们魔王军的目标不是为了毁灭世界啊，我们也想活，只是不被人类接受，所以才团结起来一起建立了魔王军，让大家有一个安身的地方。世界毁灭了，我们也会被毁灭的，那我们这些坏蛋需要的负能量也会一同消失，你有没有考虑过这个问题？”

    因为魔王军里有很多脑子不正常的家伙，所以巴尼尔这位假面干部不得不提醒对方，灭世是大家一起毁灭。

    “是啊，这才是极致的美丽，世界变为荒芜一片，再也没有任何的生命存在，只剩下寂寥和平静，这是多么美丽的境界啊。”c.c.陶醉地说道：“巨神兵的力量足以达到这个目的。”

    “但你不要忘记了这个世界存在有神和魔，他们都不会放任你胡作非为的。”

    “神和魔看似二元对立，其实都是一种东西罢了，根本没有放在我的眼里。”c.c.很猖狂，确实非常邪恶，比很多魔王干部都邪恶。

    魔王军也不容易，因为他们其实并没有看上去那么强大，不然也不会和人类僵持不下，一直不能占据优势了。魔王军的内部各自为政，干部们没有统一的纲领，经常私自行动，一个个去送人头，根本都是一些问题儿童。

    魔王率领这些不守规矩到处惹麻烦的家伙，已经很难再扩大战果了。光是解决干部们的烂摊子就够魔王头疼的了。所有他们根本没有本事毁灭世界，但c.c.来了就不一样了，她使用geass的绝对命令可以让所有魔王军步调统一，说打造巨神兵就打造巨神兵，c.c.的部队短时间内成为魔王军力最能打的部队，配合她那疯狂的灭世想法，干部们都很害怕，但他们阻止不了。

    “一个个都这么让人头疼。”阴影之中，魔王捂脸，这些魔王干部就没一个让人省心的：“不过要是脑袋正常也不会来参加魔王军了，为什么这个世界就没有正常一点的家伙呢？”

    这个世界正常人还是大多数的，不然阿克娅的阿克西亚教也不可能只是小众教了。至于魔王和佐藤和真为什么总是感慨世界不正常，只是因为他们接触得到都是不正常的人。就好像警察叔叔总是抓坏人，总是接触坏人，就会觉得这个世界上刁民太多，但事实上普通人比刁民多，只是他们接触的刁民比普通人多。

    魔王和佐藤和真都是特殊体质，于是遇到的非正常人就多了，但不代表正常人少。只是正常人总是被忽视，谁会在乎那些平淡无奇只想好好过日子的默默凡人呢？

    魔王不在乎，佐藤和真也不在乎，女神不在乎，那就只能杜兰在乎了。所以杜兰扫黄，圣光对每个人都是平等的，不让不健康的颜色腐蚀大家的善良内心。虽然大家好像不领情，总有人在暗地里啐杜兰，因为杜兰的圣光实在是夺走了太多的乐趣，关心不是这样关心的，他们宁愿杜兰不扫黄。

    但杜兰表示通过圣光打码之后，整个新手村的风气好了很多，大家的精神面貌也是焕然一新，事实证明打码之后大家办事的效率提升了，注意力也集中了，骚扰和犯罪也少了，这就是圣光的成就。

    “真正的英雄是不会在意别人的流言蜚语，他只会贯彻如一。”杜兰表示骂自己的人都不过是心思不纯洁的家伙，而自己会在正道之上走下去，继续传播正道的光。

    是的，确实是有一批思想不纯洁的家伙组建了一个反圣光反杜兰的恐怖组织——one·**。组织成员发誓一定要夺回被圣光打码的真实世界，他们绝对不会退缩和畏惧，一切为了黄色和妄想的真实世界。

