    “战技？”

    韩非当然想学，早在一个月前他从海上回来，就认识到了这个问题。自己现在的战技实在是太匮乏了，除了拿棍子敲，就是靠灵气爆，甚至有时候他感觉小黑都比他有用，小黑还能咬人呢。

    韩非当即就道：“想啊！小琴姐你要教我吗？”

    江琴：“我可以教你，但是你得答应我答应我一件事情。”

    韩非：“什么事情？”

    江琴：“现在说给你也没用，不过你得做出一个承诺，当有一天你成为很强的战魂师的时候，你要回来村长一趟。”

    韩非看着江琴认真的神情，不由问道：“很强，是多强？”

    江琴：“至少也要比方泽强。”

    韩非：“……”

    韩非挠了挠脑袋：“小琴姐，方泽嗳！传说中的潜钓者，比他还强，那得强到什么程度去了？”

    江琴：“如果你没能比他强的话，那这件事就算了，就算我白教你的，也不用你履行什么承诺。”

    韩非早就觉得这一对爷孙很奇怪，这老头明显很强，在他和村长打架的时候，自己就这么觉得。当时村长可谓使出了浑身解数，结果老头就手指头动了动就把村长给丢出去了，怕是江琴也实力不俗。

    韩非继续挠头：“那，我试试？”

    江琴很严肃地看着韩非：“这件事你要考虑清楚，我知道你有聚灵师的天赋，甚至你到了方泽那个境界后，聚灵师依旧是所有人追捧的对象。但是，聚灵师并非主战，虽然他们可以操控天地灵气，但所学驳杂，很难有人有很高的成就。”

    韩非：“所以？”

    江琴：“战魂师拥有最强的正面作战能力，拥有最好的兵器。最出色的战魂师，既能拥有兵甲师的超强防御能力，还能拥有堪比猎杀者的爆发力量，所以，你愿意成为一名战魂师吗？”

    韩非震撼了，曾几何时，他连聚灵师是什么玩意都不知道。唯一一次在集市上看见了王家兵甲师，那时候就好生羡慕，感觉很牛很装逼，走路都带风。现在自己成了聚灵师不说，竟然还有可能成为战魂师。

    韩非一时间觉得口干舌燥，他咽了口唾沫道：“为什么选我？”

    江琴：“你身上有一种气运，按理说你数次落难渔场，早该魂归大海，但是你却活了下来。不仅如此，你还越来越强，直到你……斩杀了钓师。”

    韩非心中一颤：“你知道？”

    江琴摇头：“虽然我没看见过那一战，但是钓师出海逃不过我的眼睛，虎头帮的李狼出海之后再也未归，想来已经陨落。”

    韩非：“小琴姐，你真不是看在我天赋高？”

    江琴似笑非笑道：“你有天赋么？”

    “呃……”

    韩非感觉自己好像被人给鄙视了，可鄙视就鄙视吧！战魂师嗳，自己是不是可以学战技了？总不能老拿着棍子敲人吧？

    江琴自顾道：“爷爷反对你修炼战魂师也是有原因的，很少能有人精通两种职业，即便有，两大职业都很强的也极少，你愿意承担这个风险吗？”

    韩非点头如小鸡啄米：“愿意愿意。”

    韩非哪里能不愿意，不说别的，在战斗的时候他感觉自己这半吊子聚灵师完全没有用嘛！又不能像老头那样控制这控制那的，人家打过来，自己只能拿棍子敲。可要是能成为战魂师，自己是不是就能拿刀砍，拿剑戳，拿暗器镖了？

    江琴微微点头：“你知道战魂师为何近战几乎无敌吗？”

    韩非摇头。

    江琴：“因为体魄强，武器好，战技多。这也是我看中你的一点所在，你有天生神力，这是常人所不能有的。我不知道你得了什么机缘，但想来这也是你能这么快晋级而且体魄强健的原因。”

    江琴：“既然你选择了，那么明天就来村里的藏书楼找我。”

    ……

    村里是有藏书楼的，只是这个藏书楼谁都没当回事，据说里面的战技档次不够高。垂钓试炼之后韩非是可以随时进藏书楼挑选战技的，但是学了聚灵术把这事儿给忘了，现在他站在这破楼前有些感慨，这破楼里能有啥好东西啊？

    江琴：“看你这眼神，看不上？”

    韩非：“哪有！哈哈……我只是觉得咱村里这藏书楼设计的……嗯……很古朴。”

    江琴平静道：“不止你一个人看不上，很多都看不上，觉得这破楼里能有什么战技？但是谁跟你讲战技就要越高级越好的？”

    韩非歪着头看她：“难道不是吗？”

    江琴摇头：“战技等级越高，修炼起来自然就越难。相对的，等级越低，修炼起来也就越简单。对于战魂师来说，能打且实用的战技就是好战绩，再差的战技，也能用来打架，不是吗？”

    韩非砸吧着嘴，虽然感觉江琴说的很有道理的样子，不过谁还真想要个垃圾战技呢？何况战技到自己手里，真的就是低级战绩了吗？那不一定，自己有炼妖壶啊！

    江琴：“进去吧！选择你感兴趣的战技带出来。”

    韩非：“可以带几本啊？”

    江琴：“你想带几本带几本，反正即便你带出来了我也不一定会让你学。”

    韩非：“？？？”

    藏书楼只有一个老大爷在看守，就像是打扫卫生的，韩非还特意瞟了一眼，猜测这老大爷会不会是扫地僧那样的人物。

    可这老头太普通了，随时都要挂掉的样子，韩非晃晃脑袋，哪有那么多扫地僧呢。

    进入藏书楼，果然不出韩非所料，里面很破，木头地板踩着“咯吱咯吱”地响。那书架，感觉随时都会倒了一般，还有角落里那大团大团的蜘蛛网，哎呦喂，不是有大爷看着呢么，怎么还有这么多蜘蛛网？

    村里的藏书楼只有一层，没有传说中的几层分几品地说法。

    韩非走上前去，看见有些书上还有人的爪印，显然这地方还是有人来的，只是灰尘太多，手一抓就留下了一个爪印，还有更多的书上，满满的灰尘连一个爪印都没有。

    韩非一眼扫过去。

    什么《棍法技巧》《拳法总纲》《钓技精讲》《铁拳功》《铁鱼棍》《斩鱼刀》……一堆看着就没有阅读欲望的书籍摆在这里。

    韩非扯了扯嘴角，村里的藏书馆就是这个样子，只怕镇上的也没好到哪里去。

    韩非倒是不嫌脏，一路找过去，每一本的名字都瞅一眼，看名字不错，就抽出来先扔地上，然后慢慢选。

    《七刀斩》，这名字不错，留着。

    嚯，《无极棍》，名字有点牛，留着。

    《袖中刀》，听起来像是暗器，留着。

    《风行棍》，嗯嗯，说不定能行，留着。

    《竿抖术》，钓鱼用的？难不成能有我钩吻术好？一边去。

    ……

    半个多时辰后，在江琴目瞪口呆的目光中，韩非抱着好几十本书走了出来，书的高度已经从肚子到下巴了。

    江琴无语：“看得完？”

    韩非：“我这不给你帮我选呢嘛，我自己也选了几本，感觉还不错。”

    江琴：“你先把你自己选的几本给我看一下。”

    就看韩非从最下面掏出了三本书，名字分别为《迎风斩浪诀》《最强无敌棍》《一剑穿海术》。

    江琴：“……”

    韩非还在得意洋洋，心说我好不容易才找出了这三本牛逼哄哄的书，可花了我不少力气。

    可谁料江琴脸色难看的将这三本书往地上随意一丢道：“所以你选战技就是看名字选的？名字好听点的你就给选了？”

    韩非：“啊！我想能写出这名字的，肯定是有大气魄的人，怎么不对吗？”

    江琴：“那本写《一剑穿海术》的渔夫，嗯，是不错，他写完了这本书就拎着一把剑去了普通渔场，然后和一只刀鱼同归于尽了。”

    韩非：“？？？”

    江琴：“还有这迎风斩浪诀这人，刚到钓师境界就写了这本书，说是可以踏浪而行，然后去了一级渔场踏浪，结果被剑鱼给穿了个通透。”

    韩非：“？？？”

    韩非小心翼翼道：“那这最强无敌棍呢？”

    江琴：“嗯，他把自己给敲死了。”

    韩非：“？？？”

