        我有一句MMP不知道当讲不当讲！

    “汪，汪汪！”狗子一双大眼睛死死地盯着王轩，什么叫取点我身上的皮？

    这特么跟我什么关系！

    来来来，你特么给我说清楚，你想怎么取，活着扒皮还是勒死再扒皮！

    狗子冲着王轩一阵龇牙咧嘴，若不是王轩吩咐他不能在外人面前说话，这会他早就原地爆炸了。

    典韦看了看狗子，想到这是王轩的狗子，自己拿了百宝囊，以后要炼制还从王轩的狗身上取皮，便有几分不好意思，直接开口说道：“不用，不用，以后需要皮直接从大猫身上扒皮即可！”

    老虎：Σ(°°|||)︴

    我擦，什么叫扒皮？

    你给本虎解释解释，我擦，要不要这么狠！

    你确定扒完皮我特么还能活着？

    看狗子那副龇牙咧嘴的样子，王轩哈哈大笑起来，“没事，典兄弟不是外人，你可以说话了。”

    典韦眨眨眼睛没听明白是什么意思。

    “王轩，你个混蛋，你给我说清楚，什么叫从我身上取点皮！”终于可以说话了，狗子早就要憋疯了，三下两下跳到王轩身边，人立而起，抬起一只爪子指着王轩怒吼道。

    老虎：(°ー°〃)，我擦，这傻狗竟然会说话！

    典韦：(⊙?⊙)，u?ェ?u竟然会说话，这么神奇的吗？

    典韦那汹涌而来的好奇心根本压都压不住，伸出簸箕般的大手，一把掐住狗子的脖子拽了过来，上下左右一阵打量，还扯了扯狗子脸上的皮，要确认一下这不是一个人伪装的。

    狗子在典韦面前哪有任何反抗余地，被抓住脖颈，四条腿不停地蹬踏在典韦的胳膊上以求挣脱，那锋利的指甲对那钢筋一般的手臂来说根本没有任何感觉。

    竟然是只真狗！

    “乖乖！”典韦惊讶地嘟囔了一句，又一手掰开狗子的嘴看了看，嗯，犬牙锋利，舌头赤红，舌苔泛黄，有点上火，口气很重！！

    见狗子狼狈的样子，王轩赶紧去按典韦的胳膊，很好，纹丝不动！

    “放手吧，一会憋死了！”

    “哦哦哦。”典韦赶紧放下，还对着狗子咧嘴笑了笑，表示自己毫无恶意，只是……在狗子的眼里，这笑容怎么看怎么狰狞恐怖，那血盆大口和那眼中探寻的光芒，让狗子不寒而栗。

    “嗷呜”一声跑到王轩的身后，尾巴紧紧夹起，一声也不敢吭了，取皮什么的早就被它给忘掉了。

    老虎在一边看的大嘴都忍不住咧开了，【会说话不见得就是一件好事，引起这家伙的注意力，呵呵，这厮下手没轻没重的，我就只能祝你好运了！】

    见典韦还在好奇的朝自己身后看，吓得狗子小声的嗷嗷只叫，王轩心中好笑，连忙说道：“没什么稀奇的，跟我在家里过来的，被点化过口中横骨，自然就会说话了，等以后我修为上来了，一样可以把你家大猫口中横骨点化，基本上寿命过百年的动物，都能开启灵智。”

    看典韦这样子，王轩便明白，这世界基本上没有动物会说话，或许有，也极其稀少，至少典韦没见过，他也猜不出原因来，大致猜测，这世界虽然有灵气存在，但浓度不够，看老虎的样子，应该是开灵了，但是道行不够，无法炼化横骨乃至于化形出来。

    “是吗，那好，那好！”说着，目光瞄上了一旁默默趴着的老虎，吓了老虎一哆嗦。

    “好了，正事要紧，咱们也要赶路了！”王轩把典韦的注意力拉了回来，继续说道：“为了保险起见，我再给你画画装，这样就没人能看出来了。”

    说着，王轩手一翻，出现了一些油彩小刀之类的东西，看的典韦一愣。

    “我还有一宝物封印在体内，也有储物功能，所以，你大可不必觉得亏欠。”拍了拍典韦肩膀，示意他坐在地上，王轩解开他的束发冠，快速地编了满头的脏辫。

    再用油彩在点典韦的脸上画上一些符纹，立刻典韦这肌肉虬结的两米多大汉，就变成了一个来自深山老林里的蛮族之人，特别是这一身蛮荒凶兽一般的气息，再经过王轩化妆之后，看起来就更加摄人心神了。

    王轩左右看了看，还觉得不满意，又再次把昨天打到的鹿皮拿了出来，用小刀随意切割几下，在用切掉的碎皮子做了一些细绳，没一会，一件皮质坎肩便做了出来，虽然看起来很粗糙，不过，正符合蛮族之人的风格。

    典韦脱掉上衣，换上了王轩做的鹿皮坎肩，这么一弄，妥妥的一个蛮族之人就出现了。

    特别是那护胸毛……别人都是一巴掌宽的护胸毛，这厮是一巴掌厚的护胸毛，看的王轩惊讶不已！

    一切收拾妥当，王轩十分满意自己的作品，对着典韦说道：“以后在人前就叫你‘韦’，等我运作一番之后，你再以本来面目出现，那对大铁戟不到万不得已的时候先别用了，想来，几算不用双戟，能打的过你的人也没几个。”

    典韦哈哈一笑，十分坦然地说道：“那是当然，长这么大，还没有我老典打不过的人！”

    王轩回头踢了踢狗子，“走了，狗子！”

    一行三人两狗再次上路，狗子没精打采地走在最后面，有典韦跟在王轩身边，它感觉特别没有安全感，看了看身边的老虎，狗子低声说道：“你当初为什么要跟着他？”

    老虎扫了一眼身边的狗子，废话，你当我愿意跟着他，哪壶不开提哪壶，抬起巨大的前爪朝狗子一扇，狗子一个跟头滚了出去，老虎不屑地看了一眼，扭头继续跟着几人上路。

    狗子从地上翻起，看着老虎那庞大的身躯暗暗使劲，最后颓然一叹，垂头丧气地跟在最后。

    一行人出了山林沿着大道走了两个来小时前进，忽然，典韦耳朵一动，脸上闪过一丝兴奋之色，“前面有人打架！”

    “嗯，咱们去看看。”王轩也几乎同时听到了声音，有典韦在身边，什么特么的谨慎小心，根本不存在的，莽就对了。

    三人一虎一狗立刻加快了速度，一阵阵喊杀声随风飘来，空气中还夹杂着浓郁的血腥味，一闻便知道交战的人并不少。

    刚刚拐过一个弯，眼前便出现了厮杀的双方。

    其中人少一方，大约百来人，穿着看起来比较规整，刀枪齐全，行动之间颇有章法，但却明显处于弱势，围在一辆辆马车旁边拼死抵抗，不时有一两人被杀死，惨叫声远远传来。

    而人多一方，足有两三百人，穿着破衣烂衫，但奇怪的是手中同样刀剑齐全，正朝着围在马车旁的这些人疯狂进攻，进退之间同样有据，至少以王轩的眼光看来，已经算是经过一定训练了。

    按照这个趋势，最多再有半个小时，这被围在中间的一方定然要全军覆没。

    人少一方，一个身穿亮银色锁子甲，手提长枪的大汉顶在防线的最前面不停大声吼叫，指挥着手下这百来人，借助一辆辆马车一边躲避一边拼杀着拖延时间。

    “小妹，别怕，这些不过是一些山贼罢了，一旦损失过大，他们自己就会崩溃，咱们一定可以杀出重围的！”

    车厢之内，一个年约十四五岁的少女，大而灵动的双眸中噙着泪水，高挺的琼鼻微微发红，本就雪白的肌肤被这场厮杀惊吓的更加白了，毫无血色，听了车厢前男子一言后，偷偷探出头看来了一眼，入眼的都是漫天飞溅的鲜血和贼人那凶神恶煞一样的脸庞，吓的尖叫一声有死死捂住嘴，生怕影响到自家二哥。

    那银甲青年听到这半声被压抑回去的尖叫，心中狠狠一疼，身上气血涌动的更加剧烈了。

    远远的王轩仿佛都能感觉出来那人气血鼓荡全身所散发出来的阳刚之气，手中大枪连环刺出，闪烁一道道枪影，让人看的眼花缭乱，王轩心中对比衡量一下，虽然这武将并没有什么内力，但，单单是这肉身力量所带来的破坏力，就不比自己差了，换成大明世界的话，妥妥的绝世高手啊！

    王轩嘴角抽了抽，都这么强大的吗！

    还特么让不让正常人活了！

    尽管这身穿亮银色锁子甲的家伙已经让王轩刮目相看了，但，对面却同样有一个不弱于他的存在，手中一杆大刀上下翻飞，一点也不弱于下风，死死地抵挡住这位的所有手段，让其根本没有机会去救援手下其他人。

    典韦被这战场的血腥味刺激的微微颤动，若是只他一人，早就冲上去了，这会却要顾忌着王轩的意思，“载之兄，咱们怎么办，上不上？”

    王轩根本没任何犹豫，直接说道：“上，守着马车的这些看起来应该是商人，另外那些破衣烂衫的就不知道是不是盗匪了，不管他，干掉那些盗匪一样的家伙！”

    王轩话音还未落，典韦身影便已经冲了出去，带起的狂风刮的王轩脸皮生疼，嘟嘟囔囔地说了句非人类，王轩吩咐老虎保护好聂小倩和狗，自己也冲了上去。

    只见典韦拉出一道道残影，迅速接近交战双方，一声虎吼，道道波纹状的声浪扩散开来，“贼人，纳命来！”

    整个战场为之一静，交战双方都齐齐觉得头脑被震的一阵阵发晕，手中的兵器都挥舞不动了。

    典韦可不管那么多，大拳头挥动起来了，向前猛砸，一拳头下去，贼兵脑袋里仿佛安放了炸药一般，‘轰’一下破碎开来，红的白的，混合着头骨碎片立刻四溅开来。

    也不知道这厮是怎么想的，并没有用处罡气的能力，就这么完全靠着肉身的力量拳拳到肉地一个个砸了过去，每一拳仿佛都是在捣烂一个个大西瓜，一具具无头尸体栽倒在地，待交战双方反应过来的时候，地上依旧有七八具贼兵的无头尸体了。

    王轩感觉典韦这厮就是故意的，血腥暴戾已经深深刻印在了他的骨子里，之所以不使用罡气估计是怕吓跑了对方，那就少了许多乐趣了。

    想到这些王轩都忍不住一哆嗦，他杀人绝对够多，肯定比典韦多，因他一个命令死掉的人更多，说一句上亿都不为过，但王轩本人从不喜欢杀戮。

    杀戮只是手段，从来不是乐趣！

    