    她肯定是懂巫术的，只是不知道多厉害。

    巫蛊一术他们懂得不多，不敢随意去碰触。

    陆沉点点头，他赞成慕嫣的说法，“确实不能急。”

    陆沉都这么说了，徐茂林自然没有什么意见。

    秦老爷这边他们只能说抱歉，不过对于何秀的事情，他们倒是可以过去看一下。

    秦老爷一直觉得自己愧对何家，一听说陆沉精通医术，立马就带着他们去了何家，不过连大门都没有进去，何家人直接将他们无视个彻底。

    秦老爷面子上过不去，但是一口气还是咽了下去，这事情是他们秦家的错，是他儿子的犯浑，他怪不了谁。

    “老祖，慕姑娘，很抱歉让你们受到了这样的待遇。”

    “没事的，秦老爷，人之常情，我们都理解，老祖的医术是真的不错，也许阿秀姑娘还有得救。”

    陆沉看了慕嫣一眼，从那天晚上他们一起看过星星月亮之后，他就留意到了，在外人面前，她一直都叫他老祖，只有私底下才会叫他师傅。

    他知道她是什么意思，算是默许了。

    秦老爷子朝着何家的管家道：“张管家，请你再次通报何兄，这次我真的带了很厉害的高人过来，一定对阿秀的病情有用。

    我知道何兄对我们秦家有意见，但是此时此刻一定要以大局为重，不要错失任何救治阿秀的机会。”

    管家自然也是看着阿秀长大的，对于这一番话不可能无动于衷，又再次去通报了何老爷，这次倒是成功了，何老爷让他们进门了。

    何老爷看到秦老爷，冷冷的哼了一声，秦老爷也不敢多说什么，自己受着这一切。

    好在何老爷是个明事理的人，并没有把怒火撒在慕嫣和陆沉的身上，对待他们倒是挺热情的。

    “两位高人，请往这边走。”

    “何老爷不用客气，我姓慕，老祖姓陆，他医术高超。”

    “陆神医，慕姑娘，你们这边请。”

    何秀的闺房在花园的拐角处，风景极好，一进门，便是一股浓郁的中药味。

    “小女这阵子看了不少的名医，天天都在喝中药，但是一点作用都没有，丝毫不见好转，最近总是昏昏沉沉的，醒来的时间很少，我们已经不知道该怎么办了。”

    何老爷一边说话，一边抹着眼泪。

    “何老爷不用过于担心，有老祖在。”

    帷幔掀开，只见何秀面色苍白的躺在床上，一点生气都没有，就连呼吸都有些微弱。

    不过人是真的长得好看，哪怕气色再不好，一张小脸还是精致的很，这要是上妆打扮一下，绝对不比巫星云差。

    慕嫣把她的手腕拉出来，陆沉负责给何秀把脉，面容一直很平静，许久才收回了手。

    何老爷紧张的问道：“老祖，小女的病情怎么样？”

    “不用担心，为时不晚，还有得治。”

    何老爷激动得差点站不稳，“真的吗？

    还有救吗？”

    之前来的那些郎中，从来没有一个人敢给出肯定的答复，人人都是摇头，然后给出一副处方，说是勉强一试，能拖一日算一日。

    这是他这段时间来听过最动听的话了。

    慕嫣解释道：“何老爷，老祖说能治，那就一定能治。”

    “我不是不相信老祖，我只是太激动了，总算听到一个好的消息了，需要我准备什么，是要开药方吗？

    我立马让人去准备纸笔。”

    陆沉摇摇头，“不用，我给她针灸。”

    说着，从自己的储物袋里拿出一套金针，何老爷看着那个小小的袋子里突然出现了金针，眼睛瞪得大大的，也顾不上心中对秦老爷的怨恨了，拽着他的衣袖小声问道：“你这是……从哪里请来的神仙？”

    “我外甥女介绍过来的，他们都是修仙中人，刚在城内解决了一个大问题，放心好了，他们说行就一定行。”

    “真好，真好，我们家阿秀有救了。”

    秦老爷也问道：“老祖，阿秀可是郁结之症？”

    陆沉摇摇头，“看着像，实则非也。”

    陆沉并没有多解释，而是让慕嫣把阿秀扶起来。

    “需要褪去何小姐的上衣，二位还请回避。”

    何老爷面色一变，有些犹豫，“老祖，我家闺女……”他话还没说完就被陆沉打断了，“何老爷放心，会由慕嫣施针，我背过身体从旁指导。”

    “抱歉，老祖，我没有质疑你的意思，只是姑娘家的名节很重要，我们家闺女因为退婚一事已经没有颜面了，我不想再让她被旁人指指点点。”

    “理解。”

    陆沉始终表情淡淡。

    秦老爷揽着何老爷，二人退到了屏风之后。

    陆沉也转过身体，一步步指导着慕嫣操作，慕嫣小心翼翼的施着金针，过了好大一会，只见何秀眉头一皱，睫毛颤了颤，紧接着，一口暗红色的鲜血吐了出来，血液里还有一只黑色的小虫。

    正打算逃走，慕嫣一个引火符丢过来，黑色的虫子立马化作了灰烬。

    何秀慢慢睁开了眼睛，看到自己靠在一个陌生的女孩子肩膀上，床边还背站着一个男子，她的上衣还被人褪去了，吓了一跳，“你是谁？

    你怎么会在我的房间？”

    慕嫣按住她乱动的手，“阿秀姑娘不用怕，我是何老爷请来给你看病的人。”

    “你是郎中？”

    “算是吧，你别动，你的后背还扎着金针，我们在给你针灸。”

    屏风后的何老爷听到女儿的声音，激动的喊话道：“阿秀，爹在屏风后面，你别怕，他们是我请来给你看病的。”

    何秀是大家闺秀，涵养很好，听到父亲的声音，倒是一下子就冷静下来了，立马道歉：“抱歉，刚才是我太激动了。”

    “正常反应，可以理解，你感觉怎么样？”

    “我感觉身体好像一下子变轻松了，之前心口总感觉堵着什么东西，这一下子好像都通了。”

    何秀捂着自己的心脏，嘴角勾出一丝笑意。

    慕嫣把金针全部收了回来，“问题的根源已经解决了，接下来好好吃饭，好好休养，保持身心愉悦，很快就会好起来的。”

    

