    “两边打野都选择了红开，只不过RNG这边前期真的放弃上路了吗？”

    在看到盲僧从上半野区开局的路线，娃娃表示有些疑惑，这把剑姬拿了一个一血人头，再加上本身就是康特位置，这打野不照顾一下，感觉对于上路的巨魔来说，真是孤儿了呀。

    “虽然Looper这名选手实力不用质疑，但实力再强也架不住英雄康特和队友送优势吧。”米勒也感叹道。

    looper这名选手在历任冠军上单之中，说不上是操作最强的一个，也不说上是最稳的一个，但是能操作能稳的就只有一个，那就是looper！

    这样一名选手，和平对线你完全不用担心他自己把自己玩蹦，但是开局就劣势对线，就不得不让人担心了。

    很快，游戏进行到了三分钟，这个时间点红开的麻辣香锅刷完红BF并没有着急的赶往下路而是选择了继续刷掉F4和石头人！

    对于盲僧玩家来说，很少有人会前期动这两组野怪，因为刷起来太伤，打的又慢。

    不过这一把对于麻辣香锅来说，明显是不一样的，开局下路送出一血，人头还被对面剑姬拿到，这不得不改变了他的思路。

    他要抓一波上路！

    作为RNG目前最稳定的定海神针，looper还是值得麻辣香锅去在前期牺牲自己发育去投资的一个人。

    可就当mlxg刷完最后一组石头人准备往上路靠拢的时候，上路的looper突然开口提醒道：“三角草可能有眼。”

    在上一波升二级的点，因为LGD这边有视野知道了盲僧上半野区开，因此上路的马润刚刚抢二完成了线上压制，第一时间就去河道做了视野。

    对此，一直在线上看着剑姬动作的looper也是一清二楚，顺便也根据剑姬走回来的路线判定了剑姬假眼插的位置。

    当然，也不排除这一波马润是故意演给他看的，其实根本没有放眼，或者说没有放在三角草丛！

    这也是looper说的没这么有底气的原因。

    有时候别人给你看到的东西恰恰有可能就是对面故意让你看到的，这也算是上路对线的一种博弈！

    听到looper的话，本来准备直接往上路靠拢的mlxg停住了，但是看着剑姬才二级就敢这么肆无忌惮的越兵线压制巨魔，这又让他忍不了。

    想了想，mlxg迂回了一下路线，准备从河道绕一圈。

    可有时候就这是这么巧，盲僧刚刚走到河道中央，一个身影也同样出现在了河道，两人相撞了！

    “盲僧在这。”

    “男枪在这！”

    河道的两人同时发出信号。

    这个时候出现在河道的自然是苏言的男枪了，在这一把马润拿了剑姬的情况下，他也不可能真的不保一下上路发育。

    这把LGD的阵容就是稍稍保着上路剑姬玩的。

    因此打完红BF的苏言直接选择了速三路线然后往上路靠拢准备反蹲mlxg，却没有想到在河道直接遇到了正准备对上路下手的盲僧。

    两个人隔着河道相望，下一秒盲僧抬了抬手！

    天音波！

    啪的一声直接踢中了，不过中归中，但真的就这么踢上去，mlxg也不傻，看了一眼刚刚打完蓝BF身上还有四层被动的男枪，他从心了。

    一百二十护甲的三级男枪，说出去你敢信？

    腿都能踢瘸！

    可正当mlxg准备原路撤回放弃gank上路的时候，一个冰爪却突然出现在了他的身后，拦截了他退后的道路！

    “小心，对面中路过去了。”

    这个时候，中路的小虎也适时提醒了一句。

    这让已经看到了冰女身影的香锅气急败坏地吐槽了一句。

    你怎么不等我死了，你在打信号呢！

    说时迟，那时快，韦神的冰川之径刚刚落地，盲僧的屁股下面已经冒出了金光，盲僧交闪现了！

    他不敢赌冰女会不会闪现W他！

    因此，这一波mlxg交闪现交的很果断，看着冰女直接断了他的后路，也不犹豫，直接闪现往龙坑里闪去，然后在苏言和韦神的视线里摸眼上了龙坑逃之夭夭。

    “盒盒...”见到这样一幕，根本没有任何动作的苏言不由得笑出了声“没想到锅老师跑的还挺快的。”

    “你在嘀咕啥呢。”

    看着盲僧跑了，苏言又在哪里一个人瞎嘀咕，马不停蹄赶过来的韦神显得有些气胸，白跑一趟什么都没捞着。

    虽说打了个闪现，但和他对线的也不是盲僧啊，反正舒服的也不是他。

    .......

    “这也太伤了吧.....”

    解说席上，三位解说看到这样一幕，也是不得不面面相觑。

    盲僧都还没有做事，就先把自己闪现给逼出来了，这还玩个毛，出师不捷啊。

    “只能说LGD这边早已经猜到了盲僧的想法，开局的入侵眼就不说了，这一波言子哥的男枪打完红BF直接往上半野区靠拢就已经是准备帮上路反蹲了。”

    “只是没有想到会提前在河道遇到盲僧，这对于RNG来说也算是个好消息，如果这一波盲僧先一步去上路Gank，后脚被男枪逮到了，这一波就不是光交个闪现能解决问题的事情了。”

    米勒看着成功逃脱的盲僧，这样分析道。

    “听米勒老师这么一说，那这一波Mlxg这里交个闪现还是赚了是吧。”站在一旁的周淑怡突然开口这样理解道。

    “啊.....”听到周淑怡强行给他下判决，米勒听得心惊肉跳，我可没这么说，赶紧摆了摆手，生怕观众等下喷他，解释道：“我这也是假设，只要事情没发生就不成立，就结果来说，这波锅老师被打出闪现还是亏了的。”

    不说解说席上的事情，此时的比赛中。

    苏言配合韦神直接打掉了盲僧闪现，不仅解除了上路被抓的风险，还顺便就控下了上河道的河蟹。

    这个河蟹一控，上路的马润只需要在三角草丛做下一个假眼就可以完全没了后顾之忧，在前期基本上不会在被Gank。

    但也不排除mlxg不死心，还想要继续抓上路，来一波龙坑极限卡视野抓剑姬，对于上路河蟹视野可以沿着龙坑墙壁卡掉的bug，苏言是一清二楚的，不过就现在这个时间线来说不排除mlxg可能不知道。

