
周机峰看到这类拍马屁货色就来气，看到冯三臭不要脸厚脸皮架势慢慢对他有点好感了。

不管怎样有这样手下死心塌地跟着混总比没有强啊。

关键时刻扔出去还能为自己挡飞镖呢。

周机峰发现冯三除了拍马屁一流其余都是饭桶。

他在自己房间转悠放松警惕不管他。

冯三正在隔壁水池洗葡萄时候狂魔天穿的花枝招展哼着小曲来到大堂。

周机峰躺在躺椅上闭目养神被搂抱亲吻。

老东西快速躲开看看在于他人二人激情，冯三看的美滋滋乐呵呵流哈喇子。

我最近偷偷跑去展览馆看到无疆大法阵图特别特想得到，死鬼你去帮我拿回来当礼物吧！

周机峰狂笑，哼，就是把无疆大法阵图给你也是破布一块，启动无疆大法阵图需要咒语，这咒语只有狐猿西一个人知道本尊也没有办法。

狂魔天点点头原来如此。

唉，把计北里和三叉怪人掩埋在别墅院中太不吉利了，每次跑去取黄金我都怕。

要不派人把他俩挖出来喂狗吧。

周机峰脸色一沉他们早已不在那里了！

狂魔天追问他们去了哪里？

周机峰扯开话题避而不谈。搂抱狂魔天花言巧语讨论一会去吃好吃的。

冯三听到计北里和三叉怪人被埋在别墅庄园院中手中葡萄掉落在地！

唉，他知道计北里人不错没想到就这么死了挺可惜的。

快速把事情告诉风自月。

风自月听完号啕大哭，计北里跟随他很久人不错忠心耿耿。

飘洒兰也很伤心。

风自月蹭一跃而起抽出玄坤针我要杀了周机峰和狂魔天给他俩报仇雪恨。

被飘洒兰和冯三紧紧拽住劝说多时不能冲动啊，冲动后果得不偿失。

风自月决定亲自给计北里烧纸去。

可是不知道周机峰所说庄园位置啊。

三人商量一会点头各自散去。

冯三回到武林盟主府每日紧盯狂魔天行踪，这妖女实在狡猾每次出门都兜圈很久，跟踪很多次发现狂魔天除了购买化妆品就是买衣服和零食。

时间一天两天四五六七天过去也没有看到有价值线索。

冯三眼珠一转计上心来。

他特意跑到超市购买很多小零食包括狂魔天喜欢吃的臭豆腐，鸡爪子，猪蹄子，还有毛鸡蛋。

准备就绪跑到温泉泡澡洗的干干净净，特意穿上新衣打扮打扮看看镜子里面自己还挺帅。

练习多遍微笑拎着零食直奔狂魔天住处。

她住在武林盟主府外第五条大街一座隐蔽府中。

刚到大街拐弯有人喊他回头一看吓得冯三有点紧张。

周机峰来到进前打量打量他，你小子可以啊，干净利索准备干啥去啊？手里布袋什么东西打开我看看。

教主我今天上茅厕脚底打滑不小心掉屎坑里面了，这不刚换洗完衣服洗澡，我准备把屎坑里面衣服扔到大沟里面去特恶心了。

冯三说着故意把布袋打开一个缝隙递给他看。

周机峰连连摆手后腿，给你放假一个礼拜出去玩耍吧，不要来找我了赶紧走吧。

冯三谢过后快速离开，走出去很远还问呢，教主布袋东西你还看看吗？

周机峰懒得理他快速拐进大街不见。

冯三得意的直狂魔天住处，突然周机峰迅雷不及掩耳出现眼前，你好像去狂魔天大护法家吧？

冯三强忍镇定，是的，手下前去问候一下大护法。

周机峰摇头，去吧，去吧，捂住鼻子告诉他带话这几日狂魔天不必去找他，他要闭关修炼几日，说完快速离开。

冯三观察一会确实对方不见了才离开。

三纵两纵来到狂魔天住处，她的住处只有三五个家丁干活并无护卫。

当当当大门打开询问狂魔天在家跟随家丁来到大厅，大厅无人听到后院呼呼带风叮当乱响，冯三顺着走廊观瞧，嚯嚯嚯一人一条彩绸影闪飞武动人舞姿。

外行看热闹，内行看门道。

冯三看的出来狂魔天法术彩绸招招狠毒变化莫测绝对上乘法术。

狂魔天飞过地方地动房摇。

她早早就发现冯三偷看最后一招飞绸打屁股，嗖啪，哎吆，哎吆挂在树上晃悠。

冯三装的大喊救命。

逗的家丁和狂魔天哈哈大笑。

这不是教主身边马屁精吗？

怎么有闲心跑到这里来了。

小姐姐，冯三刚喊出来小姐姐二字，狂魔天极速砰一把掐住他的脖子呲牙咧嘴热泪横流，你说什么。

看到狂魔天凶神恶煞样子冯三哆嗦，大护法饶了我吧，我哪里做错了，我改正改正。

你刚才说的话在重复一百遍。

小姐姐，小姐姐……小姐姐………越喊狂魔天越兴奋，哇塞塞竟然有人喊我小姐姐，我最美，最棒，我最强，吼吼哈哈哈。

慎人奸笑吓得家丁目瞪口呆。

快速把冯三从树上取下来拉扯来到大厅，亲自给他倒水削苹果，冯三真的有点紧张。

大护法，你没事吧，最近精神正常吧。

哼，你小子不盼着我好！

本尊一切正常。

刚才你喊我小姐姐是发自肺腑的吗？

是的，发自内心一颗纯洁血红心说的。

好，很好，以后你就是我的小弟了。放心，我会让你腰包鼓鼓的。

冯三开始拍马屁功夫哄的狂魔天乐的合不拢嘴，趁机把臭豆腐，毛蛋，小零食送给她。

嗯，小弟看来有预谋啊，提前准备好我的最爱臭豆腐，毛蛋，是不是想入非非啊。

我呸，臭不要脸的女人，小爷只想利用你罢了，否则早宰了你了。

冯三违心笑笑说道，大护法姐姐手下眼睛雪亮雪亮的，看的出来你法术天下第一很快就是武林盟主。

手下确实时时刻刻都想巴结你为你效力万死不辞。

狂魔天咀嚼臭豆腐点头接着说。

手下，手下，冯三突然说话开始结结巴巴。

快说，好坏都不怪罪你。

你是手下我见过最漂亮女人，你的气质秒杀仙女。

奥……奥……啊……奥……啊啊！

狂魔天咀嚼臭豆腐满屋子乱跑奇怪奥啊，冯三多加防备准备还击！

吼吼哈哈哈。

狂魔天跑进里屋取出一大包金条塞给他，拿着，拿着，小弟啥也别说了，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="64689289"  chaptername="第1080章  厨冒火">加入书签</a>
</div>
