    战斗和厮杀声，一直都在平原上回荡，它们的目标是平原中心的立蝎之城，一方想要保护，而另一方则想要占领。

    立蝎之城位于平原的中心，而在平原的周围都是丛林，晶狂位于西边丛林边缘的高台上，观察着这场战斗，苏苏米则在城市中的最高一座金字塔顶端进行观察。

    双方的首领都没加入战斗的打算，它们都在看着整体的局势来定制下一步战术，而它们没想到的是，有另一些生物也到达了南边的丛林观察着它们。

    “没想到它们居然打起来了。”

    这些灰色身影聚集在南边的丛林，骸龙到达了这个战场，它们之中有一些已经爬到了树上进行观察。

    骸龙使用一种特殊的观察技术，被称之为‘翼龙之眼’，它们的视觉可以通过调节瞳孔来放大远处的目标，能看到的距离和翡翠龙的‘望远木’差不多。

    这个能力似乎是骸龙特别锻炼出来的，或者说是原来就有，琳并不太清楚，总之它们的视力相当强大，不必借助什么东西就能看的很远，就如翼龙一般。

    “看来我们的王赢了和‘立蝎’的战斗。”飞矛虽然没有这种能力，但它也能基本看清楚目前的状况：“它战胜了立蝎之后占据了这里，如果它们和白骸龙相遇的话，肯定会爆发一场战争的吧。”

    “这对我们来说是个好机会，塔克首领。”利德尔和塔克也在树上，利德尔说道：“我们可以趁机偷袭白骸龙，在夹攻之下它们必定会毁灭！”

    “最好不要这么做。”飞矛说道：“你们打退白骸龙的话，那王会把你们当做下一个对手。”

    “没错，还是再观察一下……”塔克说道：“等待时机，我们可以先找找看，它们的首领在哪里……”

    …………

    “嘎啊啊啊啊啊！”

    战斗已经持续了好一阵了，但双方都没有什么疲倦的迹象，在翡翠龙强大的体能之下，白骸龙们伤亡更大，它们开始采用了一种边打边退的战术。

    因为力量上的差距让它们难以硬拼，白骸龙们纷纷向后退去，并拿出弩箭进行射击，它们随身携带的弩箭比较轻巧，不像弓箭用起来很麻烦，可以随时拿起来射击，在箭矢的伤害之下，有不少翡翠龙倒在了地上。

    不过每把弩它们只能用一次，因为完全没有空闲装填，但是白骸龙还有别的特殊‘武器’。

    ‘啪！’一个翡翠龙用手盾挡开射过来的箭，朝前方的白骸龙举剑冲去，这个白骸龙赶紧把手中的弩箭一扔，并拿出一颗球朝翡翠龙的脸上砸去。

    “嘎啊？”翡翠龙顿时感觉一股臭味迎面扑来，一股黏糊的物体遮住了它的眼睛，它还没来得及去擦，就被对方刺穿了腹部……

    臭鱼弹几乎每个白骸龙都有备着，许多白骸龙拿出这个弹砸向翡翠龙，整个战场顿时变得臭气熏天，不过真正的威力并不是臭味，它们利用里面的粘稠物去遮挡翡翠龙的眼睛，或者让它们滑到在地。

    白骸龙的‘特殊武器’不止这个，有一个白骸龙一边后退，一边拿出一个全是刺的金属制品丢在地上，在它前方的翡翠龙直接踩了上去，它顿时痛苦地大叫一声，白骸龙这时立刻拿出弩箭朝对方的腹部射击。

    有些白骸龙则带有艺术虫，它们将这种虫扔在地上，这个东西如果被踩到的话会爆炸，虽然杀伤力不大，但能让翡翠龙摔倒在地，然后，它就再也爬不起来了。

    依靠着随身携带的各种古怪玩意，白骸龙能暂时与翡翠龙达成相抗衡的局面，但这似乎持续不了多久。

    “嘎啊！”一个白骸龙拿出一个金属刺球，但它还没扔，颈部就被一支箭矢射穿，它手中的刺球与它的身躯一同倒在了地上。

    “别给这些古怪的东西唬住了！这群嘎瘪弱的很！”黑椒拿着一把长弓，它以极快的速度连续抽箭射死了四个白骸龙，随即它用脚狠狠地一踹地上爬动的一只艺术虫踹飞出去，这个艺术虫直接撞在了一个白骸龙的脸上，然后轰的一声炸开，为黑椒创造了第五个牺牲者……

    这个曾经的疯子在战场上立下无数战绩，它的存在让周围的翡翠龙士气不断提升，最初翡翠龙们的确是被这些古怪的东西吓了一跳，但在反应过来之后，这些东西的确显得没什么好怕的。

    翡翠龙们举起长矛怒吼着发起了冲锋，它们无视各种玩意，直接刺向白骸龙的部队，这让白骸龙们不得不再次后退，而在它们的后面，已经是纵横交错的沟槽了……

    “它们退后了，果然是这样么？”晶狂站在高台上观察着战场的大致局面，虽然看不清细节，但也能看出白骸龙的部队并不是对手……

    晶狂自己很清楚，白骸龙的体能打不过翡翠龙，但它开始认为在数量优势加上道具优势的情况下，它们能够轻易解决翡翠龙最后的守军，但没想到却被打回来了……

    “……要不是因为坚甲龙的擅自冲锋，和后面的部队被沟槽困住，现在早就已攻入城市了。”晶狂低声的自言自语道：“既然这样，只有让下一个部队上场了……”

    “传令下去，让骑兵队全面出击！”

    晶狂对台下的传令官大声喊道，它的命令很快地就被传递开，在周围的丛林中，走出了一排排列整齐的大鸵龙骑士部队。

    “风暴，你带领五百精兵从北边绕过去，攻击敌军的左侧！”

    “海啸，你带领另外五百部队从南边进攻，攻击敌军右侧！”

    在晶狂的命令下，两个身穿珊瑚骨制造的铠甲的大鸵龙走上了前，它们原本是海王那边的‘将军’，它们的名字‘海啸’‘风暴’，也是根据海上的可怕现象而起的，而且它们现在听从于晶狂的指挥。

    两个将军分别带领部队朝北和南两个方向出发，准备对翡翠龙形成夹攻。

    而在南边的骸龙们也注意到了这个情况。

    “看，那边出动了骑着龙的部队……”

    “那么我们也应该动身了……”RS

