    根据前期调查到的资料，龙族族长名为敖启。

    刘青用真实之眼扫了一圈，也没有扫到敖启的名字。

    “刘园长，不好意思，我们族长暂时抽不开身，妖兽的事，您不妨先跟我们这些人讲讲。”

    四长老敖霜作为代表，主动向刘青解释道。

    “好，我先跟你们讲讲。”

    先前，刘青把问题的严重性，跟四长老敖霜交待明白了，他想不出，龙族族长敖启能有什么更重要的事。

    不过，终究是在龙族的一亩三分地上，刘青总不能进到里面，把敖启揪出来。

    考虑到，除了敖启，龙族的其他高层都到了，刘青清了清嗓子，详细地讲起了妖兽世界的事。

    龙族众高层听得很认真。

    等刘青讲完，每个人都是脸色惨白。

    “刘园长，如果妖兽世界真有十只圣境妖兽，我想我们也不用做什么了。”良久之后，龙族大长老敖铭咽着唾沫说道。

    “是啊！”

    “是啊！”

    敖铭的一席话，引起了许多人的共鸣。

    普通修者，可能都没听说过圣境，但龙族的高层很清楚，圣境意味着什么。

    传说，亿万年前的龙族老祖便是圣境强者，千八百的天尊，龙族老祖动动手指就能轻松灭杀。

    而现在，整个三界大陆能够拿出来的天尊，也就是十个，如何能够跟十只圣境妖兽对抗？

    “大家先不要慌，事情其实也没有你们想象得那么糟。”

    刘青阐述妖兽强大的目的，是让龙族认识到，只有整个三界大陆团结一致，才有可能存活下来。

    不承想用力有点过猛，导致龙族高层有要躺平的迹象，他赶紧往回圆。

    “都十只圣境妖兽了，还不遭？”

    龙族众人连连摇头。

    “你们听我分析啊！”

    刘青掰着手指头算起来。

    “首先，目前，对抗妖兽世界的前线，还是两界山，暂时波及不到三界大陆，三界大陆有足够的时间备战。”

    “其次，妖兽世界有十只圣境妖兽不假，但这十只圣境妖兽，暂时还没有出手的迹象。”

    “再有，对抗妖兽世界，不止龙族，也不止三界大陆，还有无妄大陆，无妄大陆的综合实力还在三界大陆之上，两界山前线，现有无妄大陆的十位天尊，以及一位圣主大能。”

    龙族众人竖耳朵听着。

    听到前线有一位圣主大能，大家对视一眼，突然发现，好像也不是毫无希望。

    “最后，别忘了还有天道。”

    刘青再接再厉，搬出杀手锏。

    “天道！”

    “对，我们还有天道！”

    杀手锏就是杀手锏，十几名观众的表情立马不一样了。

    在大家的认知当中，天道可是无所不能的。可是，激动之余，咂摸咂摸滋味，又有些不对。

    天道无所不能是在三界大陆无所不能，面对不属于三界大陆的妖兽，真的好使吗？

    “不愧站在龙族塔尖的一拨人，真不好忽悠。”

    看着龙族高层的面色，由阴转晴，又由晴转为多云，刘青内心暗暗感慨起来。

    假使把龙族高层，换到敖巡，敖宿的层次，天道两个字一出，肯定会把所有的担忧抛诸脑后。

    根本不会考虑，天道的无所不能是有范围限制的。

    因为，普通修者的认识当中，三界大陆就是这个世界的全部，只有站到了一定的高度，才会对这个世界的本质，进行思考。

    刘青有心把天道是三界大陆走出的历代圣主，临时客串的推断讲出来，可是，转念一想，此举很容易造成信仰的崩塌。

    必须把天道塑造成可以力挽狂澜的坚强后盾，大家才能有继续走下去的信心。

    但空口白话没有意义。

    刘青当即把元素之身，召唤出来，并一脸严肃地向龙族众人介绍道：“这是天道送给我的傀儡，圣主境。”

    “圣境傀儡？”

    “可能吗？”

    下一秒，众人的目光，齐刷刷地落到元素之身身上。

    可元素之身就在那站着，不举手不投足，宛如木雕泥塑，大家实在感受不到元素之身的强大。

    “大家如果不相信，可以尝试攻击他。”

    是骡子是马，得牵出来遛遛，刘青提醒妖族众高层。

    “那我们就试试。”

    对待疑似圣境傀儡，显然不用讲究什么公平公正，龙族十大长老外加四海龙王，撸胳膊挽袖子，一拥而上。

    十四对一，大家施展生平所学，同时出手，宛如狂风暴雨。

    然而，狂风暴雨下的元素之身，纹丝不动。

    等大家打地差不多了，在刘青的控制，元素之身一晃肩膀，十四名金仙，立刻被弹飞出去，横七竖八躺了一地。

    好在刘青控制下的元素之身，只用了千分之一的力道，所以，并没有对龙族十大长老和四海龙王，造成实质性伤害。

    大家挣扎着爬起来，眼中全都写满了惊骇。

    他们可不是普通的金仙，按照龙族的规矩，进入龙族长老会，至少要金仙巅峰，而成为四海龙王，底线是金仙后期。

    可就是这样的组合，竟然扛不住元素之身一晃肩膀。

    “这就是圣主的力量吗？”

    十大长老，四海龙王，你看看我，我看看你，都有一种发现新大陆的感觉。

    “只是弹开几个金仙，是不是圣境，还有待商榷吧？”

    正在大家觉得刘青所言不虚，元素之身真是圣主境的，一个不和谐的声音，自龙骨宫殿外传来。

    随着声音，一个垂垂老者，御空而至。

    “太上长老？”

    看到老者，龙族的一票高层，先是一怔，随后，欣喜若狂。

    因为，来人不是别人，正是龙族太上长老，敖樾。

    敖樾，天尊强者，曾先后担任过北海龙王，长老会大长老，龙族族长，后来，由于年龄问题，让位于现任族长敖启，转任太上长老。

    太上长老其实就是个荣誉称号，不用再管任何具体事物，也不用再坚守龙骨宫。

    敖樾选择游历三界大陆，探索遗迹，寻求机缘，以期个人修为上能再有突破。

    算起来，敖樾上一次出现在龙骨宫，已经是几百万年前的事了，以至于，龙族内族经常有关于太上长老敖樾已经不在的传言。

    没想到，太上长老不但活着，还活得很好。

    如此一来，龙族可就是两位天尊大能了，比人族可能比不了，但比妖族，绝对不落下风。

    “龙族还有一个太上长老？”

    刘青调查的是龙族当今的情况，还没真没把几百万年都没出现的敖樾算进去。

    “刘园长，我给你介绍一下，这是我们龙族太上长老，敖樾。”

    龙族大长老先介绍敖樾，随后，又想敖樾介绍刘青，“刘青，天庭幼儿园园长，天道的代言人。”

    “天道代言人？”

    敖樾上下打量着刘青。

    他所谓的游历三界，其实，百分之九十九点九的时间，游历的都是八荒绝地，只有八荒绝地这种人迹罕至的地方，才保留着完整的遗迹，而只有完整的遗迹中，才有可能有他需要的机缘。

    所以，敖樾根本没听说过天庭幼儿园，更不知道天庭幼儿园那些光辉事迹。

    不过，天道是早就存在的，天道代言人意味着什么，他一清二楚。

    发现刘青只有玄丹境，敖樾撇了撇嘴，说道：“不会是借着天道的名字，行坑蒙拐骗之事吧？”

    “呃……”

    龙族长老会的十个人，以及四海龙王，一下就冒汗了。

    他们想提醒敖樾，可想想敖樾的脾气，可能越提醒，敖樾对刘青的质疑越重。

    “是不是坑蒙拐骗，太上长老亲自试试不就知道了吗？”

    刘青并没有因为敖樾的无理动怒，而是笑呵呵地说道。

    “怎么试？”

    敖樾眉梢挑动。

    “您不是怀疑我的傀儡，是不是真的圣境吗，来，你拍他一下。”刘青有些挑衅地对敖樾说道。

    “我怕我拍他一下，他就散架了。”

    敖樾冷哼一声说道。

    “放心，如果他真的散架了，我绝不让太上长老陪。”

    刘青耸耸肩，说道。

    “你要这么说的话，那我可不客气了。”

    敖樾抡圆了巴掌，照着元素之身的天灵盖就是一下。

    元素之身不躲不闪，硬抗。

    “轰！”

    一声巨响过后，元素之身还是元素之身，但敖樾的胳膊却是弹起来老高，差点把敖樾的身体，都带飞了。

    “石锤了！”

    “果然是圣境傀儡。”

    看到这一幕，龙族的高层们，不忧反喜。

    诚然，他们的太上长老吃了瘪，可是，站到整个三界大陆，即便全面对抗妖兽世界的高度，这绝对是大大的好事。

    刘青要的就是这种效果。

    如何证明一个人是圣主？当然是打败所有的天尊，如果打败的只是金仙，难免引人怀疑。

    现在，天尊境的敖樾出手了，所有的怀疑，一扫而空。

    作为当事人的敖樾，此时，也是倒吸了一口冷气。

    他离开龙骨宫的这几百万年，可没有原地踏步，不久前，他成功从天尊后期，晋升到天尊巅峰。

    这个境界，在三界大陆可以说是几乎无敌的境界。

    除了历史上，为数不多的几个，比如龙祖，比如妖祖，比如人族，晋升圣主，踏破虚空，遨游天外，三界大陆历代的最强者，也就是天尊巅峰了。

    可现在，他这个最强者，竟败在了一个傀儡手下。

    “您真的是天道的代言人？”

    良久之后，敖樾好奇地问刘青，语气中，已经没有多少怀疑。

    “代言人其实也谈不上，就是帮着天道做些事。”

    刘青谦虚道。

    “后生可畏。”

    敖樾忍不住挑起大拇指。

    他相信天道的眼光，刘青现在的境界可能不高，但未来可能不可限量，否则，天道又怎么会把圣境傀儡，送给刘青，为刘青保驾护航？

    “太上长老，应该是天尊巅峰境吧？”

    刘青问敖樾。

    其次，真实之眼早就看出来了，但一个话题，总得开开头才行。

    “你怎么知道我是天尊巅峰境？”

    晋升天尊巅峰这件事，敖樾还从来没跟其他人说道。

    “他告诉我的。”

    刘青一直元素之身。

    “原来如此。”

    不知真实之眼的敖樾，还以为是元素之身，把刚刚那一击的力量反馈给了刘青，使得刘青做出正确地判断。

    “不知道太上长老有没有冲击圣主境的想法？”

    刘青又问敖樾。

    “冲击圣主境？”

    说实话，敖樾还真没有冲击圣主境的想法。

    一来，他才刚刚晋升天尊巅峰，二来，他晋升天尊巅峰，都是磕磕绊绊，哪敢幻想更高的圣境。

    也正因为在境界上没有更高的追求了，他才会回到龙骨宫。

    可这些话，当着那么多人说出来，似乎又不太好。

    在敖樾纠结该怎么回答时，刘青正色说道：“如果太上长老想冲击圣主境，我或许可以助您一臂之力。”

    “你助我一臂之力？”

    如果刘青就是单纯的刘青，敖樾肯定认为刘青在扯淡。

    可是，看看站在刘青旁边的圣境傀儡，又想想刘青背后的天道，敖樾呼吸不免急促起来。

    但这个世界上，没有免费的午餐。

    作为一个活了上千万年的老油条，敖樾当然知道，刘青不会白白帮忙。

    “你刚刚说，好像有一个什么妖兽世界？”

    在刘青放出元素之身之前，敖樾就到了，但关于妖兽世界的描述，他只听了差不多一半。

    “没错，妖兽世界。”

    刘青点点头，专门又给敖樾讲了一遍。

    尽管，敖樾不是龙族族长，但太上长老的身份，外加天尊巅峰的修为，决定了他在龙族的话语权，既然，龙族族长不露面，那他就跟敖樾谈。

    “十只圣境妖兽。”

    听完，敖樾好半天没说话。

    刚刚与圣阶元素之身，完成了一次碰撞，他太清楚圣境之力，饶是他这样的天尊巅峰在圣境妖兽面前，也只能是炮灰。

    “目前，无妄大陆加三界大陆有三位圣主。”

    刘青对敖樾说道。

    “三位圣主？哪三位？”

    敖樾问。

    龙族其他人也都瞪大了眼睛。

    “第一位，无妄大陆领袖，创世神。”

    “第二位，我的圣境傀儡。”

    “第三位，天道。”

    刘青一字一顿地说道，稍稍停了一下，刘青接着说道：“当然，很快，就有第四位。”。

    “第四位？谁？”

    敖樾好奇地问道。

    “远在天边近在眼前。”

    刘青微笑着说道。

    “我？”

    尽管明白这是典型的戴高帽加画大饼，但敖樾还是禁不住喜笑颜开。

