    场中的气氛凝重至极！

    江南咧嘴一笑：“四分之一的几率，我还是很赚的嘛！”

    可安宁陈晨他们坐不住了！

    陈晨：“大哥！让我来！”

    王铁红着眼：“你滚犊子！我来！”

    “大哥！你让我上！”

    江南身后一帮大光头抢着上！

    看的场中所有人都极为动容！

    无论是罗非还是安德烈都是一副极为欣赏的目光！

    大哥当到这份儿上，值了！

    倒是群英会的成员心里不舒服！一秒记住http：//

    徐枭更是面色难看！

    生死危机之时，高下立判！

    江南：“都给我闭嘴！屁大点事儿吵吵个屁！”

    赌命转盘？

    江南根本不怕！

    空间虫洞开在自己太阳穴上，一旦枪响！

    江南想让谁死谁就死！

    自己根本不会有事！

    问题是，目前江南不想暴露自己空间系异能的底牌！

    否则以安德烈谨慎的性子！

    这交易能不能成都是两说！

    安德烈之所以逼大家玩儿转轮游戏，单纯的是想杀人而已！

    毕竟来的人太多，哪怕最终完成交易，他野熊未必能全身而退！

    毕竟，一旦交易成功！野熊就失去了唯一的底牌，核弹头！

    看似简单的交易！实则算计极深。

    可哪怕不想用空间异能。

    江南仍旧不怕！

    只见江南把手伸进裤兜，掏出一颗火红的小樱桃！

    放进嘴里一阵咀嚼！

    酸酸甜甜好味道，跟车厘子似的！

    在场所有人都愣了一下。

    你干啥呢？

    啥场合啊！

    兄弟们在这儿赌命呢！

    你踏马还有心情吃樱桃？

    [来自安德烈的怨气值＋666！]

    [来自魏长胜的怨气值＋666！]

    ……

    只见江南捡起桌上的转轮手枪，对准自己的太阳穴！

    所有人的心都跟着提了起来，安宁苏芮眼中尽是担忧！

    卡特琳娜浑身紧绷，枪响的瞬间就会出手，至于能否救下江南，看运气了！

    幸运小樱桃！

    能否化身luckyboy，成为全场最靓的仔！

    就看你的啦！

    当然，江南不放心！

    毕竟系统一直以坑比著称于世，鬼知道这幸运小樱桃靠不靠谱。

    还是在自己太阳穴上开了个空间虫洞！

    至于另一侧？

    那还用寻思？

    对准魏长胜哇！

    江南怎么可能拿自己的性命开玩笑！

    死道友不死贫道的好么？

    双重保险，江南根本不犹豫！

    手指扣动扳机！

    “咔！”

    空发！

    “呼~”

    安宁他们狠狠的松了一口气！

    魏长胜面色难看，因为下一个就到自己了！

    安德烈笑道：“兄弟胆……”

    “咔！”

    “咔！”

    连续两声空发的声音，直接打断了安德烈的话！

    所有人都瞪大了眼睛望着江南！

    就说话的功夫！

    江南连开两枪！

    毫不犹豫！甚至连眼皮都没眨一下！

    队员们懵了！

    罗非，罗刹，徐枭也懵了！

    四分之一的概率死亡！

    你踏马连开三枪？

    这得是有多大的胆子？

    你就不怕死么？

    你的命是充话费送的咋的？

    卡特琳娜吓出了一身的冷汗！

    安宁的手都在抖！

    可看江南仍旧一脸淡然！

    这是什么恐怖的心理素质？

    江南咧嘴一笑：“这运气，我特么都后悔来搞什么核弹头儿了！”

    “彩票站刮刮乐他不香么？”

    队员们：！！！

    安德烈：？？？

    神踏马刮刮乐！

    刮刮乐你能中个核弹头是咋的？

    只见江南把手中的转轮手枪丢到了魏长胜面前。

    “老哥！来吧？给你留了个福根儿！”

    魏长胜：！！！

    一共就他妈6发！5发空弹！

    罗非家族，群英会用去2发！

    江南直接开了3枪空发！

    剩下的准他娘的是子弹呐！

    必死？

    这他妈咋玩儿啊！

    直接删号？

    [来自魏长胜的怨气值＋1000！]

    所有人的目光都集中在了魏长胜的身上！

    幸灾乐祸！

    魏长胜咬牙：“这还有必要玩儿么？”

    安德烈淡淡道：“怎么着？兄弟想不守规矩？”

    “那可就不是死一个人的事儿了！”

    [来自魏长胜的怨气值＋1000！]

    他死死瞪着江南！

    你踏马好好玩儿不行啊！

    非得连开三枪？

    一条活路也不给留？

    说着捡起手枪，朝向身后扣动扳机！

    “砰！”

    火光迸射！一血盟成员捂着胸口应声倒在地上！

    其余血盟帮众面色煞白！

    脸色无比难看！

    安德烈接过手枪，又装了一发子弹！

    “继续！”

    罗刹：……

    又是新的一轮！

    仍旧是罗非先手，对准太阳穴扣动扳机！

    “砰！”

    枪响了！

    子弹旋转着射入罗非的太阳穴，从另一边穿出！

    半个脑袋都被轰没了！

    却不见血，罗非整个脑袋都化为了水流！

    随即重组，恢复原状，就连头型都没乱！

    所有人的面色跟着沉了一下

    罗非淡然道：“看来我的运气并不是很好！”

    是！

    是不好！

    可是你丫的根本不怕子弹啊！

    水属性异能？

    将身体元素化！

    果然！对于黄金级强者，热武器已经很少有能起到作用的了！

    江南眼睛一亮：“卧槽！兄弟你这脑袋里全是水啊？”

    “这就是传说中的脑袋进水么？”

    “厉害了厉害了！”

    罗非：？？？

    卡特琳娜：“噗……哈哈哈哈！”

    众人也憋的难受！

    神踏马脑袋进水了！

    原本罗非这个逼装的挺圆溜的！

    结果被江南一句话全给搅和黄了！

    [来自罗非.卡彭的怨气值＋999！]

    安德烈：“继续！”

    徐枭突然开口：“这样是不是不太公平？”

    “应该轮着首发！毕竟越先越占优势！”

    安德烈嗤笑一声：“随你的便！”

    他望向徐枭的眼神中充满了不屑

    这一次，群英会首发！

    “咔！”

    空响！

    江南接过手枪，嘿嘿一笑！

    对准自己的脑袋！

    “咔！咔！咔！咔！”

    队员们：！！！

    安德烈瞪大了眼睛：“卧……卧槽！”

    罗非也懵逼了！

    这踏马什么逆天的运气！

    多大的胆子？

    还是个人了？

    转轮游戏是这么玩儿的？

    魏长胜哭了：“江南！尼玛啊！”

    “没完了是吧？”

    四连发都不中？

    这破壁手枪坏了吧？

    接过手枪的魏长胜回头开枪！

    “砰！”

    又是一小弟倒下……

    ”草！”

    [来自魏长胜的怨气值＋1000！]

    ……

    转眼功夫，没了仨小弟！

    终于轮到了魏长胜首发！

    拿着手枪的魏长胜总算是舒了一口气！

    麻辣比！

    老子首发！

    总轮不到江南这个妖孽了吧？

    六分之一！

    必须稳！

    说啥都特么得嬴一把！

    回头对着小弟，扣动扳机！

    “砰！”

    火光迸溅！

    又倒一小弟……

    全场寂静！

    江南都呆住了！

    这魏公公啥臭手哇？

    这都能中？

    “鹅哈哈哈哈哈……”

    笑的江南直拍大腿！

    魏长胜：！！！

    我踏马心态崩了哇！

    这转轮游戏啥都好！

    就是有点儿费小弟！

    [来自魏长胜的怨气值＋1000！]

    罗刹：……

    魏大哥！

    你倒是给俺们个机会啊！

    都特么5把了！

    俺们罗刹连枪都没摸着呢！

    俺们也想玩儿哇！

    奈何魏大哥仗义！

    说啥都不给机会……

    想玩儿玩儿不着？

    就很蓝瘦~

