
　　夜深人静，李弘再一次从梦中醒来。

　　不是好梦，但也不是噩梦，但这才半夜就已经连续十几次从梦中醒过来，这种滋味实在很不好受。

　　寝宫内帷幔轻动，人影恍惚，李弘坐了起来，在御榻上出了一口长气。

　　这时内侍与宫女连忙捧着灯走了过来，轻声唤道：“陛下？”

　　李弘看着眼前的亲信内侍，说道：“水。”

　　内侍连忙从宫女手中接过准备好的玉盏，并递送到李弘面前道：“陛下，这是您最爱的冰蔻莲子茶。”

　　李弘接过玉盏饮了一口茶，这才感觉清爽了许多。

　　然后他挥手对内侍和宫女们道：“都退出殿外去，叫你们再进来。”

　　“陛下？”亲信内侍道：“陛下，让臣留下来吧。”

　　李弘看了内侍一眼，随后点头道：“好，你留下来。”

　　“谢陛下！”内侍躬身拜道。

　　随后其余的侍从和宫女都退出了寝宫，只留下亲信内侍一人守在御榻边。

　　李弘重新躺了下来，脑子里面却全都是前面十几次的梦境。

　　在那些梦境之中，各路菩萨、罗汉、佛仙轮流进入了他的梦境。

　　有的给他宣讲佛法，有的给他展示佛门大法，有的与他谈论佛理，有的与他畅聊人生。

　　但是这一次，他没有他李家老祖宗的待遇，被带去观看十八层地狱。

　　因为佛门的力量已经退出了地府，无论道、佛弟子，都不能随意进出、干涉地府之事了。

　　“哼，不就是想向朕宣扬佛威，让朕放弃灭佛吗？”李弘心中冷哼一声，“今晚朕就不睡了，看你们又能如何。”

　　李弘心中想着不睡，但到底是肉体凡胎，只过了一盏茶的时间，他的上下眼皮就开始打架了。

　　很快，李弘便睡了过去。

　　这一睡出乎意料地平静，因为那些佛门仙人再未进入他的梦境。

　　但是，李弘却隐约感觉到，似乎有人一直在头顶上看着自己，那种感觉就像是被某种大恐怖盯着，随时都会把你卷进去一样。

　　这种感觉很恐怖，好似站在悬崖看着深渊，而深渊之下有着某种大恐怖也在看着他。

　　这还不如让那些佛门修士来呢！

　　终于在一个时辰后，李弘惊醒了过来，当他清醒之后，才发现自己的浑身上下都已经被汗水浸透了。

　　“陛下。”亲信内侍柔和的声音从一旁传了过来，李弘瞥了他一眼，声音有些疲惫地道：“更衣。”

　　“是。”亲信内侍立刻起身，准备传唤外面的宫女进来为李弘更衣。

　　但就在他转身的那一刻，身后的李弘突然发出一声惊叫。

　　内侍吓了一跳，连忙回过身去，扑到李弘身边问道：“陛下，你怎么了？”

　　李弘浑身颤抖着，就连牙关子都在打摆。

　　因为李弘这时发现，那种大恐怖的感觉竟然还笼罩在这寝宫之内。

　　难道我还在梦中？李弘想到这里，抬手就打了自己一巴掌。

　　很疼！这不是梦！

　　不，这一定是梦！

　　旁边的亲信内侍吓得不住叫着：“陛下！您怎么了？”

　　李弘转过脸来，朝内侍道：“打我一巴掌。”

　　谷</span>“啊？”内侍闻言一惊，随即赶紧跪伏了下去，浑身颤抖地到道：“陛下千金之躯，臣怎敢冒犯，死罪死罪！”

　　内侍正说着，李弘却又打了自己一巴掌，声音极为清脆，发出了‘啪’的一声脆响。

　　“这真的不是梦！”李弘惊恐地从御榻上站了起来，然后直接飞奔而下，跑到寝宫左侧的兵器架上，一把抽出了天子剑。

　　“是谁？”李弘手执天子剑高声喊道：“是谁在那里？”

　　但李弘喊了几声都无人回应，这让他的内心更加惊恐了。

　　这时李弘转过身来，直接朝亲信内侍道：“马上调禁军过来！调禁军到朕的寝宫来！”

　　“陛下，这...”内侍大惊，调禁军进寝宫...万一...

　　但还不等内侍说完，李弘便厉声喝道：“去！”

　　“遵旨！”内侍见李弘发怒，立刻转身跑出了寝宫。

　　...

　　与此同时，在唐王李弘寝宫头顶的天空之上，两个人影正在对峙着。

　　而且两人周身法力澎湃动荡，如同海啸一般相互朝着对方席卷而去。

　　两人的法力不断激荡着、碰撞着、对抗着，使得整个长安城上空阴云密布，天地间甚至刮起了一阵阵寒冷彻骨的罡风。

　　因法力缠斗而扬起罡风，可知此二人皆乃太乙玄仙，而右侧那个身着青霞玉斗麒麟袍，丰神俊朗，威仪不凡的，便是方鉴。

　　而方鉴对面之人，则披头散发，头戴黄巾，手持一柄奇怪的宝剑。

　　方鉴目光凝视着前方之人，旋即开口道：“张梁，你当真要阻我显圣？”

　　原来方鉴眼前这人名叫‘张梁’，此人乃中黄老仙三弟子，是张角、张宝的同胞弟弟。

　　方才张梁拦阻方鉴时已自报家门，是以方鉴知晓他的名姓。

　　张梁手持本生法宝‘人公剑’朝方鉴稽首一礼道：“鸿清真人，您何必要帮佛门呢？将佛门赶出东胜神州，对天庭也是一件好事。”天籁小说网

　　方鉴淡淡地道：“你道门与佛门之争，我天庭并不插手，此事是我要还一个人情。”

　　张梁道：“既然并非天庭要插手此事，那鸿清真人便是以私人身份来了？既如此，我拦阻鸿清真人你，也不算袭击天庭仙官吧。”

　　方鉴道：“你可以试试。”

　　张梁闻言，当即一脸诚恳地道：“贫道恳请鸿清真人离去。”

　　“不行！我虽为私事而来，但却身有仙官公职。你拦截我，就是袭击天庭仙官。”方鉴说完，太乙金光剑已经飞出眉心，化作一道剑芒直朝张梁杀去。

　　而张梁则不慌不忙，即刻运转道法护住周身，随后手中人公剑往外一荡，竟然直接将太乙金光剑的锋芒挡了回去。

　　“嗯？”方鉴摄回太乙金光剑，随后看着张梁手中人公剑道：“金仙级法宝？”

　　“是。”张梁应了一声，然后说道：“鸿清真人此剑莫非是太乙金仙级法宝？”

　　“不错。”方鉴点头道。

　　张梁赞道：“厉害，早就听闻鸿清真人法宝厉害，今日一见，果然名不虚传。”

　　方鉴淡淡地道：“厉害又如何，还不是被你的金仙级法宝给挡了回来。”

　　张梁笑道：“我这宝剑虽然只是金仙级，但却别有妙用，故而才能挡住鸿清真人的太乙金仙级宝剑。”

　　“那这个你挡得住吗？”方鉴开口说道。

　　‘嗡’方鉴话音落下，陡然间一道定元金光从张梁头顶落下，直接照在了张梁身上。

　　正是定元珠！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第四十二章 拦截免费阅读。https://xs.23sk.com 