    就连我走到他身后了，他都丝毫没有察觉到。

    果然是个十足的渣男。

    “情人死了，难道你就一点都不难过吗？”我冷冷的开口问了一句。

    男人随即转过身，目光诧异的看着我说:“你是谁呀？什么小情人？我听不懂你在说什么。”

    我也没有藏着掖着，直言道:“昨天晚上的事情我都看到了。”

    听到这话，男人的脸色随即黑了下来，打量了我一眼，问:“我认识你吗？”

    “不认识，不过我认识你就行了，接下来，你要么就如实回答我的问题，要么就跟我一起去见官。”我威胁他道。

    我知道他绝对没有那个胆子跟我一起去见官，虽然那个女人不是他杀死的，但他是帮凶，照样会被判罪。

    听到我这么一说，男人瞬间急了，问我想要怎么样？

    我淡淡的看了他一眼说道:“我不想怎么样，只要你帮我做一件事情就行了。”

    男人有些警惕的看着我，问道:“什么事？”

    我淡淡地看了他一眼说:“你今天晚上是不是还要带人去那破庙？”

    他愣了一下，然后点了点头。

    “晚上带我过去。”

    男人目光惊异的看着我，虽然觉得奇怪，但也没有多问。

    “我带你过去可以，但是你一定要保证我的安全，否则的话，我是不会帮你的。”

    没想到他还挺小心。

    “只要你按照我说的做，我一定可以保证你的安全。”我保证道。

    我和男人谈好后，就让他去给那个女人收尸。

    男人一开始还不情愿去，最后还是被我逼着去的。

    他去给女人收尸之后我就离开了。

    晚上，我出门的时候，留了一个心眼，怕上官心又悄悄的跟在我后面。

    所以我出门前，在房间里弄了一个假人，这样一来，就不怕上官心发现我出去了。

    我安排妥当之后，就悄悄地从后门走了。

    因为我御剑去的，所以我很快就到了村子。

    我到男人家的时候，他已经站在门口了，正焦急地望着村口那边，看到我的时候，紧张的神情立马放松了下来，说:“你怎么到现在才过来，我还以为你不来了呢。”

    “时间不是还早着吗，急什么？”我淡淡道。

    男人皱了皱眉头说:“我这不是怕你不来么，今天我也没去找人……”

    原来他是在担心这个，说白了，就是怕把这条小命丢了。

    “那我们现在出发吧！”

    男人带着我去了寺庙。

    可让我没有想到的是，寺庙里空无一人，上官秋没有来。

    难道他知道我要过来，所以没有来？

    我下意识的看向了男人，问:“他为什么没有来？是不是你跟他通风报信了？”

    面对我的质问，男人顿时有些慌了，连忙摇头说:“没有，我怎么可能跟他通风报信呢？我这不是找死吗？”

    如果他没有通风报信的话，按理说，上官秋一定会来的。

    这当中肯定是哪里出了问题。

    我还是觉得是这个男人跟他通风报信了。

    “我最后问你一次，你有没有跟他通风报信？”

    我死死地盯着男人的眼睛问道。

    男人害怕的根本就不敢直视我的眼睛，他这反应，让我更加确定了，一定是他跟上官秋通风报信了。

    他不承认，我自有办法让他承认。

    “怎么不说话了，有本事做，没本事承认？”我一把掐住男人的脖子。

    男人一脸惶恐地看着我，费力的说道:“我真的没有，我也不知道怎么会变成这样。”

    我深吸了一口气，加重了几道:“我最后再问你一次，你到底有没有通风报信？”

    可能是我的力道太重了，掐的男人都说不出话来。

    我稍微放松了一些。

    男人吃力的吐出几个字来:“我说，你先放开我。”

    我松开了他，他一个踉跄坐在了地上，剧烈地咳嗽了几声后，从地上站了起来。

    我一直在等着他开口，但是他一直没有说话，我不耐烦的催促了一句:“我没有多少耐心，赶紧说。”

    突然，男人指着破庙那边，说道:“他来了。”

    我也是信了他的鬼话，朝着破庙那边看了一眼，并没有看到任何人。

    很快我就反应过来，男人在骗我。

    等我转过头的时候，男人已经飞快地跑开了。

    我不禁冷笑了一声，就算他跑得再快，也不可能逃出我的手掌心。

    我随即跟了上去，片刻的功夫，就追上了他。

    “跑的再快点。”

    听到我的声音，男人震惊的转过头，肯定想不到，我会这么快追上来。

    他咬着牙，加快了速度，然而不管他跑得多快，我都可以轻松地追上他。

    终于，他没有力气了，气喘吁吁的停了下来，不可思议的看着我说道:“你怎么会跑的这么快？”

    “还好吧。”我淡淡道。

    男人紧皱着眉头，说:“你就放过我吧，我真的什么都不知道。”

    我原本也没打算把他怎么样，只是想从他口中知道上官秋的下落，谁知道，这家伙自己做贼心虚，非要逃跑。

    “你既然什么都不知道，为什么要跑？”

    男人低着头，说道:“我怕你杀我。”

    “我要是想杀你的话，早就动手了。”

    闻言，男人半信半疑地抬起头，试探性的问了一句:“你确定不会杀我？”

    “我看起来有那么坏吗？”我皱眉道。

    男人小声的嘀咕了一句说:“你戴着斗笠，我哪知道你长什么样。”

    说的也是，不过他要是看到我的样子，估计会被直接吓晕过去。

    “行了，你也别说那些没用的废话了，快告诉我，这是怎么回事。”我有些不耐烦地催促道。

    男人一开始还有些犹豫，不过看到自己难逃出我的掌心，就老实交代了，告诉我说，白天他去给女人收尸的时候，被上官秋看到了，他怕上官秋杀了他，就把我的事告诉了上官秋。

    我就知道，肯定是他通风报信了。

    不过我也能理解，毕竟是个人都怕死。

    “那他还有跟你说什么吗？”

    “没有，现在可以放我走了吗？”

