
“喏，给你，当初离开光明神殿的时候，那些家伙送给我的。”

“看来光明神殿的人都很喜欢你。”白黎道。

殷夏撇撇嘴，真当她不知道那些人心里在想什么呢，不过就是自己治好了他们的失眠，他们打心底希望把自己留在那，光明神殿的规则不能破坏，净化术是最好学最有包容性的神殿术法，如果她学会了，这些人就可以自己催眠自己，她是有光明神殿天赋的孩子，可以留下来。

想到当时的场面，殷夏又觉得有些好笑，可惜自己的魔法天赋已经不是让他们失望，而是让他们绝望了。

白黎果然学得很快，没练几遍就能施出正宗的净化术，威力虽然跟正经的光明神殿人员没法比，处理一个薛曼还是够的。

现在是白天，薛曼的休眠时间不足，能力也有所下降，在她愤怒不甘的嘶吼声中，周身的黑雾渐渐散去，最后只剩下一小团白亮的光团。

光团漂浮在半空中，围着殷夏跟白黎转了两圈，慢悠悠的飞走了。

殷夏在后面跟着她。

光团一路向下，飞到了地下室自己的尸体旁，然后又围着白黎转圈。

“这是什么意思啊？”王老三好不容易获救，对这次任务的主要目标好奇不已，“难道希望我们把尸体扛出去埋了？”

毕竟国人不是讲究入土为安吗？

“嗤！”殷夏嘲笑他，“她这个身体只要一离开这张椅子就会腐烂，变成僵尸都有可能，你还想着入土为安？”

王老三老脸一红，这他哪里想得到。

“那她是什么意思？”王老大也在思考，多参与一点任务，也许到时候能够评高一点的分。

“她可能是希望我们给她的身体也净化一下。”

白黎伸出手指，抵在薛曼的额头上，嘴里念念有词。

白色的光团欢快的转圈圈，显然他们的想法是对的。

王老三恍然大悟，也对哦，你看那个尸体的眼睛，比刚刚会飞的薛曼还要恐怖，这具身体就是薛曼的怨气之源吧？

随着净化术的进度加深，薛曼的身体慢慢软了下去，眼帘也慢慢闭合，白色的光团从头顶钻了进去。

薛曼重新睁开了眼睛。

“啊啊啊！她她她她她她！她又活过来了！不会是变僵尸了吧！”

王老三还记得刚刚殷夏说的话，国人最恐惧的阴间事情有两个，一个是鬼魂一个是僵尸。

王老大一巴掌拍在他的脑袋上，强行让他清醒。

“谢谢你们。”

再次睁眼的薛曼终于能够说话了。

“我被怨气侵袭了几十年，做了很多身不由己的事情，请帮我向小镇上的居民们道歉。”

薛曼的表情柔和，就跟阿婆讲的一样，是个非常好脾气的姑娘，哪怕那些人因为冤枉她而误杀了她，她虽然死的时候怨气横生，一旦脱离怨气的控制，却一点也没有要怪那些居民的意思。

薛曼的表情渐渐哀伤，她已经死了四十年，但她其实还很年轻，女巫们的寿命悠长，她也不过是个刚刚出社会历练的年轻女孩。

“我没有听阿妈的话，阿妈一定很失望。”她低下头，不知想到了什么，“历练的时间早就结束了，啊妈一定已经知道我遭遇了不幸，或许正在赶来的路上。”

王老大三人：“？？？”

干掉一个死去的女巫还不够，还要来一个年纪更大更老练的？

这破游戏怎么不直接让他们去死呢？

一个浅绿色的信封从外面飘了进来。

“请帮我把这封信交给我阿妈，谢谢你的帮助，好心人。”

薛曼笑起来的时候非常温暖，哪怕她是一具冰冷的尸体，她其实并不想将自己的死迁怒于任何人。

她站了起来，身体在离开椅子的一瞬间迅速腐化。

“这个送给你，希望它对你有用。”

水晶球被薛曼递到了殷夏的手上，圆润的球体发出温和的浅蓝色光晕。

女巫的水晶球除了主人其他人都不能碰，除非主人亲手把它送给别人。

“永别了，谢谢你们能让我离开这里。”

薛曼的身体腐烂成灰，连骨头都没剩下。

“原来这把椅子还有保鲜的作用。”王老三喃喃道。

王老大快速回头瞪了他一眼，想什么呢一天天的。

殷夏看了一眼信封，瞬间悟了，这果然是一个游戏任务，而且还是连环的。

首先要逃离糖果乐园，如果选择了错误的时间或者错误的方法，就会受到薛曼的追杀。

离开糖果乐园后就是收集消息的时间，利用能收集到的消息，知道薛曼是一个怎样的人，想办法唤醒真正的薛曼。

当然了，前提是要解决那些无处不在的小鬼头和已经黑化薛曼，解决小鬼头的办法也很简单，趁着白天没有鬼的时候，把所有的人偶投进陶锅里融化，这样对上薛曼的时候就会轻松很多。

不过具体要怎么唤醒真正的薛曼她也不是很清楚，反正不会是她的办法。

最后，也是很重要的一点，如果没有唤醒真正的薛曼，直接暴力将她抹杀，或者时间拖得太久没有解决，就会受到后面赶来的薛曼她妈的毁灭性攻击。

薛曼她妈可是正正经经的老女巫了，连个准女巫都解决不了的玩家们怎么承受老女巫的怒火。

这可真是一环扣一环，一环没扣上就要死翘翘的游戏，狠是真的狠。

王老大显然也想明白了，心有余悸，tmd自己要是为了安全一直躲在小镇上，那岂不是会在几天后被人道毁灭？

“这破游戏！我跟他拼了！”王老大咬牙切齿地怒骂。

“赶紧出去吧，这里要塌了。”白黎提醒他们。

经历了这么激烈的打斗，又是已经被破坏的几十年的老建筑了，没有了薛曼的维持已经在扑簌簌地往下掉石块。

五个人赶在房子坍塌前跑了出去，被小镇居民们忌讳了几十年的鬼屋轰隆一声垮成废墟。

“房子，房子塌了？”围观的群众简直不敢相信自己的眼睛。

只有知道事情真相的阿婆老泪纵横，掩面哭泣。

被折磨了四十年，他们终于解脱了！

-------------

我看到有推书的活动，大家帮我推书荒啊，哭唧唧，我努力努力给你们爆更，（卑微苏渔，在线求宠）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186504"  chapterid="69916597"  chaptername="第一百一十章  糖果乐园二十五">加入书签</a>
</div>
