    “我儿彭岭，我女儿彭傲云，就是被你杀害的？”

    彭永元紧盯着秦飞，寒声问道，眼眸中弥漫着无尽的仇恨。

    咔，咔，咔！

    随着他的话，他的手下不由地将枪抬高了一些。

    彭傲云被秦飞杀了？

    听此，江家众人都是一颤，心底直冒寒气，望向秦飞的目光，更加惊恐了。

    秦飞完全不将江家放在眼里，他们刚才还很愤怒。

    没想到，秦飞竟然连彭家的彭傲云都直接杀了，这简直就是无法无天啊！

    彭傲云在海城的名气极大，那是真正的天之骄女。

    很多人都说，若彭傲云是男人，早就已经是彭家继承人了。

    可现在，她却被人杀了。

    一时间，江家众人被震撼得大气都不敢喘。

    “他们是我杀的。”

    秦飞直接承认了，他也根本不屑否认。

    他冷冷地盯着彭永元，“那是他们罪该万死！”

    罪该万死？

    彭永元一下子就被刺激到了。

    就看到，他的身上弥漫出无尽的寒意，杀气冲天，“我要让你给他们陪葬！”

    “废了他，然后带回去！”

    “我要他跪在傲云和小岭的墓前，亲手杀了他谢罪！”

    他疯狂的怒吼，眼中全是凶戾。

    秦飞简直无法无天，杀了他的儿女，竟然还如此嚣张，他又岂能饶恕？

    他要让秦飞承受最痛苦的极刑！

    瞬间，彭家弟子双目一睁，立马就要扑向秦飞。

    江家众人见此，一个个都是双目大亮，激动不已。

    秦飞羞辱江家，而他们却无力反抗，现在彭永元出现，立马就要废了秦飞，这自然让他们感到大快人心。

    此时，他们似乎已经看到秦飞被废掉的场景了，都是期待不已。

    秦飞的目光一寒。

    然后，他直接将江天诚挡在了身前，堵住了彭家众人的抢眼。

    “不，不要！”

    江天诚当场吓尿了，惊恐地大叫，“不要开枪，不要开枪啊！”

    整个身体，宛若筛糠一般。

    “闭嘴！”

    秦飞的右手用力捏住了他的咽喉。

    江天诚的呼吸立马变得急促起来，再也说不出话来了，但是，他眼中的恐惧却更盛了。

    “江家涉嫌通敌叛国，你确定要在这个时候与我为敌？”

    秦飞紧盯着彭永元，极为不耐地道。

    他急着去救江可儿，没时间和对方在这里浪费。

    他想先震住对方，等他救了江可儿，再和他计较。

    通敌叛国？

    此话一出，众人都是大惊。

    这可是大罪。

    “污蔑，这是污蔑！”

    江家主立马大叫，“我江家遵纪守法，绝不可能通敌！”

    “彭二爷，你不要听他胡说八道，他是怕了你，故意混淆视听。”

    这个帽子，江家绝不能接受。

    彭永元也反应过来。

    江家只是海城的一个中等势力，而且，已经开始衰败，他们怎么敢通敌？

    秦飞肯定是虚张声势。

    “小子，少耍这种把戏。”

    想到这里，彭永元眼睛一瞪，满脸不屑，“今天，你必死无疑！”

    “我奉劝你，乖乖地束手就擒！”

    他的身上弥漫出无比强大的气势，直向秦飞逼压而去。

    “没错，快快束手就擒吧！”

    江家主立马跟着附和，“你以为用江天诚做挡箭牌就有用吗？你真是太天真了。”

    “彭二爷，你不用顾忌人质，只要能杀了他，我江家之人，随时可以做出牺牲！”

    他一副大义凛然的样子。

    他的意思已经很明显了，只要能杀了秦飞，不用管江天诚的死活。

    “爷爷，……”

    江天诚目瞪口呆，满脸的不敢相信。

    他从没想到，他也有被牺牲的一天。

    “不用再说了，江家的弟子，就要有牺牲精神！”

    江家主直接打断了他，义正言辞地大叫。

    江天诚彻底呆滞，满脸的绝望。

    秦飞已经完全无语了。

    江家，真是冷血无情，毫无下限。

    对方以为，彭永元不顾江天诚的死活，就能杀死他吗？

    真是太天真了。

    此时，双方的距离很近。

    即便秦飞的手里没有人质，以他的速度，在彭家之人开枪的瞬间，他也能先冲到彭永元的面前。

    “江家？”

    彭永元不耐地哼了一声，“他们的死活，和我有什么关系？”

    “我的儿女被杀，谁也别想阻止我报仇！”

    他的双目一瞪，眸中精芒闪动，“你不是说江家通敌吗？”

    “正好。”

    “我将他们全杀了谢罪！”

    杀气通天，凶残暴虐。

    他盯着秦飞，“现在，你还有什么话说？”

    霸气逼人。

    无论如何，他今天都要将秦飞带到彭傲云和彭岭的墓前谢罪。

    谁也阻止不了他！

    江家主听此，完全傻眼了，整个人都僵立当场。

    直接将江家灭了？

    这，这怎么能行？

    江家的任何人都能牺牲，但江家不能灭啊！

    然后，他就想求情。

    只是这时，秦飞不耐地哼了哼，“想动手，那就赶紧的。”

    “我倒要看看，谁先死！”

    早点结束，他也能早点去救人。

    “废了他！”

    彭永元暴怒，双目一睁，直接爆吼。

    他是彭家彭二爷，又带了这么多人，在他的心里，他一出现，秦飞肯定吓得乖乖屈辱，可现在，秦飞不仅不屈服，竟然还一再挑衅他，这也是彻底将他激怒了。

    你不服气？

    那就直接将你镇压。

    咔咔咔！

    彭家众人听此，立马准备开枪了。

    秦飞的眼中也是寒芒闪动。

    终于要开始了！

    他的神经紧绷，整个人完全缩在了江天诚的后面。

    一旦彭家弟子开枪杀了江天诚，他将会顶着江天诚的尸体，第一时间冲向彭永元。

    只要他杀入对方的人群中，死的人，绝对不是他。

    对此，他的心中充满了信心。

    双方一触即发。

    “不要，不要啊！”

    唯有江天诚惊恐地尖叫，在他的身下，直接出现了一片水渍。

    他吓得失禁了。

    空气中弥漫着一个臭味。

    秦飞皱了皱眉，满脸的嫌恶。

    此时，他恨不得赶紧将对方扔出去。

    “等一下！”

    就在这时，一道娇喝声响起。

    罗曦月挡在了双方中间，脸上挂着自信的笑容。

    见此，秦飞和彭永元都是皱起了眉头，神情很是不悦。

    他们都想早点结束，罗曦月却在这个时候掺和进来，实在不讨人喜欢。

    尤其是秦飞，还要忍受江天诚身上散发出的臭味，更是不爽了。

    “呼！”

    而这时，江天诚却是大大地呼了口气，他望向罗曦月的目光，一下子变得痴迷起来。

    “她在救我。”

    “女神，这就是我的女神，她在看我，她在冲我笑，她一定爱上我了。”

    他激动莫名，在心中疯狂大叫。

    然后，他向罗曦月露出了一个自以为迷人的笑容。

    幸亏罗曦月不知道他的想法，否则，她一定恶心地发狂。

    “罗小姐，你这是什么意思？”

    彭永元沉着脸，目光不善地问道。

    “罗先生，我想和他聊两句，能给我个面子吗？”

    罗曦月笑着道，眉宇间全是自信。

    彭永元皱眉。

    这里是海城，是他彭家的地盘，京城秦家的一个家奴而已，在他这里，能有什么面子？

    不过，他一想到彭傲云姐妹被杀的消息，还是罗曦月告诉他的，他还是点了点头。

    罗曦月见此，笑得更加得意了。

    到目前为止，一切都在她的掌控之中。

    然后，她看向秦飞，笑呵呵地道：“秦飞，没想到吧？”

    秦飞皱眉，神情间全是不耐，“你想说什么？”

    这个女人太烦了。

    简直就是在浪费他的时间。

    他一想到江可儿还在承受煎熬，他就不想和对方废话。

    “呵呵。”

    罗曦月轻松地笑了笑，“你又何必故作平静呢？”

    “现在的形势已经很明显，被那么多枪指着脑袋，你已经无路可逃了。”

    “你不会真的想被他们杀死吧？”

    她唏嘘地望着秦飞，完全就是一副吃定了他的架势。

    秦飞看着她，只感到很是无语。

    “然后呢？”

    他嗤声问道。

    “很简单。”

    罗曦月挺了挺身体，满脸的傲然之色。

    当然，她的身材也很傲然。

    “只要你答应跟我走，我帮你摆平！”

    她扬着眉，极为自信地道。

    噗~！

    听此，秦飞直接笑喷了。

    这个女人，是搞笑的吗？

    你摆平？

    你只不过是秦家的一个家奴，还真以为自己有天大的面子了？

    你难道没看到，彭永元的脸色已经变得很不耐烦，很不爽了吗？

    “那你说说，你想怎么摆平？”

    此时，他也不急了，戏谑地望着对方，“暴露我的身份吗？”

    “那样的话，我又何须你来摆平？”

    那脸上，全是讥讽。

    “你敢看不起我？”

    罗曦月怒瞪着他，“我和彭家的关系，不是你能想象的！”

    “我……”

    她还想长篇大论。

    “罗小姐！”

    突然，彭永元不耐地打断了她，“你已经聊了很多句。”

    “我彭家和你没有什么关系。”

    “现在，你可以退开了。”

    他根本不给罗曦月留情面，直接揭穿了她。

    带走秦飞？

    秦家的一个家奴而已，你还真将自己当回事了？

    若不是看在你传递消息的份上，早就将你轰走了。

    今天，没有人能阻止他！

    彭永元的眼中凶光闪动，根本不给罗曦月说话的机会，他向手下摆了摆手，“将她带出去！”

    瞬间，两个彭家弟子上去，用枪抵在了罗曦月的脑袋上。

    罗曦月直接懵了。

    “你们，你们干什么？”

    她怒声大叫。

    “快走！”

    只是，那两个彭家弟子却是满脸不耐，直接将她推了一个趔趄。

    “混蛋！”

    罗曦月气急败坏，“你们知道我是谁吗？”

    “你们敢这样对我，我要让你们付出代价！”

    她不停地怒叫。

    “再废话，直接杀了你~！”

    那彭家弟子扬了扬手中的枪，凶狠地道。

    他们才不管罗曦月是谁。

    罗曦月一颤，立马不吭声了，脸色变幻不定。

    “怎么会这样？怎么会这样？你们怎么敢这样对我？我可是秦家未来主母啊！”

    一时间，她根本无法接受这个事实。

    这完全和她想的不一样啊！

    秦飞看着她，只感到一阵无语。

    这个女人，不仅蠢，还自以为是。

    好在，她终于被轰走了，事情又回到了原来的轨迹上。

    “现在，没有人能阻止了吧？”

    秦飞在心中说道。

    而同时，彭永元目光凶狠地盯着秦飞，也叫出了这一句话。

    “动手！”

    他向手下大叫。

    “秦飞，到了这个时候，你还不显露身份吗？你真的想死吗？”

    罗曦月尖叫连连，开始惊慌起来。

    她的目的是逼秦飞回秦家，可不是让秦飞死啊！

    若是秦飞死了，她还怎么做秦家主母？

    可现在，这件事已经完全不受她的掌控了。

    没有人理会她的大叫。

    彭家弟子再次准备出手。

    秦飞的眼中寒芒闪动，也已经做好了动手的准备。

    “谁敢动秦大师？”

    可就在这时，一道气势威严的爆喝声传来。

    踏，踏，踏！

    跟着，一群人气势汹汹地冲了进来。

    槽！

    当秦飞看到那领头之人，脸色当场黑了下来，忍不住爆了一句粗口。

