    日上杆头，崔志勋被突然的手机铃声吵醒。

    迷迷糊糊的睁开眼，然后再轻轻的从身旁两边的佳人脖子下面把有些微酸的手臂给抽回来。

    拿起手机看了看，是崔允浩。

    这时睡眠比较轻的具荷拉也被铃声惊醒，刚一看到崔志勋还有些惊讶，但很快就意识到了什么，直接拿被子捂住了自己的小脸。

    崔志勋看到她害羞的样子顿时有些好笑，昨晚你可不是这个样子的...

    真是应了那句话了，表面看着越正经的人其实内心越闷*，一旦放开来之后就贼迅猛，也幸好崔志勋天赋异禀，不然还真的战不过这两女人。

    “怎么了偶吧？”

    雪莉也被惊醒了，在那里懒洋洋的呢喃道。

    “没事，你继续睡，我接个电话。”

    崔志勋安抚了一下她，然后起身来到客厅。

    “怎么了？这大早上的打电话干嘛？”

    崔志勋接起电话百无聊赖地说道。

    “这都快下午了还大早上的...”

    崔允浩属实无语了。

    “嗯？”

    “志勋兮你前一段时间让我处理的那个叫CHUU的服装品牌，我已经谈的差不多了。”

    “我知道了，到时候你做个提案在董事会上...”

    崔志勋一开始只是单纯的见色起意，但现在也过去这么些天了，当时那种惊艳的感觉也下去的差不多了。

    而且这段时候又比较操劳，所以他就对这个这个啥混血模特也没什么太大的兴致了。

    不过不急，反正慢慢来么，等他什么时候闲下来有兴致了，再去体验一下异域风情也是可以的。

    但现在嘛......

    望了望卧室的方向，那里还有着刚刚得来的双倍快乐呢，而且还有刘仁娜这么个尤*...

    事情总是要一件一件的做嘛，美味也要慢慢品尝，起码也得把眼前的这些吃干抹净了再说吧？

    “行了，这件事你自己看着办吧，”崔志勋直接吩咐道：“记住，帮我看着里面有一个叫什么chole的韩文名叫金爱兰的混血模特。”

    “看住她就行了。其他的随你折腾，别乱搞就行了。”

    虽然这家的模特都很不错，但是说真的这些已经让他有些提不起兴趣了，也就那个混血还算有点意思。

    听到崔志勋的话后，崔允浩也是有些激动，他可也挺馋这些模特的。

    对他来说，只有长得好身材好就行了，不管是模特还是爱豆什么的，他都不在乎。

    不像崔志勋，就喜欢搞这些...

    “好的，我一定帮志勋兮你把她安排的明明白白的，你就等我的好消息吧。”

    崔允浩兴奋的说道。

    挂掉电话后，崔志勋有些傻眼。

    他这个便宜堂哥是不是误解了什么？他没说要怎么啊？

    只是让他看好那个混血模特，别让她溜了什么的，怎么就安排的明明白白的了呢？

    算了，反正也无所谓，随他去吧。

    看了看时间，已经快十二点了，崔志勋也感觉自己的肚子有些饿得慌，毕竟昨晚消耗那么大。

    “帮我点一些吃的，这次的份量要多些，就要那个...”

    直接打给外面候着的柳如龙，让他们去买些吃的过来。

    吩咐完之后，他舒展了一下身子，总感觉自己四肢好像有些许的僵硬，这时候就需要做一些有氧运动来活动一些身体。

    想了想，还是选择了回到卧室，然后没一会儿，就听到里面很快就传来了两声惊呼，紧接着就是......

    。

    。

    。

    美滋滋的晨练了一阵，然后吃了顿午餐后，崔志勋就在雪莉两人的服侍下穿戴整齐离开了这里。

    并蒂双莲真的不是开玩笑的，绝不是1+1那么简单，双倍快乐是真的快乐。

    所以崔志勋决定了，趁着这两天具荷拉还在首尔，他要多多的疼爱一下她们。

    可惜事情总是不随人愿，刘仁娜这么个**知味的shu女也是很馋的，这才过了一天，就又打来电话问他晚上去不去她那里。

    但总归也不是什么坏事，毕竟她的手艺技巧也是很不错的。

    “好的，你放心，我晚上肯定过去。”

    崔志勋对着电话那头的刘仁娜轻笑道：“对了，记得把你家的门牌号发过来...”

    虽然刘仁娜跟李智恩住在一个小区，而且好像挨得十分的近，但是他还确实一次都没去过刘仁娜那里。

    主要是之前没有理由，但现在就不一样了，根本不需要理由。

    先去到公司，处理完一些事情后，崔志勋就直接来到了江南区龙1山区清潭洞的一家私人咖啡馆里。

    而此时早已有人在这里等候多时。

    “志勋兮我们终于又见面了。”

    看见崔志勋终于到来，郑义宪赶忙起身对着他亲切的招呼道。

    “是啊义宪哥，我还以为都这么久过去了，上次义宪哥是在跟我开玩笑呢。”

    崔志勋皮笑肉不笑的看着郑义宪道。

    自从上次的宴会至今，郑义宪都没有主动联系过他，他还以为郑义宪是在逗他玩呢。

    不过崔志勋也没对郑义宪之前的话抱多大希望就是了，虽说是现代郑家的直系继承人，但是郑义宪真的是排不上号。

    且不提他这一系在整个偌大的现代集团处在绝对的弱势，甚至他自己在自己的兄弟姐妹中也没有多大优势。

    他的母亲也是现在现代集团名义上的会长玄贞恩相较于他这个大儿子，更看重的还是她的大女儿郑义敏。

    所以单从两人截然不同的家族地位来说，崔志勋对郑义宪这么个现代的继承人之一也没太多的指望。

    但今天他突然叫自己出来，明显是事情发生了转机。

    “怎么可能，我可是很真诚的想要跟志勋兮你合作的。”

    郑义宪笑得很是开心，显然最近有什么喜事。

    看他这副得意的样子，崔志勋顿时就想到了前两天听崔允浩说的八卦。

    难不成他真的当上了现代电子的会长了？

    虽然现代电子在现代集团不是什么最大的子公司，但是也算是规模可以的了。

    当然，跟三星电子还有LG电子这些根本没得比，但也是个能够说得出口的公司了。

    郑义宪要是真的能够坐上这个位置，那么就说明他还是有点东西的，起码在郑家还是有那么点话语权的。

    “不知道义宪哥今天找我来是有什么事吗？”

    崔志勋坐下后，抿了一口服务员送过来的咖啡说道。

    对于咖啡这种东西，他还是不怎么喜欢的，相比于这个，还是茶或者奶茶更得他心。

    肥宅快乐水当然更棒！

    不过自从那一次被电过之后，崔志勋就再也没碰过这玩意。

    听到崔志勋的话，郑义宪皱了皱眉头道：

    “之前我们不是都......”

    “之前的事已经过去了，义宪哥应该也知道今时不同往日这句话吧？”

    崔志勋轻笑道，之前是之前，但现在事现在。

    现在的起点集团可不是之前的起点集团了，有些事情当然也要再考虑考虑了。

    现代电子的话，说实话并不能够吸引到崔志勋了，除非是现代重工？亦或者现代汽车？

    当然，这都只是想想，凭郑义宪的能量，还影响不到那边，毕竟无论是现代重工还是汽车，都比现在的现代集团本家要发展的更好。

    崔志勋颇有些翻脸不认人的话让郑义宪的脸色一僵，他还指望着崔志勋能够给予他支持，让他能够稳住自己现代电子会长的地位呢。

    但是崔志勋显然已经没有这么个意思了，或者说就是郑义宪的筹码有些不够看了。

    起点集团的飞速发展以及SK集团的逐渐继承，都让崔志勋现在对于郑义宪的提议越来越不感兴趣了。

    这在崔志勋的眼中看来就是小打小闹，有这空还不如多玩玩**呢，搞这些没有用的有什么意思？

    指望着靠这个能渗透进现代集团？想想就算了，太过认真可就不好了。

    “不知道志勋兮看了今天的报纸没有？”

    郑义宪还是有些不死心，他是真的不甘心啊。

    同样都是郑家的继承人，他能力哪里差了？凭什么自己的母亲就不看好自己？凭什么连郑永俊那种只知道吃喝玩乐的废物都可以瞧不起他？

    他是真的心里不平衡，所以才会想尽一切办法，甚至不惜想要跟崔志勋这么个外人合作，引狼入室的道理他不是不知道，但是此时他根本不在乎这些。

    “看了啊，对了，忘了恭喜义宪哥你成功上任现代电子的会长了，真是不好意思。”

    崔志勋端起咖啡杯对着郑义宪示意了一下，然后一饮而尽。

    能来赴约，已经是很给郑义宪面子了，这还是看在他把朴敏英送过来的份上，不然崔志勋根本都懒得理他。

    一个不得志的有些丧心病狂的家伙，实在是让他没什么合作的欲望。

    见到崔志勋好似有些想要离开的意思，郑义宪虽然心中十分的不快，但还是强忍着开口道：

    “志勋兮对现代电子不感兴趣，难道对整个现代也不感兴趣嘛？”

    这话一出，顿时崔志勋又来了兴致，他很好奇郑义宪这么个所谓的现代继承人之一是哪来的底气说出这样的话的。

    “怎么说？”

    崔志勋饶有兴致的看向郑义宪，十分期待他能够给自己一个惊喜。

    “我母亲手里还有现代集团旗下各个子公司的一部分股份，虽然不多，但是完全可以......”

    郑义宪是真的狠人，为了获得崔志勋的支持，直接就准备出卖自己家族的利益了。

    不过这也能理解，毕竟家族是家族，只要到自己手上的才是真的。

    郑家确实家业很大，但是那又跟他郑义宪有什么关系呢？

    那么大家业其中大半都在他的两个叔叔那边，他可是一点都碰不到。

    既然他得不到，那么很多事情就很好说了。

    “只要你帮我坐到现代集团会长的位置上，等我拿到我母亲手里的股份后，我可以把手里现代重工等集团公司的那些股份全部转让给你...”

    为了自己能够坐上那个位子，不在让某些人瞧不起，郑义宪是真的下了狠心。

    不过他的想法其实也没那么好，且不说他到底能不能够笑到最后，就算他成功的从他母亲的手里拿到那些股份，崔志勋也不是说就能凭这些股份做什么的。

    还是太少了，但确实有搞头。

    不得不说对现代这么大的集团崔志勋还是蛮有兴趣的。

