    “你们快看，苏凌月来了！”

    “没错，是苏凌月，这回可有好戏看了！”

    听到服务生的通报，几乎所有人都扭头朝着大厅门口看去。

    在场的，都是成了精的人物，怎么可能不知道今天这开业典礼上的猫腻。

    大龙集团成立，荣和就是要主打对外出口贸易代理生意，而现在的凤凰集团，同样也是这样的业务。

    双方生意完全重合，势必会发生冲突。

    俗话说的好，一山不容二虎，除非一公和一母。

    大龙集团和凤凰集团，肯定将会有一场龙争虎斗。

    苏凌月面无表情，腰杆挺得笔直，缓缓走入大厅，冷艳而又高贵，让全场几乎所有男人都情不自禁的咽了下口水。

    陆天龙跟在她的身后，双手插在口袋，嘴里嚼着口香糖，完全一副慵懒模样。

    不少人同时发出一声叹息。

    他们之间有消息灵通的，也已经知道了一些内幕。

    知道苏凌月之前是要许给荣家大少爷荣天的，后来不知道什么缘故，苏世茂却悔婚了，而且放出话来，这辈子只承认陆天龙这一个女婿！

    现在看两人的形象对比，所有人都觉得苏凌月跟了陆天龙，是一朵鲜花插在牛粪了，一棵好白菜被猪拱了。

    “苏总大驾光临，有失远迎啊！”

    荣和笑容满面的迎上去，跟高兴道。

    “恩！”

    苏凌月点点头，依旧表情淡淡。

    “苏凌月！”

    就在此时，站在荣和身后的王耀东却猛的一下蹿了上去，满脸怒容，大声道：

    “苏凌月，今天是大龙集团开业的大好日子，海阳市所有有头有脸的人物都来了，大家的时间都很宝贵，为了等你，竟然让他们都等了这么长时间！”

    “而且荣少为了等你，不惜把开业典礼的时间都推迟了，你难道不觉得愧疚吗？还摆出这么一副冷冰冰的嘴脸给谁看！”

    王耀东率先发难！

    周围不少人都微微皱眉。

    王耀东好歹也是有头有脸的人物，怎么能在大庭广众之下，对苏凌月这种态度？

    不管怎么说，她都是个女人啊。

    再说，他怎么能把在场的这些人，当成攻击苏凌月的武器？

    苏凌月脸色不变，扭头看了王耀东一眼，只说了三个字。

    “你是谁？”

    王耀东瞬间崩溃，当着在场这么多的人，这一巴掌抽的可是啪啪响。

    “哈哈！老婆够霸气！”

    旁边陆天龙很夸张的大笑，苏凌月俏脸一红，扭头狠狠瞪他一眼！

    旁边的王耀东更是恨不得一脑袋撞死在他身上。

    “我是谁？苏凌月你不要跟我装傻，你不知道我是谁？那你把我脑袋砸破的时候，怎么不问问我是谁！”

    王耀东咬牙道。

    此话一出，全场一惊。

    王耀东的脑袋，竟然是苏凌月给砸的？

    所有人都知道，大龙集团和凤凰集团之间，肯定会有一场争斗，可他们都没想到，这场战斗，竟然早就已经打响！

    而且看上去还很激烈！

    “你们大家给评评理！我长宏集团本来是跟凤凰集团合作，可是凤凰集团收我们将近十个点的代理费！让我一毛钱都赚不到，还要往里面倒贴！”

    “荣少的大龙集团成立，我不想再跟凤凰集团合作，毕竟我的公司里面，也有几千员工需要吃饭！我要是赚不到钱，他们的生活也就没了保障！”

    “我向凤凰集团提出解约，求苏凌月能够给我王耀东一条活路，可是你们猜怎么着？他们不但不同意解约，而且还直接用椅子砸了我的脑袋！”

    “那可是实木的椅子啊，砸在我脑袋上，直接四分五裂，差点儿就把我砸成了傻子！”

    王耀东很生气的大声指责道。

    周围有些人看向苏凌月的眼神也就多少有了些变化。

    之前凤凰集团和长虹集团的事儿，他们大多也都听说过。

    王耀东帮着腾飞集团对付苏凌月，苏凌月绝地反击反败为胜，不仅吞下了腾飞集团，而且还让王耀东心甘情愿用五年的利润，换取合作的机会。

    他们一开始可能觉得王耀东是咎由自取，可人心就是这样，时间长了，又觉得苏凌月不应该赶尽杀绝，不同解约也就算了，怎么还能打人？

    “苏总，事情真是王总说的这样吗？我看你可不像是这样的人！”

    “是呀苏总，里面是不是有什么隐情？？”

    有几个平日里和苏凌月关系不错的企业老总询问道。

    “一派胡言！”苏凌月一贯的冷漠，也没有解释的意思。

    “还是让我来说吧！”

    旁边陆天龙向前走一步，笑对众人。

    “王耀东的脑袋，确实是我砸的！他向我提出解约，我就砸了他的脑袋！”

    陆天龙很干脆的承认。

    周围顿时传出一阵哗然声。

    “我有个问题想问大家！”陆天龙笑着看向众人，问道：“如果我给你们一个亿，砸你们脑袋一下，你们会同意吗？”

    “一个亿？”

    旁边一家伙眼睛一亮，道：“愿意，当然愿意，别说砸一下，就算砸十下一百下，只要不把我砸死，我绝无二话！”

    “没错！别说一个亿，你要给我五千万，你想横着砸竖着砸跑着砸跳着砸，都绝对没问题！”

    “我三千万，让你砸个够！”

    旁边不少人起哄笑道。

    一个亿，砸一下脑袋，让谁谁不愿意！

    “事情就是这样了！”陆天龙笑道：“我有钱，又比较任性！我没有要王耀东的违约金，只是砸了他的脑袋一下出口气，你们说王耀东是亏了还是赚了！”

    又是一阵哗然。

    所有人一开始都觉得陆天龙是在开玩笑，现在一听，竟然是真的。

    就砸脑袋一下，上亿的违约金都不要了？

    “有魄力！王总呀，要我说，你这下挨砸的不冤！”

    “就是，王总你要是不愿意，你就砸我脑袋一下，随随便便分给我几千万就行！”又有人开玩笑道。

    反正所有人都觉得，王耀东脑袋被砸一下，却免除了上亿的违约金，绝对是笔划算的买卖！

    王耀东脸上一阵红一阵白。

    本来想博取同情人，让大家对凤凰集团充满敌意。

    结果，在别人看来，自己成了傻人有傻福。

    “咳咳！这里面可能有些误会，我们待会儿再说，现在，我们大龙集团的开业典礼，正式开始！”

    荣和气的牙根痒痒。

    这一切都是他事先策划好的，就是想要用王耀东被打的事儿，激起众人对凤凰集团苏凌月的愤怒。

    结果效果适得其反！

    被逼无奈，他只能转移话题，避免这件事成为一个闹剧。

    他一宣布大龙集团的开业典礼开始，现场马上响起舒缓的音乐，大厅里面的舞台也被拉开，有两个漂亮的女服务员将早就准备好的水晶灯搬上去。

    随后荣和大跨步走上去，拿过麦克风，目光扫过全场，开始主持开业典礼。

    他先说了一大段的客套话。

    什么大龙集团刚刚成立，需要大家的支持，大龙集团以后为好好的发展，争取和更多的企业合作，谋求共同的发展。

    整个过程进行的波澜不惊，直到他演讲的差不多，将要结束的时候，风云突变。

    “各位朋友，我们荣家大龙集团在海阳成立，以后还得拜托各位多多照顾！”

    “我和花泽明花少已经讨论过，今天恰逢我们大龙集团成立的日子，所以我们决定，今天和我们大龙集团签订出口项目代理合作协议的，三年之内，不收取任何代理费用！”

    荣和站在台上，面带笑容淡淡道。

    “什么？”

    他这话一说完，全场几乎有人都是一愣。

    今天和凤凰集团签订合作协议，三年之后，所有的代理费用全免？

    那岂不就等于，他只做事儿不收钱？

    天底下还有这样的好事儿？

    苏凌月脸色顿时一沉，她早就料到荣和会在今天的开业典礼上让她难堪，没想到对方竟然用如此卑劣的价格战！

    她死死咬牙盯着荣和，却没有任何办法。

    荣家和花家，两大豪门世家，财大气粗，她凤凰集团根本没办法跟人家拼！

    如果真的跟着拼价格，到最后，首先被拖垮的一定是凤凰集团！

    “荣少，你说的是真的？今天和你们大龙集团签约，三年之内免掉所有的代理费？”一个家伙不确信问道。

    荣和毫不犹豫点头，笑道：“当然，我荣和这点儿信誉应该还是有的！”

    “我们相信荣少的承诺，可是我们之前已经和凤……和其他的公司签约了！”一个家伙无奈道。

    荣和又是一笑，道:“没关系！我已经和花少沟通过，为了让大家放心的和我们大龙集团合作，如果之前已经和其他公司签约，那么解约的费用，包括违约金在内，所有的损失全部由我们大龙集团承担！”

    这无疑是一枚重磅炸弹扔在了大厅！

    所有人都被荣和的大手笔震惊。

    这么多企业的违约金，加起来可是一个天文数字！

    惊讶同时，不少人看向苏凌月的眼神里面可就多了一丝同情。

    大龙集团要是真这么做，简直就是切断了凤凰集团的生路！

    凤凰集团这回麻烦大了！

    “我相信荣和，我想好了，我们之前是跟凤凰集团合作的，从现在开始，我们解除和凤凰集团的合作协议，以后跟大龙集团合作！”

    一个留着山羊胡的中年男人大声道。

    “没错！我也得给荣少捧场，从今天开始，我们公司所有项目也都交给大龙集团来做！”

    有一个家伙高声道。

    眨眼功夫，就已经有五六个人，明确表示马上会和凤凰集团解约，转去和大龙集团合作。

    苏凌月面无表情，却情不自禁紧紧握起了双拳。

    倒是站在她身后的陆天龙，仍是一副无所谓表情，笑呵呵的看着面前的一幕。

