    “怎么？”

    “没事，爸爸就是想骂你。”

    墨楠北哼了一声后，没好气的回答道。

    ？

    不是，为什么总有儿子想当爹啊？

    于是李子千毫不客气的回应道，

    “我是你爹。”

    “汪”

    李子千：？？？？？

    这个人绝对有问题的啊！

    自爆成瘾不好啊！少女！

    现在李子千觉得墨楠北可能并不适合去玩儿什么派克了，她说不准是个潜在的塞恩玩家。

    骚话都不需要跟龙斯基去学的，直接看一波塞恩的技能，凭借着同类相吸的天赋直接上手就行了。

    再或者克格莫似乎也可以。

    别人大嘴是走a输出爆炸，她可以去爆炸输出，见面直接一波艾卡西亚的惊喜。

    这特么凭借天赋本能去操作，不直接登顶一区王者，新一代绝活哥非她莫属啊！！！

    ￥￥￥￥￥￥

    顺着车站朝着学校的方向走去，很快李子千就到了班级。

    班级内的氛围很是凝重，就像是昨天宣布的文化节完全不存在一般，早自习依旧是照常，老师留的任务也丝毫不给人休息、讨论、排练的余地。

    事实证明，在除去文化节当天，对于大部分的老师对于这种活动是极其不耐的。

    想来，这也是没有办法的事情。

    升学率与班级成绩和他们的工资息息相关，又有谁能够喜欢这种‘不务正业’的活动呢？

    可是…丰富校园生活、学生劳逸结合又是非常有必要的事情。

    所以嘛……

    果然还是矛盾的。

    ┓(′?`)┏

    ￥￥￥￥￥￥

    午饭是久违的、和于宜一起、悠悠哉的吃的。

    “我说。”，将餐盘重重的放在桌子上，于宜一副语重心长的腔调对着李子千开口说道。

    “嗯？”

    “你觉不觉得自己最近有点过分？”，于宜微微侧身、一只胳膊搭在椅背上、一只手中拿着餐具朝着李子千的方向点了点。

    这一副炕头大爷的做派，仿佛是在抗议些什么。

    “我怎么了？”

    “我们是不是兄弟？”

    “是啊。”

    “是不是相处了十几年的好兄弟。”

    “是啊。”

    他和于宜家就在同一个小区，从幼儿园开始就是同学了，十几年好兄弟还真不算是夸张性的说法。

    只不过，这个人忽然抽什么风，问他这些神奇的问题。

    李子千一时间有些不解，杵着下巴，等待着于宜狗嘴里吐出来的后半句话。

    “所以，为什么你背着我谈妹子？”，于宜一字一顿的对着李子千问道。

    ？

    谈妹子？

    还有这事儿？

    “你是不是脑子有病。”

    “我看见了！”

    ？

    “你看见什么了？”

    “昨天晚上！！！你有说有笑的和墨楠北坐在食堂一起吃饭！”

    ……

    昨天晚上。

    他在和墨楠北一起吃饭。

    一边吃饭，一边讨论着有关文化节的活动。

    而且……墨楠北算妹子？

    如果那种人间凶兽都算妹子的话，他觉得他穿个裙子，他也算妹子了。

    于是，李子千没好气的白了眼于宜，对着他回答道，“那特么是在谈论正事。”

    “正事？有什么正事是需要男女坐在食堂一起谈的！”

    现在于宜的说话风格颇有些类似于就认定你有罪的教导主任，颇有些无理取闹的意味。

    这个人现在多少有点问题。

    这样想着的，李子千也没有继续放任他去消费自己，反客为主戏虐道，

    “不会吧，你平时都没有女生找你说话的吗？”

    李子千一副难以置信的样子深深地刺痛了于宜的内心。

    “怎么没有！有的是好吧！”

    但显然，于宜完全忘记了，自己的这幅样子与回答早就已经将自己的真实状况暴露无遗。

    “哦，上课闲得无聊找你打发时间的对吧？”

    “……”

    “作业懒得写找你凑近乎要作业的是吧？”

    “……”

    “饭卡没钱了找你当冤大头的是吧？”

    “……”

    李子千每说一句话，于宜就感觉自己膝盖上多了一只箭，着实是要人命。

    在？

    摄像头？

    拆？

    李子千这厮最近不是过的很逍遥吗？

    为什么还能刀刀暴击就像是在旁边围观一样？？？

    “啧。”

    见于宜这副表情，李子千就知道自己说的铁定是八九不离十，深感无聊的咋舌后他低头专心的吃起了饭来。

    至于说安慰？

    都相处了这么多年了，他觉得于宜应该有这种自我恢复的能力。

    大约过了有三分钟，于宜那不知道落后多少年的大脑终于是开始运行反应过来了点什么，

    “难道你不是这样的吗！！！”

    李子千：？

    “是什么让你觉得我们一样？”

    李子千很是诧异的对着于宜问道，

    “是脸？是身材？是人格魅力？”

    于宜：？

    总觉得这个人在说一些很不要脸的话，但是从事实出发去思索一顿就感觉他说的好像也没有什么毛病？？？

    什么事儿啊这是！！！

    于宜感觉自己现在就非常的委屈！

    明明受欺负的是他，为什么他还找不到李子千身上的毛病？

    这是个什么事儿？

    显然，如果他把这些话说出口，他就只会收到李子千‘这都是智商差距啊~’这样的回复。

    “所以啊…别把自己浅显无知的世界观套用在我身上。”

    李子千拿着手中的筷子敲了敲面碗，学着对班级同学做课后总结时的老王的模样，对着于宜说道。

    “……”

    心有不甘的于宜愤愤地吃了几口碗中的饭菜，然后对着李子千继续问道，

    “所以，你到底能有什么事儿？”

    “文化节啊。”

    “你踏马少扯淡，谁不了解谁啊，你会闲的没事去参加那歪应？”

    他信个鬼啊！

    李子千是那种热衷于参加集体活动的人？

    搞笑呢不是！

    这个人是老师把工作都塞到他手旁，都会找各种借口搪塞掉的那种老狗逼了！

    这人能主动去参加活动，他倒立吃s好吧！

    想到这里，于宜再次开口道，

    “你少在那里找借口，赶紧如实交代！”

    “交代个屁啊！！

    我他妈就是不会闲的没事去参加那歪应啊！

    但是就邪门啊！老王非得给我整个什么负责人助手。

    妈的，现在好了，日子都过不消停！吃个饭还得被人问东问西的！”

    “……”

