    棋诏山。

    位于奉天境内的一座古久名胜，因为山脉连片，山体方正，故而早些年又被称之为棋盘上。

    不过，据坊间传言，早些年这棋盘山上走出一位名满天下的棋圣，故而这里又改名为了棋诏山。

    “言哥, 就是这里了。这是我搜集到的所有地方中，除了那些中心城区外……最适合的地方了。”

    在登山途中。

    沿途，沈冲还给叶言讲了一下这个所谓的棋诏山，以及周边规划。

    “怎么说呢……如果能拿到这个地方的使用权，我们不止可以在这边设立先期总部，还可以开发附近的旅游业, 作为第二或是第三产业。”

    “……”

    “你想的倒是挺长远的。”

    原本，叶言也只是以为沈冲只是来附近考察地势, 却没想到连这个都计算到，这货真的是在用心搞事业。

    “嘿嘿，份内之事。”

    沈冲嘿嘿一笑，表情憨态。

    正当几人正往山上走时，迎面的方向突然走来一个穿着布褂袍、带顶莲花冠，嘴里叼根狗尾巴草，年纪约莫在十六七岁的年轻小道士。

    “几位施主是要登山？”

    小道在几人面前停下脚步，打量这一行四人之后，才疑惑询问。

    “小道爷可是这棋诏山上的人？”

    叶言扫量着小道稚嫩面容，笑容和煦的询问道。

    “不然呢？”

    小道士背着手，气做老成：“告诉你们，这棋盘山是我们棋圣庙的底盘，你们这些外来人可别想染指。”

    他眼神警惕的望着四人。

    “染指？”

    叶言笑了笑：“小道爷你也别太紧张了，我们呢就是来这棋诏山看看而已，连带着考察一下情况。”

    “考察……”

    小道士撇了撇嘴：“说的好听罢了，挂羊头卖狗肉，无非是看重了我棋诏山的地儿罢了，当我傻啊。”

    小道士背着手, 明明年纪并不算大，却故作一片老气横秋的模样。

    叶言失笑：“我们这边也就是来看看，八字这还没一撇呢，你这倒先给我们定性了，小道爷多心了。”

    “呵……”

    小道士不信：“遮遮掩掩，小道爷我劝你还是老实说吧，你们和那个什么二……二堂口的，就前两天被我轰走的，是不是一伙？”

    “要是老实交代了，等会动手的时候，小道爷我还能下手轻点。”

    “不然……等挨打吧。”

    小道士一脸傲然，显然并没有把叶言这一众人给放在眼里。

    “挨打？！”

    夏禾嗤笑一声：“小弟弟，就不怕口气太大，闪了舌头啊。”

    被人喊小，还是被个女人喊，小道士立马炸毛：“你这粉毛老妖精，怎么说话呢？你才小……你全家都小好吧，小道爷我横竖十八。”

    粉毛……老妖精？

    老……

    夏禾的额头上浮现出一排黑线，长这么大, 碰到过这么多人，还真是第一回遇到，喊她女妖精的。

    而且还是个老女妖精。

    这属实把她给气到。

    “沈冲，你让开，老娘今天就要让这个毛都没长齐的小鬼知道知道，这老妖精，有多难缠……”

    夏禾拳头攥紧，杀气从体内喷涌而出，双目好似燃火般望着小道士。

    “来啊，来啊，正好小道爷我很久都没下山斩妖除魔了，今天就用你这粉毛老妖精练练手好了……”

    小道士有恃无恐。

    沈冲有些无奈的退开，将这处场地留给了夏禾与这个小道士。

    “小鬼，等下可别哭着回家要去找妈妈……”

    话音落下，夏禾体外，樱粉色的炁喷涌，朝着小道士冲去。

    而后者则是不慌不忙的抬手，有些宽大的袖袍内，青光涌动，数道符箓好似流星一般般朝夏禾飞去。

    “啧……真够败家的。”

    看着飞来青光，沈冲微微咂舌。

    他眼神不错，见识也算广，自然一眼就道破了那些青光的来历。

    那青光名为「破灵符」是一种道家术法中的上乘符箓。

    这种符箓触物后会造成小范围炁爆，威力不俗，对于灵体一类更是会造成额外伤害……是一种祛除邪祟的必备符箓。

    像这样的符箓消耗品，放在黑市上，一张就要上万块。

    就刚刚小道士洒出的那一手，估计几十万就已经扔出去了。

    沈冲光是看看就很肉疼。

    不过「破灵符」虽然来的密，可对于夏禾这种经验丰富的老手，却是够不上太多威胁。

    她身形翩舞，好似行走于刀尖之上，每次闪躲都会恰好躲开「破灵符」的落点。

    这些「破灵符」虽然撒的密，可大部分都是在空地上炸开，好似平底绽放的青色烟花，对于夏禾并没有造成太多的威胁。

    几十万的符箓撒出去，却也没见成效，小道士却丝毫不慌。

    他懒洋洋的打个哈欠，拍了拍腰后斜跨着的木盒。

    “去——”

    随着小道懒洋洋的声音传出，木盒洞开，四条青色长剑好似贯空青蛇一般，首与尾相连，并成一排，朝着还未脱离「破灵符」威胁的夏禾刺了过去……

    “嗯……有点意思。”

    这一幕出现，不止沈冲脸上浮现出了异色，就连叶言都微微惊讶。

    “言哥，这……”

    一时间有些拿不准的沈冲，转过头来，用眼神朝着叶言询问。

    “没错。”

    叶言点头：“和你想的一样。”

    如果，他没看错的话，这个小道士，似乎是个器修啊。

    道家炼器，倒是少见啊。

    “嘶……”

    沈冲也是倒吸口冷气。

    倒是寇梅，脸色却是平静的很，似乎很少会因为什么事儿动容。

    “沈冲，你和寇梅，上去帮夏禾一把。单靠她，想对付这个小道，不是件容易的事情……”

    “好的，言哥。”

    得到叶言的命令后，沈冲与寇梅也没多犹豫，直接加入战场。

    而叶言则在一旁，继续观察。

    他觉得这小道很有意思。

    有了沈冲与寇梅的帮衬，夏禾自然是轻松不少。压力一时间，来到了小道士这边……

    “靠，玩不起是吧。”

    明明是他和夏禾的战斗，可沈冲与寇梅却入场，形成以多打少。

    妥妥的群殴啊。

    可就算如此，小道士依旧不慌。

    他在袖袍中摸索一番，很快便摸出两个拳头大小的金属弹丸。

    青色的炁顺着弹丸涌入，又被小道士当铅球一样抛投了出去。

    那两颗金属弹丸在半空划出一道弧线，落地之后，又在青光的笼罩下飞速拆解，好似变形金刚一般，变成两尊高大银甲卫士，卫士冰冷，一尊握斧……一尊持甲，好不威风。

    “厉害啊。”

    望着突然出现的银甲卫士兵，叶言脸上的惊讶之色更甚。

    符箓、御物、金属兵。

    从战斗开始到现在，这小道士已经前前后后使用了三种法门，还是三种不同法门，且熟练度都不低。

    这种手段，已然是超过了叶言所见过的不少炼器师。

    可这种人，却窝在棋诏山这种小地方，寂寂无名，闲云野鹤。

    如此一来，叶言自然也就更加好奇这个小道士的师门传承了。

    小道士一心二用，一边驱使着剑匣内的四柄飞剑，一边驱使着银甲卫士，竟与沈冲三人斗个旗鼓相当。

    期间，他还冷不丁的会抛出一些奇怪之物，比如飞镖、锦带、提灯之类，每一件竟然都是法宝法器。

    绝对的狗大户一个。

    重新压制了三人后，小道士也是洋洋得意了起来：“你们这些人，就这点微末本事，竟然还想妄图染指棋诏山，还是回家多练几年吧。”

    “棋诏山这片，可是我们太清庙的地盘……我呢，也不想伤人，你们还是麻溜抓紧时间滚蛋吧。”

    话音落下，小道士又将目光转到了一旁的叶言身上，

    眼神挑衅，

    “看你的样子，应该是他们的头头吧，要不也下来过两招？你们随便上，小道爷我接着就是了。”

    凭一己之力压制了夏禾三人，这小道士也难免有些小膨胀。

    “好啊。”

    听到这话，叶言笑笑，表情玩味的摘下领口处，挂的墨镜：“也别说我以大欺小，我就只出一招好了，如果你接住这一招，我们这些人自当夹包滚蛋，接不住，谈谈如何？”

    “一招，你看不起谁呢？”

    小道士也是被叶言的话激怒，他像是炸了毛的小狮子：“小道爷我不占你便宜，多让你几招，只管来就是了……能打过我，一切好说。”

    “刑啊。”

    叶言直接笑了。

    说着，他将手里的墨镜，带在了鼻梁上。下一秒，天黑了。

    ……

    ……

    十分钟后。

    棋诏山，太清庙。

    一个红砖围起，破落不堪的三间小庙。

    偏房之内，眼眶乌青的小道士，将一张满是油星儿的木桌用抹布擦拭干净，为几人端来温水。

    “小庙穷，没啥茶叶，就温水招待一下，几位请自便吧。”

    将鼻孔内止血的纸巾拽掉，小道士的目光落在叶言身上，可脑海之中却在回忆刚刚战斗的事情。

    他简直不敢相信，这个世界上竟然有这么强的人，比他已经逝去了师傅还强。

    甚至刚刚发生的事情不到一秒。

    小道士只感觉天一黑，脸一痛，鼻子一酸，有股热流涌动出来。

    战斗就这样结束了。

    要知道，作为体弱的炼器师，他身上光是防御系的法宝就五层。

    可在刚刚的一瞬间。

    防御特效的五层法宝，却一下子全都破碎掉了，没一层完好。

    简直是见了鬼了。

    小道士直勾勾的盯着叶言，好像是在看着一只怪物一样。

    “怎么，不介绍下自己吗？”

    比起喝茶，叶言更加好奇的这是个小道士本身，他笑呵呵的问道。

    “问别人来历前，不是应该要报一下自己的嘛……”

    小道士老气横秋。

    “人小鬼大。”

    一旁的夏禾撇撇嘴。

    被夏禾一调侃，小道士又是炸了毛：“谁小，你才小，你全家都小……你个粉毛老妖精。”

    粉毛老妖精？！夏禾额头上出现井字，人也是处在暴揍边缘。

    “想打架啊，小鬼头。”

    “打就打，谁怕谁啊。”

    小道士表情不屑。除了叶言，余下的这几个，他还真就不怕。

    “好了，好了。”

    眼见争吵愈演愈烈，叶言也是无奈的当起了和事佬，轻轻拉起夏禾的手，柔声的将后者给安抚下来。

    有着叶言介入，两人的争吵自然也是戛然而止。夏禾撇过头，懒得去看这个光是瞅，就让他气不打一处来的小鬼头……简直是太气人了。

    “沈冲，你介绍一下吧。”

    生闷气的夏禾还得安抚，叶言也只能让沈冲帮着介绍起了一行人。

    “自我介绍一下，我叫沈冲，原全性四张狂之一的祸根苗，现属于夜部先期的负责人。”

    “这位是寇梅，也是原四张狂，哪位叫夏禾，刮骨刀。”

    “……”

    对于沈冲几人的自我介绍，小道士兴致缺缺，他比较在意的是，那个一拳就打崩了他五道法器的男人。

    那才是他想知道的。

    大概是注意到小道士的目光，沈冲也笑着介绍起了叶言，

    “这位是我们老板叶言，圈子里的人都喊打更人，预选十佬之一，也是哪都通公司的核心战力，夜部的创始人。”

    对于叶言的名头，沈冲是斟酌着美化过的。本想借着叶言响亮名头，来压一压这个小道士。

    却不想，后者一脸淡定，也并没有被叶言那一串长名头吓到，

    “什么什么公司、夜什么的，我是没听过。”

    “不过你这家伙到底是怎么修炼的啊，竟然这么厉害。跟你说，连我大师兄，不……连我死去的师傅都没办法一口气破除我五道护身法器。”

    “你是怪物吧。”

    比起这个，小道士更加好奇的是叶言到底是怎么修炼的。

    才会这么强。

    “我们都已经自我介绍完，现在该轮到你了吧。”

    “我……”

    小道士怔了怔：“我叫李咸鱼，道号扶骚，太清庙第三十七代嫡传弟子，修炼器的……”

    咸鱼？扶骚？

    这都什么奇奇怪怪的名字啊。

    众人满心无语。

    正当叶言想要继续追问时。

    忽然，道观外，传来了一阵嘈杂的脚步声，和说话声，

    “对，就是这里，那个自称扶骚的小道士，就是住在这里。”

