    对于黄谷他们的行为郑山不予置评，每个人都有自己的想法罢了。

    他们想要单干，认为郑山两人纯粹是在占便宜的，那么就由着他们好了。

    黄谷被郑山拒绝了，也只是尴尬一笑，其实他刚才也只是顺嘴这么一说罢了。

    而且最主要的也是不想和郑山彻底的闹掰。

    两人别看大智慧没有，但是小聪明那是真的多，想的都很全面。

    要知道不管怎么样，现在是他们家老爷子刚走没多久，郑山不管如何，都不会彻底的翻脸的。

    “那我们就先离开了，下次一起吃饭。”黄谷说完就离开了这边。

    看着他们的背影，李园狠狠地啐了一口，“玛德，什么玩意儿！”

    要说看两人最不爽的就是李园了，一开始的时候，李园对黄谷还是挺有好感的。

    能吃苦也认干，很少会叫苦叫累什么的。

    但是慢慢的，黄谷就体现出他的小心思了，没多久就开始自己拉拢客户，甚至拉拢一下厂子里面的老师傅。

    这让李园感觉到十分的恶心。

    “行了，事情就这么过去了，也没必要多说什么，今后该怎么样就怎么样？”郑山道。

    李园吐出了一口气，“要不是看着大爷刚走，我现在就想收拾他们。”

    郑山摇头道：“没必要，就这样吧，今后只要他们不来招惹我们，我们也没必要故意针对他们，再怎么说，也是大爷的亲人了。”

    李园明白郑山的意思，点头道：“好，那就听你的，希望他们今后识趣一些。”

    说完之后，李园也不多想这些事情了，对着郑山道：“待会儿喝点？”

    郑山想了想，也没拒绝。

    朱月芬这边则是立即去准备吃的了。

    “你们没准备买套房子吗？”郑山随口问道。

    李园道：“买了，但是没搬过去，我们无所谓，但是老太太不愿意离开，我们又不能将老太太一个人放在老房子那边，只能这样了。”

    李园也想搬走，现在有钱了，他也不完全是不知道享受的，虽然他们家依旧很节俭，毕竟那些年吃过的苦太多了，让他们记忆犹新。

    但也不是一点钱都舍不得花。

    像是换一个好的地方居住，这一点李园也想，只是老太太那边不愿意，他们也只能一直住在老房子那边。

    两人随便的聊着一些话题，慢慢的，就说到了生意上面。

    “对了，我在东北那边买下了一片林场，有一些木材确实是不太好运出来，所以想着找大奎帮忙。”李园说道。

    “东北那边有不少好木材，另外价格也便宜，只是运输有些困难罢了。”

    郑山对于这些事情不怎么关心，这是山园家居的事情，只要李园决定了就好。

    “你这是在照顾大奎生意啊。”郑山笑道。

    李园道：“还真的不是，从那边运过来路费什么的都好说，关键是不保险，路上会遇到不少难事。

    另外就是运费方面，这个我也是需要和大奎商量一下的，具体的还不知道能不能成。”

    “而且我可是知道大奎不缺生意的，大奎能够答应下来，就是在帮我的忙。”

    郑山摆手道：“这些是你们自己的事情，你现在打电话让他过来商量不就行了？不用问我。”

    李园见到郑山没意见，也就直接给郑奎去了电话。

    主要是从东北那边运过来，路途之上，确实是有些危险，虽然说这些都不是郑奎亲自过去，但是难保郑奎会跟着跑一趟。

    万一路上出点事情，李园这边也不好交代。

    所以还是先询问一下郑山的意见。

    郑奎这边很快就过来了，正好朱月芬这边饭菜也准备好了，来了直接上桌。

    当听到李园说的事情之后，郑奎大手一挥道：“园哥，这都是小事，你将运费贴了，再加上工人的工资，那就行了，只要我不赔本，就帮你干了。”

    看到郑奎这么豪气，郑山有些无语，想要提醒一句，但是想了想也没说，随他吧，都这么大了，孩子都有了，再多管也不好。

    李园连忙道：“这可不行，这不是帮忙，是生意，该怎么办就怎么办，要是你这边开出的价格太高，那我也不会同意的。”

    郑奎看了看郑山，郑山没好气的道：“你看我干吗？自己感觉能做就做，不能做就算。”

    “怎么？还以为大园离开你就没办法了？”

    郑奎道：“那好吧，不过我这边需要算算价格........”

    郑山没管两人的商谈，自顾自吃着自己的，吃到一半的时候，魏成军也过来了。

    “真巧啊，都在这边呢。”魏成军笑道。

    “你怎么有空来我这边了？”李园笑着道。

    魏成军直接坐在桌子上，随手拿起一双筷子就开吃了，一点也没客气。

    “你这话说的，好像我就不能来的一样。”魏成军道。

    “没有没有，纯粹就是好奇，你平时不在店里面就在家里面陪媳妇儿，怎么有时间来我这边玩了。”李园道。

    听到李园这么说，魏成军的脸色一下子苦了下来，“哎，还能怎么回事儿，和家里面的那个老娘们吵架了呗。”

    “山哥，园哥，你们给我评评理。”

    魏成军这话还没说完，郑山就打断道：“别，你千万别找我评理，清官难断家务事，这些事情你别找我。”

    李园也是立即道：“同样，也别来找我。”

    至于郑奎，那就是像是一点都没听见一样，见到他们这样，魏成军郁闷道：“行行行，那我不说了，你们陪我喝点总行了吧？”

    郑山笑道：“这倒是一点问题都没有。”

    ..............

    郑山回到家里面，刚想抱儿子，随即就被嫌弃了，一身酒味。

    洗了个澡才让抱，不过也没抱一会儿，小家伙就待不住了，郑山坐在躺椅上，晒着太阳。

    “哥，晒太阳呢，也不嫌热啊。”一个熟悉的女声传来。

    郑山睁眼看了看，发现是郑燕，“你怎么来了？”

    “我就不能来了，我这是想你了呗。”郑燕笑嘻嘻的说道，她现在早就褪去了一开始的那种小心谨慎，以及内向，变得活泼开朗了很多。

    “你这是无事不登三宝殿啊，肯定有事。”

