
宁茉这么回答，众人再次看着她和周明宣，心中万分好奇，这两人到底是什么关系啊？

“杏花，你自己考虑清楚，你愿意不愿意。若是不愿意，我也会尽量保你周全的。”宁茉又问了一次。

“我，我愿意。”

虽然杏花还是有些担忧，但是她还是点头了。一来她不敢真的得罪杨家，二来也觉得不过是做一次法事，便能得到那么多的银子，自己这辈子也能衣食无忧了。

一千两银子，便是她想要当个小地主，也是能做到的。又有杨家的支撑，她也不怕有人对自己不利，贪图自己的财产。

“好，好，我现在就去安排。”杨家大夫人十分的高兴，没想到一波三折之后，事情还能顺利进行。

杏花这么选了，宁茉自然也不好再说什么。

她看着杨家大夫人高兴的去安排，便跟着众人在外间等候，她看着杏花被带着走了出去，直接坐在了那法坛的最中间位置。

那做法事的道人对着蜡烛喷了一口，便看到一片火焰燃烧。而后将一把粉末洒在半空中，便看到光芒闪耀，又是一阵火光。

“氢氦锂铍硼，碳氮氧氟氖……这智慧的光芒没闪耀在正确的领域啊。”

宁茉这么感慨，周明宣看着她，这是在念叨什么？难道这姑娘还懂得做法事？

周明宣发现，宁茉就好似是个小箱子，里面藏着许多的秘密，但是这秘密却不能一下子就猜测出来。

而这道士折腾了半天，终于算是完成了，接着把黄纸烧了，弄了一碗符水。

对此，宁茉觉得还是不喝为好。就杨家大公子那样子，喝下去怕是会闹肚子，到时候这人就凶多吉少了啊。

但是她不能管，看看杨家大夫人那个样子，自己管了，怕是人家要跟自己拼命。

宁茉正在纠结的时候，就听到熟悉的一道声音响起。

‘叮咚，系统任务，药到病除。请主人救下杨茂修的性命。

任务奖励：积分30，随机抽取商城商品机会一次。’

宁茉：……我去！

‘没错，主人你得去，你需要现在就去，等到符水喝下去就来不及了。’

系统这么说，宁茉还能说什么呢，系统小可爱能有什么坏心眼呢？除了坑她，怎么可能做坏事呢？

‘你这么坑我，良心不会痛吗？’

‘不会，人家只是个么得感情的系统，良心都没有，怎么会痛呢！’

系统这么回答完毕，宁茉深吸一口气，猛的站了起来。

众人看她如此，一个个的都愣了，这是怎么了？突然这个样子。

杏花也看着宁茉，她也觉得这样的宁茉很熟悉，就好似……好似那一天她轻飘飘的一句话，就让水匪头目将那个害了宁姑娘的嬷嬷给踹下了水。

杏花安静的看着，她觉得自己现在还是不要说话为好。

“宁姑娘，你这又怎么了？”杨家大夫人的心都在颤抖，这好不容易完成了法事，难道是要事后算账？

“这符水不能喝！”

众人：……你闹呢！

“为何？！”杨家大夫人脸色彻底的黑了。

“喝了会死。”宁茉回答的就是这么直接，杨家大夫人的身子颤抖了一下，差点直接就晕了过去。

众人：……你可真敢说啊。

众人表情一言难尽，杨家三老爷问道：“这位姑娘，你是怀疑这符水里面有毒？”

“一派胡言！这是本真人亲手炼制的符水，怎么会有毒！我看你这分明是妖言惑众。”那此前沉默不曾说过一句话的道人突然说话了。

“我没说这符水有毒，我是说喝了会死，不是有毒才会死。”

“宁姑娘，你到底是什么意思？你一而再再而三的阻挠，难道是要害死我儿不成！”

杨家大夫人悲愤的问道，众人也看着宁茉神色不善。

“我和杨家无冤无仇，也不曾见过你家大公子，没有利益冲突。搭上我一条性命去害他，实在是没必要。”

宁茉这回答分明是那么有道理的一句话，但是听着，就是心中感觉不舒服呢？

周明宣的嘴角动了一下，他想要笑，但是他控制住了。他就坐着端着茶杯，也不说话，可是明摆着他在给宁茉撑场子。

“你这女子真是狂妄，你说会死就会死？你分明是无理取闹，难道你是为了那千两黄金的赏金！”道士再次问道，这次眼神中都带着几分防备。

“嗯？还有赏金？”

宁茉的眼神都亮了，他刚才是不是说了千两黄金！

道士有种搬着石头往自己脚上使劲砸了一下的感觉，赏金的事情她不知道的吗？

“这个，我杨家的确是出了千两黄金悬赏，只要能将修哥治好，千两黄金双手奉上。”

杨家三老爷这么说完了，就看到宁茉对着自己笑，笑的好似一朵花。

“哎呀，怎么不早说，早说咱们就是一家人了。大夫人，来，听我的，咱把这符水倒了。

多不干净啊，又是墨汁又是朱砂的，还有那黄纸也不知道是什么做的，那么脏喝了腹泻怎么办？

看看大公子都什么样子了？好汉也受不了几次腹泻，何况是大公子这样虚弱的，这是会要人命的。”

众人脸色一变，他们看着那道士，道士还是一脸镇定，但是心中也忍不住的有点犯嘀咕。

难道自己这符水真的这么脏？可平日里他忽悠……不是，是他给其他人治疗的时候，也没见出大问题啊。可万一坑死了杨家大公子，杨家会要了他的命的！

“宁姑娘，难道你有什么好办法？”

杨家三老爷这么问，众人都盯着宁茉，周明宣也看着她，难道她还会给人看病？

“我自然是有办法的，只是在那之前，我还是需要好好的为杨家大公子诊治一二。”宁茉这么回答。

其实是系统要求她再回到里间，它要为这位杨家大公子扫描一下。

宁茉这么回答众人只觉得十分惊喜，因为看宁茉的样子好似胸有成竹，他们不知道，在现代有个词叫做装逼者。

而且没人发现，宁家大夫人还是端着符水悄悄的后退。

她觉得还是这个办法靠谱，宁茉这是故意的，故意不让自己救儿子，这丫头就是为了和自己作对。

宁茉并不知道，一个偏执的母亲是多么可怕的。

她成功忽悠了众人，却没发现大夫人这漏网之鱼。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184384"  chapterid="67058217"  chaptername="第二十二章  千两黄金">加入书签</a>
</div>
