    河水潺潺流淌的石桥上，空宁缓缓的睁开了眼睛。

    他的手，从麻六的太阳穴上松开。

    右手的手臂上，留下了一道深可见骨的伤痕，鲜血正不断流淌。右侧肩膀更是被完全劈开，露出了里面蠕动的内脏和森然的骨茬。

    好在体内妖力流转间，那恐怖无比的伤口迅速的蠕动、愈合了。到最后，竟然连疤都没有留下。

    空宁这才松了口气，瘫坐在了石桥上，在冰冷的月光下微微喘息。

    噩梦中的厮杀，比他想象中的还要凶险。

    纵然处在下风，那妖物的垂死反击依旧让空宁受了重伤。

    好在伤势只要不致命，妖力都能及时修复愈合。而且抓到妖物本体的他，最终将那恶鬼砍死在了麻六的噩梦里。

    如今浑身是伤的麻六，正脸色苍白的躺在一旁、呼吸逐渐平缓。

    而丹田内的神秘黑罐轰然震动、炼化完毕，源源不断的妖力流向空宁的四肢百骸。

    空宁清楚的觉察到，自己体内的妖力再次开始暴涨。

    最终，空宁体内的妖力暴涨了一倍有余，从白天的四十年妖魔道行，变成了七十载的道行。

    嗯？七十载？

    觉察到这一点后，空宁微微皱眉。

    只增加了三十年的道行……

    白天炼化食魂妖，增加了四十年妖力，可现在炼化一只比食魂妖还要强的梦魇鬼，却只增加了三十年的道行？

    看起来，这妖怪的修行越往后、便越艰难啊。

    因为有七十载妖魔道行的空宁，能够清楚的感觉到，自己的战斗力相较于四十年道行时，绝对提升了一倍不止。

    但距离他能对抗家里那只妖怪，还有很长的一截路要走。毕竟那妖女，是能化形的……

    另外这一次炼化梦魇鬼，并没有获得新的神通，只是单纯的获取了妖力。

    很显然，神秘黑罐炼化妖魔，除了妖力获取是稳定以外，神通之类的特殊品的获取是有概率的，不是每一次都能获得神通。

    不过有妖力就足够了！

    躺在冰凉石桥上的空宁长长的呼出了一口气，握紧了拳头。

    万事开头难，从无到有的开局才是最艰难的。如今已经度过了最艰难时期的自己，总算有了七十年的道行。

    多多少少，也算是有一点反抗之力了。从食魂妖的记忆碎片来看，七十年道行的妖魔虽然算不得多强，但也勉强算是有点实力了，不再是小角色。

    而这对空宁来说，只是一个开始。

    接下来只需要小心隐藏、稳扎稳打，靠神秘黑罐去吞噬城里的其他妖魔，早晚有一天能将家中妖怪踩在脚下的。

    甚至变得更强，能够飞天遁地，轻描淡写间焚山煮海……那样的境界，也不是不可能。

    只是黑罐里用来寻觅目标的缥缈白雾，需要时间积攒。空宁不能立刻寻找下一个目标。

    不过六个月的时间，还早得很，空宁等得起。

    长长的呼出一口气，空宁站了起来，将浑身是血的麻六扛了起来、朝着衙门走去。

    此时的麻六，早已脱离了梦魇鬼的幻术。之所以迟迟不醒，则是因为伤势过重、陷入昏迷，得尽快送回衙门包扎伤口。

    而空宁的手中，还拎着一只通体惨白的鬼婴尸体。

    这是梦魇鬼在麻六梦境中、借麻六的恐惧幻化出的怪物，并非梦魇鬼的真容。不过空宁将其在这种状态砍死，梦魇鬼显现出来的尸体，便是这样了。

    拎着四肢肥壮、脑袋大得惊人的鬼婴尸体，扛着浑身是血的麻六，空宁很快回到了山兰县衙。

    此时的衙门里，已经乱成了一团。陆续醒来的捕快们发现空宁和麻六失踪后，全都吓了一跳，以为空宁和麻六被妖怪掳走了。

    班头张荣正要派人去寻找麻六和空宁的尸体，就看到满身鲜血的空宁、扛着同样满身鲜血的麻六回来。

    众捕快全都瞪大了眼珠。

    “哇！空宁，你和麻六这是怎么了？怎么全都是血？”

    “等等！你手里拎着的那玩意儿……是鬼？！”

    “到底发生了什么？你们去了哪儿？”

    众捕快又是震惊又是困惑，迅速的从空宁那里接过了受伤的麻六、将其抬进去包扎伤口。

    没有受伤的空宁则摆了摆手，把梦魇鬼的尸体丢给了班头张荣，道：“别提了，这妖物能用妖术把人迷晕。我们提前设的陷阱全都没起作用，它躲在外面就把我们全给放倒了。”

    “好在这家伙摸进来杀人时，麻六就在我身边、把我给惊醒了。看到它拖着麻六往外跑，我就立刻追了上去，总算将麻六给救了下来。”

    “不过这家伙似乎对麻六情有独钟，我追着它一路砍、它都没怎么反抗，光顾着啃麻六了。”

    空宁道：“不知道麻六是不是得罪了它。”

    当着众捕快的面，空宁直接扯淡，脸不红心跳的说了一堆谎话。因为他知道这个谎言说出来后，众捕快会给他圆谎。

    果然，捕快们围着那鬼婴的尸体转了一圈后，全都露出了古怪的笑容。

    张荣拍了空宁的肩膀一下，挤眉弄眼的笑道：“你小子不知道原因，是因为你春风楼去得少啊……谁让你每次去都只喝花酒，不进屋的？但凡你多进几次屋子，就知道这鬼婴是什么东西了。”

    其他捕快们全都哈哈笑了起来。

    山兰县青楼里流传的鬼婴传说，在场这些捕快全都听过，没有一个人陌生。

    空宁的一番言语暗示，再加上这鬼婴的模样，迅速让捕快们想到了那青楼传说中的鬼婴。而这样一个集打掉婴孩怨恨而生的鬼物，盯上麻六这个青楼常客再正常不过了。

    毕竟麻六这些年里打掉的种，众所周知的就有九个……

    很快，包扎清洗了伤口、又上了药的麻六也醒了过来。这家伙被人搀扶着、跌跌撞撞的跑了出来，一看到那鬼婴的尸体，顿时就吓得双脚一软、瘫在了地上。

    半晌后，麻六才抓住了班头张荣的裤脚，道：“头儿，我……我可以把这东西埋了吗？我想请人超度它，回家给它立个长生牌……”

    虽然噩梦里发生的事已经记不清了，但麻六却大概猜到了这鬼婴的由来。

    但班头却摇了摇头，道：“这个你跟我说没用，得大人点头才行……我已经派人去通知大人了，晚点你自己跟他说吧。”

    今夜的事，对众捕快来说，到此算是告了一段落。

    唯有麻六，看着那鬼影惨白狰狞的尸体，一脸失落。

