    与此同时，中草堂内。

    于华吉正在为一名头发花白的老人把着脉，眉头紧锁，神色略有难堪。

    在这名老人身旁，还站在两名年轻人，一男一女，男帅女靓，也极为相似，一看便是亲姐弟。

    “于神医，我爷爷身体怎么样了，您能救吗？”

    那名年轻貌美的女子眼眶里带着泪水，紧张的问道。

    “唉，吴老泰斗多病缠身，如今阴寒入体，我也没有什么特别的好办法。”

    于华吉看着病床上的老人，叹了一口气道。

    床上的老人名为吴道中，是几十年前，全国都有名的中医，如今他的吴家，可是名望颇深的医学世家。

    即便是于华吉，年轻的时候，也曾跟着吴道中学过医。

    可以说，望眼全国的名医，或多或少，都曾请教过吴道中医术。

    吴道中相当于是桃李满天下了。

    而且，最近要开展的中医大比，更是吴道中在几十年前创办的，一直延续如今。

    医者能治世人，却不能治己，这也算是一种因果吧。

    “姐，我们把爷爷带走去苏省找洛天恒治病算了，这于华吉，说不定就是虚名之辈。”

    此时，站在一旁的年轻男子皱着眉头，不耐烦的说道。

    “吴纪，你不要胡说，给于神医道歉！”

    吴雨欣拍了自己弟弟一巴掌，严厉的说道。

    “无妨。”

    于华吉摆摆手，不在意的说道：“这孩子也是为了亲人着急而已，人之常情。”

    “于神医，我爷爷真的没办法了嘛？”吴雨欣仍旧不愿意放弃，开口问道。

    “我已年老不堪，虽有法子，但却没办法治疗。”

    于华吉摇摇头，叹道。

    阴寒入体这个病症，如果放在年轻人身上，可能多多锻炼就能解决。

    但对年老之人，却是一个大杀器，更何况，吴道中现在还身患其他重病，阴寒入体对他来说，简直是压死骆驼的最后一根稻草。

    而对付阴寒入体，最好的办法是利用针灸治疗，激发人体的阳气。

    但是，于华吉这些年身体出了毛病，根本没有多余的力量去支持他治疗吴道中。

    “于神医，您能不能再想想办法，在这魔都，也只有您，是爷爷认可的神医了。”

    吴雨欣还不愿意放弃，再度乞求道。

    “唉，我真的没有办法，我也年老体弱，无法再使用针灸，否则，我也不会把这中草堂交给秦……”

    说到这里，于华吉眼神忽然一亮，开口道：“倒是有一人，他的医术比我只高不低，若是他在，必定有办法！”

    “于神医，您说的是谁，我立马去请他过来。”

    吴雨欣露出了兴奋的神色，开口道。

    “他叫秦恒，是我见过医术最好的年轻人，不过，他最近好像在苏省，可惜了。”

    于华吉想到秦恒之前和他说要去苏省，原本明亮的眸子再度暗淡下来。

    “于老，我听见您喊我的名字了？”

    就在此时，门外忽然传来一道略带磁性的声音。

    紧接着，秦恒便大步走了进来，疑惑的看着于华吉。

    他从恒基大厦开车过来中草堂，刚走进大堂，就听见于华吉好像提到了他的名字，心里顿时有些疑惑。

    “这于老怎么知道我要来的，难道他除了学医，还学过算命吗？”

    秦恒心中闷闷的想道。

    “哈哈哈！”

    于华吉听到秦恒的声音，还以为自己听错了，等他看到秦恒时，顿时大笑出声。

    “真是来得早不如来得巧啊。”

    于华吉大笑过后，看向吴雨欣，笑道：“秦恒来了，你爷爷有救了。”

