    幽灵域的某处禁地里。

    武祖正与一名幽灵皇激战，以印正自己近段时间来的武学。

    封青岩则隐藏在黑沉的天宇中，观察着武祖与幽灵皇的战斗，发现短短的数年间，武祖的战力竟然暴涨了不少。现在他已经算是最顶尖的那一撮大帝，可以横扫不少普通圣皇。

    虽然造化圣皇比不朽大帝高出一境，但并不等于战力就一定会强横。不少造化圣皇的战力，会维持到为大帝时的水平，并不是增强很多。

    圣皇想要提升自己的战力，必须要经过长时间的磨砺方可。

    不过封青岩有些好奇，武祖是走天帝之路，还是会走造化圣皇之路？虽然天帝代表逆天的战力，但是上限已经定了，不管再如何逆天，都不可能比得上天尊。而走造化圣皇之路，则可以继续走下去，但是想要成为天尊，比成为天帝难万倍。

    这是一个取舍的问题。

    不过，不是你懂得取舍，就可以成为天帝，或者成为造化圣皇。

    在辉煌而鼎盛的太古时代，天尊级别的存在，真的屈指可数，绝对不会超出双手之数。虽然到了今时，似乎有了不少的变化，但是同样不会多……

    倒是大帝与造化圣皇多了不少。

    但天帝同样不多。

    依旧罕见。

    不过眨眼间，就已经数日过来。

    此时战斗终于结束了，武祖拖着伤痕累累的骷髅体走出来，而幽灵皇则直接被打得半死，犹如一滩烂泥般瘫软在地上。

    这让封青岩有些为难起来。

    武祖的确算得是惊才绝伦，潜力十分巨大，未来很有可能超越武天帝。但只是有可能，并不是一定……

    那死城里的武天帝，是否还要复活？

    即使去复活，结果是如何，他同样不知道，还是一个未知数。

    有可能会超越前世，打破极限，有可能只是维持前世的战力，也有可能干脆低于前世。

    这种事情谁都说不清。

    看着武祖踉跄走回死城禁地，封青岩就摇了一下头不再去想，让武祖自己去选择吧。

    既然说不干涉，就不会去干涉。

    而在此时，他的眉头猛然一皱，似乎感应到什么就回到幽天城隍府，留下一道命令就立即前往苍天境。

    不过半个时辰左右。

    他就已经出现苍天境的万族圣城。

    他伫立在天宇中，朝南方看了看，看到将天帝与天七正在激战，打得天地都崩裂破碎。但是，由于被天地法则包裹，以及被雷池克制的缘故，暂时处于下风……

    他没有出手。

    只要将天帝还死不了，他不会贸然出手。

    “以将天帝的战力，还打不过天七？”这多少都让封青岩有些意外，将天帝的战力如何，他在幽冥天地时就已经测试过。虽然比不上逆天十二帝，但可以横扫百分之九十九的造化圣皇，战力十分强横……

    他当时冒充将天帝时，就是模拟将天帝的战力。

    不过在与天五战斗时却作弊了。

    这时他眉头猛然一皱，他差点忘了“天尊杀字令”，心里暗道一声不好。

    既然天五有一枚“天尊杀字令”，天七也有一枚很正常。

    若是天七突然打出“天尊杀字令”，将天帝绝不可能抵挡得住。

    即使不死，也会重伤垂死。

    他从天五手中夺到的“天尊必杀令”，已经给了龙师，毕竟龙师比将天帝重要。

    “能抵挡得了吗？”

    封青岩对将天帝没有信心。

    毕竟天尊必杀令，是天尊的恐怖一击，即使是天帝都抵挡不住。若是逆天十二帝，或许还有一丝生机……

    “那柄石剑……”

    封青岩思索起来，石剑是绝对可以挡得住“天尊必杀令”，但是将天帝能在“天尊必杀令”下，还能举得起石剑吗？

    这时他朝北方看了看，看到九州同盟军正朝第八旗巡天战军杀去，不过两军相隔还远。

    一时半刻还无法撞在一起。

    而第八旗巡天战军，很明显就分兵了，只有两营战兵朝九州同盟军杀去。至于其他八营，还看不出他们的目的……

    但很明显。

    第八旗巡天战军掌控九州同盟军的动向。

    封青岩还看到在巡天战军之后，隐藏着一道可怕的身影，正是其旗主天八。他根本不将九州同盟军放在眼里，只需两营就能够将九州同盟军灭掉。他现在在审视着苍天境，看看苍天境内是否，还隐藏着幽天境的天帝……

    即使幽天境冒出数尊天帝，他都不会奇怪，毕竟连天尊都有两位。

    有数尊天帝奇怪吗？

    他天人族中，就至少有两位天帝。

    幽天境派来天帝助九州同盟军，他并不觉得奇怪，毕竟敌人的敌人是朋友。

    此刻他没有再理会九州同盟军，而是迅速来到天东域，还仔细将问天界搜查个遍，依旧没有发现幽天境的行迹。

    难道只来了一位天帝？

    天八思索着，微微有些意外。

    只是一位天帝，就将第五旗巡天战军灭掉了？

    那么将天帝的战力，必定十分恐怖，要不然绝不可能将天五斩杀。毕竟他们这些旗主，都有无上天尊赐下的“天尊必杀令”，是他们最大的底牌，只要不遇上天尊，绝可以横扫一切。

    但是天五却死了。

    片刻后。

    他便没有多想，立即前往苍天境的南方，准备与天七联手斩杀将天帝。虽然他们自认，绝不会比天帝弱，但天五却是前车之鉴。这不得不让他们收起骄傲之心，去与天七联手……

    若是他们再败，或者天七被斩杀，必定会遭到天尊的惩罚。

    他们不把普通的大帝当人，天尊同样不会把他们当人，想杀真的没有半点的顾忌，更不会有任何的负担。

    他想斩杀族中的某个普通大帝，天尊根本不会过问……

    看都不会看一眼。

    “若是两人联手，将天帝怕是……”

    封青岩不由摇了一下头，看来要暗中阻止一下，绝不能让他们联手。此刻，他立即出现在天八的身前，一片原本就十分可怕的古战场，在他的操控之下变得更加可怕了。

    天八自然不会将古战场放在眼里，直接横跨过去。

    当他踏入古战场后，渐渐发现古战场有些不正常，似乎多了一层说不清的气息。

    十分诡异。

    不过他没有多管，继续横跨而去。

    但是，古战场犹如没有尽头般，让他眉头大皱停下来。

    虽然说苍天境的古战场，很可怕，也很诡异，但是一般来说，还奈何不了他们这些旗主。

    他眯眼审视四周，却没有发现什么异常。

    他再次横跨而去。

    眨眼间就大半个时辰过去。

    他依旧没有走出古战场，最终确定自己被困在古战场里了。但是，他想不明白，一个古战场怎么可能困得住自己？

    难道三皇曾经在此大战过？

    “传说当年，三皇的确在苍天境与始祖大战过，难道因此形成了，这片古怪的古战场？”

    天八倒是不慌不张，反而有些诧异起来。

    “不知道，还留下什么痕迹？”

    此刻，天八倒是不急了，反而想将古战场翻个底朝天，看看古战场上是否还残留三皇的痕迹。

    于是就认真寻找起来。

    “没有……”

    天八摇了一下头，微微有些失望。

    这片古战场，是因为曾经恐怖的残余力量，发生了某种异变而形成。既然没有三皇的痕迹，天八便没有心思再留住，继续寻找出路，毕竟天七有可能与将天帝大战了。

    随着时间的过去。

    天八同样感觉不对劲，似乎不是古战场那么简单，似乎有什么神秘的力量在操控着一切。

    “难道是……”

    他想到幽天境的太獓。

    而在此刻，公獓终于从鬼门里走出来，依旧是人的形象，看起来之前并没有什么变化。

    但是。

    鬼门是在苍天境的巫山城隍府浮现。

    他站在石台上，看着与众不同的苍天境，心里有说不出的感叹。而更让他感叹的，则是地府之行……

    地皇比他想象中还要可怕万倍。

    他终于明白，为何地皇瞬间就可以灭掉天人族的三大天尊，还将天人族始祖的法旨都生生撕掉了。

    这样的存在，的确值得他追随。

    难道地皇是那一个境界的存在？他曾经以为，映照诸天则是修行之路的尽头处。但是，自从看到天人族始祖法旨后，就明白，那才是修行之路的尽头……

    “敢问府主何在？”

    公獓走出城隍府就恭敬问道。

    “在此。”

    封青岩应声。

    公獓抬头看了看，就一步走上天宇，来到封青岩的身前行礼：“太公拜见府主，请问府主有何吩咐？”

    “我曾经说过，不会限制与干涉你们。”

    封青岩淡淡道。

    “太公成为地府的一员，自然需要为府主排忧解难。”公獓平静道，“而太公愿意……”

    “既然如此，你便为我镇守苍天境一万年，如何？”

    封青岩沉吟一下道。

    “诺。”

    公獓行礼道。

    此刻，封青岩想说什么，最终没有说出来。

    公獓有些疑惑，但没有多问。

    太公太母，封青岩实在有些想吐槽，太母还好，但太公，叫起来怪怪的。不过，以公獓的实力与境界，的确值得一声太公……

    但封青岩叫不出口。

    这时，封青岩说了说苍天境的情况，就让公獓自己决定去如何解决。

    公獓稍微思索片刻，就说了自己的计划。

    封青岩点头。

    轰！

    一道可怕至极的恐怖气息冲天而起。

    身在古战场里的天八，立即大骇起来，灵魂都在颤抖，这是天尊的气息。

    这气息里还有十分明显的幽天境气息。

    这是幽天境天尊！

    此刻，他恨不得给自己一巴掌，没事想那么多干什么？刚刚才想到幽天境的天尊，幽天境的天尊就跑来了。

    真是见鬼！

    但是。

    幽天境的天尊，不是一直被困在太阴域无法离开吗？现在不仅天帝能离开幽天境，而不衰弱，就连天尊都可以了？

    看来族人还是不够重视。

    就在此时，天八发现天尊气息竟然是冲他而来，令他顾不得多想就疯狂逃去。

    他现在只寄托，这片古战场能够拦住天尊一二。

    但是可惜。

    古战场拦不住天尊，不过眨眼间就出现在他身前，直接一巴掌拍下来。

    一切灰飞烟灭。

    有公獓坐镇苍天境，也不再需要什么“天尊必杀字”，以及天尊收藏的诸多宝物。此刻，公獓并没有收敛气息，一步步朝南方走去，恐怖的气息将天地都撼碎了，让天七远远就能感受到。

    不好！

    正在战斗的天七，大骇不已。

    此刻，他根本颇不得处于下风的将天帝，就疯狂朝阳天境逃去。幸好他距离天尊足够远，还有可能逃生……

    在逃生过程中。

    天七立即将消息传回族中。

    这让天人族颇为震惊，太獓离开了幽天境？在苍天境出现了？这甚至连天人族的天尊都意外不已。

    不过在天七刚刚逃回阳天境的边界，便发现一道看不清的身影拦身前方。

    正是公獓。

    轰！

    一巴掌拍落，天七来不及使出“天尊杀字令”，就已经被公獓直接磨灭了。

    他让天七逃一段时间，是让天七将消息传回去……

    封青岩需要让天人族知道，是太獓在坐镇苍天境，而不是他。即使他冒充将天帝时，出现了什么破绽，都会联想到太獓，而不是会多想到他身上。

    “幸不辱使命。”

    公獓来到封青岩身前一礼道。

    “日后苍天境便辛苦你了。”封青岩微笑道，“天尊级别以下，你便不用多管。不过，若是有超强的天帝与圣皇，可以在暗中关照一下，免得伤亡太大了。”

    “这是应该的。”

    公獓点头道。

    “有没有回过太阴域？”封青岩问。

    “暂时还没有。”

    公獓道。

    “那去吧，坐镇苍天境，并不是一定要时刻在苍天境。而且，你通过鬼门令，可以随时穿梭两地……”

    封青岩道。

    “诺。”

    公獓立即回到巫山城隍府，通过鬼门令呼出鬼门，猛然通过鬼门回到幽天境。

    太阴域里。

    母獓一直在焦急等待，生怕公獓出了什么意外。

    此刻看到公獓归来，心里终于松了口气，连忙迎上去询问了加入城隍府之事。不过，地府之事没有封青岩的允许，不可以随时说。公獓在面对母獓询问时，沉吟了一下，还是没有将地府说出来。

    一个建立了地府的人，会是慈祥之人？

    公獓根本就不相信。

    而地皇最终面对的，乃是天人族的始祖，岂会让任何人出差错？这个任何人，是特指他这种级别的存在……

    地皇不允许出错！

    若是出错了，必定会毫不犹豫修正。

    不过最终，他还是建议母獓加入城隍府，到时便会明白。

    母獓则满脸疑惑。

    而在此时。

    封青岩则看向诸天，看向九州大千世界。

    现在该回去了。

    ……

    ……

