
    第一百三十三章掘机真人

    电视机里面的米乐，穿的端庄优雅，美丽大方。

    天广市市民们对米乐还是相当眼熟的，见到这个měinǚ记者，就更加感兴趣了。

    “大家好，我是米乐。”

    米乐简短的向大家打了个招呼，然后开始讲故事了：“现实中呢，经常见到工地，里面挖掘机开来开去的，很普通。不过最近渔山村的工地上，遇到了一件怪事。”

    “什么怪事呢？”

    “他们村子的一台挖掘机，不知道什么原因，忽然在几天内浮空了十几公分。”

    “这事很奇怪，挖掘机怎么会浮空呢？”

    “有村民说这是神仙显灵的缘故，也有人说是人为的。”

    “那么到底怎么回事？让我们一起先看看视频。”

    接下来播放了一段视频，开头气氛渲染地特别悬疑，特别诡异，让整件事情罩上了一层神秘的面纱，非常吸引人。

    接下来的视频，真的吊起了观众的好奇心。

    先是挖掘机师傅的登场，讲述了一下事情的经过。

    然后是几个村民的采访，都说挖掘机下面住着个土地仙，怪罪他们把挖掘机停在那里，才把挖掘机给顶起来了。

    接着是渔山村村支书的采访，她说要让村民相信科学依据，这背后肯定有什么原因的。

    看到这里，电视机前面的观众都相当好奇，这些人都是各执一词的，那么到底是什么原因呢？

    视频制作还是相当掉口味的，到了这时候，转而介绍起村子里面的怪事来。

    然后，栏目就到了结束的时候，也没把原因说清楚，说是明天继续揭晓。

    这让电视机前面的观众都急了。

    “搞什么！这就没了！”

    “那么吊人胃口！”

    “到底什么原因？”

    很多人都好奇死了，因为那视频做的太出色了，非常悬疑，画面也很棒，感觉像在看大片一样。

    很快的，微博上有个#挖掘机成仙#的话题，成为天广市本地的热门话题，市民们在底下留言，讨论这件事情。

    “不会真是神仙吧？”

    “不可能，应该是人为的！”

    “要是人为的，电视台应该不会放这个吧？那多没劲啊！”

    “太吊胃口，不看了！”

    “楼上的，明天别趴到电视机面前就行！”

    “哈哈，不用电视机也可以用电脑啊。”

    里面一片讨论声。

    有不少没看电视的天广市市民，刷微博的时候看到了热门话题，就点进去看看，发现大家都在讨论这件事，就很好奇了，然后去网上搜了一下，结果看了视频后就更加好奇了，也加入到了讨论当中。

    ……

    天广电视台。

    “台长！我们的微博下面现在已经有一百条留言了！”

    米乐兴奋地说道。

    “好，继续加油。”

    姚建民也很开心，这次的节目播出效果很不错，根据初步估计，他们的电台收视率，在晚上8点的时候，暴涨了120%，成绩相当喜人。

    而且不止这个，现在他们电视台的微博粉丝也在持续增加当中，官方甚至帮他们的视频加了热门标签，让更多人看到了。

    很快，天广电视台粉丝量突破了7万。

    这电视台的众人都兴奋不已，没想到一个偶然的报道竟然引起了那么多的关注。

    ……

    渔山村。

    叶秋刚刚吃完饭，就接到了一通电话。

    他一看是林东升的电话，不敢怠慢，急忙接了起来。

    电话那头传来林东升的声音：“喂，叶兄弟啊，吃过饭没有？”

    叶秋就郁闷了，刚吃过呢，林东升打过来就问这个？

    叶秋回道：“林市长，刚吃过呢，有什么事情吗？可儿的病怎么样了？”

    “哦，挺好的。”林市长的声音似乎有点心不在焉的，过了好一会儿才开口：“对了，叶兄弟啊，你们村子那……挖掘机真成仙了？”

    “哦这事啊！”

    叶秋好笑，原来林东升想问这件事情。

    也怪不得林东升好奇了，现在只要是玩微博、朋友圈的天广市本地人，几乎都知道最近天广市渔山村出了一件怪事，说是挖掘机成仙了。

    林东升一家子也看到了，就觉得很好奇，还看了电视，结果更加好奇了。

    知道那挖掘机是在渔山村，林东升就打电话过来问了。

    叶秋卖了个关子：“哈哈，这件事，林市长还是再等下吧，估计很快就能够知道了。”

    林东升哭笑不得：“叶兄弟，你这不够意思啊。”

    跟林东升聊了几句，叶秋就挂断了电话。

    结果刚挂断没多久，又有人打电话过来了，这回是于珊珊，也是在问挖掘机的事情。

    叶秋还是卖了个关子，说是等电视台播出就知道了。

    后来又陆陆续续打过来几个电话，都是问他这件事情。

    叶秋就知道，这事真火了。

    那辆挖掘机也火了。

    现在网上都叫那辆挖掘机“爵迹真人”了，为什么这么叫啊，掘机啊！

    “掘机真人，一统天下！”

    “掘机真人，东方不败！”

    “掘机真人，受我一拜！”

    不知道是谁起的头，现在网上“掘机真人”已经成为一个热门网络词了，到处都在使用。

    “叶秋，真有你的，现在#挖掘机成仙#话题，都已经窜到热门话题上去了！”

    徐秀英拿着手机刷微博，表情十分兴奋。

    “还要多亏了掘机真人。”

    叶秋呵呵一笑。

    ……

    第二天晚上8点，千呼万唤的《走进自然》节目，准时在天广市播出。

    天广市很多市民，今晚都放下手头的活，坐在了电视机门前，等着《走进自然》的播出。

    “到底是什么原因？”

    “掘机真人，肯定存在！”

    很多还在加班的人，都是偷偷通过网络在看直播，连去酒店开房的人，都没办事，在酒店打开电视机看。

    没办法，真的太好奇了。

    天广电视台把整件事情都弄得非常神秘，而且相当吊胃口，让他们相当好奇。

    电视机上，画面一转，米乐再次出现，然后开始把这件事情给叙叙道来。

    叶秋的影像也出现在画面当中，把整件事情添油加醋的讲了一遍，天花乱坠的，更加让人好奇，心里面痒痒的不行。

    “你们快看这！”

    然后画面忽然一转，一个村民似乎发现了什么，惊呼了起来，所有人都跑了过去。

    电视机面前的观众们，心都是提了起来。
