    “王府就有舍密陀罗花！”

    振奋之声猛然响起，罗易和苏颜霜等人都为之震惊，惊异的表情比起先前都要明显，齐齐地紧张注目而去。

    只见北王殿下目露激动，罕见地将喜色浮现面容，眼中闪烁着激动的光华，似乎无比振奋，也和所说的话语极为契合。

    若非真的有舍密陀罗花，殿下也不至于这般。

    可是就算见到那份惊喜，猛然起身的几人也是难以相信，处于小小邺城的北王府，竟然会有世间罕见的珍宝。

    连鬼医罗季都一脸震惊，几息之后才好像回过神来，微皱着眉头沉声问询起来。

    “殿下，这舍密陀罗花可是极为珍贵，老夫也只是在古籍上看到过而已，你又是何处得来......？”

    问话响起，苏颜霜也被惊醒，清眸里浮现着惊疑不定的渺茫希望，却是不敢出声相问，似乎怕是空欢喜一场。

    见这情形，秦风也知道自己多说无益，何况舍密陀罗花的来历有待深究，那群波斯人的身份不明，传扬出去未必是好事。

    即刻微笑示意安抚众人，随后转身大步而出，打开客厅大门，向着远处院门口静候的王勋沉声下令。

    “王勋，你马上去宝库，将装有舍密陀罗花的宝盒找来！”

    王勋正和许朝元以及陈默闲聊，听闻这种振奋声音，也不多问，立马抱拳应声而去！

    “属下遵命！”

    一令一答只在眨眼之间，而这短短的一瞬，却是将客厅里的几人惊得目露希望，甚至有了几分难以压抑的喜色攀上了眉梢。

    殿下，果然有舍密陀罗花！

    可这种短暂的欣喜，哪怕给予了苏颜霜不小的希望，却是不敢表露出来，毕竟这种连鬼医都未曾见过宝物实在太过稀罕，真假也未定论。

    望着王勋匆忙离去的背影，以苏颜霜为首的几名女眷都难以静坐，眼含忐忑希望地注目院门，心跳不由自主地加速了起来。

    鬼医罗季也是相差无几，惊异的眼神难以平静，目露期待又藏有惊疑的僵立，沧桑的面容遥望门外，不知在想些什么。

    不过数息的时间，竟好像有几十年之久，等得一干人目露急色，心跳愈发的急促。

    直到，一阵急切的脚步声响起。

    “嗒嗒嗒！”

    身形健硕的王勋一脸严肃地跑进了院中，瞬间就抓紧了所有人的心神，尤其是当看见他双手紧紧护着的精美木盒，只是远远望见，就令几人眼眸颤动。

    不等王勋踏入客厅大门，连鬼医罗季都急切上前。

    奈何，王勋这个铁憨憨根本不给情面，耿直地走向了厅中静候的北王殿下，双手平托沉声应命！

    “启禀殿下，宝盒在此！”

    秦风满意地微微点头，顾不得多说，即刻接过那精致木盒，心情紧张地望向了脸色不悦的鬼医罗老头。

    “罗老，还请您查看一番，这花可是真品？”

    尊敬的话语响起，罗易脸色才好转了几分，郑重点头接过木盒，缓缓落座大椅，将木盒放在桌上，很是谨慎地小心打开。

    在几人的紧张期待注目下。

    只见其中静躺着一株干枯的淡黄色花枝，茎叶花型保存完整，除去收紧的花苞，还带有几片叶子，却是好像一团杂草，没有太多的色彩，也谈不上有何奇异之处，似乎就和路边的野花差不了多少。

    这就是舍密陀罗花......？

    包括苏颜霜在内，几个女眷都眼中流露出疑惑之色，甚至说不出地有些失望，却是不敢出声，紧张地望向了正在细细查看的鬼医。

    足足等候了数息，王勋也被这种严肃的气氛感染，少了以往的随意，却是对于鬼医的手段和此刻格外的郑重很是怀疑。

    急躁不解之下，悄声地嘟囔了几句。

    “鬼医前辈......你到底认不认识这花啊，就是百年山参，连寻常郎中都辨得出来了，这么一朵干花，至于看了这么半天嘛......”

    “你不会是不懂装懂吧......？”

    心直口快的性子在此刻很不合时宜，鬼医罗季方才就折了面子，又听到这铁憨憨耿直地吐槽，脸色黑了几分。

    未免失礼，秦风投去了一个严厉的眼神，立刻堵住了王勋的吐槽欲。

    厅中再度平静，罗老头受到应有的尊敬，却是毫不在意王勋这种直性子的言谈，两眼放光地细看着那株枯花，时而凑着光线细看，时而小心嗅闻，精芒渐渐浮现，赞叹声都变得有些微微发颤。

    “三叶七瓣，花叶内敛金线，闻起来无色无味......”

    “不错......不错！”

    “此花，正是舍密陀罗花，十年才能开花，与古籍中所记载的一模一样！”

    这话响起，苏颜霜都眼露振奋，心里长舒了一口气，面容里浮现了希望之色，那份终于盼得的希望，也让秦风感到了欣慰。

    眼见着连鬼医罗老头都这般激动，又亲口验证这花不假，秦风也是止不住心中急切，沉声做礼请教出声。

    “罗先生，既然有了此花，可否替代那舍密陀罗果？其余两件东西，我一定会赶在三年之内找到！”

    问听此话，苏颜霜和女眷们也有了不小的信心。

    哪怕其余两味宝材无比的珍贵，是常人都未曾听过的宝物，可对于殿下来说，或许真的有什么办法，能够得到。

    毕竟，连舍密陀罗花都在眼前，也让苏颜霜有了一丝奢望的信心。

    就在这番微妙的振奋气氛中，罗老头一改先前的严肃和沉寂，突然爽朗地笑出了声！

    “殿下既然能有此花，想来定有手段，看来倒是老头子肤浅了，此花虽然不能替代舍密陀罗果，但同样对这苏家女娃的病情大有裨益，只需摘下花瓣揉搓成团，每日灸熏一次，七日之后必能好转。”

    “数年之内，老夫在王府一日，就敢担保这女娃无恙！”

    笑声响起，秦风和苏颜霜都轻松了不少，两个丫鬟与王勋听闻也感到了极大的欣慰，一种难以言喻的欢喜蔓延在了客厅之中。

    即便还未治愈王妃，总归也是有了稳住绝症病情的手段，实在是一大幸事啊！

    待到一番忙碌过后，秦风对于鬼医罗季的非凡手段很是敬佩，当场就依照约定，下令每日赠出一坛塞北红。

    一诺千金的作风令罗季愈发欣赏，同时也满口应下了治愈苏颜霜的重任，语气极为坚定，和曾经的利诱动心大为不同。

    王妃病情有望，王府又收获了当世神医，众人满心欣慰，欢喜之情渐渐传开，借着为罗季接风洗尘的名号，一次小小的酒宴就此拉开了帷幕，直到夜色落下还满是笑谈之声......

