    没错！

    它们怕了！

    这些沙漠毒蝎被张萧一个人杀破了胆！

    毒血染红了这一片的沙漠。

    浓郁刺鼻的血腥味。

    普通人闻一点，可能就会吐。

    嘶嘶……

    嘶嘶……

    嘶嘶……

    剩下三十只沙漠毒蝎。

    在原地僵持。

    不敢上前。

    张萧见状，呵呵一笑，手拎着工兵铲，盯着最前面的几只沙漠毒蝎，漫不经心道：

    “你们怎么不上了？道爷我可是刚活动活动了筋骨。”

    “我这个即将占据了你们绿洲的敌人，你们就这么放我走了？”

    不知为何。

    在日光的照射下。

    张萧脸上那副轻笑的，映入沙漠毒蝎的眼中，满是森然！

    虽然是E-级怪兽，听不懂人话。

    但却有一定的思维能力，能看懂张萧脸上的表情！

    太可怕了！

    这个人类实在是太可怕了！

    全球各国，在见到这些沙漠毒蝎竟然停在原地，不再继续进攻张萧后，颇为惊讶。

    不明白发生了什么事。

    “贝爷，这些沙漠毒蝎怎么都不动了？”

    小撒老师看到这一幕，十分好奇，出声问道。

    呆小冰捧着小脸，做出十分可爱的表情，看向了贝爷的，等待他的解惑。

    “这……”

    贝爷很懵，一时间语塞了。

    他也不知道为什么沙漠毒蝎突然停止了攻击，和张萧僵持在了原地。

    难不成是累了？

    不可能啊！

    沙漠毒蝎怎么可能会累！

    它们可是E-级怪兽，体力远胜于人类几十倍！

    张萧会累。

    它们都不会累。

    “我知道！”

    局座开口了，眼中浮上一抹兴奋，神色激动。

    一下子。

    贝爷，呆小冰，小撒老师，以及全球数十亿人的目光，齐刷刷聚焦在了局座的身上！

    等待他的答案。

    “这些沙漠毒蝎怕了！”

    局座语出惊四座。

    顿时。

    引起了全球各国的冷笑声。

    “怎么可能？沙漠毒蝎怎么可能会怕？”

    “简直可笑啊！这沙漠毒蝎是什么？是凶兽啊！”

    “没错啊！凶兽怎么可能会怕呢！”

    “这个九州的老家伙，是老糊涂了啊！”

    “我敢打赌，这些沙漠毒蝎是在蓄势，打算给张萧致命一击！”

    看到其他各国人的讥讽。

    局座神色不变，冷哼一声，气场全开：

    “张萧一人一铲，在短短半个小时，拍死了七十多只沙漠毒蝎！”

    “战力，当属各国选手第一位！”

    “沙漠毒蝎生性残暴，嗜血，之前它们的攻击喋喋不休，从未间断。”

    “但就在刚才，张萧一铲子将一只沙漠毒蝎铲断成两截后，好几只冲上来的沙漠毒蝎，却是骤然僵硬在了原地，甚至还往后退了！”

    “这就说明，它们是被我九州的张萧杀破了胆！害怕了！”

    听到局座这番热血沸腾的分析。

    九州直播间。

    弹幕疯狂滚动！

    礼物更是狂刷一通！

    “张神加油！一鼓作气，拿下这片绿洲！”

    “我以为张萧在第一层，能逃出生天就不错了，谁想，他竟是杀的毒蝎们不敢动了！”

    “张萧问，毒蝎们，我要你们的绿洲，你们感动吗？沙漠毒蝎瑟瑟发抖，不敢动，不敢动！”

    “哈哈哈！牛逼！牛逼！张神冲啊！拿下绿洲，就能百倍具现啦！”

    “我张神一人灭一族！杀的怪兽无人敢出声！”

    “简直妥妥的小说主角模板啊！！！”

    “卧槽！快看！快看，这些沙漠毒蝎跑了！逃跑了！！”

    此刻。

    呆小冰，贝爷，全球各国人们，在看到屏幕上的一幕后。

    全都不敢置信的瞪着眼睛！

    捂住嘴！

    一时间，喊不出声来！

    沙漠毒蝎竟然逃走了？

    卧槽！

    上帝！

    哦买噶的！

    我的老天爷啊！

    发生了什么？

    发生了什么！！

    这些一向不畏强敌，必会杀死侵犯领地敌人的沙漠毒蝎……

    竟然会主动退避！

    竟然会转身就逃？！

    还有天理吗？

    还有王法吗？

    这特么是真的吗？！

    咚！

    眼前发生的场景。

    就好似一柄重锤，狠狠地轰击在众人心神上，四肢发麻，身体颤抖，大惊出声！

    可是。

    你们以为沙漠毒蝎逃走了，就意味着结束？

    太天真了！

    “哎哟哟，小毒蝎们，你们怎么跑了呢？”

    “别走啊！道爷我这个人啊，做事就喜欢持之以恒，送佛就喜欢送到西，帮人呢，就喜欢帮到底！”

    “哦，不对，你们不是人，你们是凶兽！”

    “不过都一样~”

    “来来来！让道爷我，送你们和亲朋好友们团聚去吧！”

    张萧肩膀松垮，扛着工兵铲，一脸散漫，风轻云淡，带着一丝淡笑。

    下一刻。

    身影便是陡然暴冲了出去！

    咚！

    武当纵云梯！

    身轻如燕！

    一点地面，便是化作残影，冲到了逃走的沙漠毒蝎上空。

    右手狠狠地一挥工兵铲。

    内力凝聚！

    劲气暴冲！

    轰！

    工兵铲一下子拍在这些沙漠毒蝎的后背。

    恐怖气浪，让数米之内的沙漠，凹陷了进去，变成了一个弧形！

    瞬间。

    八只沙漠毒蝎爆碎成了血雾！

    化作了一滩滩血水！

    张萧没有丝毫停歇，反手，工兵铲狠狠铲在了右侧的沙漠上，将两只沙漠毒蝎劈成两半！

    随后。

    没有半点停滞。

    张萧身影如线，脚尖轻点在一团团灌木丛上，手中的工兵铲，不间断的挥舞！

    自上而下！

    重力拍之！

    就好似打地鼠一般，轻松加愉快。

    砰！

    嘭！

    轰！

    砰！！

    随着一处处沙漠冲天而起，掀起重重沙浪。

    血水洒落。

    染红了四周灌木从，沙漠！

    短短几分钟。

    剩下的沙漠毒蝎，全部毙命！

    张萧做完一切，在空中旋转了七百二十度，悠悠然的飘落在地面。

    轻吐了一口气。

    驱散掉面前的血腥味。

    “这处绿洲，是我九州的了！”

    张萧好似感应到异世战场直播间的镜头一般，对着全球人们的面，比划了一个枪的姿势。

    砰！

    一下子。

    全球各国人们，好像真的被张萧的子弹击中般！

    心脏俱然一疼！

    身体狠狠地颤抖了几下！

    呆若木鸡。

    一时间。

    不知道该说什么。

    该怎么表达内心中的震撼！

    这特么，一人，一铲，就将沙漠毒蝎的族群给灭了！

    整个蓝星。

    四百三十个国家。

    怕是找不到第二个人了吧？

    根本就不是人！

    是个杀戮的机器啊！！

    “我的天……”

    呆小冰捂着嘴，声音很低，很小，喃喃自语。

    扑通！

    小撒老师从位上滑落下来。

    双膝跪在地上。

    双手伏地。

    大声呼喊了一句。

    “张萧，你就是我的神啊！！”

