
　　蚊道人可以明显的感受到方岳这次炼制超级地元丹之后虽然自身的修为境界没有人任何的突破，但是对于地煞境的领悟层次却是明显的提高了不止一层，甚至方岳对于地煞境层次的领悟在某种程度上已经超过了他这真仙境的强者。

　　方岳似乎是在开启自己体内的一座又一座的宝藏，伴随着这些宝藏的开启。

　　方岳的战力必然可以迈上一个更高的台阶。

　　“其实每一个境界都是一座有着无穷潜力，无穷价值的宝藏！若是真正的好好挖掘，这地煞境的层次或许能够让一位地煞境的修行者几乎没有上限的不断提升下去！”

　　方岳自言自语的说道，参悟出了这丹道人对于地煞境层次的独特领悟之后，方岳之前对于万道兼修之人不能够迈入到圣人境的流言的焦虑忽然间烟消云散。

　　首先来说便是这个流言未必是真。

　　而哪怕这个流言是真实的情况。

　　这所谓的境界无法再度提升，最为惧怕的不就是两点吗？

　　第一点便是，人的实力，因为境界无法提升，止步不前，不断地被同龄人所超越。

　　第二点是，在寿元的方面无法进一步的通过境界的晋升的提升而不断的增长，最终寿终坐化。

　　但是这两点在方岳的心中通通都不是问题。

　　因为方岳的每一个境界都是在修炼到极致之后方才提升的。

　　他的寿元已经无比漫长。

　　就算是一般的真仙，在寿元方面都无法和他相比。

　　真仙强者虽然售货员漫长，已经堪比是和天地同寿。

　　但是方岳的寿元却最起码有几个文明纪元那么长。

　　打票，哪怕是文明毁灭天地枯朽，沧海桑田，方岳都不用担心自己，因为寿元耗尽而陨落坐化。

　　在实力的提升方面，方岳其实更不需要做过多的担心。

　　哪怕是在修为境界方面无法继续进步。

　　以后也可以通过不断的开辟自己体内穴道到中蕴含的宝藏。

　　而不断的提升自己的实力，增强修为。

　　修行者体内的穴道可以说得上是无穷无尽。

　　每一个穴道之中都蕴含着无穷的天地力量。

　　开辟一个穴道，挖掘其中蕴含的宝藏。

　　未来或许会成为方岳提升自己修为和战力的最主要方式。

　　这红尘之间修行者有千千万万，但是绝大多数的人都是按部就班的，以提升境界为修行的最终目标。

　　很少有人能够明白，每一个境界其实都可以细细的进行体悟。

　　若是能够将境界的真谛把握好。

　　那么，以低境界战胜高境界。

　　以后也并非是一种奢侈和梦想。

　　蚊道人看向方岳，他的心中已经下定决心。

　　无论这方岳以后在修行路上遇到什么样的艰难险阻，他都会用尽全力来保护方岳。

　　在方岳的身上，蚊道人发现了这阴间之中人族未来的希望虽然这希望的光芒如今还是颇为的渺茫，但是毕竟也是黑暗中少有的光亮与火种。

　　人族因为自身血脉和天赋的原因，若是按部就班的修炼，越到后期，同境界的战斗力和他其他的族群相比便是越弱，唯有少数具有特殊的体质或者传承的修行者方才能够和同境界的其他族群的生灵媲美。

　　而方岳则是完全颠覆了蚊道人对于人族认知。

　　别说是同阶哪怕是比方岳高出一两个大境界的异族的生灵，在战斗力的方面和方岳相比也要相差一大截！这让蚊道人对方岳的未来信心满满，若是方岳未来真的能够成就天尊之位，说不定方岳一人便可以镇压万族，为人族扬眉吐气！“这修行乃是一个慢功夫，需要的是一个按部就班！方岳你的寿元还很漫长，不需要为了冲击境界而牺牲掉自己为来发展的潜力！这地煞境的层次你可以多停留一些时间，好好体味其中的真谛，然后再突破到天罡境的层次！在这段时间里，我可以为你护道！起码在真仙境的范畴内，应该是无人可以动你半根汗毛！”

　　蚊道人开口，他的声音不大，但铿锵有力，字字句句之中透出了一股坚定的信念！方岳闻言，不由一愣随后他灿烂笑道：“既然如此的话，那晚辈的小命就拜托蚊道人！”

　　“蚊道人，你要成为方岳的护道者？”

　　闻言，薛紫云不由震惊，蚊道人的来历与身份，薛紫云也是有所耳闻！这蚊道人其实并非是一个普通的真仙境的修行者，他的权位很重，修行与战力在同境界中都属于是佼佼者！他为人盟培养出了无数天骄，一些人盟中的真仙与灵仙都将他视为恩师，对他颇为尊重！蚊道人曾经辅佐的天骄没有一千也有八百！各种传承，各种体质，蚊道人都曾遇到，但是蚊道人不曾成为任何一人的护道者！而如今，蚊道人却是选择了方岳作为了自己护道的对象，这其中蕴含意味那就值得让人琢磨了！“蚊道人，你乃是人盟之中，愿意为方岳护道，这事情我等不反对！可是按照人盟之中的规则律令，你作为传功长老，护道之人理应是我人盟之中成员吧！这方岳连人盟都不愿意加入，哪怕是为人族做出了再大的贡献，拥有再高的天赋，也不能够由蚊道人你来护道！至于之前方岳为守护人族做出的贡献与功劳，人盟可以用其他的方式来进行补偿！”

　　这个时候，一道略带一丝尖锐的声音从远方传来。

　　一个身着白色长袍，发髻高耸，朱唇轻抿的美丽少妇从远方缓缓走来。

　　她脚下的大地飞快掠过，明明这美妇的步伐并不算快，可是片刻的工夫，她却是已经来到了方岳等人的面前。

　　这个美妇身上的气息深邃无比，仿佛是一片璀璨星空，闪烁光辉，浩瀚无垠！“灵仙！”

　　方岳刹那之前便是辨认出了对方的修为境界！真仙境的强者方岳已经是见到了不少，可是灵仙境级别的存在方岳这还是头一次遇到！“见过陈萍萍大人！”

　　薛紫云对那灵仙境的少妇微微行礼，她的神色恭敬，并无丝毫的傲慢之意。

　　“陈萍萍你来了！”

　　蚊道人看到美妇的到来，并未有丝毫诧异！在南域之中，人族与黑魔族中生出了如此激烈的争斗，作为这南域之中人盟的守护长老，陈萍萍若是再视而不见，那便是玩忽职守！“蚊道人听说你要为这方岳护道？

　　这方岳并非是人盟之中的弟子，你如此的作为恐怕有些不和规矩吧！”

　　陈萍萍开口，声音淡漠，但是其中却不乏一股兴师问罪的味道。

　　“陈萍萍，你这是我自己的意思和人盟没有关系，并非人族之中所有的天骄都要被收入到人盟之中！即便是方岳不愿意加入人盟我也愿意为他护道！”

　　蚊道人开口，态度相当的坚决。

　　“人盟之中勾心斗角，派系争斗，纷繁复杂，多少人族的天才都不曾死在族群的征战之下，反而是死在了自己人的内斗之中，这些事情你也应该是有所了解！”

　　蚊道人反驳陈萍萍。

　　而陈萍萍则是微微叹息：“这些事情我都明白，可是蚊道人你保护的了方岳一时，但是你能够保护的了他一生一世吗？

　　我已经了解过方岳的一些情况，他的身份和来历极为的复杂！他乃是从其他的宇宙之中，走了幽冥宫的路子，方才进入到了阴间之中。

　　他的确是天赋超然并且是以肉身入阴间，不仅是他，还有你身后的阴古道也是同样如此，以肉身入阴间代表什么你应该明白！他们的血肉之中蕴含着阳间的气血，每一滴血液都是一枚珍惜的丹药，他们的血肉能够炼制成为大药，让一些寿元将尽的老怪物延寿甚至长生！若是那些老家伙真的起了这样的心思，蚊道人凭借你这老胳膊老腿的又能够护得住这两人吗？”

　　陈萍萍的声音让蚊道人不由得微微一愣，随后他无奈的叹息说道：“这些到道理其实我也明白了！但是以他们俩人的身份纵然是加入到人盟之中又能够得到多少庇护？

　　到时候还不是那些老家伙们盘中的饕餮盛宴？”

　　“不，富贵险中求只要他们加入人盟就有希望！人盟之中有对人盟成员的保护机制，只要是能够表现出自己的天赋并且为人盟不断的做出贡献就能够在人盟中不断的提升自己的地位，当两人的身份与等级足够的话，纵然是一些老家伙也无法一手遮天！在他们还没有被老古董们盯上之前，先一步的在人盟中获取足够的地位就能够在人盟中顺利的活下来，并且得到人盟的庇护！”

　　陈萍萍颇为笃定的说道。

　　“人盟成员分为九九八十一个等级，贡献越大，这等级越高，同时具备的权柄与身份和地位也便是越高！这两人只要能够拥有九级成员以上的身份，就能够在人盟之中获得媲美于寻常圣人的地位与身份，而若是他们若是能够达到十八级成员的身份则可以和大圣比肩！在人盟中，连虚仙境的强者都无权处置十八级以上的成员，伴随着在人盟中两人的身份越高，在人盟中的地位便越是无可撼动！”

　　陈萍萍字字铿锵。23sk.Com

　　蚊道人则是微微蹙眉。

　　他知道人盟之中身份与地位每提升一个层次，其权利与安全的层次都会随之拔高不止一筹。

　　可是有些事情只是理论如此，人盟之中的诸多羁绊还有种种规矩，同样有可能会让两人陷入到万劫不复的境地！“这最终的抉择只能够由方岳和阴古道两人来选择，若是他们不愿意加入到人盟的话，我一样不会勉强！”

　　蚊道人的意志有些动摇似乎是被陈萍萍所说服。

　　方岳闻言则是轻轻笑道：“本来我对加入人盟并无太多兴致，不过既然你们如此来说，我反而是对这所谓的人盟有了几分兴致！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千八百七十七章 陈萍萍的邀请免费阅读。https://xs.23sk.com 