一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第924章叶飞的异能

    在傅云深走后没多久，叶飞就醒了。

    叶飞醒的时候还有点昏昏沉沉的，不过第一时间就是到处找叶安。

    “姐！”他看了一圈周围，陌生的环境让他有点不安。

    立刻拔掉了自己手臂上输着营养液的针管，准备冲出去。

    “小朋友，你也醒了啊？”

    陌生的声音忽然在门口响起。

    叶飞顿住往外冲的步子，停在了原地，看着出现在门口的男人。

    他第一眼还没看清，可当视线越来越清楚的时候，他的脸上也出现了一丝震惊。

    “你是什么人？！”他警惕的质问。

    为什么这个人会跟姐姐长得那么像？姐姐呢？

    一系列的疑问在叶飞的大脑里闪过。

    封颉突然把手从背后拿了出来。

    一个拇指粗的针管握在他的手里泛着寒光，随之一起的，还有陡然扬起的嘴角。

    像是恶魔的笑意，露出的牙齿都泛着一丝冰冷。

    叶飞几乎是下意识的被吓得往后退了一步。

    这种场面……

    怎么那么像恐怖片啊……

    看到叶飞的反应，封颉的透明镜片下划过一道精光，眼里流露出一丝恶趣味。

    “你猜我是什么人。”他的声音故意拉低，像是从地狱传来带着一种阴鸷。

    封颉在某些时候也有着一种恶趣味，在这一点上，他和也安两个人倒是有着一种莫名的相似。

    叶飞忽然有点分不清自己到底是在现实还是在梦里。

    他晃了晃脑袋，难道他真的在做梦？

    梦到一个拿自己做实验的变态科学家？而且这个死变态还跟姐姐长得很像？

    “管你是什么人，你个死变态，竟然还跟我姐长得一张差不多的脸，看我不打死你！”自己的梦境自己做主！以叶飞做梦的经验，梦里就是自己的天下。

    说完，叶飞就冲了上去对封颉发起了攻击。

    封颉有点诧异，不过身子一动，就闪身不见了。

    叶飞一拳头下去砸进了空气里，根本找不到封颉的踪影。

    一种从背后麝来的危险，让他浑身都爬起了一阵凉意，手不由自主的握紧，白色的气瞬间从身上逸散了出来。

    突然！一阵刺骨的冰冷突然从背后袭来！

    他立刻转身，下下意识的推开手掌，一股强大的力量立刻从他的身上迸发了出来。

    与此同时！就在他的周身形成了一道肉眼不可见的屏障。

    这层屏障将叶飞和平账外的世界隔离开来。

    这个屏障把这个世界分成了两个完全单独的世界。

    从外面是丝毫感觉不到屏障内气流的波动的，甚至连声音都无法听见。

    “原来，是结界啊……”封界的身影忽然出现，眼睛盯着叶飞身边的屏障轻声说道。

    叶飞看到了封颉的嘴巴在动，但听不清他在说什么。

    只能从他的唇语读出来。

    他说，是结界。

    他看着自己周围的这层屏障，难道是这个？

    而这个时候的他精神十分充沛，感觉在身体里有着源源不断的力量。

    这种感觉，在蓝研所和他们战斗的时候也出现过。

    不过当时他没有时间去注意，只知道他的力量比起之前突然一下提升了不止一个台阶。

    任何反应都变得灵敏了很多。

    他低头看了看自己的手，他可以明显看到白色的“气”覆在自己的手上，不断的流动着。

    难道说他……

    “你欺负他做什么？”叶安的声音忽然响起。

    她缓缓走了进来，看着封颉，神色露出不满。

    “我可没欺负他。”封颉笑，“不过是试了试他的能力罢了。”

    叶飞意念一动，原本在他身边的结界立刻消失。

    “姐？”叶飞看向叶安，甩了一下头，好一会儿才反应过来自己不是在做梦。

    叶安朝叶飞走了过来，打量了一下叶飞，“醒了？”

    叶飞凛了下眉头，看了看叶安，又转头看向了另外一边的封颉。

    看向封颉的时候下意识有种背脊发凉。

    他点了点头，然后说：“姐，他是谁？”

    这死变态刚刚分明就欺负他了，还死不承认。

    刚刚他根本就是故意吓唬自己的。

    封颉勾唇浅笑，手里依然把玩着刚刚用来吓唬叶飞的针管，“你的异能力，是创造结界，这种能力不多见。不过以你目前的精神力状态，能够创造出的结界，也只能以你自己为中心的五米范围内。

    不过……对于你自保的能力，应该是够了。”

    叶飞紧紧的盯着他，可却有一种从灵魂生出的敬畏。让他在警惕这个人的时候，又对这个男人无法产生一种敌对心理。

    同时这个男人说的话也让他思考了起来。

    原来，他也“觉醒”了。

    和单鬼他们一样，他也拥有了异能力，而他的异能力，就是制造结界。

    “结界……”叶安嘴里轻轻呢喃了一下这两个字，然后再次对叶飞解释，“就是利用你的精神力在一定范围内，形成防护罩，可以用来阻挡攻击，也可以用来隔绝空间的特殊小型空间。

    而这个范围，和这个结界的坚固程度，由你本身的精神力所决定。

    精神力越强大，范围越大，也就越发坚固。反之亦然。”

    看向了叶飞，上下打量了一下他之后，说：“也就是说，以后你要进行精神力的强化训练了。”

    叶飞：“……”

    叶安淡淡的又补充了一句，“落后就要挨打。”

    叶飞欲哭无泪，心里悲喜交加……

    但不可否认的是，他兴奋的心情是远远大于其他心情的。

    “姐，他是……”叶飞继续问，他迫切的想要知道这个跟姐姐长得这么像的人到底是谁。

    该不会是姐姐失散在外的另一个兄弟吧？

    叶飞相当有危机感，毛发都竖了起来。

    叶安的目光也从叶飞的身上移到了封颉身上。

    和封颉的目光对视了一眼，然后沉声一字一句说：“他，是我的父亲。”

    叶飞只觉得自己脑袋“轰”的一下就炸开了。

    他肯定是在做梦吧？

    这不可能是真的！

    “姐……你……你说什么？你是在……跟我开玩笑吗？”他脸色变得十分难看，说话都结巴了起来，根本不敢相信。