    第218章? 妈妈的订婚宴   

    这说明了崔瑶这些天，除了跟自己联系之外，就没联系过宴川啊！   

    这是不是也能说明，崔瑶其实对自己，也是有感觉的？

    

    黎正飞不敢问崔瑶。

    

    他怕得到的答案不是自己想要的。

    

    当天晚上，黎正飞就跟崔瑶絮絮叨叨的说，自己今天干了些什么事儿。

    

    崔瑶好奇的问道：“江沫的妈妈要订婚了？”

    

    “是啊。”

    黎正飞回答：“对方也是我们本地的一个富商，搞纺织的，攒了不少的家底。

    不过，大家心知肚明，这些东西，都是给自己孩子的。

    林先生会给沫沫一些礼物，但是资产是不会给沫沫的。

    当然，我们家也不在乎这些，我姑姑名下有不少的产业，我爷爷奶奶将来也会分家产，也有姑姑的一份。

    再说了，我爸妈也不是那么计较的人。

    将来爷爷奶奶的财产，会给我爸和我姑姑平分。”

    

    黎正飞絮絮叨叨的聊了很多自己家的事情。

    

    崔瑶看的一阵脸红。

    

    “你们家人的感情真好。”

    崔瑶说道：“不过，我们家也挺好的。

    我爷爷很厉害，年轻的时候，打拼下了家业，现在我爸爸我叔叔们都是继承了爷爷的事业。

    我们家男孩子多，女孩子少，所以我从小也是受宠着长大的。”

    

    “没毛病。

    女孩子就是要娇养。

    我妹妹的女儿，现在也跟我们姓黎，将来也是我们黎家的一份子。”

    黎正飞当即说道：“不管是男孩还是女孩，我们家都是一视同仁。”

    

    崔瑶很高兴。

    

    她觉得，黎正飞的观念，跟她是一样的。

    

    两个人就养孩子这个话题，聊了很久很久。

    

    黎正飞突然冒出了一句话：“如果将来我有了女儿，我一定要教育的像沫沫一样，独立、坚强、勇敢、坚毅。”

    

    如果是以前，阮妮跟崔瑶提起江沫，崔瑶的心底就会冒酸水，会不甘心，会认为自己并不比江沫差，凭什么宴川不喜欢自己。

    

    而这一次，黎正飞跟她聊起江沫的时候，崔瑶竟然一点酸水都没有了，反而带着一种讨论婆家人的不安和紧张。

    

    “江沫真有你说的这么好？”

    崔瑶问道。

    

    大大咧咧的黎正飞，压根就忘了崔瑶曾经是江沫的敌人，自顾自的说了下去：“是啊，你不了解，沫沫真的特别不容易。

    她一个月多的时候，被我姑父带回去，结果被人偷了。

    偷走沫沫的那户人家，把沫沫当成了小猫小狗一样的养大。

    不仅克扣饮食，还要她不停的做家务。

    甚至，还不想让沫沫继续读书。”

    

    “沫沫特别的争气。

    一边做家务一边写作业，愣是靠着自己的成绩，拿到了学校的奖学金。

    因为有奖学金的吸引，那对夫妇才没让她辍学。

    后来，沫沫捡到了一个孩子，名字叫江晟，现在也跟着沫沫一起生活。

    ……”黎正飞滔滔不绝的夸奖着江沫。

    

    而此时，崔瑶这才知道，江沫那些不为人知的过去和心酸。

    

    阮妮从来都没有跟她提过这些。

    

    阮妮总是跟她说，江沫没什么本事，江沫心眼小，江沫是靠着家里才上位的，江沫……   

    总之，江沫在阮妮的嘴里，是一无是处，就是一个不要脸的坏女人。

    

    然而，从黎正飞的话里，崔瑶却看到了一个坚韧不拔、冷静自持、敢爱敢恨、有担当有责任有情有义的好姑娘。

    

    这到底是哪里出了问题？

    

    为什么阮妮跟黎正飞的说法，完全是相反的。

    

    崔瑶问出了自己的疑问。

    

    黎正飞嗤笑一声，说道：“那个王八羔子跟你说的这些话？

    说我们沫沫是靠着家里，才高攀上宴川的？

    动动脑子啊亲！我们家沫沫在勤工俭学的情况下都能保送本硕，你觉得蠢货，能轻易保送本硕？

    而且还是双学位硕士？”

    

    崔瑶被打击了。

    

    她也只是本科毕业而已。

    

    呜呜呜呜。

    

    话题说到这里，黎正飞终于没忍住，问了崔瑶这个问题。

    

    “你当初为什么会喜欢宴川？”

    黎正飞问道。

    

    “我也不知道啊。

    可能是因为，宴川是我见过的，唯一一个条件优秀外在优秀的男人吧。”

    崔瑶回答说道。

    

    “那你上学的时候，没男同学的吗？”

    

    “有。

    但是，他们都不如我家条件好。

    他们都不敢接近我。”

    

    黎正飞突然有了一个荒唐的念头。

    

    如果他比宴川早一步认识崔瑶，那么崔瑶喜欢的人，会不会就是自己了？

    

    一想到这个，黎正飞觉得整个人都不好了。

    

    “那你还喜欢宴川吗？”

    黎正飞突然问出了这么一句话。

    

    崔瑶一下子被问懵了。

    

    她还喜欢宴川吗？

    

    她不知道。

    

    这几天，她压根就没想过宴川的任何事情。

    

    她满脑子都是黎正飞黎正飞黎正飞。

    

    崔瑶没有回答这个问题。

    

    黎正飞却是误以为崔瑶是在默认，心底有些冷。

    

    他果然还是不如宴川的吧。

    

    崔瑶怎么会放弃宴川喜欢自己呢？

    

    都是自己自作多情了。

    

    唉。

    

    “时间不早了，早点休息。”

    黎正飞狼狈的发了一条信息：“晚安。”

    

    他没有看崔瑶的回答，就关闭手机，转身睡觉去了。

    

    他没看到，崔瑶很久之后的一条回复。

    

    “可能不那么喜欢了吧。”

    

    黎沁雯跟林先生的订婚典礼，就定在了次日的晚上。

    

    黎正飞一早起来，就投入到了忙碌的准备之中，所以也没看手机上的信息。

    

    不仅是他，所有人都忙碌了起来。

    

    这是黎沁雯的第二春。

    

    大家都希望黎沁雯能够拥有一个完美的没有遗憾的订婚礼。

    

    所以，大家都是竭尽全力做到最好。

    

    江沫跟宴川早早起来，就去找黎蕴一起安排场地的一些鲜花和盆景了。

    

    而黎正飞则负责调度乐队和客人们的食物、美酒等等。

    

    黎夫人负责招待女宾，黎浩诚负责招待男宾。

    

    总之，黎家人都没闲着的。

    

    另一边，林先生打发女儿过去帮忙。

    

    林羽菲第一次没有违逆父亲的命令，高高兴兴过来找宴川了。

    

    “宴川！”

    林羽菲远远的就叫了起来：“我来帮你啊！”

    

    林羽菲满脸都是笑容。

    

    她可是为了今天，做了十足的准备。

    

    她可是给宴川准备了一份大礼。

    

    

    

