    说起哈哈老祖，不得不提晓月禅师。

    那晓月禅师也是峨眉派剑仙鼻祖长眉真人的徒弟，原名灭尘子，是齐漱溟的师兄，生来气量偏狭，见他师弟乾坤正气妙一真人齐漱溟末学新进，反倒后来居上，有些不服。

    长眉真人何许人也，看中齐漱溟能振兴峨眉，最主要的是他能帮助自己偿还广成子的百万善功，渐渐对晓月禅师疏淡。

    以晓月的性子，自然含恨在心。

    等到长眉真人临飞升之时，把众弟子叫到面前，把道统传与玄真子与齐漱溟，晓月禅师半个法器都没得到，更别说长眉珍藏的那些飞剑了。

    长眉真人又对众弟子道：“此番承继道统，原看每个人的根性厚薄、功夫深浅为标准，不以入门先后论次序。

    不过人心难测，各人又都身怀绝技，难免日后为非作歹，贻羞门户。我走后，倘有不守清规者，我自有制裁之法。”

    说罢，取出一个石匣，说道：“这石匣内，有我炼魔时用的飞剑，交与齐漱溟掌管。无论门下何人，只要犯了清规，便由玄真子与齐漱溟调查确实，只须朝石匣跪倒默祝，这匣中之剑，便会凌空而起，去取那人的首级。如果你二人所闻非实，或颠倒是非，就是怎样默祝，这石匣也不会开，甚至会反害了自己。大家须要紧记。”

    长眉真人吩咐已毕，便自升仙而去。

    众同门俱都来与齐漱溟和玄真子致贺，惟有晓月满心不快，强打笑颜，敷衍了一阵。后来越想越气，假说下山行道，便打算跑到庐山隐居，所谓眼不见心不烦。

    晓月知道寡不敌众，又有长眉真人留下的石匣，倒也并不想叛教。不想在庐山住了几年? 静极思动? 便游天台雁荡。在插虹涧遇见追云叟，因论道统问题? 晓月恼羞成怒? 二人动起手来，被众同门知道? 都说他不对。

    他才一怒投到贵州野人山，削发归佛? 拜了长狄洞的哈哈老祖为师? 炼了许多异派的法术。

    这哈哈老祖在千年以前，就纵横于西南一带，是让人闻之变色的五怪三魔之一，曾跟极乐童子李静虚数次斗法? 虽然败多胜少? 但也只是吃些小亏，李静虚数次想要除他，都未能办到。

    这千年来，哈哈老祖佛道魔三教同修，活得年头又久? 各家各派的法术几乎都有研究，更想以无上智慧? 将三家道法合三为一，于三教之外另辟宗门? 成就一代祖师。

    佛道魔融合为一，谈何容易? 所以终于出现了问题? 走火入魔? 身体下半截被魔火烧焦，不能动弹，只能以元神遨游。

    于是便在云南长狄洞闭关疗伤，魔焰丝毫未曾收敛。

    他门下有贵州苗疆留人寨的弟子，西域牤牛岭火云洞的传人，俱都为他搜刮灵材，收集阴魂，在掌控的地盘上犯下无边杀孽。

    只为能让他早日康复，光复本门。

    晓月禅师也曾准备拜访大宋，但军部不断斩杀魔门中人，入关更是要审查身份，特别是修行人的身份，让他直接放弃了与大宋接触的念头，待滇缅被攻克，大军肆虐，捕杀滇缅的魔头，他吓得直接前往长狄洞向师父哈哈老祖汇报了此事。

    哈哈老祖不敢大意，神念出窍前去查看，自然又是受了惊吓。

    想他这辈子不知道做了多少恶，落在大宋手里，那定然是连灵魂都不得超脱。

    当年北宋灭亡，他门下多个弟子趁机抢了好几个帝姬，送给他三个，他也好好耍了耍。

    仅仅这个仇，就难消了。

    如今身体难动，只能拉拢南疆的一众魔头来共同抵御，奈何大半都是脑袋不正常之辈，眼高于顶……

    他长叹一声，拿出一个水晶球，口诵魔咒，含了一口法水，朝晶球上喷去。

    这是施展出水晶照影之术，能从一个晶球中将百里、千里外的情状现将出来。

    哈哈老祖弹指间便也施了一道术法，立刻周围起了烟云，通体透明的晶球上面，白蒙蒙好似笼罩了一层白雾。

    几个老怪抬眼看去，一会工夫，烟云消散，晶球上面先现出一座庵，一条大江，一座龙门吊，以及翻涌的水面。

    “元江广成遗宝？”

    绿袍老祖“嘎嘎”一笑，拍案而起：“既然那大宋容不下我等魔教，不若先下手为强，夺了广成遗宝……”

    “是极！是极！那芬陀惧怕红尘业力，不敢出手，我等魔教却是不怕。那宋庭若敢反抗，取了他百万生灵的灵魂炼制法宝。”

    “哈哈老祖，你行动不便，我等先行一步。我等吃肉绝对不会让你喝汤的……”

    看着几个狂妄的老怪离去，哈哈老祖嘴角露出一抹浅笑。

    此计，叫做祸水东引！

    ……

    遥望江面之上，霞光密布，宝气隐隐透映。

    霎时间，元江之中升起一道大漩涡。

    隔着水面下视，天一真水编织的缆绳粗如手臂，无形无色，而水底宝光上烛霄汉，广成子的金船已经快要被吸出水面了。

    两岸建造的龙门吊，稳稳当当，只发出收紧力量的“嘎嘎”声。

    水面之上，站着数人，或仗剑而立，或背手而望，全神贯注地注视着水内，而且周身都有神朝气运护体。

    又有一少女，眉眼间隐含无尽杀气，玉立于江畔，身周悬空浮着元磁令牌，也是全神贯注，眼都不眨。

    晃眼之间，轰隆一声巨响，金光耀眼生花，那条藏有前古金门诸般至宝的金船，已由江波中飞舞而出。

    顿时，江面上雪涛千丈，骇浪壁立如山。

    当中天一真水大网，网起一条数十丈长短，形状奇古的金船。

    霞光万道，金芒射目。

    广成金船，出世了！

    一道虹光破开水面，满天霞光四射，夺目而来，让人不能直视。

    果然，广成金船并没有多大悬念地被从地肺中元磁气窍中给拉了出来。

    赵佶并未从顿悟广成子炼器之法中回神，依旧在悟着九天元阳尺上的阵法和烙印。

    金船，通体长约十丈，横里也有三丈多宽，略微带点长方形，首尾两头作半月形向上翘起，船舱特高，像是一座宝塔，通体有六七丈高下，玲珑剔透。

    上下共是七层，每层各有六个门户，首层圆球门户更多，门户隐现无常。由外往里好似每层都是空的，细看却又灰蒙蒙，仿佛很深，两门不能透视。

    下六层俱是六角形，顶上一层形如圆球，上有塔尖。

    通体金霞灿烂，一幢亩许方圆的金霞由葫芦形塔尖升起，直冲霄汉，精光耀目，不可直视。

    宝库封锁，精微奥妙，变化无穷，与峨眉仙府凝碧崖前长眉真人所留的生死幻灭晦明六合微尘阵的妙用大略相似，端的厉害非常。

    金船出水，也没人去夺宝。

    整条船都是大宋的宝贝，拉出来慢慢破解禁制便是了。

    突然，一道阴风从元江上游呼啸而来。

    “桀桀桀桀……”

    一阵无比恐怖的大笑之后，阴风卷过，一个栲栳大的人头出现在了江面之上，头发胡须绞做一团，好似乱草窝一般，一双碧绿眼睛，四面乱闪。

    李英琼注视着那怪物，头大如斗，身体却是又矮又瘦，穿了一件绿袍，长不满三尺，丑怪异常。

    “竟然真的将广成遗宝给打捞了上来，好好好……老祖我便取了！”

    这时候，又有一片红光闪过，现出一个面赤如火，发似朱砂，穿着一身奇怪装束的山人。

    此人看着江面上的金船，眼中也是露出贪婪之色。

    立刻，便有一道红光从衣袖间飞出，赤虹夭矫，宛如游龙，映得附近江水都成一片鲜红，光华电闪，芒焰逼人，乃是一口血色的飞刀。

    紧接着又有一个笼罩在五毒下的蛮人现身，生着一身逆鳞，满口獠牙，手拎一根狼牙棒，兴奋地咆哮着。

    “红发老怪交给我宋缺！”

    宋缺握着水仙刀，朝着红发老祖望去，眼中微微有些失望。

    那口化血神刀，也就是另类的飞剑，非刀道兵器。

    “五毒妖人列霸多，我来会会！”

    卢俊义跨坐在麒麟血脉的妖马上，踏波而去，身体周围，隐隐出现了麒麟的幻象。

    “那这个怪物就交给我吧！”

    李英琼指着绿袍老祖，身周十二块元磁令飞起，元磁之力迅速地弥漫。

    “桀桀……小女娃，口气不小，老祖我最喜欢的就是你这种细皮嫩肉的小可爱了，入嘴最是滑嫩，欢喜刺身也最甜美……”

    绿袍老祖阴沉沉地望着浮空而来的李英琼，伸出舌头舔了舔嘴角。他是吃人肉的，最喜欢干的就是开膛取心，生吞。

    这蜀山世界，若要论谁最邪，最魔，绿袍老祖当属第一。

    一般魔门修行者，也就是拿人命去祭炼法宝、神通，少有人生食人心，唯绿袍最喜食人。

    “老怪，遇到我李英琼，是你的不幸！”

    “哈哈，我绿袍倒要看看你有几斤几两……”

    绿袍老祖这种睚眦必报的魔道祖师，哪里容许旁人在他面前口出狂言，顿时便是一声长啸，从腰中抓了一把东西，往空中洒去。

    万朵金星乍现，如同万花筒一般，速度如若电闪，纵向空中。

    百毒金蚕蛊！

    李英琼双眉一竖，元磁令随念动，一弹指间，有四块令牌上闪过密密麻麻复杂的微光。

    元磁法阵被激活了。

    “咔咔”几声之后，四块令牌彼此以无形的力量相连，张开成一张无形的大网。

    那万朵金星在空中略一停顿，只听一阵“吱吱”乱叫之声，万朵金星如同陨星落雨一般，纷纷坠下去，被江水一卷，消失无踪。

    没有一只幸免。

    “元磁法器？”

    绿袍老祖也是教主级别的人物，一眼便看出李英琼这套法器的根底，但也只是瞧出表面的材质，哪里知道这元磁令里篆刻着激发高能电磁的阵法。

    “元磁为何能伤我如此多的宝贝？！”

    元磁之力，乃是金属法宝的克星，人人皆知。

    绿袍老祖接着便在江面上消失得无影无踪。

    百毒金蚕蛊被破，心中大怒，顿时便使出了魔门遁法，要将李英琼擒拿，以魔法炼上九九八十一天，也难消他心头之恨。

    他自知自己没有任何的金属法器，不惧元磁，亲身杀来。

    霎时间，阴风席卷，腥风扑面，毒气弥漫。

    “雕虫小技耳！”

    李英琼双手一摊，又是四块元磁令飞出。

    八块元磁令，成包围之势，将李英琼面前空间封锁。

    高能电磁振荡，那绿袍老祖也是不能隐去身形，顿时便从毒瘴中显现出来。

    接着便是一声怪啸，四面鬼哭神号，声音凄厉，愁云密布，惨雾纷纷。

    只见李英琼面前不远处万朵绿火，渐渐往中央聚成一丛。绿火越聚越高，忽地分散开来。绿火光中，现出绿袍老祖斗大的一张怪脸，映着绿火，极其的难看。

    绿袍老祖现身以后，便从身上取出一个白纸幡儿，上面绘就七个骷髅，七个赤身露体的魔女。

    幡一摇动，李英琼便觉头目昏眩，非常难受。

    但她并不理会，眉眼间的杀意更甚，神念稳定如同泰山，操控元磁令爆闪出夺目的电光，强大的电磁场，瞬间笼罩了绿袍老祖。

    李英琼以精妙的神念控制着电磁力，跃动的电子形成电流，带动金属原子外围的电子，作迁跃运动，破坏着白纸幡儿法器的结构稳定性。

    在高能电磁的冲击之下，那幡烧成灰烬。

    同时绿袍老祖犹如被火焰灼烧，疼痛的大叫。

    八块元磁令构成三维立体空间，已然变成一个炽热的电磁熔炉。

    绿袍老祖刚要从元磁阵中闯出来，立刻，李英琼手持一节骨鞭，猛地朝他抽去。

    轩辕龙骨打神鞭，专打神魂！

    神魂一抽搐，绿袍老祖惨叫了一声。

    再动念逃遁，李英琼再抽。

    短短几分钟，高能的电磁波充斥着空间里，绿袍老祖的肌肤在电磁波中已经开始焦黄。

    “这……这是……阴阳元磁神光……啊……你才几岁……怎么会练出这般大神通……”

    绿袍在惨叫，红发老祖已经惨叫不起来了。

    他祭出的化血神刀没有挡住宋缺的刀……又无护体的法宝！

    一刀两段！

    头颅飞起。

    红发老祖眼中犹自不信自己竟然被人一刀斩杀了肉身……

    宋缺握着刀微微闭眼，神魂都在震颤，这样的一刀，他使不出第二刀来。

    这是他巅峰得一刀，拼劲全力的一刀。

    “刀道的极致，究竟在哪里？”

    宋缺喃喃嘀咕了一句。

    之前，赵佶还能用气运顿悟来给他点启发。但到了如今这种境界，每向前走一步，消耗的气运都是以万计，在刀道上能走多远，全凭他自己的悟性和造诣，没有人能够帮他。

    宋缺是这样，黄裳、无崖子、葵花老祖、扫地僧，也都如此。

    甚至，卢俊义的麒麟法相，也需要他自己去悟。在战斗中，在生死中，是最好的进步途径。

    列霸多，号称五毒天王，实力没有红发和绿袍高，法宝也不强，但也不俗，毕竟也是横行南疆的人物。

    一时间，与卢俊义血战在一起，不分你我。

    每个人的道不同，每个人都需要寻找到属于自己的道。

    赵佶睁开眼，嘴角露出一抹浅笑。

    九天元阳尺上广成子的道，他破译了！

