    此时此刻。

    会议室内。

    作为B站创始人的徐一不由张大了嘴巴，为眼前这个董事长的‘豪气’惊讶。

    一千万，这可是一千万！

    并且是注资！

    而不是拉来的投资，两者有着本质的区别。

    壕！

    对他来说，这是一笔已经可以实现财务自由的大数目。

    以现在京城的房价，可以买好几套，住一套，其他的都租出去。

    几乎可以半退休。

    零九年比不上千禧年，可一千万人民币还是蛮值钱的！

    同样。

    也代表自己的股份会再次被稀释，但他没太在意，人家是出资方，理应如此，那是真金白银往里砸钱。

    获得股权是应该的。

    自己领工资就行，反正也没指望股权分红。

    至于上市圈钱？

    呵！

    那种事太遥远。

    几个月前成立这个网站，也仅仅是爱好，可没有想过有一天奔着上市去，那是时代骄子才能有的待遇。

    瞧一瞧。

    华夏的互联网企业多少家？上市了多少家？

    算了吧！

    他自己是不敢想的，倒是在舒甫的带领下，可以想一想。

    有资金。

    有眼光。

    若是再加上一些运气，眼前这个少年未尝不能弄出一番大局面！

    。。。

    “还有问题吗？”舒甫问道。

    话落。

    会议室内一静。

    对一家公司来说，最大的问题就是资金，它决定公司存续，既然这都被舒甫给解决，其他都是小事情。

    能解决资金问题，是老板最好的一项能力，没有之一。

    “那行，开始下一项。”

    随后。

    又开了十来分钟，讨论了一下第四季度的工作计划。

    倒是不多。

    第一。

    哔哩哔哩稳定运行，这次更新过后，暂不会再进行大的改动。

    没错，在今晚的更新后，B站会正式改名为其记忆中的名字。

    绝对不是舒甫懒，真的！

    。。。

    第二。

    磨合团队，比如游戏事业部，本就是为了开发休闲类游戏而创，先弄几个和网站相关的客户端休闲游戏。

    已经初步定了三个项目。

    1、养成。

    以‘萌’为主题，创作一些二次元人物或者动物，养成方向很多，比如弄个类似于大乐斗之类的玩法。

    技能！

    装备！

    排名！

    还会增加一点趣味的经营类互动。

    2、偷菜。

    事实上这已经火了一段时间，企鹅的农场也已经上线，根本不存在什么市场瓜分空间，但舒甫要市场？

    不。

    他要的是丰富内容。

    再说。

    偷菜只是一个概念，并不是真要学人人和企鹅，而是同第一个一样，结合二次元元素，种的根本不是菜。

    额！也不是寂寞！

    3、找你妹。

    也就是找茬游戏，想当初，舒甫还完了一阵子，感觉挺有趣，打发一下时间。

    总之。

    不求赚什么钱，只是为了吸引一下更多的二次元爱好者用户。

    在自有领域内先牢牢站稳，再去谋求输出伤害。

    这三个游戏并不是一起推出，而是按阶段来，以三个月为周期，一直到明年苹果4的上市，上线APP。

    。。。

    第三，本月中旬，今日头条网站上线，稳定运行半个月，主要是文字新闻为主，同样也是先磨合团队。

    十一月初，加入视频新闻。

    十二月初，加入自制新闻。

    明年初，引入第三方原创视频。

    ......

    一步步。

    先向着‘优酷’之类方向发展，打好基础，但不会增加电视剧和电影，因为那样的话，版权支出太高。

    以目前的资金，根本无法支撑，且容易引起针对。

    再说，今日头条的用户有几个是冲着看电视去的？

    最终。

    在条件合适时，再露出獠牙，一举抢占高地。

    当然。

    用哔哩哔哩来承载今日头条，显然是不合适的。

    因此，在明年初时，他会让其独立出去，成为一家单独的公司。

    。。。

    开完会。

    舒甫在工作区转了转。

    “零食。”

    “饮品。”

    “茶点。”

    “这些种类再增加些，现在公司在发展初期，平常工作量也大，加班时间控制一下，一天最多两小时。”

    “餐补。”

    “车补。”

    “租补。”

    “可以适当提高一点。”

    “这个国庆节，赶上网站新功能上线，就让技术部门加加班，其他部门该放假就放一下假，休息休息。”

    “一人一千过节费。”

    “。。。”

    对于压榨员工什么的，舒甫没什么兴趣，自己又不差这点支出，之前是手里‘合法’的钱的确是有限。

    因此只能那样。

    但现在。

    各方面走入正轨，自己的来钱渠道越来越多样化。

    不差这点吃吃喝喝，就目前的员工规模，一个月撑死多支出十来万，一块高档表在异星的售价罢了。

    。。。

    身后。

    徐一已然不知道说什么好，这老板忒也大方了，一来就提高福利，还发过节费，不过确实让人挺暖心。

    。。。

    “谢谢老板！”

    “董事长不仅年轻，还大方！”

    “。。。”

    员工们欢喜。

    一千人民币。

    虽然富不了。

    但相比很多公司一毛不拔，已然好太多，他们其实也没打算国庆到处旅游，这一千元足够吃几顿大餐。

    想到这！

    美滋滋！

    “老板，国庆不打算出去玩，能申请加班不？”有个女员工红着脸问。

    “不行。”

    舒甫摇头一笑。

    “国家规定的法定假日，除非真的紧急，否则我不会克扣你们的，身心都休息好了，才能更好的工作。”

    “当然，该工作的时候，我这个黑心老板，也是需要你们拿出十分的力气。”

    一听这话。

    员工们乐了，初次见面的距离感减少很多。

    。。。

    晚上。

    公司在附近的一家酒店举行了全体聚餐，舒甫也没小气，一顿饭花了他五万多，一个个吃得十分满意。

    这老板太好了！

    帅气！

    大方！

    甚至对公司注资一千万的事也传开，让他们狠狠地松了口气，这样一来，舒甫之前的承诺妥妥会兑现。

    零食！

    茶点！

    假期！

    ......

    想想都开心。

    这样的工作福利，已然在向那些大公司靠拢。

    而就在饭桌上，董事长还说若圆满完成这一季度工作计划，年底会有大红包，一想到这，各个干劲十足。

