    后面的锣声一响，再蠢的人也知道云垂主动发起了进攻。

    情急之下那些上吐下泻的血月小弟凭空又多了几分力气，更是疯狂地向后挤。

    啾啾……

    驿道两边的山坡忽然不约而同地响起了无数尖锐的哨声。

    哗啦啦……

    浓烟中无数的树木开始不断抖动，似乎有千军万马正在往下冲一般。

    压阵的佰长仟长们心一凉。

    再看着面前密密麻麻的小兵口吐白沫倒了下去，顿时慌了手脚。

    前面烟雾有毒！

    这念头刚涌上脑海，他们顿时打了个哆嗦，甚至觉得比四周山上的动静都更为可怕。

    口里的斥责就没再喊出去，将官们反而一个个用手紧紧地把口鼻给捂了起来，然后不顾一切向西跑。

    就在这时，戴着猪嘴面具的雷二和黄明已经领着百余镇国公府的护卫冲了上来。

    没人喊打喊杀，手里的武器却是毫不留情地劈了下去。

    西凉人大多穿的皮甲，加上此时头昏目眩心情恐慌一心想退远点，根本没有组成反击之力。

    雷二和黄明轻而易兴地杀了进去。

    血淋淋的大刀掠过，血肉飞溅！

    啊啊啊！！

    无数的惨叫伴着呕吐和腹泻声在双方相接的地方连续不断地响起。

    听着熟悉或不熟悉的西凉语，后面的血月人终于弄明白发生了什么，顿时一片胆寒。

    四面山上全是涌蜂而至的敌人，要最命的是前面的烟雾还有毒……

    几乎所有人都毫不犹豫选择了同一个行动！

    调头就跑。

    后面的雷二等人一看这情形，顿时精神大振。一个个凶猛无比地冲了上去，手里的家伙砍起人来更是犀利无比。

    骚乱一传十十传百，飞快向后弥漫。

    没多久，长长的驿路上，血月的工兵们一片恐慌。

    五里不远，正准备点火烧山的工兵们得到消息，脸色大变。

    他们那还顾得上什么命令，纷纷丢下手里的引火工具，跟着前面退回来的同伴一起往西跑。

    只有离得最远的骑兵还有些茫然。

    “你们什么情况？赶紧停下！”

    “谁敢后退乱跑者，杀！”

    将官们一声令下，骑兵们纷纷抬起骑枪，毫不犹豫对准前面惊慌失措涌回来的自家人。

    “快跑啊，”有人失声尖叫，“前面到处都是云垂人，烟里还有毒，很多兄弟刚靠近就死了。”

    烟里有毒？

    骑兵们面面相觑，不约而同地往前方天空的黑烟望去。

    啾！！

    就在这里，突然两边山上突然响起了哨声。

    任宁和雷龙各带了一千定西备守兵，早就一左一右一前一后埋伏在驿道两边。

    这半个月来，西凉人的探子来一批就死一批，根本没发现他们。

    此时听到下面的动静，任宁不再犹豫，果断吹响了进攻的号角。

    “杀！！”

    无数呐喊响起，定西郡的小兵们一跃而起，抓起弓箭就向下放。

    咻咻咻！

    满天的箭枝雨点般向下落去。

    没人在乎目标，只管边往下冲边放箭。

    一人一壶十五枝箭，足够他们冲到驿路前使用。

    糟！

    有埋伏！

    血月的骑兵们刚泛起这个念头，扑扑几声响起，自己或身下的坐骑已经冲了几支箭。

    啊啊啊。

    惨叫连绵，听得其他人纷纷色变。

    咴咴咴！

    战马太多受过训练，就算受伤也轻易不会乱跑。

    但不跑不代表不叫。一时间整条驿道但凡受到攻击的地方，倒处人翻马仰，惨叫连连。

    “所有人不要慌。”有军官连忙站出来指挥：“列盾保护！弓箭还击。先稳住！”

    然而没等他喊第二声，任宁的黑箭已经如约而至，直接一箭把他射倒。

    反复几个将官被射杀后，看着马上就要冲杀到驿路的云垂人，死伤惨重的骑兵们也不禁手足无策。

    驾！

    顾不上太多，不少人大力抽着马屁股，疯了般向西冲去。

    有第一个就有第二个，没多久，骑兵们也乱了起来。

    哈哈！

    黄明看得清楚，不由放声大笑。

    作为定西备守兵，几乎每年都会和西凉人小规模打上几仗，他们从来不曾怕过这些异族人。

    此时一看，更是心花努放地冲下山来。

    很快两批人生生将五里多长的血月人切成了三截。

    前有阻拦后有追兵，听着四面八方的动静，所有血月人都是一片慌乱。

    有人继续向西冲，以求回归大部队保命；然而眨眼就被纷飞的箭支射翻在地。

    有人则战战惊惊地停了下来，想看清楚到底哪里更危险。只是没等他们想清楚，就被后面蜂涌而来的同伴给踩在了脚下；

    进不得退不得，停也停不得。尽管如此，几乎没人敢往两边山上跑。

    因为山上除了火和浓烟外，还到处都是云垂人越来越近的哨声。根本没人想过上去送死。

    任宁射翻了几名异常凶悍的骑兵后，就没再理会下面的战况。

    他们人手不足，此时分割包围的并不是所有血月人，只是前面的一部分，约五六千人。

    这五六千先锋一片混乱，早已混乱无章。如果雷龙还收拾不了这局面，那任宁也只能叹惜。

    他不仅没往山下跑，反而飞快向山顶跑去。

    山不算太高但十分陡峭，正常人爬几丈就得停下休息，然而对任宁来说却如履平地。

    没花多少功夫，他便上了山顶。

    掏出望远镜，任宁朝西边望去。

    驿路弯弯，有些地方被遮挡得看不见，但更多的地方都能看得清清楚。

    前面的消息已经传到了血月鹰翔耳中。周围的西凉人明显有些骚动，却没有慌乱，更没四下乱窜。

    任宁看了好一会儿，默默地放下了望远镜。

    看来雷龙收拾完下面的残局后想趁机扩大战况向西推上一波，估计是不大可能了。

    此时的血月鹰翔并不在驿路上。

    手下的探子实在没用，他只好和任宁一样登上了驿路边的一座小山，扯着脖子努力往东望去。

    然而却是什么也看不清。

    “卑鄙！”他咬牙切齿，狠狠地骂了一句。

    要是这里是西凉大草原而不是狭窄的山林驿道。雷龙那二千余人手就算放了毒气，他血月鹰翔也不怕。只要大军一个冲锋就能他们碾个粉。

    而不是现在这样，自己空有人手却没法派上用场。

    操！

    他看着脚下这烧得半黑焦的山脉，他越想越是气愤，越想越无奈。

    “少族长，我们该怎么办？”

    血月鹰翔哼了哼。

    还能怎么办？

    云垂人放了毒烟，前面绝对死伤惨重。

    这种情况下就算他以少族长的身份强行命令队伍往前，估计也没多少人会听从。

    只能暂时先收缩队伍，其他的日后再作决定。

