
　　远处，原本有些晕乎乎的叶菲姆，看到这一幕后，整个人浑身一激灵，顿时清醒过来。

　　咬了咬牙，他将长刀放到自己掌中，让刀刃划开自己的手掌心，快速吸收自己血肉。

　　很快，叶菲姆的额头上冒出冷汗，脸色比起刚刚，褪去不少血色。这也导致，本就虚弱的他，脚下一个踉跄，差点摔到地上。

　　显然，此时的他正承受着巨大负担。

　　当然了，付出所获得的效果，同样显著。长刀在极短的时间内，强度提高到C+等级。

　　叶菲姆扯着嘴角笑了笑。

　　下一秒，刀刃离开手掌心。

　　叶菲姆手腕一转，开启护腕的兴奋剂功能，随着液体注入体内，叶菲姆顿时感觉到，一股强大的力量充斥全身。

　　刚才受伤吐血、献祭长刀，导致叶菲姆原本苍白的脸，瞬间变得红润起来。

　　至少，看起来是如此。

　　因为兴奋剂带来的恢复效果，仅能维持短暂时间。

　　这东西并不长久，甚至严格意义上讲，不能称之为恢复，而是透支。

　　可叶菲姆才不会考虑这么多。

　　毕竟一剂兴奋剂下去，确实可以暂时将负面效果清除，让他感觉不到任何痛苦。

　　而做完这一切，叶菲姆则抬起了头，提着长刀冲向变异棕熊！

　　同一时刻，在变异棕熊连续攻击下，唐九悯却是只能不断躲避，一步步被逼入更艰难的境地......

　　吼声和打砸声不断传出，一处广告牌被砸的扁平，变异棕熊的攻击再次落空，但它却露出得意的表情。

　　因为它觉得眼前的人类跳蚤，蹦哒不了多久了。

　　这附近全是废墟和火海，人类无路可退，将死于它的熊掌之下！

　　考虑到这些，变异棕熊的熊掌抬起，目光流露一股狠毒之色。

　　可也就是在这一瞬间，变异棕熊突然一阵心悸，它不由回过头，看向源头。

　　黑暗中，似乎有什么东西正在逼近！

　　近了，是那个怪物！

　　原来，变异棕熊发现，之前的半狼人再次冲了出来，而且原本戴在左手的机械臂，竟然换到了右手。

　　此时此刻，柳子云的右手化作巨大的狼爪，而机械臂则因为特性，将使用者的手臂包围。

　　借着黑暗的遮掩，趁着变异棕熊来不及反应。

　　柳子云高高跃起，对准变异棕熊的头颅，迎着就是一拳。

　　而这时候，变异棕熊才堪堪回过身，根本来不及做出太多反应，但它下意识将左手抬起，想要挡住这一击。

　　它记得很清楚，在停车站时，面前这奇怪的人类虽然有着不属于人的体貌，力量也很强，但他的力量不会超过自己。

　　这一击，顶多让它的手臂发麻。

　　变异棕熊想得很好。

　　可惜，接下来发生的事情，却没按照它预想的那样进行。

　　因为半狼人化后的柳子云，肉体力量几近130，加之机械臂带来的特性，此时他可以发挥的力量，足有230之多！

　　这样的力量，相比停车场之战，可谓提升一倍。

　　很快，这一拳击中变异棕熊的手臂。

　　后者几乎瞬间就嗷嗷大叫，光听见它的惨叫，就知道柳子云的攻击足够强悍。

　　咔嚓咔嚓。

　　粗壮的手腕被直接砸到熊脸上，甚至发出关节错位的脆响。

　　变异棕熊来到地铁站后，似乎一直处于愤怒的状态，但这会儿却是第一次慌了。

　　面前这个人类，哪里来的这种力量？？？

　　它狂暴的抬起右臂，朝柳子云一拳砸去。

　　而柳子云呢，为了刚刚那一击，跳跃飞扑变异棕熊，面对后者攻击，身处半空的他避无可避。

　　顿时，他被变异棕熊一拳砸中，像个炮弹似的，往外面飞去。

　　不过，柳子云的战斗经验却非常老道，他不像那样叶菲姆没有准备，刚被拍飞出去，就把整个身体蜷缩起来。

　　一声重响，柳子云落到废墟里，但好在没受到太多伤害。

　　提前蜷缩起身体的他，顺着惯性就地一滚，仅沾上些许火苗而已。

　　几乎一秒不到，柳子云就从另一处地上爬起来，他反手用力拍打，将背后沾上的火焰扑灭后，就立刻恢复战斗状态。

　　交手一合，双方各受一击。

　　柳子云卸掉大部分伤害后，重咳两声。

　　而对面的变异棕熊却不一样，它用右手捂着自己的左手手腕。

　　这一次对抗，柳子云占了上风。

　　毕竟，骨头错位。这种情况是没法用左手使劲的，所以变异棕熊试着想要把错位的骨头给掰回来。

　　可就在这时，心悸的感觉再次出现，而且比上一次更强。

　　不是拿枪射击的那个跳蚤！

　　是别人！

　　变异棕熊当即扭头。

　　只见在它身侧不远，一道黑影自废墟后冲了出来。

　　原来，叶菲姆在注射兴奋剂后，就一直注意着外面的战斗，为的就是找个机会。

　　而现在，机会终于来了！

　　他的判断是对的。

　　刚刚，变异棕熊正活动手腕，一边警惕柳子云动静，一边小心唐九悯偷袭，根本没精力再防备他的出现。

　　但叶菲姆也猜错了。

　　因为就在他刚冲出不到半秒，对危险感知极高的变异棕熊就反应过来了。

　　它回头看向叶菲姆冲过来的方向，同时，也感受到一股前所未有的压力。

　　又是那把长刀，沾染着浓烈的血气，更可怕了。

　　面对这股强烈的危机感，变异棕熊全身毛发都竖了起来。

　　“吼——！！！”

　　迎着冲上来的人类，变异棕熊再度发出一道非常狂暴的怒吼。

　　而这一次的吼叫，和之前都不一样。

　　因为这并不是什么简单的吼叫，却是类似音波一样的攻击。

　　面对这种诡异，叶菲姆没有放弃，反倒是死死咬紧牙关，顶着宛如实质的音浪继续向前。

　　肉体力量很强的他没有倒下，但这样做的代价，却是鼻耳牙龈都渗出鲜血。

　　硬接变异棕熊的音波攻击，突进到对方身前，叶菲姆感觉自己的大脑都要缺氧。

　　但在坚持不住之前，他还是完成了挥刀。

　　长刀顺着变异棕熊的腰侧，直接切到前胸，划出一道巨大的伤口！

　　几乎将对方的整个腹部剖开！

　　谷</span>变异棕熊维持着张大嘴巴的模样，高大的身体站立不稳，连续后退几步，重重倒在废墟当中。

　　可同样，叶菲姆的情况也好不到哪里去。

　　直面这一次音波攻击，他的整张脸都涨红无比，身体多处渗着鲜血。

　　随着变异棕熊后退，手中的长刀更是飞出，掉进了火海里。

　　不远处，缓了一口气的柳子云着实没想到，叶菲姆瞬间将局势扭转。

　　而他一直等着的技能，这时终于也准备就绪。

　　理性催眠。

　　柳子云再度进入完全狼人化的状态。

　　此时，他就是一名货真价实的狼人，而且还是保持着理智的狼人！

　　下一秒，浑身银色毛发的他冲向废墟那边！

　　趁它病，要它命！

　　变异棕熊的腹部正不断流着血，显然刚才那一刀伤及内脏，即便它恢复能力不错，却无法在短短的一两秒内愈合。

　　“嗷……”

　　变异棕熊费劲的站起，一只爪子捂着肚子，面对柳子云的进攻，它难得露出慌张的神情。

　　为了阻止腹部的伤势继续扩大，它必须用一只手捂着伤口，因此，只能单手和冲上来的人类战斗。

　　熊爪对狼爪。

　　两只巨大的手爪重重一击，锋利的利爪摩擦出火花。

　　随即嘭的一声巨响，刚一交手，摇摇欲坠的变异棕熊就被柳子云大力拍到地上，倒在后面的火焰当中。

　　没一会儿的功夫，火焰就把变异棕熊身上的毛皮点燃，让它不得不翻滚闪躲。

　　它一边想要扑灭身上的火焰，一边想要躲开柳子云的攻击。

　　可柳子云根本不给对方这么一个机会。

　　针对变异棕熊不断闪躲和攻击，柳子云的狼爪不断翻转，对着对方庞大的身躯连续劈砍。

　　一时间，对方身上的伤口不仅没有减少，还在这一番折腾当中，增加不少。

　　没过一会儿，这头开始特别嚣张的变异棕熊，就变得浑身是血。

　　终于，持续不断的挣扎中，变异棕熊蹬开了柳子云。

　　它赶紧往后挪动几步，才从柳子云连续的攻击中逃脱。

　　变异棕熊大口大口喘着粗气。

　　此时，它的状态极差，浑身都是爪痕不说，更别提腹部那道颇深的刀伤。

　　而且由于刚才连续闪躲的时候用力过猛，身上的伤口愈合速度变得很慢，根本没恢复多少。

　　相反，柳子云被变异棕熊一脚蹬飞后，却没受到太大伤害。脚下刚一站稳，就朝变异棕熊，再度冲了过去！

　　柳子云非常清楚，此时的变异棕熊，就是最虚弱的时候！

　　绝不能给他一丝机会恢复。

　　狼爪挥出，泛着寒光的长爪专挑变异棕熊身上的伤口下手！

　　变异棕熊眼里流露出戒备，面对柳子云的攻击，它没有硬扛，而是选择不断后退，躲避柳子云的攻击。

　　只不过，它的体格太大，行动速度也比之前慢了很多。

　　所以，面对柳子云丝毫没有停止的攻击，变异棕熊只能用自己坚硬厚实的皮毛，减轻伤害。

　　一人一熊身后，唐九悯看到这一幕，想要上前帮忙，但是一时间，实在没什么办法。

　　一狼一熊毕竟贴身缠斗，强行开枪极可能伤及柳子云，反帮倒忙。

　　不过，他们必须尽快击杀变异棕熊，不能给对方太多时间，毕竟它的恢复能力惊人，一旦等它喘过气，恐怕会再生变数。

　　唐九悯判断得不错。

　　因为在柳子云连续不断的攻击下，变异棕熊竟真的找到机会，发出一记怒吼。

　　和上次对付叶菲姆的吼声类似，同样都是音波攻击，只是没有上次的那样强大，毕竟这会儿的变异棕熊，可不敢太过用力。

　　可虽说如此，却也成功的将柳子云吼退几步。

　　变异棕熊露出喜色，这一会的战斗下来，自己的腹部伤口已经恢复七八。

　　趁此机会，正好可以抢先攻击，重新掌控战斗的主导权。

　　变异棕熊想也不想，直接大步向前！

　　但它还没来得及做其他多余动作，就感觉身侧传来一股令它毛骨悚然的感觉！

　　又来？？？

　　在余光中，变异棕熊看到一道黑色流光，朝着他头颅射了过来！

　　危险！

　　出于对威胁的预感，变异棕熊本能低头。

　　下一刻，流光从它头顶蹭过，射到旁边墙壁，当场爆炸，让满目疮痍的墙面再次崩飞几块碎石！

　　好险......

　　变异棕熊看了一眼，就急匆匆看向弩箭射出的方向，想要寻找始作俑者。

　　只可惜，在那一片阴影中，什么都无法看到，只是变异棕熊凭着敏锐的感知，觉得模模糊糊有什么东西在移动。

　　变异棕熊恼怒的看向四周，快速从旁边的废墟里，抓起一大把砖石块，对着黑暗中甩去。

　　所有人里，能隐匿身形的只有程芷，此时的她看着大片碎石块，慌忙躲避。

　　“唔！”

　　下一秒，黑暗中传来一声闷哼，一道刻意压低，却还是被变异棕熊听到的声音。

　　就在刚刚，程芷扑向半块广告牌后躲避碎石，可惜还是被其中几块砸中。

　　变异棕熊的力量太大了，哪怕被几小块石头砸中，也令程芷疼痛难忍。

　　而不知不觉间，变异棕熊的心里压力却更大了，因为它现在面对的已不再是一开始的柳子云，而是一个接一个人类敌人。

　　另一边，程芷引开变异棕熊注意力后，柳子云则再度站了起来，朝变异棕熊冲了过去！

　　只是这一次，完全狼人化的他有些不同。

　　双臂的狼爪，竟然在黑暗中泛着蓝色光芒！

　　这在以前，从未有过！

　　传承的第四技能——钢骨

　　就在刚刚完成领悟。

　　这个技能会大幅提高柳子云的爪刃锋利程度，并使浑身骨骼强度大幅提高，可攻可守。

　　而其中，狼爪锋利程度的提升，更是让柳子云面对变异棕熊，有了更大把握。

　　对面，面对柳子云的进攻，变异棕熊没有躲避。

　　和往常一样，它扬起熊掌，主动朝着冲上来的人类拍去！

　　在他看来，面前这个人类再怎么强大，也无法对抗这厚重坚实的熊掌。

　　但这一次的结果，却完全不同......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灾厄岛：无限杀戮更新，第三十七章 钢骨免费阅读。https://xs.23sk.com 