    沈晚醒的时候，睡得有些分不清，到底是白天还是晚上了。

    努力地撑开眼框，盯着天花板，放空了几秒。

    从沙发上爬起来。

    办公桌前的人，还在埋头工作。

    顶灯都被关掉了，只有桌子上那一盏灯，照亮了顾修远的脸。

    夜静了，风静了，桌椅静了，整栋楼也都静了。只有顾修远手里翻动的纸张，还在大声喧哗。

    抬起手腕，时针指向了十点。

    沈晚偏头望向窗外，连城市的景观灯，也都熄灭了。

    稍稍的心酸了一下。

    顾修远绝对是她见过的，最辛苦的老板。

    虽然沈晚，也没有见过几个老板。

    谁能想象得到，年年上榜财富榜的土豪，能够工作这么勤奋。

    沈晚之前在家里，等着他的那些日子，不也是怀疑他在外面，和别的女人鬼混吗？

    当然，她也不觉得，就顾修远那泰迪样，真的就肉体干净了。

    逢场作戏的时候，估计也不少。

    地位和责任的不同，顾修远不理解她，她也不是想象中那么了解他。

    沈晚还是觉得，以前是有些冤枉他了。

    生出一些奇怪的想法。

    做不到互相有爱，但是如果能够相濡以沫，也许还是可以一起走一辈子。

    鬼使神差的。

    沈晚轻手轻脚地，从旁边绕到办公桌后面。

    “孩子他爸，你辛苦了。”

    从后面伸出手，抱着搂着他的脖子，给了他一个拥抱。

    纸张从顾修远的指缝之间滑落。

    连开了几场会议，他是真的有些累了。

    后背传来沈晚的温度，她的下巴就支在他的头顶。

    也许是办公室的装修太过清冷，和她温热的体温，形成了强烈具有冲击的对比。

    又或许是，日记本上。

    “如果对他没有爱，当初还会义无反顾，把一生托付给他吗？”

    那行字写得很顿挫，那页纸被水打湿过。

    纸张上的水已经晾干。

    摸到那一块的时候，还是感受到了上面的湿润。

    字里行间的“他”。

    顾修远知道讲的就是他自己，一颗冰冷的心，也在慢慢开始有了一些温度。

    “我打扰到你工作了吗？”

    冲动了。

    脑子肯定不清醒，才会做出这么莫名其妙的举动。

    沈晚没有得到回应，尴尬得想要把胳膊松开。

    “再抱一会儿。”

    顾修远扯着她要离开的手，停留在自己的脖子前，“你这个人肉靠垫，比总裁椅舒服。”

    气氛一下子，就被顾修远的一句话破坏了。

    言情剧的剧情。

    顾老板只是觉得，她比椅子好使。

    “记得按着椅子的市价，把钱转到我的微信上。”

    沈晚呆立不动。

    就怕再多说两句，暴脾气又上了头。

    顾修远把手机从桌子上拿起来，打开支付宝点击转账，输入数字确认转账。

    “支付宝到账20万元。”

    手机在不远处，响起了支付宝的播报女声。

    沈晚瞬间愣住了。

    眼珠不由地向下，盯着靠着的椅子，上面也没有真金白银啊。

    以前都说，有钱人上厕所，都用的是黄金马桶。

    这么夸张的东西，沈晚是没有在顾家见过。

    但是眼前的这把椅子，就要20万，那不就是和黄金一样吗？

    有些不敢相信，这是真的。

    沈晚的表情有些错愕，语气里带着不能理解，“你的一把椅子，就要20万？”

    “你天天睡的床，还要一百多万呢，别搞得和没见过世面一样。”

    两个人的重点，都不在同一频道上。

    顾修远的眼睛飘向了沙发。

    刚才的提示音也太好笑了。

    这些产品经理，的确是太闲了。

    “你的支付宝这么先进，收个帐还有设置提示音。”

    “你也要设置一个吗？”

    沈晚还没从震惊中醒过来。

    下意识把手摊到他的面前，想要帮他也设置个提示音。

    她都有些犹豫了，今晚要不还是别睡床了。她这个肉身，就算拿去卖，也不值一百万啊。

    顾修远拍了一下她的手，从她的臂弯里抽身。

    转动半圈椅子，看着愣神的人。

    嘴角扯出一丝笑，“要是我也设置个提示音，估计你今天晚上就要心梗，到时候又要在记仇小本本上，给我记上一笔。”

    “内容我都帮你想好了。”

    把本子拿起来，在她面前晃了两下。

    “顾修远这个无良暴发户，在办公室里用到账金额，把我吓得进了医院抢救室。”

    “怎么你又偷看。”

    沈晚立刻清醒，还有些生气，在地毯上跺了两下脚。

    他似笑非笑的表情。

    肯定把所有的内容，都看完了。

    太羞耻了。

    从他手里抢过本子，“顾修远，你太不尊重人了。”

    顾修远从桌上拿起租赁合同，跟在她的身后，朝沙发走着。

    前面的背影，走到沙发前的那几步全是温柔，不经意间就走进了他的心。

    顾从身后抱住她，紧紧地把人圈在怀里。

    头靠在她的背上，声音有些低哑颤抖，“沈晚，以后我们好好过日子。”

    沈晚装日记本弯下的腰，有些微微呆滞。

    心怦怦的狂跳。

    平静的湖面卷起一阵狂风。

    脑子里一片空白，不知道自己该做些什么，也不知道该说些什么。

    “什么叫好好过日子？”

    顾修远缓缓把她放开，食指像叩门一样，敲了两下她的榆木脑袋。

    日记本里什么都敢写。

    到了说的时候，就是这么不解风情的一个老婆。

    沈晚真的有点懵，即使被敲了两下，还是有些懵。

    揉着被敲过的地方，一脸疑惑，“难道我们现在，不是好好过日子？”

    “你真的傻得挺可爱的。”

    顾修远有些胸闷，把租赁合同递到她面前。

    “把办公楼的租赁合同签了，前五年的房租我帮你交了，合约是二十年的。”

    “为什么这么长，需要我找律师咨询一下吗？”

    沈晚可是把他教的东西，记得牢牢的，“而且，这个房租是算你借我的，还是你算你前期赞助的。”

    “哪里来的那么多废话，让你签就签，我还能把你卖了。”

    顾修远走到进门处，把室内的灯全都打开。

    灯亮了。

    沈晚还是很严谨的，翻看着合同，“字不能乱签，万一你就是真要把我卖了呢。”

    对着白墙。

    顾修远心里却想着。

    他这么明显的表白，都说了要和她好好过日子，沈晚怎么就听不懂呢？

    还要怀疑他要卖了她。

    转过身，面色又恢复了冰冷，“我说的话，你是不是永远，只能听懂一半？”

