
“没有，在草莽城时，我看不破你的伪装。要不怎么也不会轻易放过你，多么好的机会啊！就这样失去了。”明月笙一脸遗憾道。

楚璃稳了稳心神，接着问道：“那你什么时候认出我的？”

“在你刚入星罗城城主府时，我才知道你就是黑妞。阿璃，你不会嫖了我就走吧？不会不认账吧？”。

楚璃脸孔气得发红，刚想要跳起来，暴揍他一顿，但脉门被扣，丹田被下了禁制，怎么也动不了。只得反驳道：“我什么时嫖……嫖你了，你可别讹人。”

明月笙眸中媚色撩人，春色荡漾。手轻轻抚在楚璃眉目如画的脸颊上，手指一点一点的描绘着她的眉，她的眼，她的鼻上，声音撩人心弦。

唇又轻轻地印在了她的眼睛上，嘴里喃喃道：“你看光了人家的身子，和人家抱也抱了，亲也亲了。小亲亲，这就不认账了，人家可是不依……。”酥**麻的话语，落到楚璃耳中，让她脊背发凉，寒毛不由得竖了起来。

说罢他的唇向着楚璃的唇，又印了上去。呼吸变得粗重起来，手也不老实的向楚璃的衣服中探去。楚璃就觉得硬邦邦一物，在自己的腿间顶着，还一跳一跳的。楚璃虽然未经过男女之事，却也知道是怎么回事。

“等等，你……这妖孽，快放开我，我负责。”楚璃喘了一口气，狠狠一咬牙，一闭眼说道。

明月笙的动作停了下来，眼中喜色闪过。

“真的？”

“真的，你先放开我再说？”

“你先说说，要如何对我负责？”

“我，我再给你开个小倌馆，养着你，行吗？”楚璃脸色发红，也不知是羞的，还是气的。

“小倌馆，我自己也会开。不过，你得答应我，每隔一段时间就去看我，至少要陪我一天，不能冷落我。”明月笙无耻的提出了自己的要求。

“只是看看你，可以。如果是肌肤之亲，可是不行。”楚璃道。

“好，至少要一月看一回，要不我就去看你。”

楚璃有气无力道：“好吧，但是闭关了，就不能去了。”

“如果真闭关了，就记账到时一起算。”楚璃被逼的答应下了，这些不平等的条约后，明月笙这才解开了她身上的禁制。

楚璃气的要命，抬手就要攻击他。“嘘！老婆子就快回来你，这个给你，你会用得着的。”

明月笙给了她一枚玉简。“快走吧，再不走就来不及了。”

这个混蛋连这都算计好了，不等着自己把气撒出来，人就跑了，忒不是东西了。

楚璃重新恢复了打坐，在天光微亮时，楚璃与傀儡交换了，进入了时间阵法中继续她的修练。

至于为什么会选这个时间进去，楚璃想夜里或许更适合进入离天界中，但正是这个时候，只要有一丝的波动，反而会引起人的注意。

而且天微亮时，正是人精神疲惫容易松懈时，最是适合。只要无人走近傀儡，只在影印中，是发现不了与真人的不同的，而且自己设的阵法，一般人想要悄无声息的靠近，是不可能的，即便是出窍修士。

如此谨慎，也是因为这次进入离天界的时间长，又是在别人的地盘上，还是在巫族。难免会有些什么自己不知道的手段，小心为妙。

其实楚璃担心的一点也没错，老婆子的确是一个晚上没睡，正看着烟气中的景象。她知道楚璃吞了灵果，伤势已经好了。

楚璃给阿彩的命令，她无来由的感到诧异，总是觉得心中不安。于是就一直看着楚璃，如果楚璃要有所行动，大该会在夜深人静时动作。

一晚上很快过去了，她却安静如初，没有任何的不妥。她也就放下心来，笑自己多疑了，一个小丫头片子能有多少心眼。

她来到了大祭司的住处，大祭司正等着她。“你可是想好了，打算用这个小丫头？”

老婆婆点点头：“我都作足了准备，给她用了药，也试过了。还得您最后再帮儿一下？”

“你要我如何帮你，一百多年前帮了你，才勉强留下了你的性命和修为。你如今变成人不人，鬼不鬼的，你确定还要我帮忙？”

老婆婆眼神中一抹疯狂之意闪过，接着道：“阿爹，我要你再帮我一回，我就能脱离这人不人，鬼不鬼的样子了。你一定要帮我，这是我最后的希望了。”

老祭司默了默道：“你确定要顶着别人的身份，活一辈子吗？那丫头的身份，可不简单，你不怕被人发现？”

“我会小心的，我仔细看过她的资料，她在门中的日子一共也没有多久，加起来甚至还不到十年，而且还是闭关时居多。

就是她的师父，在她失去修为后，也一直没有见过她，冒充她把握还是很大的。修士不是讲究在外游历嘛，等我占了她的身体，常年在外游历不就行了。再过上个百来年，别人就会渐渐地忘了她原本的性情。”

大祭司来回踱了几步，沉思着，在门外朝阳的投射下，脸上的图腾如同活物一般，上下游走，显得颇为的诡异。

“如今，你准备启用族中的秘地了吗？”

“是啊，只有让她尽快结婴了，我占她身体时，修为才不会相差太多，寿元才会绵长。”

“你作好准备了？”

“作好了，就等阿爹最后一次帮我了，到时开启祭坛，就能使用换魂大法了。”

“嗯！那么就要早做准备了，我去把祭坛收拾一下。你的神魂本就脆弱，此次换魂又极为的凶险，不能出一丝的差错。为了确保万无一失，还需在祭台上再加设一层阵法。”

三个月后，楚璃出了离天界，这期间果然没有人来打扰。她是把修为调到了结丹后期顶峰，未到大圆满。

老婆婆又一次探查了她的身体，发现伤势全愈了。满意的点了点头，仿佛比自己受伤全愈，还要更加的开心。

对于她未到大圆满就要冲击元婴，一点都不在乎，楚璃就更加肯定了人珠果的作用。是什么样的天材地宝，才会有此逆天的功效。

可惜只有果实，没有它的枝芽或是根系，若不然在自己的离天界中，一定能够种植成功。

翌日，老婆婆带着楚璃，来到了他们家族的秘地中。秘地是在一片浓雾弥漫的山谷中，地形甚为的隐秘，并且大阵笼罩。老婆婆叮嘱楚璃，要紧紧跟随着她，不可行将踏错。

秘地是巫族人最为神圣之地，平时，是不允许外人进去的。但是老婆子对楚璃的肉身誓在必得，又成竹成胸，认为自己一定能够成功夺舍。

所以，才会不顾忌祖训，将楚璃这个外人，带了进来。这里如果没有老婆婆的带领，外人硬闯入此地，即刻就会被搅杀在阵法中。

踏着怪异的步法，绕过几处山石群，来到了一处用黑玉石与高大树木建成的一个大殿里，大殿的中央贡奉着一个人面蛇身，全身赤红的雕像，正是巫祖阴九烛，雕像前面是一个小小的祭台。

老婆婆带着楚璃，并没有作任何的停留，而是绕到了大殿后方的院子时，院子三面都是一间间的石室。

院子后方有一个大大的广场，广场的四周都立着一根根黑色的石柱。石柱上雕刻着怪兽的雕像及一些图腾。

广场的中央有一个大大的祭坛，祭坛的圆坛周围雕刻着，身着奇异服饰的人们，跳着舞，作着各种怪异的动作，或是弹奏着各种奇怪的乐器，像是举行什么祭典仪式。

“孩子，你一会儿去那里，寻一间石室进行结婴，在劫雷即将降下时，一定要来到祭坛上，祭坛会帮你抵御雷劫的，可记住了。”

楚璃正好奇的打量着四周，听了老婆子的话，十分感动的望着她：“记住了，婆婆，谢谢你。”

这老婆子为什么能这么确定，自己能够结婴成功，要知道一百个练气修士中，能筑基的也不过是区区十几个；而一百个筑基修士中，能结丹者超不过十个。一百个结丹修士中，能结婴者，更是少之又少，也不过只有几人。而且这几人，无不是道心坚定、悟性、资质、机缘上佳者。

结成元婴，有时并不是一次冲击，就能成功。如果修为、心境，意志力但凡有一样，达不到圆满，结婴很难成功，即便这几样都达到了，但是也不能证明一定就能成功。

而所谓的结婴，就是修练元神，显化婴儿，丹道中炼化元神。简而言之，就是待的金丹炼成以后，用粉碎虚空的方法脱离丹宫，化作一虚一实两部分。

就是指修士修练到结丹大圆满后，在结婴的过程中，以金丹粉碎的方式，脱离原来金丹所在的位置，也就是下丹田处，位于任脉脐下三寸之处，为藏精之所，金丹化为了两部分。

一部分为无形无质莹莹灵丹，上冲至中宫位置，也就是中丹田处，位于胸中膻中穴处，为宗气之所聚，寻本性而练化元神，这就是所谓的“明心”。此部分元神练化后，称为“阳神”。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="55954545"  chaptername="二百三十六  秘地结元婴">加入书签</a>
</div>
