
    第六十六章救人

    这次由云芳华开车送叶秋过去。

    叶秋之前给云芳华按摩的时候消耗了一些真气，现在正好在车子上闭目恢复。

    云芳华的座驾是一辆法拉利458，动力惊人，在市区飙车的情况下，十几分钟便到了林东升家的小区。

    到了小区后，林东升已经在楼下等了。

    堂堂天广市的市长，此时看上去相当憔悴，见到叶秋就像看到了救星。

    在他是市长前，他首先是个父亲。

    “先上去。”

    叶秋止住林东升。

    林东升感激的点点头，便带着叶秋和云芳华上楼。

    林可儿被安排在自己的房间当中。叶秋看到她的时候，她正脸色苍白地躺在床上，没有丝毫的意识，就像是睡美人似的。

    “什么时候病发的？”

    叶秋摸了摸林可儿的手，冰冷无比，就像冰块一样，眉头顿时一皱。

    “半小时前。”

    林东升说道，他正搂着妻子李妍安慰，李妍此时眼睛通红无比，看起来刚刚哭过。

    “叶兄弟，求求你救救可儿。”

    李妍稳定情绪，松开丈夫走到叶秋面前，就要跪下去，被叶秋给一把托住了。

    “使不得。”

    叶秋叹了口气，为李妍的母爱所动容，坚定道：“林市长，林夫人，放心吧，我叶秋肯定竭尽全力。”

    话虽这么说，但是叶秋也没有十足的把握。

    上次林可儿病发的时候，他是立刻给林可儿治疗的，自然难度较小。

    但这次已经过去半个小时候，林可儿的身体状况非常严峻。

    叶秋想了想问道：“林可儿平常是吃什么药来控制病症的？”

    通过上次的探查，他知道林可儿应该是服用一种中药来压制心脏部位的寒气。

    不过那中药治标不治本，而且是药三分毒，十几年来林可儿一直服用那中药，体内也积累了不少的毒素。

    这次病发不仅林可儿体内那寒气蠢蠢欲动，就连那些毒素都被引发了出来。

    要救林可儿的话，不仅要压制她的寒气，还要把毒素都去除！

    要是叶秋能够知道那中药是什么，就可以马上对症下药，除掉林可儿身体中的毒素。

    “是药老的焰心丹。”

    林东升急忙说道，面沉似水。

    他怀疑这次是有人针对他，他们家新来的保姆，竟然将林可儿的焰心丹给倒到了水盆里面，结果里面的焰心丹沾水全部都化掉了，事发后那个保姆已经不见了。

    而炼制焰心丹的药老，他们更是联系不到。

    以往只有到了药快用完的时候，药老才会联系他们。

    “焰心丹？药老炼化的？”

    叶秋闻言眉头一挑，没想到竟然碰到个老熟人。

    药老，在华夏中医界非常有名，医术惊人，救死扶伤无数人，有着华佗在世的美称。很多人得了绝症，都希望能够得到药老的治疗。

    但药老行迹缥缈，很难找到他。

    而且，他的脾气相当古怪，不买任何人的账，有时候心情不好，就算是天王老子来了他也不愿意看病，但有时候却会对一个乞丐都掏心掏肺，让人捉摸不透。

    “叶兄弟也知道药老？”

    林东升脸上惊讶。

    药老的名头，除了在上流社会和医学界流传外，普通百姓很少知道。

    就连他自己当初也是不知道的，反而是药老不知道从哪听到了女儿的怪病，见猎心起自己跑来给林可儿看病，林东升才打听到有药老这么一号人物，反正他知道药老的身份也是吓了一跳。

    不过叶秋怎么认识药老的？

    林东升一想叶秋的医术，难道小兄弟是药老徒弟？

    “药老是谁？”

    云芳华美目中透露出迷惑之色，她可不知道。

    林东升虽然心里面焦急，但还是给云芳华解释了一遍。

    云芳华听完后，眼波流转，看向叶秋的眼神当中透露出好奇之色。

    “是药老就好办了，我给他打个电话。”

    叶秋心中一动，就拿出手机拨了个号码，对面提示正在转接电话。

    说起来，药老还跟他有几分渊源。当初在非洲大草原的时候，那个糟老头子不知道发了什么疯，跑到人家部落的地盘上要给别人看病，结果跑到了食人族部落去，差点被人给吃了。

    叶秋见到药老的时候，那老家伙正被架在火堆上面烤呢。

    最后还是叶秋把他给救了。

    打电话？

    叶秋有药老电话？

    林东升有些迷惑，当初他怎么向药老要电话，对方都不给，而且他听说整个华夏都没多少人知道药老的联系方式。

    嘟嘟！

    响了几下，电话对面的人就接起了电话。

    “哪位？”

    对面传过来一个糟老头子不耐烦的声音。

    “是我。”

    叶秋回道。

    “我个屁，我怎么知道你是……谁？”

    “不对，卧槽，是你这个疯子……”

    对面的药老一听叶秋的声音，就立刻跳脚了，声音就猛地提高了：“我就知道你没死，你现在哪呢？老头子可是跑到了非洲来找你了……”

    叶秋快速说道，“先不说这件事情，你把你焰心丹的药方告诉我。”

    “焰心丹？你在林可儿那丫头家里？”

    药老惊讶道。

    药老的每份药方都是独一无二的，每个人病人的症状不同，他也会各自对症下药，所以通过药方的名字，他就能够猜出叶秋在哪。

    对于药老一下子猜出自己所在的地方，叶秋略微有些头疼，不过还是马上说道：“别管那么多了，你这老头子的医术我看越来越不行了，是药三分毒的道理都忘记了，现在林可儿体内的毒素都快要了她命了。”

    “不是吧？”

    药老吓了一跳，急忙将药方告诉了叶秋。

    要是林可儿死了，对药老的声誉也是一种打击。

    叶秋最后骂道：“他奶奶的，老混蛋，没事情千万别来找我。”

    说完便不待药老回话，就挂断了电话。

    对面的药老，此时正在一片原始森林当中，看着手中被挂断的卫星电话，他脸上满是跳脚之色，妈蛋，这个小混蛋竟然敢骂自己。

    几名负责保护他的特种战士过来询问生命事情。

    “没事。”

    药老脸色一正，收起卫星电话，摆了摆手便继续在森林当中寻找可以制作药物的植物了。
