    错觉！全特喵是错觉啊！

    什么感动？什么魅力？

    因为太感动，冷嫣差点就忘了！

    这个钢筋混凝土一样的男人还欠自己一柄蝴蝶刀没还！

    指望江南这个钢筋混凝土一样的男人牵手手举高高？

    还不如指望母猪上树，蛤蟆飞天！

    江南可不管，直接把冷嫣壁咚掉！

    大手在她身上一阵探索！

    “都给藏哪儿了？快给我交粗来！”

    冷嫣身子轻颤，脸红的像是熟透的苹果！

    好痒啊！

    喂喂喂！你往哪儿找呢？

    别拉衣领！别……

    不要顺着我的衣领往里面看啊！

    怎么可能放在那里面啊！

    [来自冷嫣的怨气值＋1000！]

    “噗……在我左裤兜儿里！”

    冷嫣不知想到了什么，蓦的笑了起来！

    江南上去就把兜给翻出来了！

    四颗黄金级灵珠，拢共9积分！

    江南愕然：“还真有！你们女孩子不都把灵珠藏在胸口里的么？你怎么放在裤兜里？”

    在江南的印象里山猫是这样！

    夏瑶也是啊！

    冷嫣一脸羞怒！

    你以为哪个女孩子都有资本在胸口里藏东西的么？

    所以你这是在说我平喽？

    “就四颗啊！”

    冷嫣无语：“你以为谁都像你一样么？”

    就这几颗还是自己跟队友辛辛苦苦打到的！

    “那好吧，就放过你好了，记得还欠我一颗黄金三星灵珠没还！”

    冷嫣：“哈？”

    “那这四颗？”

    还欠？都已经给你四颗了啊！

    江南一把揣兜里：“这是我凭本事抢的！是我的！你欠我是你欠我的！”

    [来自冷嫣的怨气值＋666！]

    差点没直接给江南来个血口喷人！

    要不要分的这么清楚？

    你都给我抢没了！完了我还得还你欠的那一颗！

    为什么这么不合理的事情在你嘴里说出来就变得这么有道理了啊！

    (?_?)

    “我好像又没那么喜欢你了！”

    江南一愣！

    刚要说话，可冷嫣深吸了一口气闭上眼睛！

    猛的点起脚尖，嘟起嘴唇朝着江南亲来！

    这个男人！值得自己如此！

    江南：！！！

    钟映雪和夏瑶都急了！

    一瞬间，冷嫣觉得自己唇间软软的！

    唔~机会难得！

    尝尝什么味道好了！

    然后她就伸舌头尝了尝味道！

    嗯？

    怎么有股奶香味儿？

    是他总叼奶嘴的原因么？

    好甜啊！

    而此刻，坐在地摊布上的小米拉咯咯的笑着！

    脸颊上，一条小舌头在“呸喽~呸喽~呸喽~……

    引得小家伙笑个不停！

    钟映雪：噗……

    强忍着笑意的她连忙转过身去！这没眼看啊！空间虫洞还能这么用？

    夏瑶：???(???????)?л??a?a

    江南：“甜么？”

    冷嫣颇为认同的点了点头！

    可却是一愣！

    江南怎么能说话的？他不是在跟自己……

    “内个~舔舔就得了！我家小米拉脸都让你舔红了！”

    冷嫣猛的睁眼：！！！

    他开了空间虫洞？

    亲亲转移大法？

    所以刚刚自己“呸喽呸喽~”的亚子都让人看到了？

    舔的还是小米拉？

    一瞬间，冷嫣的脸变得比桃子还红！

    啊啊啊啊啊！

    要不要这么羞耻？

    曾经！她不知尴尬为何物！

    自从认识江南！冷嫣感觉自己已经不爱了！

    [来自冷嫣的怨气值＋1000！]

    [来自冷嫣……]

    然后她就捂着脸跑掉了！

    这种情况，根本没脸见人的好嘛！

    钟映雪一把抱起小米拉：“可爱的味道！肯定甜啊！”

    夏瑶小腰一叉：“看！我就说不用担心吧？”

    “钢铁直南那是一般人能啃到的么？”

    我？我就比较厉害了！

    我啃到两次！就很棒~

    江南脸一黑，也就大狼灭会用啃这个字了！

    她也的确是啃下去的！

    就在这时，只见一身高10米开外的肌肉熊男猛的惊醒！

    从地上爬起，猛锤胸口，一声狂吼：“与我一战！吼哇！”

    一瞬间，光芒再起！如日东升！

    可看着一片寂静的林间脑瓜子不由得懵了一下！

    江南捂脸：“兄弟！大清亡了！收了神通吧！”

    吴良：？？？

    ……

    距离开赛已经过去接近6天的时间！

    有些队伍选择了组队猎杀灵兽，效率大大提高！

    江南他们因为德古拉的事情耽误，已经严重被先头部队落开！

    于是，江南决定去先把欠条上的灵珠收回来！

    再抢一波劫！

    打珠子哪里比抢珠子来的快？

    要想发家致富！

    必须得走对路！

    此刻，一行人开着防爆车在林间狂飙！

    吴良仍旧是一副两米肌肉男的状态！

    只不过此刻头上带了一只无头骑士猫耳头盔！

    遮挡那耀眼的光芒！

    “小南！这辆车为什么是黄色的啊！”

    “是啊！为什么这么臭哇！”

    江南一脸心虚：“有……有么？”

    没了光芒遮挡，龙渊总部的大屏幕上终于显示出了画面！

    众人看着一辆防爆车在林间狂飙，都是傻的！

    “打……打完了？”

    “刚刚不是还在拼么？这……结束了？”

    “刚刚发生了什么？”

    “鬼知道发生了什么啊！”

    李灭土那边挂掉电话，满脸震惊：“龙哥！玉龙那边常守传来消息！”

    “狐皮计划破掉了！他们到的时候，影魔被南神打的半死，捆成了粽子……”

    “现在人抓回去正审着呢！”

    王正阳苦笑：“还12小时？南神太谦虚了吧？”

    红龙眼睛锃亮：“德古拉影魔？你确定给活捉了？”

    “确定！”

    “太好了！这人是国际通缉要犯！异能极为难缠！铂金级的实力……”

    “嘶～”

    说到这儿红龙懵了一下！不由得吸了一口凉气！

    铂金级？

    铂金级江南是怎么干赢的？

    就离谱！

    “没看到，真是太可惜了！”

    “告诉常守给我把人看住了！好好审！他嘴里有价值的东西太多了！”

    “我这就去玉龙！”

    说着抓起衣服就朝着门外走去，而山猫也坐不住了！

    跟着红龙一起出了门！

    “山猫，你这是……”

    “我还是去一趟吧！不放心！”

    山猫很清楚德古拉的实力，更清楚米拉对德古拉的意义！

    既然选择动手，会这么虎头蛇尾？

    山猫心里总有种不好的预感！

    白千荨：“龙哥！天眼直播……”

    “放出来吧！灵墟里基本不太可能出问题了！”

    “玉龙！我亲自来守！”

    此刻网上兔宝宝搞出来的视频47秒视频，江南跟黑色怪物对砍牵动了无数人的心！

    甚至已经超过了全明星赛话题本身！

    因为真的太炸了！

    视频中那个背着小女孩儿，浑身鲜血，持刀拼命的江南太凶！太莽了！

    跟平日里人们印象中的江南判若两人！

    让人们忍不住去探知！

    同时也牵挂着江南的安危，哪怕是黑屏状态！

    直播间的人数还在暴增！

