    第327章 千钧 降龙斗罗vs玉元震

    漆黑的夜空之上。

    在一阵愤怒的大喝声中，随着一道银蓝色的雷霆瞬间划破长空，而后只见身穿一身银蓝色长袍，满头白发，相貌不怒自威的老者顿时出现在了夜空之上。

    其不是其他，正是蓝电霸王宗的唯一一名封号斗罗——蓝霸斗罗玉元震！

    而在来到了战场之上后。

    当看到下方竟然有许多黑袍魂师竟然在跟自己蓝电霸王龙家族的人在厮杀，而且还占据了上风，在愤怒中，玉元震顿时便要准备出手。

    不过下方，看到玉元震到来。

    正在战场之外，旁观着战场的千钧斗罗和降龙斗罗顿时召唤出了盘龙棍武魂，而后两人瞬间爆射而起，猛然冲向了玉元震。

    “砰！”

    而在冲上了天空后，千钧斗罗和降龙斗罗同时挥舞着手中的盘龙棍武魂猛然砸向了玉元震，玉元震一时间没有反应过来，顿时就被砸飞了出去。

    “你们是谁？”

    在被两棍子砸飞出去后，玉元震不禁顿时召唤出了蓝电霸王龙武魂，进入了武魂附体，感受着身体被砸中的地方不断隐隐传来的疼痛，不禁满是忌惮地看向了千钧斗罗和降龙斗罗，低喝道。

    不过对于玉元震的低喝，千钧斗罗和降龙斗罗都完全没有回答的意思，随着周身环绕的第七道魂环亮起。

    在一阵宛如实质般的灰褐色光焰从体内爆发而出后，随着剧烈的魂力波动传出，只见两人手中的盘龙棍顿时顿时变大，变成了一根巨棍。

    而后，千钧斗罗和降龙斗罗顿时手持着盘龙棍真正，再次瞬间冲向了对面的蓝霸斗罗玉元震。

    “可恶！！”

    虽然千钧斗罗和降龙斗罗并没有吐露出自己的真实身份，但是玉元震作为蓝电霸王宗的宗主，最基本的见识和脑子还是有的。

    看到面前两个拥有着陌生武魂的封号斗罗，玉元震第一时间就想到了武魂殿，不禁有些脸色有些愤怒地咬牙起来。

    “第七魂技，蓝电霸王龙真身！”

    面对面前发动了武魂真身的千钧斗罗和降龙斗罗，玉元震顿时一声怒喝，同样发动了蓝电霸王龙真身。

    在一阵震天的龙吼声，随着一阵刺眼的银蓝色光芒爆发而出，整个人瞬间化为了一条巨大的蓝电霸王龙。

    而后在空中，玉元震顿时猛然振翅爆冲而出，挥舞着巨大的龙爪便跟千钧斗罗和降龙斗罗战斗了起来。

    作为蓝电霸王宗的宗主，对于目前的局势，玉元震看得很清楚。

    在武魂殿的偷袭下，他们蓝电霸王宗已经彻底陷入到了劣势，如果他能够击败面前的两个陌生的封号斗罗，或许蓝电霸王宗还能够有一线生机。

    而如果他失败了的话，那蓝电霸王宗今天在武魂殿的突袭下，绝对会就此毁灭，从此化为历史的烟云！

    “吼！”

    在跟千钧斗罗和降龙斗罗的战斗中，随着一声声龙吼，虽然是以一敌二，但是玉元震拥有的武魂作为最顶级的兽武魂蓝电霸王龙，具备着独有的龙化能力，其战斗能力还是非常强大的！

    再见上还拥有着传承魂骨真龙九冠，所以即使面对同级别的两个封号斗罗，玉元震也丝毫不落下风。

    不过同样的，玉元震也没有能够奈何得了千钧斗罗和降龙斗罗。

    而就在玉元震对战着千钧斗罗和降龙斗罗的时候，下方的战场上，蓝电霸王宗一方却迎来了彻底的溃败。

    “蓝电霸王宗的支援应该快到了吧？”

    不过在战场之外，白羽站在比比东身旁，看着远处直通山顶的漆黑森林，心中却不禁想着。

    因为这里只是蓝电霸王宗内门居住区域的其中之一，这样的区域蓝电霸王宗还有足足四个，在玉元震赶到后，其余的蓝电霸王宗的魂师应该也将支援过来了。

    而结果果然没有出乎白羽的意料。

    很快，漆黑的森林中，一个个身影便迅速赶到了。

    每一个蓝电霸王宗的魂师在冲来的途中，都纷纷怒吼着，召唤出了自己的蓝电霸王龙武魂，或者是蓝电霸王龙武魂的变种，然后冲入了战场。

    不过此时，依仗着先手，还有强者数量和质量的碾压，武魂殿已经将这片区域里的魂师基本都解决了。

    即使蓝电霸王宗的支援到了，但是武魂殿依旧丝毫不落下风，甚至因为这一次猎魂行动的针对性安排，胜利的天平在逐渐在向着武魂殿的方向倾斜。

    看到下方战场的局势，玉元震更加震怒了。

    但是面对千钧斗罗和降龙斗罗的纠缠，玉元震根本无法干涉到下方的战场。

    即使作为蓝电霸王龙魂师，玉元震的战力惊人，但是能够修炼到九十五级，千钧斗罗和降龙斗罗也不是弱者。

    而作为兄弟，两人更是配合默契，在战斗中，随着熟悉了玉元震的攻击方式，两人应对得更加游刃有余。

    不过就在这个时候，远处突然传来了一声暴喝。

    “日月生辉黄金转——武魂融合技·黄金圣龙！！”

    随着这一声暴喝，只见远处的漆黑森林里，一道金色的光柱猛然爆射而起，瞬间冲上了天空。

    紧接着，随着三道或大或小的武魂突然从地面上冲天而起的光柱中猛然冲上了天空，只见一只巨大的金色巨龙猛然从金色的光柱中浮现而出，发出一阵阵震天的龙吼声。

    “这是武魂融合技·黄金圣龙？难道大师、弗兰德和柳二龙他们三人，还没有回史莱克学院吗？”

    当发现远处竟然出现了大师三人的武魂融合技·黄金圣龙，白羽不禁有些惊讶。

    因为大师三人可是一个月前，就已经去了蓝电霸王宗，本来以为三人会已经回去了的，没想到竟然还没有。

    不过这个其实也跟玉元震有关。

    因为想念小儿子玉小刚，在大师玉小刚回来后，玉元震是以玉小刚的理论很不错为由，让其为家族做些贡献，帮忙在宗门的学堂里讲讲课。

    如此一来，才拖了大师三人在蓝电霸王宗一个多月的时间。

    而在武魂融合技·黄金圣龙发动后，随着天空中黄金圣龙在阵阵龙吼声中，向着战场振翅飞来。

    与此同时，只见大师三人也从漆黑的森林里冲了出来，因为正是施展着武魂融合技，所以三人正站着一个特殊的阵势。

    而在来到战场上后，作为一个聪明人，大师也早已经猜出了袭击蓝电霸王宗的肯定是武魂殿。

    所以对着战场后方漆黑的森林，大师顿时怒喝起来。

    “比比东，你给我出来！！！”

    (本章完)

