    江明只是淡淡的看了她一眼，没说什么话。

    可就是这样，夏思雨心里更加急了。

    一男一女去小树林还能怎么样？

    来福来了，都能猜得出来。

    就连直播间的一些水友流着哈喇子，手指快速的在键盘上打字。

    来自小日子国的网友：“哟西！主播，你的良心大大滴好，我滴，嘉年华，大大的送！”

    帅比在此：“个人觉得，还不如在办公室里办事最刺激，毕竟那女的是一个老师，想想都贼刺激，桀桀桀！”

    很快。

    他们两个来到小树林里，江明左脸的脸庞露出一抹森然的笑容，看上去宛如一个双眼放光的野兽，让人不由得毛骨悚然起来。

    然后他用手指头摁住黑色手机的前置摄像头，说道：“夏思雨，把你上衣掀开，让我看一看。”

    他这么做，自然是想看一看夏思雨的肚子上有没有大蜈蚣。

    正经如他，哪里有那么多色色的想法。

    不过江明这么单纯的想法，夏思雨却想歪了一边，以为他跟自己要来一场丛林之战。

    这也不怪她，一片小树林一男一女，任谁也会往那方面想去。

    “怎么你不愿意做吗？”江明见她一点都不配合自己，便露出一个比较有凶性的眼神，瞪了她一眼。

    “我……”夏思雨咬了一下嘴唇，眼睛微微泛红，看上去楚楚可怜，极惹人怜爱。

    踌躇了半晌，夏思雨像是认命了一般，缓缓的闭上眼睛，双手撩起上衣。

    雪白的皮肤就一点一点的落入到江明的眼睛里。

    “等一下！”

    江明抓住她的手，微微皱了一下眉头：“你撩起那么多干嘛？你要是想色诱我，那我只能很抱歉的告诉你，哥是不会那么轻易的接受你！”

    “呃……”夏思雨怔住了。

    看见他的目光并不是落在自己的胸脯上，而是紧盯着自己的肚子。

    好像要在自己的肚皮那里找出什么有问题，和别人不一样的地方。

    她在这一刻，知道确实是自己想歪了。

    “奇怪，你的肚子没有大蜈蚣，看来来福的话，真的不能全信。”江明没有伸手去摸，光是用眼睛就可以确定了。

    “好了，把你的衣服放下来吧！”

    夏思雨：“……”

    她觉得所谓的大蜈蚣，完全就是他编出来的，可是自己又没有证据。

    随后。

    江明又带她到小池塘那里，刚一接近，就能闻到一股刺鼻的福尔马林味道，还有一小股很淡的腐臭味。

    两股味道混合在一起扑鼻而来。

    江明指着小池塘：“你看这股味道，就是小池塘那里发出来的，旁边还有一堆的那些内脏什么的东西。”

    “你在这里这么久了，应该知道这里是怎么回事吧？”

    “这个我还真不知道。”夏思雨摇了摇头。

    江明目光盯着她有好一阵子。

    现在他感觉眼前这个女人好像什么都不知道，能给自己提供的帮助，很有限。

    “你回去吧。”江明的声音有些低沉。

    距离夜幕降临还有五个小时，他不能在这个女人身上在花过多的时间。

    “啊…哦哦，好。”闻言，夏思雨心中一喜，迈着小碎步跑了。

    夏思雨离去了，小树林这里就剩下江明。

    “黑色手机说的对，不能相信任何人的话，否则有可能他们的话会影响我的判断，甚至会把我带进深渊里！”

    江明在脑海里重新梳理了一下所知道的信息，许久，才缓缓的吐了一口气。

    “我接下来的任务，就是要逮住一个村民，询问十年前到底发生了什么事情，还好黑色手机只是让我了解，并没有其他要求，不然还真的挺棘手的！”

    再次回头看向小池塘的时候，江明的瞳孔缩了缩，眼睛布满了不可思议的神色。

    在小池塘的最中间，不知什么时候多了一副原木色的小船，至于为什么要用一副来形容。

    那是因为小船既像一副棺材，又像一只小船。

    对于那个既是棺材又是小船的东西的突兀出现，江明一脸愕然。

    还感觉到四面八方都吹来一阵阵阴风，化作一双冰冷的手抚摸着他的全身。

    汗毛一根根地竖起来！

    江明难以置信的擦了一下眼睛，再看过去，那棺材还在，说明并不是他出现了幻觉。

    他的喉结滚动，“我滴亲娘嘞，好端端的，怎么会突然出现一只小船？还有点棺里棺气的！”

    手指松开，让黑色手机的镜头把小池塘中间的“小船”拍摄下来。

    “水友们，我在野外发现了一只野生的小船，你们来看一看！”江明对着黑色手机说道。

    我有700个G：“额额额，不是，主播，你确定这不是棺材吗？我怎么越看越像。”

    房东的狗：“这船应该是出了名的快，死得快，死的也快！”

    一拳14年功力：“你确定这是船，这可是硬卧，只能躺！”

    江明心里有些膈应，出门就遇到棺材太不吉利了，便不敢在这里多待，连忙离开这里。

    走远之后，在一棵树底下坐下来休息一会儿。

    他对着直播间说道：“水友们，你们谁要是喜欢的话，记得来黄村，应该花个几百块钱就能打捞出来了，百年之后还能用一用。”

    就在江明利用水友们来缓和心里一些恐惧的时候，突然身旁一个草丛发出沙沙沙的声音。

    “谁？”

    江明猛地转头看过去，同时悄悄的拿着菜刀放在身后，满眼的警惕。

    很快一个穿着蓝白色旗袍的女人，从草丛里走了出来。

    她满脸妩媚的笑容，扭着大屁股走到江明的身边，媚眼如丝的打量着他。

    片刻后，那女人半掩着嘴嬉笑了一声，说道：“村里都在传来了一个大帅哥，现在一看，还是真的是，又高又大又帅！”

    江明认得她，这种“认得”是很正经的，并非街头老套的搭讪。

    而是他在画黄村的地图时，曾蹲在一个角落，远远的看到这个风情万种的女人，在家中的菜园里浇水。

    据他暗地里偷听一些村民讨论，这女人是一个寡妇，没有儿女，伺候着一个年迈的老妇女。

    村霸都馋了很久，要不是顾忌这女人的家婆在村里的辈分高，他早就扑过去了。

    “你是谁？”江明握紧菜刀。

    “咯咯咯～奴家叫肖晴，惟妙惟肖的肖，晴空万里的晴，你可以叫我小晴。”

    寡妇眨着眼睛，像是放电，又在江明身边绕了一个圈，期间还动手动脚，像是在挑逗。

    最后停在离他面前不足半米远的地方，肖晴口吐着热气，“不知小帅哥你叫什么名字呢？”

    “江明。”

    用手打散扑面而来的浓浓香水味，江明心里涌出一阵厌恶，这个女人似乎和一只发情的母猫一样，在雄性面前展露自己的身段和魅力。

    想一想，他就明白了。

    这个寡妇多半是看上了自己，馋自己的身子。

    她的资本很厚，模样长得不错，胸很大，声音很好听，穿着打扮也不像背朝天面朝土的农村妇女，更像是标准的都市女人。

    若是定力很差的男人，遇到了这个女人，估计很快就要沉沦了。

