
　　唐果带着叶塘来到菜市场，随着他的口味买了一堆青菜和萝卜。

　　值得一提的是，某个摊位上的老板还笑眯眯的对唐果说，让她买点哦莴笋，说这个红烧兔子最好吃了。

　　当时叶塘耳朵都竖起来了，那个老板也太怀了，他看起来像是被宰杀的兔子吗？

　　路过宰杀的摊位，也有不少人盯着唐果怀里的叶塘，还有人问她，这么大的兔子是在什么地方买的。

　　走出菜市场的时候，叶塘就和唐果表示，以后不去菜市场了。

　　“阿塘，你不用害怕，我不会吃掉你的。”唐果笑眯眯的说，轻轻抚摸着叶塘的头，“你现在这么乖，谁舍得吃呢。”

　　系统：【宿主大大，听说兔子很胆小的，你别吓坏了人家。】

　　唐果带着一堆青菜萝卜回去，还被蓝叶和白雨梦违规了。她没在客厅停留多久，选择回到房间。

　　她给青菜萝卜施展了一个清洁术，然后就堆在了叶塘的面前。

　　叶塘确实有点饿了，抱着一个萝卜开始啃，唐果没忍住掏出手机，将他啃萝卜的模样录了下来。

　　“果儿，很好玩吗？”此时为兔子模样的叶塘，抱着萝卜啃了两口，停下来用大大的眼睛看着唐果，那模样严肃又很可怕。

　　“没有养过兔子，我要记录一下现在十分珍贵的一幕。”

　　叶塘也破罐子破摔了，反正都是他媳妇儿，她乐意拍就拍吧。

　　唐果不仅录制视频，还抓拍了几张特别可爱的照片，发了两张到三人小群。

　　唐果：可爱吧？

　　白雨梦：？？？

　　蓝叶：！！！

　　在客厅里的白雨梦和蓝叶对望一眼，都不知道该怎么表达。

　　“我哥堕落了，他居然卖萌来吸引异性，你看他专注啃萝卜的模样，还偷偷的用眼神瞟唐姐姐。”

　　蓝叶：“你们家还有其他这种可爱的兔子吗？介绍给我一个吧，听说你还有一个弟弟？是只黑兔，有空我们可以认识一下。”

　　没想到兔子还能这么玩，她也想试试。

　　白雨梦用力翻了个白眼：“我弟弟才七岁。”

　　“没有关系，我可以等他长大，妖精的寿命长，我过去多走走，还可以提前培养感情。你弟弟也是喜欢吃青菜萝卜吗？改天我给他带点去，人类世界的青菜萝卜品种特别多……”

　　“对了，我过两天就打算回去了。”蓝叶说突然说，“晚饭的时候，我还得和唐姐姐说一下这个，这次回去是想带爸妈出来玩玩，然后我们一家人就认真修炼。”天籁小说网

　　蓝叶走的时候，唐果给了她两个隐藏气息的镯子。

　　这镯子不仅能隐藏妖气，还是一个防御的法宝。既然说了要帮蓝家三口修炼成仙，她不是说说而已。

　　顺带着，她送了一本妖精修炼的秘籍给蓝叶，让她带回去一家三口修炼。

　　“唐姐姐，这个太贵重了，我不能要。”就算她再傻，也知道这本修炼秘籍有多么的珍贵。

　　“这个你得要，算是我们之间的一个恩怨了结。有了这本秘籍，你们一家三口修炼会更顺利一些。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5126章 绝世渣男任务对象（82）免费阅读。https://www.23sk.com 