    孙钰是极限武馆第一期出师的学徒，他曾在情报部任职，诛杀了许多潜伏在各地大型庇护所内的异族。

    也曾在世界树学院教授一群比自己只年轻几岁的学生。

    极限武馆他也挂有职务，是在编的一级导师。

    地球上，随着东躲西藏的异族被逐一绞杀，近两年异族又没有大动作，情报部的工作已经悠闲许多。

    最近，

    孙钰接到了任务，前往山海大世界各处人族聚集区域，以大道宗弟子的身份。

    山海大世界，以他如今中高层的身份，早已知晓。

    但他还是第一次前往这方世界。

    他听闻，除了一些偏远区域，有人族自己建立的国度，其他生活在山海大世界的人类，地位卑微。

    只是百闻不如一见，

    他来到崖心帝国范围，所见是混乱的世道，令他皱眉。

    整座东阳城除了如同盗匪的王国联军，几乎看不见活人，到处是残破的人类尸体，也有极少数的兽人尸身，蝎族人一个都没看见。

    哪怕是没有修炼资质的普通蝎族人，也在战乱爆发前被接走。

    孙钰一路走来，拦路的盗匪没有谁能挡住他随意的一掌。

    他却皱眉，“难道我来晚了？这座东阳城已经没有人类存活？”

    他乘传送阵来到人族行省境内，一路走来，途经五座村庄和一座小镇，村庄是早已没了人踪，只余下被破坏的房屋，而小镇，整座小镇内还活着的人，都被屠杀一空。

    崖心帝国和八大王国的战争，没有所谓投降不杀的说法。

    这不仅是国度的战争，也是种族的战争，崖心帝国和八大王国的决策层都不是人族，谁管人族死活？

    一路往东阳城城中踏步前行，猛地，孙钰望向十一点钟方向，感知中，那地方，有好几道比较强盛的气息。

    ……

    被改装得如堡垒一般的大院，是人族在东阳城内，最后的一处据点。

    王虎和另一位战士杨洪，是守护这处据点中，实力最强的两人。

    杨洪望着被破开的大洞，苦笑一声，“也许，我们当初应该跟其他人一道，一同离开东阳城。”

    人族行省毕竟是腹地，王国联军的兵锋迫近，蝎族人离开时，也有些人觉察到了危险。

    有一批人族便果断离开了东阳城，前往深山避难。

    但更多的人留了下来。

    王虎微微侧头，望了眼后方，沉默的老人，和被母亲捂住嘴巴无声哭泣的小孩，“我们能离开，但他们又能去哪呢？从我们留下来的那一刻起，心中就已经做好决定了，你不也一样吗？”

    “而且，只有深入山脉才能躲过联军的兵锋，可山脉中又多是强悍的异兽，危机四伏，不见得就好过……我们别无选择。”

    杨洪叹了口气，目光又变得坚定，握紧了手中的长枪，“是啊，我们也不是没有一战之力，只是事后，就必须转移了，不然会引起联军中大人物的注意。”

    说是如此，只是他心底一分把握都没有。

    他和王虎都是觉醒阶大圆满的高手，在城防军中担任中层职位。

    可外面，有五道气息，都是大圆满，比起他们只强不弱。

    身为‘孱弱’的人族，手持普通的制式兵器，单对单，他都没有丝毫把握，何况是二打五。

    除非是人族天骄在世。

    但正如王虎所说，他们，没有选择。

    “杀！”

    王虎和杨洪冲了出去，不愿将战场留在院内。

    和他们一道的，还有二三十名神色疲惫的人族战士。

    王虎手持大刀，一道劈向一位壁虎人高手，那兽族人同样手持一柄大刀，后发先至的一刀劈下。

    当——

    王虎连退五六步，虎口发麻，忍不住颤抖。

    他看着自己的刀，刀刃碰撞处，被崩出了一个细小的三角形缺口，再来几下，这把刀非得断裂不可。

    壁虎人只略微后撤半步就卸掉了力道，在王虎还没稳住时，踩着如幻影般的步伐出现在王虎左侧，一道银亮的刀光朝他脖子处斩下。

    王虎色变，双手握刀横在身前，那壁虎人刀路又是一变。

    当当当——

    王虎刀还没崩断，人却已经撑不住了，虎口流血，整个人气喘吁吁。

    而这时，又有一道刀光从他无法防御的角度劈来。

    王虎闭上眼睛。

    噗嗤——

    像是刀刃划破皮肉的声音，而后是嘭的重物落地声。

    但王虎没有感到任何不适，他不由睁开眼睛。

    眼前，

    壁虎人被甩出了十几米开外，撞在了墙边，而他的脖子上，正插着一把刀，鲜血像开了闸的水龙头不断喷涌，只一眨眼，壁虎人那风中残烛般的气息就彻底消失。

    王虎看到一少年人从远处走来。

    他留着有些奇怪的短发，双臂如白玉般晶莹剔透，好几名觉醒高阶的盗匪靠近，只见他挥手拍出层层叠叠的掌影，脚步丝毫没有停顿地往前走去。

    片刻后，

    那一个个觉醒高阶盗匪才双目滚圆地倒下。

    人、人族天骄？

    “小心！”

    王虎看见另外四位大圆满盗匪都围上了那少年，他大叫的同时和受伤的杨洪一起，想冲上前帮忙。

    但还是慢了。

    那四位大圆满站在四方，全是使刀的好手，刀光一道接着一道劈砍在同一部位。

    是王国联军军中最常见的中级战技——叠浪斩！

    五刀叠浪，可以在一瞬间爆发出两倍、三倍的威力，是非常高明的战技，他们要是能掌握类似的战技，也不至于交手几招，就败在同级的异族人手中。

    王虎的心提了起来。

    刀光落下。

    轰！！！

    一圈圈气浪卷起了烟尘，劲风划过脸颊，一道又一道身影从烟尘中倒飞而出，看模样已是生死不知。

    王虎倒吸一口凉皮！

    孙钰这才缓缓走来，见到王虎等人族还活着，他却是松了口气。

    任务没搞砸，好险，再晚点都不知道还能去哪找人族了。

    “多谢大人救命之恩。”王虎微微躬身，看着孙钰那年轻得过分的面容，心中好奇。

    但没有问，这等人族天骄的信息，最好就是别打听。

    他只是吩咐身后众人，“快，带着老人小孩赶紧转移，转移到东城区。”

    孙钰郁闷了。

    你咋就什么都不问呢？你不问我怎么装……啊呸，怎么引出自家的‘大道宗’？

    自己准备的好几种情景问答，竟然都用不上了！

    他负着双手，考虑应该如何打开话题。

    王虎看见少年天才没说话，只认为是个比较冷傲的人，正常的嘛，也就没说话。

    院内的老人小孩，还有不少普通人走了出来，神色慌乱却还有些秩序。

    孙钰微微点头。

    正当他们开始转移地点时，一股恐怖的气势在远处升腾，飞快朝他们所在靠近。

    王虎的脸真白了，“踏踏踏踏…虚！”

    “是联军的那位踏虚强者，就是他攻破了东阳城的城墙和护城阵法，遭了，您……”他咬得嘴唇发白，“您赶快离开吧！”

    他清楚少年离开，他们这些人更没有反抗之力。

    可这是人族的天骄，只有人族多一尊踏虚强者，多一尊合一巨擘，人族在崖心帝国内，才能多一分话语权。

    相比之下自己等人的命，不重要。

    留下来也只是白白丧命。

    孙钰摆了摆手，话语中还带着一点点的…兴奋？

    “只是一尊普通踏虚，不知道这边的踏虚和我们那有什么区别。”

    王虎急得直挠头。

    霎时，

    那恐怖的气势迫近，一尊留着长长尾巴，身上长着厚厚角质层的踏虚强者，嘭地从空中落下。

    气势有如一阵狂风席卷。

    大地上无数裂痕蜿蜒。

    蜥蜴人踏虚！

    “哦？居然是人族？臣服于我可以放你一条生路。”

    他猩红的舌头不断往外探，话语是阴沉沉的。

    孙钰一句话也不想多说，双臂再次变得如白玉一般，抬手轰去。

    轰！

    肉掌和巨锤相碰，发出的却是清脆的响声。

    蜥蜴人面色微变，“你也是踏虚？怎么可能？这么年轻的踏虚！”

    一般而言，突破至踏虚境，生命蜕变，白发苍苍的老者可以在瞬间恢复成中年模样，而年轻的踏虚，容貌则停留在他们突破时的模样。

    只有等到寿命不多时，容貌才会逐渐衰老。

    而孙钰，在蜥蜴人看来着实太年轻了。

    他不再打算招揽，全力出手，手握双锤挥出一阵阵音爆声。

    王虎等人都躲到了远处，望着那坍塌的一栋栋建筑，不由得咽了咽口唾沫。

    他们…有救了？

    但喜悦之情完全比不上此刻心中的震骇。

    烟尘弥漫的战场中，孙钰不闪不避，胸膛硬接下了蜥蜴人的一锤，嘭嘭嘭连退数步，将厚实的地板踩出一个个坑洞后，面露失望。

    “到底只是一个普通超凡，是我想多了，有闲工夫还不如在‘练习空间’内购买几个异族模板练练手。”

    兴奋之色消失，他目光一下子变得漠然，速度刹那间飙涨了数倍，如一道遁光出现在蜥蜴人胸前。

    第一掌，拍得蜥蜴人巨锤偏移。

    第二掌，轰在了蜥蜴人的胸口，厚实的角质层开裂，露出猩红的皮肉组织。

    瞬息三掌下去，

    轰——

    蜥蜴人倒飞而出，撞塌了无数建筑，胸口已经破开大洞，心脏被粉碎，踏虚境顽强的生命力还让他弥留有一口气。

    怔怔望着孙钰的方向，不知想些什么，微微撑起的头颅终于重重砸落在地。

    烟尘散去，一片死寂。

    不知道沉寂了多久，终于有人欢呼出声。

    王虎带着恭敬来到孙钰身边，终于是忍不住问，“大人，您究竟来自……？”

    其实他想说我们人族什么时候出现了这么厉害的天骄。

    孙钰终于等来诚意诚意的发问，立刻说道，“我不是崖心帝国的人。”

    “啊？难道您来自八大王国，还是颠倒城？”

    这两处是这片区域人族比较多的地方了。

    孙钰摇了摇头，“我来自大道宗。”

    大道宗？

    王虎愣神思索，脑海中完全没有关于这个宗门的印象。

    孙钰继续说着，“我们大道宗是以人族为主导的宗门，才成立不久，正在对外招收弟子，而且我们大道宗正在兴建一座巨城，我看崖心帝国已经没有多少人族的容身之所，你们不妨去我们那边。”

    王虎正愁无处可去呢，孙钰的话正好说到他心坎里。

    同为人族，又被孙钰救下，他对此是没有任何怀疑的，何况提出建议的是人族真正的天骄。

    “那不知大道宗在？”

    “我们大道宗位于天青山脉。”

    “天青山脉？”

    王虎在脑海中不断翻找，但……他好像又没听说过这处地域。

    孙钰知道他所想，一枚留影结晶透射出一副立体状的大陆地图。

    他指着其中一小块歪歪曲曲的版图，“这里是崖心帝国，这边是八大王国……”

    他又指向地图的另一头，“而我们大道宗，建立在这儿。”

    王虎只是一个小小的觉醒阶，连崖心帝国……不对，连人族行省都没有走出过，这份地图他是看不懂。

    但，

    他还是能看出崖心帝国版图只有拇指盖那么大，而崖心帝国与大道宗的距离，至少，有两个巴掌那么远。

    (￣￣；)！！

    他看了看地图，又瞅了瞅孙钰，半响，才苦着脸挤出一句话，“以我们的能力，连帝国都走不出，更不用说前往天青山脉了。”

    “怎么可能徒步。”孙钰笑道，“当然是借助传送阵啦，徒步或者飞行我也没办法走那么远。”

    “可传送阵的使用代价高昂。”

    王虎迟疑。

    许多踏虚境都用不起传送阵，王虎并不怀疑这位人族天骄和他背后的大道宗，付不起传送阵的费用，只是，他们只是一群普通人，和低阶觉醒者，单单传送的代价，就比他们本身更值钱了。

    孙钰也早就料到他们会这么想，或者说一些常见情况，他们早已经被告知，也有相应安排。

    “我们宗主早有吩咐，愿意去我们大道宗下属城池定居的，传送费用，可以免除。

    而且，通往我们大道宗的传送阵，就建立在人族行省境内，距离东阳城只有几百公里。”

    王虎瞪得滚圆，“您、您是说，传送阵是我们人族自己的？”

    他不由吃惊。

    人族势弱，除了没有强者外，各种技术也是关键。

    高端的神兵锻造技术、传送阵技术、珍稀药材培育技术，掌握在人族手中的，寥寥无几。

    当然，以人族目前的实力，哪怕拥有传送阵技术也不敢暴露出来。

    孙钰和王虎交谈时，并没有压低声音。

    杨洪等人族战士都听见了，面露狂喜。

    他们这儿有数百人，单单传送费就是一笔巨额的数目，如此花费，大道宗的宗主直接免除，这般大手笔令他们惊叹不已。

    看起来，

    他们即将前往的，这处由人族主导的宗门，财力不俗。

    王虎他们早就已经做好了逃亡的准备，并没有什么要收拾的，只有王虎等战士捡起王国匪盗留下的武器，而后一行人迅速离开了东阳城。

    许是孙钰同蜥蜴人战斗时，动静不小的缘故，直到他们出了城都没有遭到拦截。

    孙钰从空间戒指内拿出几辆浮游运输车，无论老弱还是战士们都上了车。

    浮游运输车无论海陆空地形都可以适应，还配有一定的武装力量，傻瓜式无脑操作，容易上手。

    孙钰只是略一指导，王虎等人就操控着浮游运输车上的聚能炮，咻咻干掉了不少异兽，还有一次碰见了一支王国步兵团，浮游运输车动力全开，一下子将那支步兵团甩得没影。

    “你们大道宗的战车，也太先进了，这聚能炮威力都不输给守城炮了……”王虎一下子就爱上了咻咻咻的感觉。

    “这可不是战车，就一普通运输车，你要是喜欢的话，等到了宗门所属的城市，可以自己买一辆。”

    只是运输车？！

    王虎觉得这辆车的战斗力都比自己强了！

    真正的战斗又有多强？！

    他又双叒体会到了大道宗的底蕴。

    “可以买？！算了，我是肯定买不起的，这些年当城防军没多少俸禄，根本就存不下来。”王虎丧气。

    孙钰拍了拍他的肩膀，“老哥你的想法还是没有扭转过来，我们即将去的，是人族自己的城市，你们即将开始新的生活，还愁挣不到源晶吗？多的不说，只要努力的话，买一辆车是不难的。

    而且，如果你们其中有人能够通过宗门的考核，成为大道宗弟子，修炼法、资源，将来都不缺。”

    孙钰看向车内那些年纪不大的少年男女，“哪怕只是普通人，也不是没可能通过考核，王虎老哥你年纪虽然大了些，但也有机会竞争一下外门干事的位置。”

    一番话下来，王虎等人满怀期待。

    运输车翻山越岭，保持着近两百公里的时速。

    两个多钟过去，一座山谷出现在他们眼前。

    这里已经属于深山，鲜少有人迹踏足。

    一驶入山谷，远远地，透过窗户王虎就看见了两座三十米高的黑色高塔，一左一右拱卫在山谷两侧。

    恰逢一头足有两层楼高的绿纹猎豹从山谷陡坡上一跃而下，速度快得连他都只能看见一道绿影。

    觉醒阶大圆满，还是其中非常强悍的品种。

    本能的，

    王虎就要操控聚能炮，手掌刚刚按上把柄，一道黑线在眼中一闪即逝。

    他以为自己出了错觉，却猛地看见绿纹猎豹额头上，插着一根符文箭矢，整支箭矢几乎完全没入绿纹猎豹的头颅，只留下一小截尾羽还裸露在外。

    王虎惊……一点都不惊了。

    不就是一箭秒杀大圆满的异兽嘛！对大道宗而言就是基本操作，对，基本操作！

    无论再看见什么他王虎都不会震惊了！

    就是胸口好像有点喘不过气。

    浮游运输车放慢了速度，一直行驶到山谷中央。

    在这里，

    王虎等人看见了一座座高耸的黑色高塔。

    还有看上去更加华贵，明显造价不菲的白色高塔，硕大的白色水晶球就悬浮在高塔顶端。

    在十几座高塔拱卫的中心，是一座圆形的，高约莫两三节台阶，直径足有五十米的巨大石台。

    如一座小广场。

    在广场边缘，八根下宽上窄的棱形立柱，以均匀的间隔分布着。

    石台上，光洁如镜面的石板上，肉眼可见的，是一道道神秘而又玄奥的图案。

    王虎看不懂，但只要惊叹就得了。