    钟成更关心以钅空-310为核心原料的太一合金的研发情况。

    他和林伟一起在太虚实验系统中把元素周期表中所有可能的元素都和钅空-310进行了组合。

    不只是一对一的组合，更多的是多种元素与钅空-310组合的尝试。

    钅空-310由于是超重元素又带有强大的场域特性，简直就是炼制合金的万能药水。

    它能与绝大多数碱金属元素、碱土金属、卤族元素、稀有气体、非金属、过渡元素等进行组合。

    甚至是所有的镧系金属和锕系金属都能与之进行组合，还能保持锿以后的重锕系元素的稳定性。

    钅空-310可形成的合金数以亿万计，性能千差万别，当然绝大多数都是毫无用处，但在其中也存在一些对人类非常有用的合金。

    比如耐高温合金、耐低温合金、液态记忆合金、强磁性合金等等。

    有了太虚实验系统，以前不敢想象的繁杂的研发工作，现在都可以进行了。

    还是在林伟最喜爱的钛金属与钅空-310的组合中找到了钟成想要的合金。

    这种新型的钅空钛钴铬镝铹合金，在硬度性能上非常突出，莫氏硬度达到了12，超过了目前最坚硬的物质金刚石的硬度，金刚石的莫氏硬度为10。

    但这还不算什么，这种新型合金在通电的情况下，硬度还会提升，在电压220伏、电流5安的情况下，硬度达到了莫氏硬度13。

    继续加大功率输入，硬度还会上升。

    这种新型合金不只是硬度高，熔点也达到了一万摄氏度以上，并对光线达到了99%以上的反射性能，完全就是最佳的机甲外壳材料。

    不过，这种合金除了钛钴铬三种金属相对便宜，其它三种都昂贵无比，虽然在合金中的成分较少，但仍然把合金的成本拉成了天价。

    这种被命名为太一合金101的材料虽然没有钅空-310贵，但也达到了每克5000元左右，就是每公斤500万元。

    如果一具白虎机甲需要200公斤的太一合金101，那光外壳材料的造价就达到了10亿元。

    钟成和林伟对此头痛不已，这完全超出了他们的预算。

    如果是造出几十亿元一具的白虎机甲，钟成都不知道敢不敢向国家汇报。

    留给他们的只有一条路，想办法降低太一合金101的造价。

    2019年9月18日。

    钟成还在女娲工程现场的临时实验中心对着光脑冥思苦想时，他接到了叶院长的通知。

    叶院长让他明天赶到东南研究院，参加关于新型航空母舰建造方案的研讨会。

    东南研究院是东南造船厂在2016年新成立的舰船研发中心，叶文浩就曾经在那里工作过。

    东南造船厂前身是创建于清同治四年（即1865年）的东南机器制造总局，是华夏目前最大的舰船制造厂。

    现在东南造船厂已经从黄浦江畔整体搬迁到了位于长江出海口的长兴岛。

    接到这个通知，钟成是忧喜掺半，忧的是影响了太一合金的研发，喜的是他终于等到这一天了。

    6年前他从李长风嘴里听说了第一艘国产航母的消息，就萌生了亲自设计航空母舰的想法。

    作为人类的终极常规武器，航母一直是大国军事力量强大程度的标杆。

    美利国正是因为有着11个航母战斗群遍布全球，才维持了半个多世纪的霸权。

    华夏必须拥有自己的航母，而且还要做到技术上完全领先，才能彻底终结美利国的世界霸权地位。

    这些年，他一直在构想未来的航母设计方案，到现在已经有了比较成熟的想法。

    钟成把太一合金的研发工作放下，让林伟带着研发小组继续，他则带着周虎赶往长兴岛。

    长兴岛，是崇明三岛中距海城市区最近的一个，仅需半小时车程。

    长兴岛南岸有深水海岸线近20公里，水深12米至16米，最深处达22米，宽度为1000米左右。

    水情稳定，没有泥沙淤积，适合建造码头、港口机械、造船、修船、物流中转基地。

    江南造船厂的长兴造船基地就位于长兴岛南岸。

    长兴造船基地使用海岸线3.8公里，建造了4个大型船坞，年造船生产能力450万吨，共有3条造船生产线。

    它是我国规模最大、设施最先进、最具国际竞争力的造船基地，最大的船坞长达580米、宽120米，足以建造大型舰只，包括航母。

    第二天上午。

    毕方八号从海城上空飞过，片刻之后就到了长兴岛。

    在地面人员的指引下，毕方八号停到了一个巨大船坞后方的露天停车场中，直接占了三个车位。

    钟成和周虎等人下了飞机，迎接他们的是东南研究院的陈院长一行人。

    陈院长安排人带李少杰二人去休息，他亲自带着钟成和周虎前往研发院的会议室。

    一路上，陈院长给钟成介绍了一下东南造船厂的历史。

    在洋务运动中，清政府于1865年购买了外国人开设在上海虹口地区的旗记铁厂，并将原有的两洋炮局并入，组成新厂，定名为“江南机器制造总局”，专门制造船炮军火和各种机器。

    在江南机器制造总局诞生了华夏第一台车床，自行建造了华夏第一艘蒸汽推进的军舰“惠吉”号和第一艘铁甲军舰“金瓯”号，研制了华夏第一支步枪、第一门钢炮、第一磅无烟火药，炼出了华夏第一炉钢……

    作为“华夏第一厂”，东南造船厂见证了一个半世纪的沧桑，历久弥坚、长盛不衰，创造了上百个华夏第一，被誉为民族工业和军事工业的发祥地、产业工人的摇篮。

    钟成心中充满了感动，但他作为华夏工业的从业人员，今天也是第一次对这个工业“老字号”有所了解，也感叹着媒体对这华夏第一厂的宣传太少了。

    但陈院长最后也说了，“华夏第一厂”那已经是历史了。

    现在的“华夏第一厂”已经是红星重工集团，而且还是世界第一厂。

    红星重工集团就是华夏人的骄傲，更是华夏工业人的标杆！

    其实毕方八号降落的停车场离研发院的会议室很近，步行十分钟就到了。

    因离开会还有一点时间，所以陈院长就带着钟成到一号船坞参观了一番。

    这里的一切都非常大，龙门吊、起重机、船坞泵房、坞门、冷加工设备、机加工设备等，都比钟成常见的设备大上几号。

    周虎说，东南造船厂才是真正的重工业，红星重工都稍微轻了点。

    但这些设备的自动化程度很低，在现场还有大量的作业人员进行危险的高空作业、密闭空间作业，装配效率并不高。

    造船厂应该是工业智能机器人的用武之地！

