
　　高胖子和其他钓友大多拿王健所说的话当做是自吹自擂，也有几个同样喜欢冰钓的钓友帮助王健证明他所说属实，大家有说有笑有茶喝，渔具店就成了一个小型的聚会场所，能聊得到一起的钓友慢慢的都习惯到这里来坐一坐，逐渐的形成了几个以王健和刘老头、付老头为首小圈子。

　　别人对王健所说的那些事迹还都不太相信，但是洪涛却知道这十有**是真的，因为在前世里，钓鱼圈子里老师横飞、专家遍地、高手数不胜数，但是他们都有一个共同点，就是都和商业比赛有着非常紧密的关联。不同的钓具厂家、饵料厂家都会捧出来一两个老师和高手，然后借着他们推出自己的商品。

　　那种情况和王健目前所说的基本一样，初学者们刚刚进入钓鱼圈子的时候，由于信息的不对等和对钓鱼运动的不了解，往往就会盲目的追求和这些老师、高手们步调一致，他们用什么，自己就买什么，他们说怎么钓，自己就怎么钓。殊不知那些高手、老师所穿所用，连一样他们自己花钱买的都没有，百分之百都是给商家代言的，尤其是在中国这个虚假广告满天飞的环境中，这些代言能有多大可信性，不言而喻。

　　诸葛菲还是像以前一样，从驾校回来之后就到渔具店或者家里去找洪涛，然后两个人或在家里做点饭吃，或是去外面下馆子。吃完饭后两个人或者去看个电影，或者找个商场逛一逛，要不就回家看腻在沙发上看电视，俨然就像一对小夫妻一样。

　　洪涛对于目前的生活状态还算比较满意，渔具店的生意越来越好，照这个形式发展下去，收回成本毫无压力，一年挣个几十万也蛮有希望的；然后个人问题也基本得到解决，虽然目前只是恋爱阶段，但是双方的感觉还不错，诸葛菲不仅脾气温顺，待人处事也都得体，虽然有点小心眼，总的来说是个持家过日子的人。

　　**这个东西，总是随着你的前进而加速，好像你总也追不上它。刚刚来到这个时空的时候，洪涛想得还是如何找一个差事干而让自己能够顺利的生活下去，而有了渔具店之后又在想如果把渔具店干好，然后让自己的生活档次更高一点；现在事业有了起色，还抱得美人归，他又开始不满足了。

　　洪涛的不满足并不是在生意上，这个渔具店的收入他已经很知足了，如果没有那片鱼鳞的话，现在自己不知道还在那个大楼里给人家加班呢。至于说什么扩大生产、把小作坊式的生产变成工业化流水线，然后一统全中国鱼饵市场，从而进军国外，打败日本在钓具和饵料方面的垄断地位等等，洪涛还真想过，但是不打算干。

　　自己前世就是一个老百姓，这一世也不打算当什么行业精英和世界首富，那玩意多累啊，有的吃、有的喝、有的玩、有的乐、有家人、有朋友，轻轻松松活一辈子多好啊，钱这个玩意，谁也没说多了不好，但是多多算多啊？这就得看每个人的**了，只要你放任你的**，这个玩意就没头，一直到你老死哪天，你也完不成你的愿望。

　　洪涛的不满足也不是在感情生活上，那种泡完大学生泡女白领、泡完小模特泡女歌星、泡完中国的泡外国的生活只能存在于他的梦中，那种生活如果在30岁以前洪涛还可能会激动一下，但是已经活过了不惑之年的他早就没那个想法了。

　　北京有句土话非常难听，但是非常写实，是形容男人与女人之间的那点事的：前3年拿X当饭，后3年躲X逃难。大概意思就是说，人的身体是有限的，而伟大的XX活动是无限的，就算是天赋秉异，也禁不住您整天拿那个运动当饭，所以洪涛对于女人的要求并不高，能过日子就好，当然了，如果隔几年来此艳遇更完美，但是那玩意大多都是存在于文学作品中，可以想但是不能去追求。

　　洪涛的不满足主要是在钓鱼这个爱好上，上一辈子光忙着挣钱养家了，自己的这个爱好虽然一直没放下，但是一直也没玩爽。像什么钓鱼大赛啦，基本没怎么参加过，路亚、溪流、深海等等好多钓法也没真正接触过，更别提那些让每一个钓鱼爱好者都非常向往的欧洲钓场、亚马逊河垂钓、五大湖区垂钓、大堡礁和新西兰、夏威夷等等等等，洪涛一个都没有去过。天籁小说网

　　原本以为这些梦中的天堂只能存在于梦中了，但是老天爷看他长得顺眼，又给了他一次宝贵的选择机会，所以洪涛决定一定不能辜负老天爷的好意，要在这新的一辈子里，尽可能多的把这些钓鱼人的天堂全都走一遍，而这个开端，就从池塘钓鱼比赛开始。

　　为什么要从池塘钓鱼比赛开始呢？这种在篮球场大小的人工池塘里同几十个钓手一起比赛钓获人工养殖鱼的项目，与洪涛所向往的那种更贴近大自然，更像钓鱼这个词的运动反差也太大了，去参加这些竞技钓鱼比赛难道和洪涛的梦想有什么关系吗？

　　洪涛的回答是：关系大了。

　　要想去游钓全国各地的水库江河，必不可少的就是费用，不管你是开车去、坐火车或者飞机去，都得有交通费用吧，到了当地，你还不能溜达到水边上吧，一般这种地方都离城市比较远，你还得租车，这又是一笔费用。

　　然后你得吃、得喝、得住，这又是一笔费用，和这些比起来，真正用在钓具和钓鱼上的钱就微不足道了。这还只是在国内淡水游钓的花销，如果你想去海钓，就还得置办一套海钓的装备，然后出海也得产生交通费，还得租船，这笔费用一点不比淡水钓鱼便宜。

　　除此之外，中国的地方太大，很多钓点都在荒山野岭中，还有很多水域都属于不对外开放的场所，如果没有当地熟悉的人接待，光靠个人能力，抵达这些地方都是一个难题，更别说去钓鱼了。另外还有安全问题、鱼情的了解问题、信息的获取问题等等一大堆问题，都不是依靠洪涛个人能解决的了的。

　　上面这些都是在中国国内转悠，就已经非常困难了，如果你想出国去各大洲看看，那问题就更多了。语言、补给、签证、当地导游、庞大的费用支出等等，这一大堆东西别说洪涛这个小渔具店了，再开2个渔具店也搞不定。

　　但是，这些依靠洪涛自己无法解决的问题却可以通过一个说简单也简单，说难也很难的方式得到解决，那就是提高自身在钓鱼界中的声望，然后通过赞助商的模式去逐一完成洪涛的这些心愿。

　　如果提高自身在钓鱼界中的声望呢？最简单最权威最快的就是去参加各种钓鱼大赛，然后在比赛中获得好的名次，不用多，1个有分量的冠军下来，您就也成了那些老师、大师一类的人物了。到那时都不用你去找，各种赞助商就会自动来找你代言。而洪涛也就可以借助这些赞助商的财力、人脉来逐步完成自己的梦想了。

　　为了确认自己的想法是否脱离实际，洪涛在考虑成熟之后，第一个就把自己的这个计划说给了高胖子和王健听，这两个人是洪涛目前最熟悉最信任的两个人，而且他们都在社会上不同的层次中混迹了多年，听听他们的建议和理解是十分必要的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的游钓天下更新，第四十二章 洪涛的梦想免费阅读。https://xs.23sk.com 