
　　当伊斯坎达尔带着人马，杀入包围内圈之时，刚好就远远看到了Assassin最后消亡一刻发动攻击的样子。

　　“来晚了吗？”

　　伊斯坎达尔自语道，语气里有些遗憾。

　　【解决了Assassin，又来一个Rider吗？】

　　蓝胡子Caster的职介，让他能使用探查魔术，看清楚其他英灵的职介，他眯眼看着杀到海魔群前方的那支盾枪兵队伍，盯着被保护在中间，骑在黑色骏马上，披着红色袍子的壮汉，说道：“Rider，你也是来找我麻烦的？”

　　伊斯坎达尔从哈桑死亡的位置移开目光，隔着与自己的军士相对的对方魔怪望向里面的那个金鱼眼男人，大声说道：“本来我不是来找麻烦的，而是想要招揽你们，但到了这里后，却是看不惯你的做法，你现在倒是可以这样理解，我是来找你麻烦的。”

　　蓝胡子扭头，几乎不带迟疑，就对后头的青年说道：“龙之介，使用第二枚令咒，第一枚令咒强化的魔力，已经在开始消退了。”

　　“了解，蓝胡子姥爷。”

　　此时，早就被蓝胡子搞出来的大场面给征服了的雨生龙之介没有丝毫犹豫，直接就听从对方的话，使用了手上那种叫做令咒的东西。

　　说实话，如果不是蓝胡子说过要听他的，雨生龙之介恨不得全部都使用了，给对方提供弄出更大场面的支援。

　　磅礴的魔力再次爆发，蓝胡子直接将涌出来的魔力，灌入到前方那些海魔们的身上，海魔们的体型飞速在变大，体表上的尖刺，也逐渐从暗红变成了黝黑，暗紫色的皮肤更像是覆盖上了一层甲壳，看起来坚硬许多的样子。

　　“强化魔术么？”

　　伊斯坎达尔眯眼。

　　“速战速决，解决对方。”

　　蓝胡子已经能够感受到在西边的方向，有另外的两股气息爆发开来。

　　强化过的精英海魔，再次与盾枪兵对撞在一起，而这一次被强化过的海魔，没那么容易对付，盾枪兵们虽然依旧能以数量的优势，围困住一只只攻击过来的海魔，但他们刺出去的长枪，却只能在海魔的甲壳上留下一道道深痕。

　　尽管能破防，但却没办法造成更大的伤害，并且这些海魔的力气极大，至少有刚才外圈普通海魔的四五倍程度，时不时地就能突破盾枪兵的盾牌包围，对身边那些包围它的盾枪兵造成杀伤。

　　“啊，去死吧，魔怪！”一名盾枪兵在临死前发出的攻击，带给了一只海魔巨大的伤害，但还未等其他盾枪兵补刀收割，这只海魔就被其他海魔掩护着后退，蓝胡子在后面扔出一发血肉生长魔术，没一会儿，那只受伤的海魔就恢复完好，重新回到战场上。

　　这有人控制的海魔，和没人控制的海魔，战斗力几乎是两回事，盾枪兵们一个个被击杀，而对面的海魔却只是受伤，而且伤势还很快就会在恢复魔术的作用下，恢复过来，却是一个都没有死掉。

　　“非常抱歉，征服王陛下……”枪盾兵队长威斯顿，以命换命地换掉了一只被强化后的海魔，却再也无力为继，被其他海魔隔绝了救援。

　　“非你们之错、之弱，而是由于我的原因，是我限制住了你们的实力。”

　　伊斯坎达尔大声回应，他所召唤出来的士兵，虽然是以英灵的身份出现，但因为没有职介，本身却是要比他们生前的时候，弱化很多。

　　所以，此败，非战之罪。

　　随着最后一名盾枪兵战死，化为魔力开始消散，伊斯坎达尔举起了手中长剑，闪电击落，朝他这边扑过来的海魔，直接陷入了麻痹状态。

　　“咕噜、咕噜……”

　　两只披着红色袍子的黑牛，拉着一辆镶嵌刀刃的战车，就从空中奔跑下来，在经过麻痹海魔的身边，战车上的刀刃就直接将其触手切断。

　　黑色骏马消散，伊斯坎达尔提着韦伯，登上了新的坐骑，战车上的缰绳被他拉起，伊斯坎达尔举着长剑，下达命令：“碾碎它们，神威车轮！”

　　“哞！”

　　两只黑牛发出巨大的鸣叫声，快速地奔跑起来，最先遭殃的是触手被切断、倒在地上的那只海魔，战车径直从它的身上碾过，而连长枪都难以捅穿的甲壳，却是完全挡不住这辆战车的碾压。

　　神威车轮是祭祀神灵、受到神王宙斯祝福的宝具，能够操纵雷电的力量，在没有军士、也没有普通人需要拯救的这里，伊斯坎达尔驾驶起这辆宝具战车来，却是毫无顾忌，完全不需要担心伤害到除敌人之外的家伙。

　　而凡是胆敢阻拦在他神威车轮面前的，通通都会受到强大的电击、被麻痹住，然后被碾压而过，镶嵌刀刃的战车横冲直撞，竟是无一合之敌。23sk.Com

　　与不擅长正面作战的Assassin比起来，征服王伊斯坎达尔却根本不在乎面前，这数量还不到百只的海魔。

　　哪怕这是经过魔力强化的海魔也一样，因为在神威车轮的面前，这些海魔只要阻挡不住车轮的滚动，那么就算数量再多，也只是等着被碾压的份。

　　唯一比较有威胁的，大概就是Caster身边的那些大触手。

　　果然，还是先清除掉杂兵吧！

　　伊斯坎达尔做出这样的判断，就有意识地与Caster那边保持距离，不断驾驶战车在边缘的位置，冲击切割海魔群，一点点地消耗魔怪的数量。

　　蓝胡子很快察觉到对方的想法，但却对此没有办法，对方战车的速度很快，而驾驶它的Rider却很稳重，一点都不急于求成的样子，和他一直保持着安全的距离。

　　身边，深渊之触打过去，在有着安全距离的情况之下，完全就打不中那辆奔驰的战车，反而会被对方加速地躲开，然后调转方向又冲回来，切割已经被打出去，显得有些笨拙的深渊之触，对他造成更大的战力削弱。

　　可惜，若是螺湮城教本没有遭到破坏，他根本不会像现在这般被动，这都怪那个可恶的Assassin……

　　蓝胡子心中暗恨，同时也猜测那个复数体的Assassin并没有死，可能正偷摸在某个暗处角落，在偷看着其他英灵与他厮杀的场面。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，第三十章 R克C是常识免费阅读。https://xs.23sk.com 