    薛家，后院。

    楚遗呆在湖边，已经好一会。

    从他醒来到现在不过半日光景，可这半日光景，楚遗觉得这实在是太难熬了。

    明明叫素静，怎么话那么多？还竟问些角度刁钻的问题。

    这谁受得了啊！

    “小遗，你在哪了？”

    听到这熟悉的声音，楚遗顿时有一种如释重负的感觉。

    终于，救星来了。

    阿九气色不错，想来是那些滋补的丹药起了效果。

    他今睡了个大懒觉，醒来时刚好听见执剑司里传来消息，便火急火燎地赶往薛家。

    想看看自家兄弟有啥事没。

    “九哥。”

    楚遗笑着和他打着招呼。

    阿九点点头，目光在楚遗身上来回。

    还好，没有缺胳膊少腿。

    “听说，你昨晚又昏过去了？”

    “……”

    楚遗本来挺开心的表情，顿时就垮了。九哥怎么老是这样，哪壶不开提哪壶？

    “小遗，不是做哥哥的说你，你这身体也太虚了吧，要不我让奇门部的给你开个方子补补？”

    “不用，你兄弟我每日清晨都能看见身体健康的答案，倒是九哥你，身体调养得怎么样？”

    每日清晨能够看见答案？

    阿九没有想通这话到底是什么意思。

    “你九哥我身体如今好得很，不是和你吹，我现在至少可以一打五。”

    看来九哥的身体的确好的差不多了，不然，他也没有这口气吹牛。

    这也算是一个好消息。

    备受半日折磨的楚遗，终于觉得这秋日的太阳不再是那么冰凉。

    “你们在聊什么？贫道可以听一听吗？”

    一声略显清淡的语气响起，楚遗脸上的表情瞬间就变得有些恐惧。

    他连忙靠到阿九身后，指着他说道：

    “漂亮的女道姑，你眼前这位同志，人送外号略懂哥，你有任何不懂的都可以问他。”

    “是吗？”

    女道姑脸上露出一丝欣喜。

    阿九不明白楚遗如此举动究竟是什么意思，可自己怎么能在这么漂亮的女道姑面前丢了面子。

    他哼哼两声，沉稳地说道：

    “都是虚名，虚名。”

    “那你能不能告诉我，他为什么叫我漂亮的女道姑？”

    “？？？”

    阿九瞪大双眼，狐疑的表情看了看道姑，又看了看楚遗。

    不明白这算什么问题？

    可对方那求知欲极强的眼神，让阿九发不出反问，只能是硬着头皮说道：

    “因为你长得太漂亮，而我这兄弟就喜欢一些漂亮的姑娘。”

    楚遗脸色一黑，不懂九哥解释就解释，加一句我喜欢漂亮的姑娘是几个意思？

    难不成，你喜欢漂亮的少了？

    道姑点点头，一副思考的模样。少顷，她又问道：

    “那什么叫漂亮？”

    “啊？”

    阿九有些呆愣，不知道她怎么能问出这种问题来。

    漂亮究竟要怎么定义呢？

    他把求助的目光望向楚遗，却见楚遗眼观鼻，鼻观心，心不在焉，一看就是不想理会自己。

    顿时，阿九明白了楚遗为什么要把自己推出来了。

    很显然，这家伙已经饱受这道姑的问题摧残。

    无奈，阿九绞尽脑汁，终于想出一个答案来，他颇为自信地说道：

    “就你这样的，你这样就算漂亮的。”

    素静的确长得漂亮，雪白的肌肤仿似高山上的积雪，白而洁。一双瑞凤眼里透着柔和，仿似包含着大爱。

    琼鼻直而翘，淡红色的樱桃小口未施唇脂但也红润富有光泽。

    当然，素静最让人着迷的，则是那淡淡的出尘气质。

    这般姿色，不在薛婉婉和怀词之下。

    可惜，她话太多，问题太刁钻。

    “我就算漂亮的？”

    素静目光打量着阿九，再次问道：

    “那你了？你也算漂亮的吗？”

    “噗……哈哈哈……”

    楚遗没有憋住，躲在阿九后面放肆地大笑起来。略懂哥遇上疑惑妹，这算不算上是一物降一物？

    漂亮？

    这玩意能形容我吗？

    阿九没有理会楚遗的大笑声，拍着胸脯，骄傲地说道：

    “这位姑娘，形容男人得用帅。”

    “帅？”

    素静仔细思考了一会，偏着头看了一眼阿九身后的楚遗，特别耿直地说道：

    “那他是不是更帅一点？”

    焯！

    听到这话，阿九脸上就只剩下苦涩。

    云曦和薛婉婉赶到庭院的时候，看到阿九蹲在湖边，一副生无可恋的表情，而楚遗则是眼观鼻，鼻观心，心思不知道去了哪里。

    剩下的素静道姑则是这里看看，那里摸摸，似乎无时无刻都在思考。

    “小遗，该吃药了。”

    薛婉婉带来的药丸是云曦自己炼制的，作用则是清除人体内的妖魔瘴气。昨夜一战，楚遗被妖魔瘴气感染得厉害。

    “可以答应我一个请求吗？”

    楚遗接过薛婉婉手里的药丸后，没有直接吞服，而是看着她，用一种商量的语气说道。

    不知道他要提些什么请求，但薛婉婉没有拒绝。

    她道：

    “把药先吃了，我都依你。”

    这股温柔险些让楚遗差点溺死其中，人生在世，能拥有这样一个未婚妻，想想是多么幸福的一件事。

    将那药丸吞下后，楚遗说出了自己的请求。

    “以后不叫小遗了，行不？”

    “为什么？”

    “男人大多时候，都不喜欢被别人说小。”

    “啊？”

    薛婉婉一脸迷茫地看着楚遗，想听听看他是不是会有其他解释。

    可楚遗点到为止，却并没有继续深入这个话题。

    这下，薛婉婉犯难了，她低声问道：

    “那我要如何称呼？”

    “叫老公。”

    楚遗厚颜无耻地说道，反正他们也不一定明白老公是什么意思。

    先把便宜占了再说。

    “老公？”

    “诶……”

    楚遗顺口一答，随后就觉得不对，他定眼一瞧，才发现这声是素静喊出来的。

    日。

    误会大了。

    云曦再听到这话后，也是一脸懵，他看着楚遗有些奇怪地问道：

    “老公？那不是对太监的称呼吗？”

    嗯？

    阿九来了兴趣，一双眼睛瞄着楚遗某个部位，满脸怀疑。

    难不成，昨晚小遗他被那怪物……

    “兄弟啊，是哥哥对不起你，没能和你一起共进退，让你……你不是男人了啊！”

    我TM人麻了啊！

    楚遗万万没有想到自己这占便宜的想法，最后把自己给推进火坑了。

    感受到周围所有人怀疑的目光，楚遗觉得连解释都没用了。

    大意了。

    大意失雀雀。

