    “放箭~！”

    “咻~！”

    “咻~！”

    “咻……”

    随着撤退的命令下达，无数道破空之声骤然响起。

    紧接着，

    数不清的火箭冲天而起，朝着鲜卑王城之中覆盖而去。

    “轰~！”

    早已被浇满了火油的鲜卑王城，瞬间成了一片火海。

    “走吧！”

    秦峰没有再看下去，调转马头，朝着大汉方向疾驰而去。

    鲜卑王城已经覆灭！

    王城守备军？

    杀不杀都一个样！

    反正，

    他已经把鲜卑王室这么多年的积蓄全都搬空了。

    就算带不走的，也被他一把火烧成了灰烬。

    与其杀了这些人，

    倒不如，

    把他们留给那个鲜卑王去头疼。

    造反吗？

    没兵怎么行！

    ……

    当鲜卑王城陷入火海的时候，

    远在边境的吕布，终于遇到了他人生中的第一个对手。

    宇文成都！

    “你怎么会在这？”

    看着那个让自己感到压力的男人，吕布脸上满是凝重。

    第一次！

    自从他艺成出山以来，这个男人第一次让他感受到什么叫危险。

    “我？”

    宇文成都淡淡的看了吕布一眼，不置可否的道：

    “主公让某在这里等你！”

    “等我？”

    “等着送你上路！”

    “……”

    听着宇文成都那毫不客气的语气，吕布脸上的神情一滞。

    果然，

    义父、哦，不。

    丁原猜的没错，这特么就是燕侯秦峰布下的圈套啊。

    不过，

    这又如何？

    看着对面那明显少于自己的骑兵，吕布心中大定。

    “送某上路？说大话也不怕风大闪了舌头！”

    说着，吕布双腿一夹马腹，手中方天画戟高高举起。

    “兄弟们，冲啊！”

    “？？？”

    看着发起冲锋的并州铁骑，宇文成都微微一愣。

    什么情况？

    按常理来说不是应该先斗将才对吗？

    怎么一上来就冲锋？

    尽管心中疑惑，

    可看着已经发起冲锋的并州铁骑，宇文成都嘴角浮起一丝不屑。

    并州铁骑？

    辣鸡！

    手中凤翅镏金镋缓缓抬起，宇文成都口中发出一声低喝。

    “霸王铁骑！”

    “天下无敌！”

    随着低沉的咆哮声响起，霸王铁骑的士气瞬间燃爆。

    四千余霸王铁骑迎着三万并州骑兵，果断的发起反冲锋。

    “呵~！”

    “找死！”

    嘴角泛起一丝嘲讽笑容的吕布，手中方天画戟遥遥指向宇文成都。

    “来吧！”

    “让某看看燕侯秦峰的亲卫统领，到底有什么本事！”

    “如你所愿！”

    策马而来的宇文成都，没有丝毫闪避的意思。

    “当啷~！”

    伴随着刺耳的金铁交戈之声，方天画戟和凤翅镏金镋狠狠撞在了一起。

    然后……

    “噗~！”

    连人带马倒退了好几步的吕布，只觉得脑瓜子嗡嗡的。

    喉咙一甜，

    一口殷红的鲜血，压抑不住的喷了出来。

    “就这？”

    宇文成都晃了晃有些发麻的手臂，脸上浮现出一丝冷笑。

    “被主公誉天下第一武将的家伙，就这么点本事？”

    “……”

    听着宇文成都的嘲讽，吕布并没有什么反应。

    因为，

    此刻的吕布正处于自我怀疑之中。

    我是谁？

    我在哪？

    怎么会这样？

    为什么会这样？

    要知道，

    除了他的师父之外，从没有人能正面胜过他。

    更别说，

    只用了一锤就让他吐血！

    “居然还敢走神？”

    见吕布没把自己的话放在心上，宇文成都心头暗恼。

    既然你找死，那就别怪某成全你了！

    “再接某一招！”

    抬起手中的凤翅镏金镋，宇文成都策马发起冲锋。

    “？？？”

    骤然从失神状态下惊醒的吕布，瞬间瞪大了双眼。

    卧槽？

    你特么玩偷袭！

    不讲武德！

    尽管心中吐槽不已，

    但面对着那迎面而来的一锤，吕布还是做出了自己的选择。

    懒驴打滚！

    直接舍弃了战马的吕布，就势在地上一滚。

    “砰~！”

    来不及躲闪的战马，直接被锤成了一摊烂肉。

    “……”

    略显狼狈的捡回了一条命之后，吕布脸色依旧有些发青。

    就差那么一丢丢，他就要出师未捷身先死了啊！

    “可恶！”

    恶狠狠的骂了一句之后，吕布转身就消失在人群中。

    你能打又怎么样？

    劳资人多！

    他还就不信了，

    三万并州铁骑还拿不下这区区几千骑兵？

    “将军~！”

    赶忙送上一匹战马的张扬，神色之中依旧有些震撼。

    “那人是谁？难道连你也不是他的对手？”

    “……”

    吕布翻身上马之后，没好气的瞪了张扬一眼。

    会说话你特么就多说点！

    迟早有一天被人打死！

    深吸了口气后，吕布伸手招来了一旁的传令兵。

    “让兄弟们都散开，把敌人给某围起来！”

    “决不能放跑一个！”

    “喏！”

    随着吕布的命令下达，并州军顿时从两翼围了上去。

    然而，

    就在并州军阵型转换的瞬间，一只骑兵径直从中间杀了出来。

    “？？？”

    看着那只熟悉的黑甲骑兵，吕布整个人都懵了。

    什么情况？

