    经过诡秘这么一番描述，罗一对那神秘的院长更加好奇，不过心中的忌惮可没有减少半分，反而越来越强烈。

    这次亡灵医院的任务是生存七天，如今已经是第四天了。

    还剩下三天。

    这三天他必须找出亡灵医院的真相，这不仅是他的主线任务，更是关系到小霜，他主线任务完不成顶多没有奖励，可小霜的隐藏任务要是完不成，那就无法离开亡灵医院。

    起初罗一还没有什么紧迫感，如今距离真相越来越近，罗一心中也逐渐有了紧迫感。

    当真相被掀开的那一刻，或许就是他和院长碰面之时。

    深吸一口气，罗一压下心中的其他想法，看着诡秘继续问道：“那你知道院长平时待在什么地方吗？”

    “知道啊！”诡秘想都不想直接道：“它就待在主楼里面，好像也是里面的病人。”

    什么！！！

    “院长就在主楼，而且还是里面的病人？”

    诡秘的这句话还真把罗一给吓住了。

    他一直以为院长是在暗中的某个角落里面监视着医院的一切，然而他却从未想过，院长就在主楼里面，关键是还是里面的病人。

    那也就是说，病房里面的任何一个病人都有可能是院长？

    想到这个可能，罗一瞬间被惊出一身冷汗。

    他忽然想到了404病房里面的三个病人。

    那个猥琐的老头，它会是院长吗？

    想了想，罗一很快否决了这个想法，老头那猥琐的样子根本不可能是院长，况且诡秘还描述了院长的样子，很可爱。

    老头和可爱不可能说不相关，那是完全一点关系都没有。

    二号床的小女孩倒是可爱，只是老头说过她的遭遇凄惨，似乎也不是院长。

    三号床的女人，很神秘，不过直觉告诉他，三号床女人应该也不是院长。

    这么说，404病房的病人应该都不是院长。

    随后罗一又想问诡秘一些东西，不过这时独眼忽然开口道：“刚刚这狗东西不是说，那什么院长眼睛大大的，黑黑的吗，你病房里面的那个小女孩的眼睛好像也是大大黑黑的。”

    听到独眼的话，罗一怔住了。

    他想到了第一次见到小女孩时的样子，小女孩很可爱，眼圈和瞳孔都是黑色的，漆黑一片，当时他还觉得挺好看的。

    本来他是将小女孩排除了院长的嫌疑，可被独眼这么一说，罗一不得不怀疑还真有这个可能。

    他赶紧看向诡秘问道：“那院长有多高，是男的还是女的？”

    “不高，女孩，大概这么高。”诡秘抬手比了比：“至于年纪，按照你们人类的外貌来看，差不多十岁。”

    看着诡秘比划的身高，又听见十来岁。

    “不好。”

    罗一面色一变，当即打开门就冲了出去。

    因为按照诡秘的描述，小女孩是院长的可能性，很大。

    小女孩的外貌看着也就十来岁，其他特征几乎和诡秘描述的一模一样。

    如果小女孩真是院长，那小霜和它待在一起，可就危险了。

    所以罗一根本没时间多说，用最快的速度冲回了病房。

    病房内，一切如常。

    老头躺在床上，偷偷的看着那些东西。

    二号床的小女孩和小霜坐在一起，似乎什么事情都没有发生过。

    见罗一冲起来，老头吓得赶紧收起那些书，发现是罗一后才松了一口气道：“你小子是被狗追了吗？这么急匆匆的做什么？”

    “没，没有。”罗一喘息了一口气后，冲着小霜招了招手。

    “怎么了？”小霜从小女孩的床边走向罗一。

    “你出来一下。”

    罗一将小霜拉到病房外面。

    “是不是发生了什么？”见罗一脸色有些凝重，小霜也意识到了不对劲。

    罗一看了一眼病房，见小女孩并没有跟出来后，罗一压低声音问道：“之前你一直在病房吗？”

    “嗯。”小霜点头：“你走后，我就一直待在病房里面。”

    “那它们谁离开过病房？”

    小霜知道罗一口中的它们是指老头它们，她看了病房一眼，道：“就二号床的小女孩离开过一段时间。”

    闻言，罗一瞳孔微微一缩：“它是多久回来的？”

    “才回来不久。”

    “会是它吗？”

    罗一神色越来越凝重，从种种迹象表明，小女孩就是亡灵医院的院长。

    诡秘的描述。

    加上刚刚离开和回来的时间也吻合。

    只是罗一实在有些无法将小女孩和亡灵医院的院长联系到一起。

    老头不是说它遭遇凄惨吗？

    难道说它骗了老头？

    还是故意编造出来的？

    诸多谜团在罗一脑中打转，他想了一会也没有想明白，最终甩了甩头，看向小霜：“从现在开始你就一直跟着我，另外离那个小女孩远一点。”

    “怎么了？”小霜不解道：“它现在没有对我怎么样了。”

    “我现在还无法告诉你具体情况，不过保险起见，你还是不要离它太近了。”

    罗一还无法确定小女孩就是亡灵医院的院长。

    但为了小霜的安全着想，他必须让小霜远离小女孩。

    “好吧！”虽然很疑惑罗一为什么要这么说，不过出自于对罗一的信任，小霜点头答应了。

    见小霜答应后，两人一起回到病房。

    “姐姐，你们刚刚说了什么？”这时二号床的小女孩跑过来好奇问道。

    之前面对这小女孩罗一并没有任何压力，可如今看着眼前有些人畜无害的小女孩，罗一全身神经瞬间紧绷起来。

    毕竟眼前这位很有可能就是亡灵医院的院长。

    实力最强的鬼。

    “你那么紧张做什么？”小女孩瞥了罗一一眼：“你是在害怕我吗？”

    “害怕你？”为了不让自己露馅，罗一硬着头皮伸出手敲了敲小女孩的头：“我害怕你什么？小屁孩一个。”

    “你敢敲我头？”小女孩全身鬼气瞬间冒了出来。

    罗一顿时感觉背脊发凉，但也只能继续强装镇定道：“敲你头又怎么了，又不是没有敲过。”

    “你……”

    小女孩咬牙切齿的看着罗一，不过最终身上的鬼气还是消散不见。?

