    叶青瞥了华娴珊一眼，知道这丫头想什么，笑了笑，说道：“你放心吧，筑城这边的计划不会改变，我只是想趁着这次到义城的机会，将虎威帮给顺手灭了。”

    “虎威帮可不是小帮，要灭他们的话，估计得调动很多力量，牵一发而动全身呀！”华娴珊皱着眉头说道。

    “呵呵！”叶青撇着嘴一笑，说道：“我可不会调动什么力量。”

    “难不成你还想一个人就将虎威帮灭了？”华娴珊瞪大了眼睛，说道：“就算你实力再强，也不可能迅速的横扫虎威帮吧？毕竟他们的各个堂口在不同的地方，你哪来的这么多时间去一个个的扫荡？”

    “你别忘记了，我们昨天已经去了十几个虚空之境的高手。”叶青耸着肩说道。

    “可是这人数还是少啊！”华娴珊应道。

    “不是还有小刀会义城分堂的人吗？”叶青撇着嘴说道。

    “他们行吗？”华娴珊显然对小刀会义城分堂的人的能力是怀疑的。

    她的这种怀疑并不奇怪，毕竟姜海露入主小刀会没多久，这段时间来一直在整顿筑城这边，还没有顾得上义城分堂，所以对于义城分堂的人的素质如何，还是不太清楚的。

    事实上，叶青也想看看义城分堂的人素质怎么样，所以才会想着让义城分堂来对付虎威帮。

    叶青耸着肩说道：“是骡子，还是马，总要拉出来溜一溜的，不是吗？”

    “也是！”华娴珊沉吟着点了点头，说道：“希望他们展现出能力吧！”

    “嗯！”叶青点了点头，说道：“我两个小时后出发前往义城，你在这两个小时之内，将我前往义城风声给放出去，就说我要亲自去整顿小刀会义城分堂，另外，你通知金天星，让他过来。”

    “你要带他去？”华娴珊诧异的问道，在华娴珊看来，少主带阴海，都比带这个金天星强太多了。

    金天星虽然也已经是虚空之境的高手了，但是与阴海比还是要差一些的。

    “这家伙对义城分堂的人熟悉，带他去也是为了方便行事而已。”叶青耸着肩说道。

    “这倒也是！”华娴珊也觉得有几分道理，毕竟小刀会成立义城分堂的时候，这家伙还是会长，人选什么的可都是他选出来的。

    “行了，你通知这家伙吧，我在研究研究义城的资料。”叶青摆着手说道。

    “好！”华娴珊点了点头后，拿着手机走出了小别墅去打电话通知金天星，让自家的少主能安静的看义城的资料。

    两个小时后，叶青走出别墅的时候，金天星已经等在外面的院子中了。

    没有废话，两人直接开着车前往义城，嗯……开的还是叶青从宁城周远剑那里赢来的那辆超级跑车。

    一路前往义城，很高调，很嚣张。

    在叶青离开私享时光之前，华娴珊倒是告诉了他一个消息，那就是陈东动了，带着另位那九名筑基之境的高手，已经在叶青之前赶往义城了。

    随着陈东前往义城，两人的战场也从筑城搬到了义城。

    ……

    北美，严家别墅。

    崔文波一如既往的站在严少宽的面前汇报着筑城的情况。

    汇报完之后，严少宽则是眯着眼睛沉吟起来。

    倒是崔文波笑着说道：“原本还以为这个叶青并不是傻子，现在看来，他还是傻啊，傻子赘婿是名副其实的呀！”

    严少宽摇着头说道：“那个赘婿可不傻！”

    “可是义城已经有天罗地网等着他了，他还敢去，而且只带了一个不入流的金天星，这不是傻，又是什么呢？”崔文波撇着嘴说道。

    “出现这种情况只能说明信息的不对称。”严少宽耸着肩说道。

    “您的意思是他并不知道阴刹门要对付他？”崔文波疑惑的问道。

    “嗯！”严少宽点了点头，说道：“那家伙手中只有一个小刀会，也不是搞情报的组织，他自然就不知道阴刹门的目的了。”

    “可是我记得你分析过，私享时光的那个华娴珊在背后给他提供情报呀！”崔文波沉吟着说道。

    “我的确说过这样的话。”严少宽点了点头后，又说道：“私享时光终究只是一个会所而已，就算能打探到一些情报，但是想打探到阴刹门的情报那是根本不可能的事情，阴刹门隐藏得实在太深了，如果这一次不是我们和他们合作的话，估计也别想知道阴刹门在筑城的力量已经强大的骇人听闻的程度了。”

    “是啊，难怪最开始的时候，他们并不愿意和我们合作，有这样的力量，事实上，他们根本不需要我们。”崔文波苦笑着说道。

    “正因为这样，所以我才只能金钱开道了，花了我整整三亿美金帮他们请筑基之境的强者，但愿他们不会让我们失望吧！”严少宽耸着肩说道。

    “还好京都谢家也出了三亿美金，不然的话，就得全由我们出了，那对我们来说，也是很大的压力呀！”崔文波应道。

    很显然，陈东身边那十一个筑基之境的强者，正是严少宽和谢家出钱让阴刹门请的。

    严少宽撇着嘴说道：“说实话，就算有十一个筑基强者来对付叶青，原本我也是挺担心的，毕竟肖家那个赘婿以往表现出来的惊人能量还是挺让人心有余悸的，好在这一次阴刹门也出了很大力量。”

    “不得不说阴刹门在我们大华的能量真的惊人，居然可以直接调动部队，这就算是京都谢家也办不到啊!”崔文波感叹着说道。

    “是的！”严少宽苦笑着说道：“当阴刹门展现出这种能量后，我真的挺担心的，在干掉叶青后，阴刹门怕是会在筑城一家坐大，那对我严家来说也不是什么好事情。”

    “是啊！”崔文波也感慨起来。

    沉吟许久，严少宽摇着头说道：“算了，先干掉肖家那个赘婿，我们再说将来的事情吧！”

    崔文波点着头应道：“嗯……这一次我们三家联合布下了这个天罗地网，就算肖家那个赘婿是一个打不死的小强，这一次也得跪了。”

