
时间是16:00，楚子航房间。

楚子航像是踩着时针最后一刻，拍了一下路明非的肩膀。

路明非睁开了眼，眼神迷离，“到点了？”

楚子航点点头，他这时候已经准备好了一切，后背是一个狭长袋子，里面看样子是个长长的盒子。

“起来了……”路明非打着哈欠起床，他看向楚子航身后，“里面是村雨？”

“恩！”楚子航点点头，“你的装备箱里是什么？”

“师兄想看啊？”路明非搬过从出书包拿出的黑箱子，前面有一个暗槽，这个世界上只能用路明非的学生卡才能打开。

他用黑色学生卡划过暗槽，装备箱咔嚓一声，打开了。

先看到的是，一柄五十公分的黑色军用加长猎刀，平顺的刀身上有暗红色的流纹，很明显是在锻造的时候镶嵌了炼金金属，为追求对龙类最大杀伤力，这是装备部给他的，说是S级的特权，但听说这其中有校长的授意。

另外一把银白色的沙漠之鹰，上面纹刻着学生会的图徽，这是凯撒送路明非的，凯撒的意思是，路明非现在是学生会副主席，需要有自己的装备，至于为什么是沙漠之鹰？那肯定是因为凯撒最喜欢的就是沙漠之鹰。再者，将来路明非可是要继承凯撒的学生会主席，必然也是要用沙漠之鹰的。

其实路明非最强大的武器，是那些炼金术的巅峰之作，屠龙的利刃，“七宗罪”，只是他不方便直接带着罢了。

路明非把一排暗红色的子弹推入弹夹，这是弗里嘉子弹，不是炼金子弹，毕竟只是面对一群猎人，别说炼金子弹了，普通子弹都不能随便用。

检查枪械没有问题，然后给师兄看来一下，路明非重新把装备箱盖好，放入书包。

“冲啊！师兄！我们仕兰双剑合璧，小小文档还不是手到擒来？”路明非蹦了起来。

楚子航点点头，两个人下了楼，来到了楚子航家里车库。

奔驰S500旁边停着一辆新车，暗蓝修长的保时捷Panamera，这是楚子航“爸爸”买的新大玩具，“爸爸”曾表示楚子航可以随便使用，“爸爸”不介意在自己忙碌的时候，楚子航这个继子可以向别人彰显自家的财力和品味。

实际上楚子航很少开这辆车出去，已经他对于彰显财力和品味这种事，总是缺少兴趣，更多时候，他选择在下雨天发呆，回忆高速路上的雨夜。

楚子航没兴趣，但有人感兴趣，路明非拦住要开车的楚子航，有点兴奋的说，“我来试试？”

“你会开车？听说你在学校里，把从凯撒手里赢来的布加迪威龙撞坏了？”楚子航问，他倒不是怕路明非撞坏了车要修理，他只是担心如果出什么事，会耽误今天晚上计划。

“师兄连这都知道？”路明非诧异的说，他可没有自己撞了车还到处说的习惯。

“芬格尔在讨论区发了帖子。”楚子航淡淡的说。

“卧槽，这个家伙，天天就知道拿我水数据。”路明非愤愤不平。

身为一个寝室舍友，芬格尔平日里没少拿路明非这个全校唯一S级开帖子，为新闻部吸引关注度。

开贴内容五花八门，无一不是标题党，例！

路明非在宿舍洗澡的时候，有唱歌的习惯，芬格尔摸在浴室门口，就录了一段音频，当晚就发个帖子，标题是，“震惊，S级在洗澡的时候竟然喜欢干这种事？”

次日，路明非在图书馆，遇见了诺诺以及几个学生会的女生，“辩论”不过，就被拉去当了搬书苦力，芬格尔不知在那个阴暗的角楼，偷拍了一张照片，开帖标题，“一个男人和几个女人不得不说的故事！”

诸如此类，数不胜数，说起来路明非能在卡塞尔有这么高的名气，芬格尔某种意义来说，居功至伟！

只是路明非每次看完帖子，都想打他罢了。

“师兄放心，上次是我开车的时候，芬格尔就在我旁边唱歌，所以没忍住，转头打他了，这一次不会了。”路明非拍了拍胸脯保证道，“你师弟车技一流，过弯都是踩着排水渠过去的，秋名山上能看见我车尾灯的家伙还没出生呢！”

“好。”楚子航点点头，谁开车对他来说都不是很重要，反正这不是计划规定的事情。

楚子航上了副驾，他掰下遮阳板，对着化妆镜看着自己的脸，清晰的五官，开阔的前额，挺直的鼻梁，有力眉宇，一副好学生的模样。

如果说路明非是“乖孩子”的代表，那么楚子航就是典型“三好学生”，长得好看，学习成绩好，在家听话，什么都好，简直完美。

“师兄，知道你很帅了，别看了。”路明非再驾驶座上说着烂话。

这一次，楚子航没有回答，他低下头，从眼眶里取出两片黑色美瞳。闭目养神，过了一会缓缓张开眼睛，双眼像是被点燃的烈火，金色光芒飘然闪动，之前的三好学生楚子航不见了，现在只有狮心会会长，A级血统的楚子航，他双瞳放出来的光像是枪剑，看着他的眼睛，就如同直视锐利的枪尖，让人不寒而栗。

因为这双黄金瞳，几乎没有人肯和楚子航对视，所以他理所当然没有什么朋友。

“卧槽，师兄好帅，黄金瞳好酷！”路明非在旁边夸张的叫道，是没有人肯与楚子航对视，除了路明非之外，他就从不会被黄金瞳所威慑。

楚子航一愣，“开车吧，先去中元路四十三号，校工部的家伙已经在等我们了，按照计划，我们需要装成送花的。”

“收到！”路明非对着楚子航敬了一个礼，双手搭在方向盘上，他勾起嘴角，低声道，“启动！”

沉睡的4.8升V8引擎重新启动，沉闷的声音像是即将苏醒的野兽，7速PDK双离合器的齿轮在黑暗中紧紧咬合，发出啮齿般的声音。

车库卷闸门升起，阳光洒在车前窗玻璃上，路明非松开刹车，踩下油门，暗蓝色的车身往下微微一沉，犹如扑食前的豹子。

下一刻豹子跃了出去，Panamera冲破了耀眼的光幕！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185910"  chapterid="70538151"  chaptername="第五十章  任务准备（3）">加入书签</a>
</div>
