    第二天马茂官就带着队伍上路了。

    一宿没睡的他顶着重重的黑眼圈，路上谁也不跟谁说话。

    就连小舅子问他，兵宪和把总去哪了，他也没有理会，只说让他办差事，办好了不但官复原职，还能往上动动。

    昨天夜里，他想了很多事。

    先想在巡抚大人门下鞍前马后，兴许这辈子也能谋个封妻荫子。

    再想在兵宪大人麾下谋个出身，没准老马家光宗耀祖的重任就在他身上了。。

    不仅是升官发财，甚至关于……理想。

    后半夜，马茂官躺在驿城官房软软的床榻上，想了很多有的没的。

    想有朝一日，自己挣个五品武德将军，给妻子和家里纳鞋底纳瞎了眼的老母亲拼出个五品诰命夫人。

    想起自己年幼，还不会用农具就已经知道关云长、岳鹏举和文天祥，最想做那样的人，忠肝义胆、气雄万夫。

    他一定不希望，长大后做个阴沟里的贼子。

    马茂官走在队伍最前，对小舅子说：“我不想做贼了。”

    齐双全没啥反应，只心事重重的说：“都听姐夫的。”

    这让马茂官很受宽慰，一时间他也顾不上询问齐双全为何情绪低沉，只想着下一步打算。

    他得考虑怎样才能不被刘承宗砍死。

    这事很难。

    就在马茂官还发愁时，一脸忧心忡忡的齐双全终于下定决心，对他说：“姐夫，我也不知该不该告诉你，昨夜好像有人动过银箱封条。”

    “有人动过封条？”

    马茂官停下脚步，脸色大变，问道：“你看清了？”

    齐双全摇头道：“我也不能确定，这才想了好久，怕出事还是告诉你。”

    “昨天我跟老七开玩笑，看我俩能不能搬动一箱银子，我记得那箱封条上的安字有墨渍像两个点。”

    “但今天找不到那箱子了，全部都是一个点，老七也看见了，但他不识字。”

    马茂官浑身都在颤抖：“让队伍停下了，再找一遍，没有就把箱子打开。”

    擅开封条是死罪，开箱自然也是死罪。

    齐双全连忙道：“姐夫，万一是我记差了呢？”

    他只是担心又没有办法，才把这事告诉马茂官，却没想到马茂官这么大反应。

    齐双全却不知道，马茂官想到了另一个可能。

    也许这世上就没有天上掉馅饼的好事，万一这笔银子已经被人挪走，却要把黑锅甩在他身上呢？

    这个想法令他如坠冰窟。

    “你确定封条被人动过？”

    事关身家性命，马茂官沉不住气，围着二十辆马车转来转去，一时间引得同从关中来的官军人人紧张。

    等封条可能被动过的事在队伍里传开，所有人都慌了。

    人们围着银箱从窃窃私语到怨声载道。

    在地势陡峭的羊肠深谷中，在墚塬连绵的山脉夹缝里，五百个男人因一纸封条惊慌失措。

    “打开它。”

    马茂官的声音异常坚定，浑身不受控制的发抖，双眼死死盯着银箱。

    “姐夫，我不知道，打开封条就……”

    “不开才死。”马茂官转过头怒视小舅子，语速极快道：“里面没银子，是刘狮子会放过我们，还是能担得起丢失银箱的罪责！”

    这段时间他的头脑飞快旋转，这件事从处处看着都很好，变成哪里看着都是坑。

    齐双全咬咬牙，伸手去触碰封条，就在他即将揭开封条时，马茂官却抢先一步跳上马车，对周围喊道：“诸位兄弟听我一言。”

    四周逐渐安静。

    他恶狠狠地擦了把下巴，对众人道：“事已至此，若箱内有银，封条破损我等无以为偿，就分了银两回金锁关，不愿离家的，只说银子被刘承宗抢去。”

    “愿意离家，就带家眷骗开金锁关逃进陕北；若里面没银子，是长官嫁祸我等，那就随我去投刘狮子，嫁祸我等也不让他好过！”

    众人都不言语，谁也不敢起这个头，随后封条被一把扯开。

    马茂官重重叹息一声，用力将装满碎石的木箱推翻在地，惊得驮车马儿人立而起。

    人群像热油监溅上水，沸腾了。

    随后一张又一张封条被揭开，一箱又一箱碎石被倾倒在地。

    所有人都傻眼了。

    马茂官捂着额头在遍地碎石中踱步，突然猛地抬手：“官银，官银在宜川。”

    “你们都在这等着我，哪儿都不要去！”

    说罢，马茂官只叫小舅子约束士兵，自马车解下四匹马，骑上飞奔着朝北去了。

    狮子营就在延安府与鄜州交界等着呢。

    相距近二百里，马茂官在沿途翟道、三川、鄜城三个驿站强行换马，中午就见到了刘承宗。

    一见面，简直是见到救命恩人的模样。

    “刘将军，官银没在这！”

    马茂官想走正道的理想再一次破灭，只能跑到刘承宗这寻求帮助。

    刘承宗倒没如他想象中那样动怒，只是面无表情让他把事情经过详细说来，稍作思虑问道：“要是你想多了呢，兴许兵备道只是想绕过我，不信你们这些关中兵，咋办？”

    刘承宗觉得这个可能性大。

    如果张允登是想拿这个陷害马茂官，没有道理。

    要不是昨天见到，张允登甚至不知道马茂官是谁，又为啥要陷害他？

    若为甩锅，直接甩给狮子营就好了，刘承宗这么大个的金字招牌，参将都打没了俩，抢些银子过分吗？

    根本没必要搞出这一套东西来陷害马茂官这种小人物。

    刘承宗觉得这事最大的问题，就是张允登没料到，一件工具居然长出了自己的思想，敢擅自将封条揭开。

    比起这事本身，刘承宗更在乎，张允登为何要这样做。

    正常来说，张允登应该对延川不放心才对，毕竟他上次就在延川打败了艾穆。

    可张允登却故意让出延安府城，专门往宜川、延川一线行走。

    刘承宗有些不明白，为何如此？

    是有人泄露了情报？

    但是不应该啊。

    刘承宗左思右想，他在运银队里只有马茂官一个内应，马茂官总不至于自己暴露自己。

    何况就算张允登知道马茂官是内应，也不应该继续让他带队前进，而且还要专门看看，劫粮的是不是自己，是的话就让马茂官等人放弃抵抗。

    这很奇怪。

    刘承宗猜想，是不是延安府父兄与杨先生架空张辇的情况，已被官府掌握？

    那么延安府可就不安全了。

    正当他想着这些的时候，有塘骑来报，说在西南边的直罗镇，李老柴带兵往西走了，说反正这银子也没他的份儿，他要去庆阳府攻打合水县。

    刘承宗也想去，他的粮草不多了。

    不过眼前还是过这村没这店的银子更重要一点。

    再仔细思索，并不认为这对他来说算坏事，至少这种情况能说明官府暂时没有埋伏他的想法。

    最多最多，这只是让他背个黑锅。

    否则张允登也不必在路线上瞻前顾后。

    恰恰相反，还是个很好的机会。

    现在运银队有两支了。

    一个人短时间只能劫一支，刘承宗把鄜州这支运银队劫了，那艾穆的家丁就可以去把宜川的运银队劫去。

    想到这他的心情还挺高兴，让曹耀带冯瓤哨先行向东，再派杨耀带王文秀去往鄜州，确定马茂官口中所言俱载碎石的银箱。

    至于他自己，则留守中间，看两边哪里会出问题，出问题他就尽快驰援。

    次日，狮子营先确定了马茂官没有说谎，这才认真宽慰马茂官，应允晚些时候若能事成、真有十三万两的情况下，照旧赏他全队一万两。

    不过需要他自己想办法弄金锁关的事，等家眷回来，狮子营照旧为他提供些田地。

    刘承宗是不知道马茂官的心理斗争，反倒觉得这人还行，就算都这样了，还知道来找自己。

    旋即狮子领部下北移府城外，而后向东行去。

    若南边是假的，他也能以最快速度驰援东边；

    他隐约觉得，十三万两的巨款，朝廷派千把号人看护是不少，但若把马茂官这批人去掉，只剩不足五百人，这笔银子只要被盯上，那就几乎等于没了。

    朝廷应该还没富裕到这个程度。

    路上他还是很疑惑，官军从哪来的分兵勇气，自己前些时候才在延川活动过。

    马茂官启程的第二日傍晚，刘承宗抵达延长县，第三日抵达延川县，远远瞭望着通向延长县的道路。

    第四日，北边的贺勇来了。

    而此时远在榆林镇的延绥巡抚洪承畴，也收到来自张允登的求援消息。

    洪承畴是六月刚上任的延绥巡抚，不过此前在陕西任职多年，对边塞将官倒也熟悉，只不过暂时顾不上这事。

    他和杜文焕都顾不上，正忙着请王左挂吃饭呢。

    这消息是贺勇带来的，贺勇过来劝他说：“狮子，你可千万别被招抚了，如今王左挂被留在绥德，还是抢掠无度，延绥巡抚洪承畴不是个眼里能揉进沙子的人。”

    “不是眼里能揉进沙子的人，那是啥意思？”

    贺勇小心翼翼看了左右两眼，随后低声道：“北边正在调杜文焕南下，我听将军说，王左挂再这么劫掠下去，可能性命不保了。”

    贺勇的意思是，延绥镇正在向绥德派兵，鱼河堡在绥德北方，狮子营要小心了。

    万一杜文焕办完王左挂甚至不办王左挂，直接率军南下，贺勇可来不及报信。

    刘狮子在塘报邸报上已经看见陕西诡异的情况了，三边总督是有意以招抚为主的人，而洪承畴是一个以消灭为主的人。

    他们俩人已经谈不上暗斗了，就是明争，一个要抚一个剿。

    等刘承宗率军抵达延川，曹耀派去南边的塘骑还都没有回话，甚至让刘狮子以为自己走岔路了。

    不过好在第六日，前锋塘骑终于和来自鄜州的官军斥候撞上了，在一个叫云岩镇的地方，双方展开战斗。

    官军有四百余人，狮子营率先抵达战场的只有魏迁儿的百余塘骑。

    但魏迁儿这些人也算身经数战，完全不比鄜州官军实战经验差。

    随后刘承宗率百骑家丁策马赶至战场，登上山头端着望远镜瞭望。

    这里的地势，是河谷自西北流向东南，西岸稍稍宽阔，有百余步；东岸更为狭窄，只有六十余步。

    运银队的官军似乎上午在河东岸借山壁遮阳。

    这会正利用数十骑在河岸掩护，把马车护在正中，步兵于外侧穿戴铠甲、试图抢先渡过浅到小腿的云岩河。

    而魏迁儿的塘骑则在河东、河西的几道山梁上，以多打少的把官军塘骑撵下山梁。

    刘承宗看这态势就乐了，前些时候他还在心里盘算，夏季气温决定了战争的形态，就是拓展军队的可控制区域、活动空间。

    让披甲士兵有机会分队轮换，补充水分、得到休息。

    这会儿官军的动作提醒了刘承宗，他忽略掉了白天非常重要的一点，太阳。

    盛夏的温度与刺目日光，会让着甲步兵快速脱水中暑、也会让弓箭手的瞄准变得困难。

    时间已过正午，太阳向西边落去，所以谁抢占了河流西岸，谁就能为下午的战斗赢得先机。

    眼看后面的部队还在行进，抵达战场还需要一点时间，刘承宗对家丁下令道：“传，家丁队披甲，骚扰他们，不准他们渡河！”

    下达了这条命令，刘承宗又对钟豹补了一句：“樊三郎留在这。”

    两队家丁的队长欣然领命，军士们穿戴铠甲，随后策马列阵，在顶盔掼甲的樊三郎满是羡慕的眼神中，自战场东北方涉水渡河，自西岸向南面战场驰骋而去。

    “将军为啥不让我去？为啥呀，我都练俩月了！”

    练了俩月在骡子背上睡觉？

    整个家丁队都把磕头三郎当成块宝贝，这个小东西要是在战场上被打死，他的家丁队能直接朝敌阵冲锋。

    刘承宗瞥了她一眼，转过头继续面无表情观察战场，语气认真：“你能保护我。”

    樊三郎小脸儿憋得通红，硬是被这话顶得说不出话。

    她可不是魏迁儿刚加入狮子营那种大傻子状态，第一天就想找刘承宗单挑。

    她早就打听过了。

    刘狮子的武艺能在营里排第几，这事不太好说，人太多了，也没比过。

    但人们公认的是，在狮子营早期的井家沟一战，刘狮子凭弓马娴熟一个人让溃败变为大胜。

    樊三郎特别想问问：你还用人保护？

    最后被气笑了，哼出一声，乖乖站在旁边，听刘承宗给她讲解为何要抢占西岸。

    官军也发现了这支奔驰而来的马队，连忙也让队伍里数十骑加紧渡河，以抢占河岸阵地，让部队转移过去。

    韩家兄弟所率左队隔五六十步，拉开横队将羽箭向河岸投射。

    右队则环伺于他们身侧，三五骑一组，伺机与奔来阻拦的敌骑接战，间隔六七步，举铳放出阵阵硝烟。

