    陆天龙决定要等，等那条龙头蛇身兽回来。

    这是很冒险的行为，毕竟对方是一头凶兽，性情暴戾，还不知道最终会发生什么样的情况。

    他原本是想要让北荒鸣先离开，但北荒鸣的态度坚决，非要跟着一起留下。

    之前陆天龙三番五次挡在北荒鸣前面，这让北荒鸣很是敬佩，说绝不会做出这种背信弃义的事情。

    足足等了十几分钟，远处传来破空之声，那龙头蛇身兽终于归来。

    “跑了，一个，其他的，都死了……”

    陆天龙的脑海之中响起龙头蛇身兽干涩的声音，这种感觉很是古怪，仿佛是用意念在沟通。

    或许是因为它血脉之中有龙的基因，加上实力超强，所以才能如此。

    这让陆天龙有些期待，自己身怀龙脉，以后岂不是也可以跟其他的那些真龙如此沟通？

    “好，跑一个就跑一个。”

    他点点头，三个长生界中期，一个长生界初期，这么短时间就被干掉三个，已经非常不容易。

    陆天龙觉得，若不是这龙头蛇身兽担心自己跑掉，恐怕圣殿那些人一个都跑不了。

    “先找一个僻静的地方说话。”陆天龙和龙头蛇身兽进行沟通，之前本来是想要在它的老巢之中调息一段时间，稳固一下境界，结果现在它的老巢被毁，已经不能继续呆在这里。

    龙头蛇身兽很聪明，马上明白了陆天龙的意思，它扭动身体，快速朝着前方走去。

    “跟上它，看看去哪。”陆天龙招呼一声旁边的北荒鸣，接着便一起跟上，随着这龙头蛇身兽朝着树林深处而去。

    龙头蛇身兽在前面开路，庞大身躯硬生生摧毁山石树木，直接碾压出一条道路。

    树林之中原本没有路，龙头蛇身兽径直走过去，也便有了一条路。

    这一路上，倒是也有不少凶兽被声音吸引过来，可它们实力全都比不上龙头蛇身兽，还没近身便已吓的落荒而逃。

    在这树林之中，龙头蛇身兽就像是高高在上的君主，其他凶兽避之不及。

    比遇到凶兽更诡异的，是在前行路上，陆天龙和北荒鸣甚至看到了不少防护结界，直接扭曲空间。

    比如走着走着，前方突然出现一道悬崖，若是别人看到肯定会绕路而行，可龙头蛇身兽毫不客气直接冲撞过去。

    前方空间一阵扭曲，紧接着悬崖消失，前方又成了一片森林。

    这让陆天龙和北荒鸣看的目瞪口呆，完全没想到这圣墟之中竟然还有这样的玄机。

    这些防护结界都很强大，但看上去年月已久，力量已经消散不少，否则就算是龙头蛇身兽，恐怕也未必能够闯过去。

    “这恐怕是圣人留下的。”

    北荒鸣一边跟着往前走，一边满脸震惊的开口。

    “已经不知道过了多少年，这结界竟然还如此厉害，可见当初圣人的力量究竟有多强。”

    “而且这还是在圣墟的外围地带，应该是圣人还没成圣的时候弄的，否则肯定更强。”

    “圣人的力量，究竟有多么恐怖！”

    “是呀。”陆天龙点点头，深以为然。

    圣人之威，现在根本不敢想象，也根本想象不出，但就看这长生界后期的凶兽，当时恐怕也不过是圣人的玩物而已，那真是非常恐怖。

    “它究竟要带我们去哪？”北荒鸣有些迷糊，两个人已经跟着这龙头蛇身兽走了将近一个小时，它竟然还没有停下来的意思。

    “不知道，不过现在看来，它对我们似乎没有恶意。”陆天龙道。

    随后两人不再交谈，继续跟随龙头蛇身兽前行，又走了差不多半个小时，前方突然豁然开朗。

    这是一处幽静的峡谷，远处瀑布飞流直下三千尺，下方潭水碧波荡漾，周围鸟语花香，树木郁郁葱葱。

    峡谷之中全是各种飞禽走兽，还有许多珍奇花草果树，绝大部分甚至是陆天龙都没有见过的！

    仿佛一座世外桃源。

    一兽两人的闯入，引起各种飞禽走兽的注意，只是那龙头蛇身兽一声怒吼，数不清的凶兽战战兢兢匍匐在地，仿佛朝拜君主一般。

    “这里，我是王。”

    那龙头蛇身兽含糊不清的声音在陆天龙脑海之中再次响起。

    这让陆天龙很是吃惊，没想到这龙头蛇身兽竟然还有这样好的地方，看来这里才是他真正的老巢。

    奇珍异宝很多，引起北荒鸣阵阵惊呼，尤其是那些神奇的果树上，挂着许多从未见过的果子，发出阵阵诱人香气。

    无论是伤势恢复，还是提升实力，这些果子都绝对有着奇效。

    “先不要动这些果子，等我们离开的时候再去摘。”

    陆天龙知道过犹不及的道理，之前服用了神奇的红色果子，他跟北荒鸣到现在都没有完全消化，再服用其他的果子应该也没有什么效果。

    再说，若是用这种近似作弊的方式提升实力，终究不是正道，很有可能会影响修行根基，对身体留下很大的弊端。

    果不其然，有些不听劝的北荒鸣想要试验一下，又去摘了一颗果子吃掉，结果发现竟然没有太大效果，最后只能遗憾放弃。

    接下来，陆天龙让北荒鸣找个安静的地方好好调息，争取尽快稳定在长生界层次。

    他则带着那龙头蛇身兽来到谭边，在阵阵鸟语花香之间，两人又进行一番沟通。

    虽然沟通交流起来比较费劲，可最终陆天龙还是明白了这龙头蛇身兽的来历。

    果不其然，它修行近千年，本可早就突破到虚空，无奈因血脉不纯，实力到达长生界后期巅峰，始终无法再次精进。

    按照它的说法，若再无法突破，它大限恐怕将至，到时候将会彻底灰飞烟灭。

    所谓长生，也并非可得永生，只是寿命比平常人要长的多的多，更何况是这种本就生命力顽强的凶兽。

    后来它又表达了很多意思，可因沟通障碍，陆天龙有些话听不太明白，可有一句话，他却听听的清清楚楚。

    这条龙头蛇身兽是这么说的：“你要能帮我突破虚空，我助你得圣人传承！”

