    走进竹幽，确定周围没其他人，风珞情才再次开口。

    “你还没回答我呢？”

    她不是去了城主府，怎么会坐着赤羽的车来了相思楼？

    别人可能不知道，他是知道，赤羽有一辆这种车，看似普通，实际上大有文章。

    “我要去召唤域了。”

    萧沐凌看了他一眼，淡淡说了一句。

    风珞情：！？

    这么快！

    心里一喜，随即又不禁叹息起来。

    “虽然我不用给你花钱了，是挺高兴的，不过你怎么……”

    风珞情似乎想到了什么，恍然大悟点了点头。

    “明白了。”

    完全明白了。

    有那么一种天才，是不需要经过最初的竞选，直接上召唤域的。

    还有那么一种天赋更高的人，在赤羽心情好的时候，会被赤羽送上召唤域。

    不过，刚刚才发生了那种事，赤羽心情好？

    风珞情想了想，觉得匪夷所思。

    “不用给我花钱，这么高兴？”萧沐凌挑眉看过来。

    风珞情嘴角双双上扬，摆了摆手偷笑，“也不是那么高兴啦。”

    嘴上是这么说，可他哪哪都在表现——没错，我很高兴。

    萧沐凌看他这样，若有所思点了点头。

    “我明白了。”

    嗯？

    风珞情看过来，她明白什么？

    这次萧沐凌没有回答他，走到主楼门口，斩苍刚好打开了大门。

    “这么快就回来了？”斩苍好奇看着他们。

    萧沐凌往后看了一眼，这天都快黑了，他还说早？

    斩苍看到她的举动，轻咳一声，“我以为你们会玩两天才回来。”

    不是说，东西很难找吗？

    再说，萧沐凌到了这里，不想多打探一些消息么？

    “是想啊，不过她得走了。”风珞情耸了耸肩，走进主楼坐下。

    给自己倒了杯茶，一口喝下不够，又倒了一杯。

    差点渴死。

    走？

    斩苍看风珞情走过去，疑惑看向萧沐凌。

    不会吧！

    萧沐凌看到他露出的表情，点了点头，“就是那样。”

    说话间，她从旁边走进主楼。

    火木从楼上走下，刚才的对话他都听到了。

    “要去召唤域了？”直接去吗？

    萧沐凌在风珞情对面坐下，抬眸看向火木，“你们就住在竹幽吧，如果觉得竹幽不舒服，就搬去住在风珞情那。”

    刚拿起杯子，给她到了一杯茶的风珞情动作僵住，无声看向她。

    刚才的喜悦，此时尽消。

    “你是在开玩笑吗？”又是他！

    他觉得自己，刚才高兴早了！

    “你觉得呢？”萧沐凌反问。

    少年，高兴的太早了！

    风珞情动作僵硬放下茶壶，然后说道：“我能先走吗？”

    她的人，他就不负责了！

    “不能！”萧沐凌拒绝的非常果断。

    风珞情有种想捂脸的冲动，他，他他他……刚才就不该那么高兴！

    现在想后悔，都来不及了！

    “我们不能去？”火木在她旁边坐下。

    “嗯。”赤羽都开口说的很明白了，他们不能跟着去。

    火木想了想，无奈应了一句，“好吧。”

    这点他也猜测到了，召唤域不是随便谁都能上去的

    斩苍走过来，含笑问道：“我是不是能……”

    他的话还么说完，萧沐凌拿出盒子放在他面前。

    “什么？”

    “自己看。”

    他狐疑打开盒子，看到里面的金丝，微微一怔，然后无声看过来。

    “一粟？”他听说过这东西。

    “你将它带着。”萧沐凌指了指，简单说道。

    斩苍看着她，眼中慢慢浮现出笑意，“那我就不客气了。”

    跟着她，当时虽然是冲动了些，但似乎是最好的选择。

    “不用。”萧沐凌摆了摆手。

    本来就是给他的，没必要那么客气。

    “你不打算带我？”斩苍突然记起来，他刚才想说的是自己要不要跟她上去。

    “我带烛焱足够了。”不会那么容易打起来的。

    “可是……”

    烛焱从空间跳出来，落到她肩上。

    “哪里有那么多可是，我会保护萧萧的！”烛焱站起身，气势汹汹说道。

    不会让那些人，伤到萧萧！

    斩苍额角滑下黑线，眼睛在它身上扫视了一圈。

    就它？

    “你是不是要打架！”看到斩苍的眼神，烛焱一阵磨牙。

    斩苍轻哼一声，走到一旁。

    萧沐凌都要上召唤域了，他就暂时不跟烛焱计较。

    “寂风应该很快就要来了吧？”火木想了想，沉声开口。

    “嗯，你们把事情告诉寂风，我不在的时间里，你们完全可以做自己想做的事。”

    时间很充足，不用担心她突然下召唤域。

    刚刚进召唤域的弟子，不接受一波强行的洗脑过程，让他们觉得召唤域是最牛逼的，估计不会让他们下来。

    “嗯。”火木应了一句。

    萧沐凌站起身，众人一怔。

    “就走了？”

    风珞情叹息，“萧玄城城主还在外面等着，你们说呢？”

    火木和斩苍皆是一愣，萧玄城城主亲自送她去？

    这……好像也挺好的。

    萧沐凌的视线落在风珞情身上，感觉到那投过来的视线，风珞情缓缓抬头，映入眼帘就是萧沐凌幽黑的眸光。

    在此同时，心里警铃声大作！

    “你，你要做什么？”又在想什么事情给他跳？

    “想不想挣笔钱？”萧沐凌说着，嘴角微微上扬。

    风珞情狐疑，“这么好？”

    挣钱？

    “我能这么快上召唤域，还是赤羽城主亲自带着，这都是刚才打了那一架的功劳。”

    萧沐凌没有挑明，这话说完，就只是淡淡微笑，没有继续选取。

    风珞情眨了眨眼睛，很快反应过来。

    “鬼市应该很高兴收到这个消息。”他笑眯眯点头。

    “我就不跟你分钱了。”萧沐凌摆了摆手。

    “放心，我会弄好的，不会给你惹出麻烦。”风珞情打开折扇，自信开口。

    两人相视一笑，笑容中透着同样的诡异。

    斩苍和火木看到他们两个脸上露出的笑容，顿时感觉鸡皮疙瘩都起来了。

    他们……

    “萧……”

    斩苍刚开口，萧沐凌回过神，然后从存物空间拿出晶卡，放到桌上。

    “好好玩。”

    他们两个身上，应该都没钱吧。

    “没问题。”斩苍嘿嘿一笑，把晶卡拿过来。

    风珞情看到上面晶卡上的暗纹，瞳孔狠狠一震，猛地抬眸。

