    萧沐阳心念一动，周身的耀眼光辉纷纷收敛入内，身上再无半分气息散发出来，如同寻常人一般。

    “现在诸位是否相信了？”萧沐阳开口问道，他展露出自己的天赋，自然是想让刑罚殿的人相信他的话。

    刑罚殿诸强者目光审视着萧沐阳，此人领悟多种意志力量，可见悟性卓绝，但行事却让人看不透，即便真是他抢走了魔子令，也不该主动承认，这可是死罪，难道他嫌自己的命太长了？

    这实在有些离谱，除了傻子，谁会自寻死路。

    那么，他这样做又是为了什么？

    “你和顾刑是什么关系？”

    就在此时，只听一道沙哑的声音传出，说话之人乃是其中一位老者，满头白发，那张脸孔上布满了皱纹，看上去极为苍老，但双眸之中依旧闪烁着精芒，给人一种凌厉威严之感。

    萧沐阳目光闪烁了下，看向那位老者问道：“前辈此话何意？”

    “你当我们都是傻子吗？”那老者冷哼一声，语气冷漠的道：“你主动承认魔子令是自己抢走的，如果你与顾刑之间没有关系，老夫现在便杀了你。”

    萧沐阳心中顿时一凛，目光极为忌惮的看着那老者，心中暗道姜还是老的辣，此人不知活了多久的岁月，这种低级手段根本骗不过他的眼睛。

    “前辈所言不错，我与顾刑乃是朋友。”萧沐阳坦然承认道，事到如今，他只能说出实情了，否则不仅救不了顾刑，他自己的性命也保不住。

    “魔子令是顾刑主动给你的？”老者沉声问道。

    “是。”萧沐阳点头。

    “他为何要给你？”老者又问道。

    “他知道我会前来九幽魔宗，所以将魔子令给我，保我周全。”萧沐阳回道，说到这里他顿时感觉一阵心疼，仿佛有无数匕首同时插入心脏，说不出的难受。

    那几位刑罚殿的强者对视了一眼，眼神中无不露出震惊的神色，顾刑竟然会做出这样的事情，看来，此人在他心中的位置非常重要。

    “魔子令既然是顾刑给你的，你为何说是你抢走的，你知道这是什么后果吗？”另一位强者盯着萧沐阳问道，脸上写满了威严之意。

    “知道。”萧沐阳点了点头，解释道：“我想进入镇魔狱陪顾刑一起，希望诸位前辈成全。”

    “这……”诸强者脸庞不由颤了下，这小子为了救顾刑不惜冒险进入镇魔狱，还真是够疯狂的。

    然而镇魔狱内不知埋葬了多少天骄人物的尸骸，甚至有不少魔子死在里面，他想进去救顾刑，很可能人没救出来，自己的命也交待在里面了。

    这是一个非常冲动的决定。

    “你确定要进入镇魔狱吗？”老者问道：“那个地方，进去了可能永远都出不来了。”

    “确定。”萧沐阳毫不犹豫的回道。

    “好，老夫成全你。”老者点头，眼神中没有丝毫的波澜，萧沐阳与他没有任何关系，他当然不会在意萧沐阳的生死。

    说罢，老人转头看向身边的中年男子，吩咐道：“你将他送去镇魔狱吧。”

    “好。”中年男子颔首，随后他神色淡漠的看向萧沐阳：“跟我走吧。”

    萧沐阳没有多言，与中年男子迈步离开了这边。

    老者背负着双手，看着两人渐行渐远的背影，那双漆黑如深渊般的眼眸中隐隐闪烁着一缕精芒，喃喃自语：“这家伙天赋异禀，来头怕是不小啊。”

    片刻之后，他也离开了这边。

    …………

    黑暗城堡最顶层，一座奢华无比的大殿之中。

    许多道身影出现在这里，只见他们身躯微微弯曲着，脸色显得十分恭敬，然而每一人身上的气息都深不可测，随意走出一人，都足以在魔域呼风唤雨，乃是只手遮天的大人物。

    片刻之后，一股恐怖到极点的魔威降临在这座大殿内，随后在大殿最上方的宝座之上，一道伟岸无比的身影出现在那。

    这身影浑身笼罩在魔雾之中，看不清他的真实容貌，身上弥漫出滔天魔威，宛如一尊无上魔神，使得这座大殿空间充斥着窒息般的压迫感。

    “我等拜见宗主。”下方诸人异口同声的喊道，皆都低着脑袋，不敢抬头直视上方那道身影。

    那道身影赫然是矗立在魔域最顶峰的存在，九幽魔宗的宗主。

    “这段时间，发生了哪些事？”魔雾之中，传出一道浑厚有力的声音，听起来像是中年的声音。

    “各势力之间的争锋一如既往，但有一件事显得十分离奇。”只见一人走上前拱手说道。

    “哦？”九幽魔宗宗主发出一道惊讶的声音，问道：“什么离奇的事？”

    “这段时间逍遥魔宗、天冥宗、极道魔宗等势力都丢失了一门灵术，而且是最顶尖的灵术，逍遥魔宗与天冥宗在天魔城找到了那位盗窃之人，乃是一位老者，修为可能踏入至尊之境。”

    那人继续开口道：“那老者称盗窃灵术是对他们的警告，若是继续与他为敌的话，下次出手会更狠，最终他安然离去，两大势力的人没有能够留下他。”

    那人的话音落下，大殿进入短暂的安静之中，没有一人开口说话。

    “有点意思。”魔宗宗主忽然轻笑一声，问道：“是否查出那老者的来历？”

    “目前还没有查出，那老者的行踪非常神秘，我们的人不敢追踪。”那人回道，至尊乃是大齐皇朝的顶尖战力，除非出动同等级别的存在，否则去追踪便是找死。

    “既然如此，那便密切关注那几处宗门的动静，看看他们接下来会做什么。”魔宗宗主淡淡开口。

    “遵命。”那人回应一声。

    “还有其他的事吗？”魔宗宗主又问道。

    “老夫有一事要禀告宗主。”

    此时，有一道苍老的声音从大殿之外传来，使得殿内诸人纷纷回过头，只见一位白发老者脚踏虚空而来，一袭长袍随风摆动，他的脚步看上去十分缓慢，但不过呼吸间便来到大殿的中央。

    看着那老者走来，诸人内心颤动不已，他怎么来了？

    若是萧沐阳在这里的话，必然能够一眼认出这位老者，正是在刑罚殿下令将他送入镇魔狱的老者。

    这老者名为伏幽，乃是刑罚殿的副殿主，在九幽魔宗有着极高的地位与威望，平日里掌管刑罚殿的大小事宜，宗主之下，只有寥寥几人能与他平起平坐。

    伏幽直接来到人群的最前方，朝着宝座上的那道魔影微微拱手：“见过宗主。”

    “你我之间不必拘泥于礼数，说说吧，你来此有什么事要告诉我。”魔宗宗主的语气十分平和，对待伏幽的态度俨然与其他人不同。

    许多年前，魔宗宗主还是魔子，而伏幽是他的护法，不惜一切保护他的性命，在他争夺九幽魔宗宗主位置的时候，伏幽也付出了许多，他们之间的交情自然非常深厚。

    按照九幽魔宗历来的规矩，踏入至尊境界才有资格担任殿主，而伏幽的修为只是半步至尊，本没有资格担任副殿主之位，但当年魔宗宗主力排众议，一意孤行让伏幽担任副殿主。

    不惜打破九幽魔宗的规矩，可见伏幽在魔宗宗主心中有着怎样的地位。

    九幽魔宗的人都知道，只要宗主在位一天，伏幽便不可能有任何事，没有人能够动得了他。

    “得到顾刑那块魔子令的人来到魔宗了，他请求进入镇魔狱。”伏幽开口道。

    “请求进入镇魔狱？”在场诸人神色尽皆为之一变，心想那人是疯了吗？

    “那人多大？”魔宗宗主问道。

    “与顾刑年纪相仿，下天罡后期修为。”伏幽回道。

    “看来是他了。”魔宗宗主开口道，听到此话伏幽不由得露出一抹惊讶之色，问道：“宗主知道此人？”

    “知道。”魔宗宗主回道：“此人名为萧沐阳，乃是与顾刑从小一起长大的兄弟，之前顾刑前往东华府，便是为了见他。”

    从东华府回来之后，邬河便将那边发生的事情禀告给魔宗宗主，这其中，自然包括了萧沐阳与顾刑的关系。

    “宗主，顾刑的体内还存在着裴陵的一道残魂，若是他死在镇魔狱内，裴陵便真的回不来了，要不要将顾刑放出来？”伏幽试探性的问道。

    听到这句话诸人目光皆都一凝，他们自然知道伏幽口中的裴陵是什么人。

    曾经的一位魔子，天赋十分出众，深得宗主器重，只可惜后来被一位更妖孽的人诛杀，如今只剩下一缕残魂，留在顾刑的体内。

    不过宗主一直没有对顾刑动手，反而倾尽资源培养他，这让他们心中生出一种猜测，宗主可能更看重顾刑的天赋，因此放弃了裴陵。

    毕竟在魔宗，实力才是一切。

    “他死不了。”魔宗宗主淡淡开口。

    “宗主为何肯定？”伏幽脸色疑惑的问道，若是其他人自然不敢说这句话，但伏幽是一个例外。

    “顾刑性格坚毅，天赋非凡，镇魔狱杀不死他，如今又有萧沐阳进去救他，更不可能死了。”魔宗宗主语气平静无比，仿佛对萧沐阳和顾刑极有信心。

    一位是九幽魔宗的魔子，另一位是东华府第一天才，这样两位妖孽在一起，镇魔狱岂能困得住他们。

    伏幽不再多言，深邃的眼眸中闪过一抹异芒，看来一切尽在宗主的掌控之中！

