    第707章  弹头还是掉了！   

    “我...”   

    萧云抬枪的一瞬间黑衣青年就忍不住要怒骂一声了。

    

    但是他话还没有说出口，自己前面的一名恐怖分子直接就倒在了地上，被一枪射中了眉心。

    

    太快了！   

    萧云不论是抬枪还是射击的动作都太快了。

    

    黑衣青年很清楚自己和萧云的实力那差得不是一点半点啊！   

    当下不敢有丝毫犹豫，黑衣青年一个闪身就躲到了一旁，并且翻滚一下就躲在了掩体后面。

    

    要不说这叫做‘野狗’的黑衣青年能够成为所有恐怖分子的老大的。

    

    可以明显看出，这‘野狗’的实力也是不容小觑的。

    

    就刚刚那一瞬，要是别人的话怕是萧云再度手腕一转就将其他人的解决了。

    

    但是‘野狗’非常果断，直接就躲开了。

    

    当然了，他是躲开了，但是这可苦了在这间小房子里的其他人了。

    

    萧云此时已经火力全开，并且整个人也是杀气腾腾的。

    

    这里面的人，除了赵云明外，他不打算放过任何一个。

    

    这些恐怖分子恐怕还不知道他们到底惹上了一个怎样的煞星。

    

    当然了，知道不知道的，他们马上就没法知道了。

    

    萧云暂时没有理会的躲掉的野狗，直接扣动扳机就向其他人射杀起来。

    

    那些人也是，根本就反应不过来，直接就被萧云一个个的射中了眉心。

    

    他们可没有野狗那么快的反应能力，当即就领了盒饭，去见了阎王。

    

    此时，看着大发神威的萧云，就是赵云明都不禁倒吸了一口凉气。

    

    刚刚野狗要剪他指头的时候，他就已经被吓得清醒过来的。

    

    他自己都知道，要是没有人来的话，怕是他也扛不住那种折磨的。

    

    还好，竟然真的有人来了。

    

    而且来的还是现今龙国的实力第一人。

    

    没错，赵云明是认识萧云的。

    

    当初给萧云颁发【国之勋章】的时候，他也有幸观摩了一下。

    

    通过那些领导的介绍，赵云明清楚的知道萧云的恐怖之处。

    

    以至于刚刚他在看到萧云的第一眼时候，整个人都不自觉的激动起来了，觉得肯定有救了。

    

    萧云也没有让他失望，刚过来小屋这边三下五除二就解决了那些人。

    

    之前光是听说过但是还没有见过萧云真正大发神威的时候。

    

    看着萧云呼吸间就秒杀了几乎所有的恐怖分子。

    

    赵云明不禁瞪大了眼睛，倒吸了一口冷气。

    

    “砰砰砰！”

    

    摆在明面上的就剩三个敌人了，萧云连着三枪直接就将他们都送走了。

    

    这时候，除了何晨光和谭晓琳外，红细胞特别行动组和火凤凰女子特战队的其他人也都过来萧云这边了。

    

    萧云眼神示意之下，红细胞特别行动组众人和火凤凰女子特战队众人直接就围在了赵云明身边，将赵云明死死的保护住了。

    

    而萧云则是目光紧紧的盯在‘野狗’的藏身之处，随后嘴角一勾甚至笑出了声。

    

    “后面的那个，别躲着了，你们都没有机会了！”

    

    “说实话，龙国你们都敢闯，真是有够傻叉的了！”

    

    危机暂时已经解除，萧云明知道这件事情不简单，当然也没有直接上前去痛下杀手。

    

    而他的话，在整个寂静的小屋内回荡着，众人听后都不禁心中一凛。

    

    “呵呵！”

    

    “好长时间没有回过龙国了，还真不知道龙国有了你这么一位恐怖的战士。”

    

    “不过，难道你们以为这就你们赢了么？

    ！”

    

    在野狗的藏身之处，一道人影缓缓的站了起来，并且直接从掩体之后给走了出来。

    

    野狗很清楚，自己根本可能是萧云的对手，在反抗也是无济于事的。

    

    更别说萧云带领的那些特战队员此时也都进来了小屋，将赵云明保护了起来。

    

    当然了，没有机会，那只是说任务没有机会了。

    

    但是野狗可不会就此投降，就此就认输了。

    

    本来来龙国他就就没打算活着回去，要是能拖上一些敌人，那也算是没有白死的。

    

    野狗从掩体处出来，手里竟然没有枪，反而是握着一个遥控器一样的东西。

    

    他握遥控器的角度就和之前一样，颇为的刁钻，就算他没有意识了整个人软了下来，怕是遥控器也会被他触发的。

    

    见有人出来，除萧云外的所有红细胞和火凤凰的人瞬间都警戒起来了，拿着手里缴获的冲锋枪直直的对着野狗。

    

    萧云倒是没有紧张，就那么看着野狗，一言不发的。

    

    事实上，那野狗都是，在枪口下竟然没有一丁点的紧张感，甚至还从口袋中拿出了一根雪茄，然后点了起来。

    

    “呵呵，你们敢开枪么？

    ！”

    

    野狗看着红细胞火凤凰众人，嗤笑了一声并且问了一句。

    

    他清楚大厅内的那个弹头他们都已经看到了，所以说他们也根本就不可能直接开枪，不管所有人的死活。

    

    现如今他这样，就是有恃无恐的。

    

    而且说实话，他抽完这根雪茄，同样也会按下开关。

    

    他打算的就是和众人玉石俱焚。

    

    面对野狗的嗤笑，红细胞火凤凰众人就只是盯着他看，一言不发的。

    

    而没有说话的萧云，此时却是直接动了起来。

    

    “你以为没有完全之策，我们会直接强攻么？

    ！”

    

    萧云面无表情的说着这话，然后一步一步的向野狗走了过去。

    

    按下开关什么的，萧云准备工作已经做好，已经是不带怕的了。

    

    但是他没有直接射杀野狗，是心存要活捉他的心思的。

    

    就是之前想的，野狗带领着全副武装的恐怖分子在龙国进行行动，那绝对是有人指示的。

    

    不光指示，怕是那人也是一名龙国人，而且还是地位不低的龙国人。

    

    否则的话，野狗他们不可能有机会的。

    

    活捉野狗，就能抓出他后面的那个幕后黑手。

    

    那人不解决的话，怕是龙国社会依旧不会安定，依旧会有很大的危险的。

    

    听了萧云的话，看着萧云一步步的向他走去，野狗也是不禁皱了皱眉。

    

    他实在是想不到有什么办法，能够解决了他的弹头。

    

    “哼！”

    

    “呈口舌之力罢了！”

    

    “我就不信你们有机会能解决那个弹头。”

    

    眼看着萧云越走越近。

    

    野狗冷哼一声之后，顿时目光也是一凝。

    

    不在犹豫，野狗就当着众人的面，直接将手中遥控器给举了起来。

    

    在所有人的目光下，野狗嘴角一勾，然后狠狠地按下了遥控器。

    

    “轰隆隆！”

    

    一瞬间，大厅内绑着弹头的绳索瞬间断裂。

    

    弹头，径直而下。

    

    

