
既已下了决断，又是光明正大划水摸鱼，这些夏国使臣，正是求之不得。

鸿胪馆官吏送来午饭之时，便有人故意在他们面前小声抱怨。那咬牙切齿，厉声控诉的模样，一看便是字字句句，出自真心，毫无做戏的模样。

这番模样，看得云国官吏，心中不住地泛起了嘀咕。

午饭吃完，这些夏国使臣，便三三两两地溜出了鸿胪馆，在中庆城中闲逛游玩起来。

钟子濯也是如此，简单收拾了一番，晃荡晃荡地走出了鸿胪馆。

中庆城乃是云国都城，虽比不得夏国京师，但也是天下少有的繁荣之地。街头之上，人头攒动，商旅如云。

钟子濯一派闲适模样，缓步在街面之上闲逛，时不时走进几家看着颇有特色的店铺，从其中买上几样云国特产。

只看这幅模样，倒是真像是来中庆城游玩的。

就在他闲逛至某处之时，一个在路边招揽生意的店小二，突然一把将他拉住，满是热情地道：

“看这位客人的打扮，似乎是别国来的？本店有上好的云国特产，别的地方少有。这位客人，不若进来看看？”

钟子濯看着被店小二拉着的衣袖，眼睛一动，轻咳一声，问道：

“有什么稀罕玩意？”

“这云国之中的稀罕之物，我店中都有！或是新茶、或是锦布。啊，对了，还有刚到的乌铜走银。这东西外面没有，铜制器皿之上篆刻各色花纹，再以银屑填充烧制，使其融为一体。用来送人，是既风雅，兆头又好！”

钟子濯眼中微微闪烁，下意识地看了一眼四方，接话道：

“哦，这个倒是有点意思！都有些什么样式的啊？”

“云龙腾空，鳞爪飞扬！”店小二目光灼灼道。

钟子濯听到着几个字，下意识地咽了咽口水，心中更是发虚，想要朝四周观望而去。

店小二向前一步凑到他的耳边，脸带讨好之笑，轻声道：

“别看了，没人。”

钟子濯身形一僵，当即点了点头，道：

“好！”

说罢，二人齐齐走入身后的那家店铺之中。

店小二面带讨好，用着热情洋溢的声音，道：

“贵客请上二楼雅间，掌柜的早就候着呢！”

钟子濯点了点头，抬腿便迈上了店铺二楼的雅间。

推开房门，开口等候许久的抱剑男子，钟子濯脸上流露出迟疑之色，道：

“你是？”

郭解放下手中长剑，微微点头，道：

“在下尚虞备用处都翊卫使，郭解！知道钟翊卫使前来，陛下可是吃惊万分啊，我是费尽了心思，方才找到办法，在使团那几位同行的眼皮子底下联络到了你。”

尚虞备用处？

钟子濯没有说话，只是默默地将这个名字记在了心中。

郭解不由得轻笑了一声，接着道：

“还好钟翊卫使你能够依计行事，使使团众人尽数离开鸿胪馆，致使我的那些同行人手不够，要不然我还真不好和你见面呢！”

原来钟子濯在同僚面前说的那些话，说是为了迷惑云国朝堂，致使他们摸不清夏国的底线。

但实际上，这个法子还是郭解派人送给他的。真正的目的，便是为了是夏国直使绣衣无力监视使团众人，以此能够约见钟子濯。

毕竟是云国京师，这夏国的直使绣衣纵使再厉害，那也不可能有太多的人手。人手少了，便容易出疏漏，以粘杆处的人手势力，偷偷见一面钟子濯，自然不是什么难事。

钟子濯眉头一皱，忍不住问道：

“翊卫使？我什么时候成了这什么翊卫使？”

郭解站起身来，自怀中取出一道明黄色的圣旨，道：

“长话短说吧，我手下的人，可不能拖延夏国的那些同行太长时间，否则容易出问题。钟翊卫使，还是先接旨吧！”

钟子濯看着郭解手中的圣旨，脸色微微有些难看。

当初阴差阳错之下，钟子濯将萧承误认为夏国岐王麾下的兵将，主动送了个人头，落到了萧承的手中。。

他是奉州太守，又是岐王手下之人，全程参与了针对西南将门的谋划，是以对夏国西南各州郡的情形、局势极为清楚。

偏偏他这个人，骨头又不是特别硬，几乎是一打就招。

也正是因为他供出来的情报，萧承才能领着千余骑兵，在并不熟悉的夏国境内，奔袭破城，连战连捷。

各州郡之中，哪座城囤积了粮草，哪座城守卫空虚，城中又有哪家高宅大院，是传承多年，身家丰厚的世家。这些东西，可都是钟子濯亲口招出来的。

可以说，萧承当初能够在夏国境内弄出这么大的动静，有很大一部分原因，得归功到他钟子濯身上。

钟子濯此前没硬着骨头供出这些东西，知道自己在夏国是混不下去了，都做好了抛弃一起，随着萧承离开夏国的打算。

可哪知道，萧承临走之际突发奇想，让钟子濯带着自己的行踪逃走。当初萧承之所以会那么快便被夏国大军发现行踪，一路紧咬，也便是因为这个原因。

凭借着带回萧承行踪的功劳，钟子濯倒是没有被严惩，仅仅是被免去了奉州太守之职。这次使团携国书出使，也不知是谁点名的，竟然让他一同前来。

而此时的钟子濯，见到郭解手中的圣旨之时，终于明白自己当时在夏国境内为何会被放走，现在又为何如此大费周章，让人想尽办法暗中约见自己了。

这云国皇帝，是想让自己成为在夏国朝堂的暗探！

钟子濯面色阴沉，眼神不断闪烁，僵在原地没有了动作。

他此前不过是有把柄落在萧承手中，这才无奈听命。但若是现在接下这云国皇帝的圣旨，自己就要彻底被绑上云国的贼船，自此成为云国的暗探，一脚踏入阴诡黑暗之中，永世无法脱身了！

郭解看着面上阴晴不定的钟子濯，眼中微微一眯，露出一丝冷意，道：

“钟翊卫使，你还不跪下接旨？”

钟子濯汗毛竖起，敏锐地感知到了郭解身上一闪而过的杀意。

接下萧承的这道旨意，日后九死一生。可要是现在不接，那今日便是他的葬身之日。

毕竟两国如今局势如此，只要郭解做得隐秘些，能够给个夏国说得过去的交代，一个无足轻重的使臣身份，并不能成为他的护身符。

钟子濯幽幽一叹，最终双膝一弯，跪伏在地，颤声道：

“钟子濯，谨听陛下谕旨！”

郭解嘴角一弯，双手一展圣旨，朗声道：

“大云皇帝陛下诏曰：夏国人士钟子濯，昔日夏国一战，随朕奔袭，屡次进言献策，功勋卓著。酬功以封，为尚虞备用处翊卫使，主持夏国事务，钦此！”

钟子濯低垂的面色之上，是说不出苦涩纠结，却又无可奈何，只得双手高举，涩声道：

“臣钟子濯，接旨！”

郭解将圣旨放到钟子濯手中，面带笑意，一把将他扶起，开口道：

“今后钟翊卫使，便在我麾下效力了！夏国事务，皆由钟翊卫使处置。日后，还需钟翊卫使鼎力支持啊！”

钟子濯站起身来，微不可查地叹息一声。但片刻之后，他脸上那苦涩纠结的神色，便立时变得振奋起来，对郭解拱手道：

“都翊卫使客气，今后属下必定尽心办差。为陛下，为都翊卫使竭尽全力，在所不惜！”

郭解看着钟子濯这瞬间变脸的模样，顿时眼皮一跳，嘴角强行笑道：

“如此便好，如此便好……”

钟子濯一脸昂然斗志，拉着郭解道：

“事不宜迟，属下有夏国的重要情报，请都翊卫使速速禀报陛下！”

--------------------

当晚，郭解进宫面见萧承，说到钟子濯表现的时候，还是一副“我不懂，但我大受震撼”的神色。

饶是他执掌粘杆处这么久，见识了不少阴暗，但遇到像钟子濯这种说变脸就变脸的人，还是难免有了一种长了见识的感慨。

看着郭解这幅莫名感慨，颇为复杂的神色，萧承不由得有些发笑，摇头道：

“你尚虞备用处，今后要逐渐朝天下各国发展势力，埋下钉子。这种人啊，你是少不得打交道的。不要用你江湖道义，来衡量这些人！”

郭解闻言，当即正色道：

“是！”

然后不待萧承发问，郭解便再次开口，道：

“陛下，夏国之中，果然出了变故！”

这是萧承早就断定的事情，自然是没有惊讶的表情，点了点头道：

“说清楚！”

“陛下此前在云国大闹一场，将西南将门家中财货，分发城中百姓。后来奉州邵家，在奉州一众将门世家的鼓动之下，尽起私兵，大搜城中，逼迫百姓交出财货。后来愈演愈烈，便成了一场劫掠。奉州城中，掀起兵乱，霎时化作人间炼狱，百姓死伤无数。”

萧承闻言，不由得一滞，眉头微微皱起，不由得道：

“这么蠢！这些将门，岂不知此举，是在刨自己的根？”

这些夏国将门，扎根西南各州郡，代表的是当地势力。如此竭泽而渔，必然尽失民心，萧承实在不能理解，他们为何会这般行事！

郭解闻言，当即道：

“钟子濯解释过，说是奉州邵家老家主有小聪明，但眼光却是不够。时常被奉州其余的将门世家一鼓动，便当了出头鸟背了黑锅，还时常自鸣得意。”

萧承闻言，想起当初都被人打进家门了，还看不起形式，依旧嚣张的邵家老头，了然地点了点头。

不用说，这就是底下的世家鼓动邵家当出头鸟，好处一起拿，黑锅邵家来背。说不定他们还打着，能借着这沸腾民意，直接将邵家扳倒，自己出头呢。

郭解接着道：

“消息传出之后，数州郡将门世家，有样学样，纵兵劫掠城池。兵灾乱起，将数城化作焦土，百姓哀嚎一片。”

这个时候，不待萧承发问，郭解便立马解释道：

“其实后来夏国朝廷查明了，这件事和这些将门世家关系不大。是其中几家的私兵，眼红百姓分得的财富，又听闻奉州之变，便没有忍耐得住，便瞒着主家劫掠。”

“这些将门此前还想着夏国朝廷来人解决此事，但一见有人纵兵劫掠，便以为是哪家在这滔天财富面前失了智，所以大部分将门不愿吃亏，纷纷不甘落于人后。之后事情愈演愈烈，席卷夏国整个西南之地。”

萧承神情微微有些恍惚，耳边之间，仿佛传来百姓哀嚎求饶之声。闭目养神，便觉眼前浮现繁华城池化作火海，乱兵四处作乱，劫掠杀人。

看着萧承面色有些难看，一旁的冯保心中一紧，连忙上前，小声道：

“陛下，可是有哪里不适？”

萧承长叹一声，随后收拾好心中复杂情绪，再次睁开了双眼。

这件事，说到底便是因为萧承当初将这些将门世家带不走的财富，分给了当地百姓。

他如此行事，心中就是打着借此搞乱夏国西南的主意。所以这个时候，自然也不会做出什么虚伪模样。

但不得不说，他此前确实没有想到，局势竟然会一下子变得如此失控。

萧承的本意，一是慷他人之慨，以此施恩百姓，为了将来有可能的兴兵征伐夏国，占据夏国西南而提前收买人心。

二来呢，也是在给夏国朝廷挖坑。要么夏国朝廷为了稳住西南将门，收缴百姓手中的财货，致使百姓心生不满。要么就是夏国朝廷选择视而不见，使得西南将门心生不满。

萧承原本估计，西南百姓是这些将门的立足根本，便是为了收缴财货，也手段也不可能太过酷烈，期间纵使有些死伤，也不会这么严重。

可他到底是高估了这大部分西南将门的道德水平。嗯，也低估了他们脑子进水的程度。

这事情愈演愈烈，逐渐失控，使得整个夏国西南之地，民怨沸腾，有失控之势，可以说比萧承预想的还要成功，但萧承却是怎么也没有高兴得起来。

“传令三平关驻守边军，若遇逃难百姓，尽量赈济，一应物资，朝中尽数拨去！”

“是！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185189"  chapterid="70650655"  chaptername="第二十三章  失控的夏国西南之地">加入书签</a>
</div>
