    第1588章 中洲第一大圣师！   

    次日清晨，天色尚未完全放亮，楚天已经带着王天怒，进入了玄神秘境的深处！   

    

    他要在短短三个月内，完成炼制一百件顶尖圣兵的宏伟目标，就必须彻底脱离日常环境，进入无人打扰的深山老林！   

    

    玄神秘境的深处，正是一个绝佳去处！   

    

    这里是玄神秘境深处的一座小型山谷，四面环山，中间是一口清澈湖泊，湖泊正中设置着一座十丈方圆的白色石台。

    

    

    楚天盘坐石台之上，闭目冥想片刻后，袖袍一挥，十几件炼材立刻连续飞出，悬浮身前。

    

    

    轰！   

    

    下一息，他张嘴一吐，瞬间十几团白色火焰冲出，包裹住所有的炼材，开始熊熊燃烧起来。

    

    

    做完这一切后，他又是一指点在眉心，向前一甩！   

    

    哗啦啦！   

    

    顷刻之间，无形神念，如同流水，飞速涌出，化作无形刻笔，开始在虚空之中，进行烙纹！   

    

    这一刻，楚天再度施展出了自己的独门绝技，熔炼、凝形、烙纹，三步合而为一，同时进行！   

    

    “三月百兵，他真的有可能做到吗？”

    

    

    数丈之外，王天怒躬身而立，望着楚天，眉头微皱，口中传出一声低语。

    

    

    第二次施展三步合一，楚天的样子，看上去虽然依旧非常吃力，但稳定性和熟练度，却是明显比之前的第一次强了不少！   

    

    转眼间，半天过去。

    

    

    楚天顺利完成三步合一，身前出现了一道淡蓝色的剑胚模型，以及十几团各种颜色的滚烫液体，全都悬浮不动。

    

    

    “去！”

    

    

    休息片刻后，楚天口中低喝，动用神念，操控着一团团的各色液体，先后飞入剑胚模型中。

    

    

    与此同时，他的两只手掌抬起，极速掐诀，打出一道道的灵芒，没入剑胚之中，进行冷却！   

    

    这一刻，灌灵冷却，又是合二为一，同步进行！   

    

    楚天注意力高度集中，小心翼翼，缓慢推进，尽量维持着灌灵和冷却之间的某种玄妙平衡。

    

    

    轰隆隆！   

    

    一个时辰后，天空中无数黑云密布，阵阵轰鸣之声，如同战鼓一般，接连传出！   

    

    嗡！   

    

    陡然间，一声嗡鸣响起！   

    

    悬浮于楚天身前的淡蓝色长剑，蓦然间光芒大盛，化作一道蓝色流光，猛地冲天而去，转眼变成了一个蓝色小点！   

    

    “好！”

    

    

    楚天见状，不惊反喜，大喝一声，同样纵身一跃，冲天而去。

    

    

    咔嚓！咔嚓！咔嚓！   

    

    仅仅几息后，一道又一道的金色雷光，如同瓢泼大雨一般，接连不断地狠狠劈下！   

    

    “哈哈！”

    

    

    楚天仰天长笑，游走虚空，身法凌厉和飘逸，手持耀眼蓝剑，连续狂斩！   

    

    顷刻间，一道道金色雷光，都是被淡蓝色的冷冽剑光，劈得当场碎裂，化作无数金色光瓣，纷纷扬扬，从天而降！   

    

    随着时间流逝，劫云中冲出的金色雷光，愈加密集，威势更是步步升高，最后几乎达到了一种惊天动地的骇人程度！   

    

    嘭的一声！   

    

    转眼间，数百息过去，一道从天而降的粗大金雷，被楚天一剑劈裂后，漫天漆黑劫云，立刻向着四面八方，纷纷散去。

    

    

    “此剑已成，你代我送给轩辕圣女，顺便带一名客户过来！”

    

    

    楚天张口冷喝，随手一甩。

    

    

    唰！   

    

    霎那间，蓝色长剑，化作一道流光，朝着地面激射而去，最终被王天怒一把抓住。

    

    

    “啧啧，好手艺！”

    

    

    王天怒手握长剑，低头欣赏，啧啧赞叹一声后，猛地纵身，冲天而去，转眼不见了踪影。

    

    

    楚天满头大汗，目送王天怒离开后，身形一闪，从天而降，盘坐石台之上，手握灵石，抓紧时间，恢复自身。

    

    

    没过多久，王天怒去而复返，带来了一名身穿灰衫的高瘦老者。

    

    

    老者匆匆赶到后，立刻满脸兴奋，和楚天交谈起来，将自己的一些具体要求，当面告知了楚天。

    

    

    半个时辰后，为了避免打扰楚天，老者带着一脸的期待，主动退到数十里之外，耐心等待。

    

    

    老者离开后不久，楚天马不停蹄，立刻开始了第二件圣兵的炼制！   

    

    就在楚天集中精力，专心炼器之时，外界却是几乎吵翻了天！   

    

    在有心人的传播下，三月百兵，楚天给自己设下的这个宏伟目标，短短两三天，传遍了大半个中洲！   

    

    “呵呵，三月百兵！”

    

    

    “楚天此子虽然天赋惊人，但毕竟只是一个新晋的大圣师，连脚跟都未站稳，居然就敢放出这种狂言，简直是狂得没边了！”

    

    

    消息传出后，一位老资格的大圣师，立刻公开给出了自己极度不满的评价。

    

    

    此言一出，不少中洲知名的炼器大圣师，当即纷纷附和。

    

    

    他们对楚天各种狂砸，批评楚天年轻气盛，狂妄无知！   

    

    刚刚侥幸成名，就开始一门心思，炒作自己，博取噱头，根本不配和他们这些真正的大圣师并列！   

    

    “以往在中洲，提起大圣师，只有尊重，但此子出现后，却是使得大圣师三个字，成为了人人谈论的笑话！”

    

    

    “此子已然成为害群之马，严重败坏我等大圣师的名声，我建议请一位炼器王师出面，公开宣布，将此子从大圣师行列除名，以儆效尤！”

    

    

    不久之后，又有一位资深大圣师，在公开场合，对楚天大加鞭笞，要求严惩。

    

    

    好像之前北域存在的冀州炼器师联盟一样，在中洲修行界，同样存在着一个庞大但松散的中洲炼器师联盟！   

    

    这个松散的中洲炼器师联盟，主要由三位高高在上的炼器王师主导。

    

    

    同样，他们也被视为中洲炼器师联盟的三位领袖，颇具权威！   

    

    要想彻底剥夺楚天大圣师的头衔，必须得有一位炼器师联盟的领袖出面，公开宣布，才有可能做到！   

    

    这位资深大圣师发出严惩楚天的呼吁后，结果并没有引起三位领袖的任何注意和回应，几乎是石沉大海！   

    

    随着越来越多的人，从楚天那里拿到自己心仪的圣兵，楚天在中洲的名气越来越大，声势越来越高，甚至隐隐有人冠以中洲第一大圣师的夸张称号！   

    

    与此同时，随着楚天名声暴涨，越来越多的老牌大圣师，对楚天公开表达自己的不满，纷纷要求中洲炼器师联盟的三位领袖站出来，宣布剥夺楚天大圣师的头衔！   

    

    时间流逝，毫不停歇，转眼三月过去。

    

    

    这一日清晨，朝阳初升。

    

    

    楚天破关而出，脚踏虚空。

    

    

    他手握一根依旧散发着余温的黑色长枪，面向青澜山脉聚集而来的数万武者，兴奋宣布！   

    

    自己刚刚顺利完成了第一百件顶尖圣兵的炼制！   

    

    而也就是在同一天，中洲炼器师联盟的一位王师领袖，罕见现身，公开宣布，授予楚天中洲第一大圣师的称号！   

    

    消息一经传出，瞬间轰动了整个中洲！   

    

    

