    第141章 太阳系外的来信（5）

    长官，写到这里的时候，我有了一个领悟。这个领悟不一定是正确的，但是就算有一些瑕疵那也是八九不离十。

    那就是公平其实是秩序对其维护者的承诺。没错这本身也组成了一种契约，不是吗？

    我其实疑惑了很久，直到写出刚才的那段文字才明白了。公平，公平，要拆开来看。公，什么是公？天下为公。可是什么是天下呢？天下为公，天下又为何呢？天下就是天的下面，但是不同的人他们心中的天下并不一样。

    坐井观天，天只有井口一般大，而天下自然就是井里的那可怜的空间。

    面朝黄土背朝天。对于封建时代大多数农夫来说，天下就是脚下的黄土，说白了就是自己耕作的那一片农田，再加上一方村庄，最远不过是小镇的姑娘。

    小镇的姑娘，她的天下就是她的闺房，还是她脚下的路。

    但是如果她有了一份机缘，成了一个将军，那她的天下就不知道要扩展多少倍。她可以有自己的庄园，可以自己雇人修筑房屋，她甚至还可能有自己的私人武装。私人武装的成员是由她亲自挑选的。

    公平的公，公允价值的公，最大公约数的公，他们其实都是一个公。但是这个公是可以变的，或者无时无刻不在变化着。一个村的人可能就是公，一个城的人可能就是公，一个国家的人可能就是公，一个地球的人可能就是公。

    这就是公平。一个公平，是可以让其中人感到安慰。但是如果一旦公平被打破，那么就是一次惨剧。如果公平被完全打破，那就意味着秩序在逐步瓦解，那是惨剧的前夜，但是也可能是新生的黎明！

    哈哈，一下子扯远了。说真的，我习惯于发号施令，但是你是长官，哪有下级对上级发号施令的道理。我不是很习惯，所以还是以聊天的形式继续吧想到哪就说到哪。

    我们这里其实和土星有些类似，是一个汪洋世界。这个汪洋世界中有许多富含金属元素的漂浮物。这些漂浮物对我们很重要。我们利用这些漂浮物和海水（姑且这么称呼吧，其实里面除了水以外还有大量的液态甲烷。）建造新的机械，有了新的机械，我们才能生育新的人口。没错，光靠我们的生物体在这个地方，坚持不了几秒钟就会死。但是有了机械的帮助，我们可以活下来，并进行生产和繁殖的活动。

    如果把机器看做是一个物种的话，我们这些家伙就是和机器互利共生。但是其实换一种角度，这些机器其实何尝不是我们的器官呢？

    我又想和长官您谈谈历史了。我们这些开拓者是很苦的，但是我们是历史的创造者。但是作为历史的创造者，我们本身对历史就很感兴趣。我们这些家伙在空闲的时候就特别喜欢聊历史。

    很久很久以前，一个革兰氏阴性菌被另一个细菌吞噬了，但是并没有被消化，反而形成了共生关系，然后它们组成的共同体叫真核细胞。

    我们的细胞都是真核细胞。相比于原核细胞，真核细胞可以走得更远，可以组成更大的集体，也可以拥有更多的智慧。

    (本章完)

