    这可就了不得啊！

    想他身为大帝化身的神念，诸天万界哪里去不得？

    如今竟在一个小小的鬼兵身上出了意外，是他万万没想到的。

    这个念头不信邪，心思一动，更多的神念聚了过来。

    这般一来，顿时就惊动了正在神游的大帝化身。

    冥殿深处，不知名的空间内，一位端坐虚空的黑袍道人，缓缓的睁开了眼睛。

    “唰！”

    两道亮如闪电的神光，自他的凤眼**出，穿透眼前的虚空，投射到那冥冥之地。

    瞬间，那处正在孕育中的小混沌，猛地一阵收缩，如同受到惊吓一般，瑟瑟发抖。

    这黑袍道人的眼角露出笑意，眼中的神光无声无息的冲了进去。

    小混沌似是被静止了一般，完全不敢动弹，任由这黑袍道人将其给巡视了一遍。

    片刻后，那两道神光又无声无息的退了出去，仿佛从未发生过这一切。

    而小混沌内，无人察觉到这两道神光的降临。

    只有孙猴子，似有所觉般，眼中的金光一闪而逝，神色有瞬间的惊讶。

    黑袍道人的眼中混沌变幻，却又归复平静。

    “倒是有些造化！”

    他的唇角微微一扬，就不再关注此事，闭目神游去了。

    只余落在越回身上的这个念头，仍兴致勃勃的跟着他，不愿离去。

    越回可不知自家的老底都被人看光了，他正拉着静泽老道大吐苦水。

    “真人可不知，那蛮辰简直太可怜了，弟子寻到他时，满身的屎尿在地上打滚，又痴又傻，看着就叫人心疼！”

    静泽老道的白胡子一阵抖动，想笑又觉得不大地道，忍得好辛苦。

    “真人，你是不是也觉得玄辰师兄可怜？”

    越回扯着静泽老道的衣袖直摇，差点将他的道袍给扯掉了。

    哪知道，越回的话锋一转，就将此事推到了冥殿的头上。

    “玄辰师兄落到这般境地，全赖冥殿不作为！”

    越回语出惊人：“若不是有人大打出手，震荡冥界，好好的投生通道又怎会出现异变，导致我玄辰师兄投生到那鬼不拉屎的蛮荒世界去了？”

    他恨恨地道：“且事后冥殿竟全无动静，可见是有人包庇！”

    “真人，弟子人微言轻，还得仰仗真人去为玄辰师兄讨个公道。”

    越回眼中的精光一闪，语气坚定的道：“最起码，也要把玄辰师兄的魂魄补全！”

    静泽老道一阵无语。

    本来开始听着，他不免也升起了义愤填膺之感，心想幸好老道此前同静诏师弟一起去给那弟子讨要了些好处来。

    只等越回下次再去时，将那些宝贝带过去就是了。

    哪知道转眼越回就狮子大开口，要冥殿聚齐玄辰的魂魄。

    众所周知，修士自爆后，必定是魂飞魄散。

    玄辰能残余一点神魂来，也是滔天之幸。

    这般情况下，若想聚齐他的魂魄，必得从时间长河中，捞出他的魂魄碎片，才能补全他的魂魄。

    但，有那能力搅动时间长河的，至少也是鬼王之境！

    而整个幽冥世界，鬼王境的高手，屈指可数。

    冥殿中，也只有十殿阎王是这个境界。

    当然，那神秘莫测的鬼皇大人，与幽冥大帝，就不在此列了。

    所以，静泽老道面色发青的听完越回的话后，手掌又痒痒了起来。

    仙宗只立宗三十余万年，门下的弟子们再如何优秀，也不可能在这三十万年之内，修成鬼王境。

    这鬼王境与阳世间的境界对应，就是那已超脱出去，跳出时光长河，再无天人五衰的大罗金仙！

    诸天万界中，每一个世界的修为叫法各不相同，但大致的也差不离。

    从中千世界飞升到大千世界，之后的境界从低到高分别为：

    纯阳真仙，大罗金仙，造化道尊，无极道祖，还有那从未有人达到的混沌境！

    相传，那洪荒大世界中有一尊孔雀大明王，堪称圣人之下第一人，也不知是真是假。

    静泽老道心驰神往的想到。

    “真人，您回回神！”

    蓦地，静泽老道胡须一紧，疼得他忙回过了神，瞪着眼前胆大包天的小兔崽子。

    骂道：“你个小兔崽子，胆子这般大，自个去求阎王爷去，莫来打扰老道！”

    越回立时缩回了手，讪笑道：“别啊！真人神通广大，弟子不求您求谁哩！”

    他一番嬉皮笑脸的，倒是叫静泽老道没了脾气。

    这事说起来难，办起来也难。

    以仙宗目前的威势来说，还够不上打动十殿阎王的境地。

    附身在越回身上的大帝念头倒是升起了一股怒气，深深觉得冥殿内部确实该整顿一下了。

    这道念头将意念传回去后，冥殿内，立时掀起了一阵风暴。

    包括十殿阎王在内，整个冥殿都收到了鬼皇大人的旨意，彻查一切不公正之事，务必保证整个幽冥的公正性。

    事关诸天万界，六道轮回，不可乱！

    幽冥震动，明白真相的所有人，都将目光投向了十殿阎王，意味不明。

    当然，此时的越回还不知道，因他的一番话，幽冥再起震荡。

    他苦思冥想了半天，也不知该如何请动一位阎王出手。

    他如今只是一个小小的鬼差，离阎王可是有好一段的距离，平日里连面都见不到，又谈何求见。

    正当他束手无策之时，腰间的传讯法牌亮了。

    这传讯法牌乃是越回临行前，越镇老祖宗交给他的，专门联络之用。

    只不过，这面法牌到了他手中后，从未亮过。

    如今突然亮起，本必是有事！

    越回有些惊异的拿起法牌，心中的念头一闪而逝。

    片刻后，他神色焦急的就往外冲，留下静泽老道瞠目结舌的，看着他跟狗撵似的跑了。

    冥殿外，越回一边整了整衣衫，一边在心中念叨：“也不知四公主寻我做甚？这回进阶到鬼兵了，得换换装备，好生的捯饬下，也叫她为我高兴高兴！”

    这般想着，越回就昂首挺胸的进了无常殿。

    不提越回是怎样将他的上司裴辛，给震惊得眼珠子快出来了。

    只说四公主敖琳，带着越恪与金灵一起，终于回到了越家村。

