    这样平淡无奇的日子过了几天，又到了周末，胖子和陈副会长又邀请我前去吃饭，胖子理由是上一次三个人在大学城没喝好！而陈副会长的理由是给我介绍女朋友。

    作为一名新时代合格男性。

    我…当然去了陈副会长的饭局。一进包厢门，我整个人呆住了，这不就是之前拼车的那位女学生吗？

    “是你！”我们俩异口同声地说。

    “怎么？老弟你们认识？”陈副会长笑呵呵地问，包厢内女孩歌舞团的领导和陈副会长的朋友都看着我们俩。

    于是我说了相关情况，大家直呼有缘。

    饭局中，陈副会长不断夸我，歌舞团的领导不断夸女孩，我这才知道女孩姓潘，叫潘甜，刚毕业不久，在歌舞团担任演员。

    饭后，理所当然地加了微信，留了电话，讲真我对这个女孩还挺有好感，但看得出，她对我并不感冒。

    饭后，正当我回到wj总队附近时，看到胖胖在家属区西门等我，一见我回来，就拉着我说请我喝酒。

    我上了他的车，来到一家海鲜粥铺，发现早就到了两个人，之前没见过，胖胖介绍眼前这两位是XX总，接着又向他们介绍我是叶省Z秘书，他的好大哥…

    我看出眼前这两位大叔好像有事要求胖胖，同时看我的眼神很期待，大概明白怎么回事了！

    但我也不想戳穿胖胖，毕竟人人都有自尊，也不想因此得罪朗哥。

    但我没成想，就是这次的“善良”，却给自己今后带来毁灭性打击。

    喝了几口粥，我便借口有事提前离开。

    我心中隐隐有不好的感觉，但没实质证据，又不敢乱说。

    周日，我第一次约潘甜甜出来吃饭，地点在wj总队附近的那家烤鱼店，我这人缺乏安全感，总觉得在熟悉的地方会更踏实。

    闲聊了几句，我发现对方对我似乎并不热情，作为一名男性、一名骄傲的男性，着实尴尬，有一搭没一搭聊了几句后，对方叫来了闺蜜和表哥，我整个人都是懵逼状态。

    不过想想也能理解，姑娘说话轻声细语，胆子不大，比较内向，想到这便忍了。

    …

    在吃了一次饭后，我不想浪费时间，所以已经决定放弃这段孽缘了！于是乎不怎么理他了。我以为这段情感情还没开始就结束了。

    所以啊，每次看到网上考上公务员就说找媳妇简单的，我都很震惊，怎么好事全是别人家的？后来朗哥和我说：“境界层次不一样，要求不一样，仅此而已！”我豁然开朗。

    整个周末就在躺尸中度过，期间表哥给我打了个电话，约我周一一起吃饭，我婉拒后表示下周末再约他。

    生活啊，就是在一大段一大段的无聊中飞逝流去。

    前几天工作看到了秦书记的秘书白处长，四十出头就像个小老头了！老板压力大，秘书司机跟着压力也大。

    体制内，级别不是唯一衡量所谓的权威的点，能管“帽子”才是衡量权威的唯一要点。一个地市一把手，面对一个一般省副职或者人D、政X副职，还真的不…

    临睡时，安州王轩书记给我发来一条微信：“王秘书，你好，如方便，能否帮忙请示省Z，下周给我个时间汇报工作？”

    我立即回复：“收到，我明天一上班就请示首长，有消息给您回复！早点休息，晚安。”

