    子时刚过，一道身影驭气乘风，从天而降，悄然落在鱼粮道左，将军冢的山顶破庙前。

    此人正是游毕方，从西凉国边境折返回来，双脚甫一落地，耳边莫名听到梵文禅唱，立即明白过来。

    “慈舟和尚还真是谨慎，临走的时候肯定动了什么手脚，哪怕我没有怀着恶意而来，也会受到一定的影响。”

    游毕方是执拗的性子，小脾气一上来，就不顾一切地强行往前走。就在这时，寸草不生的荒地上，迅速蔓生出一支支铁莲花，花瓣猛地一合，就将他的双脚紧紧夹住，带尖刺的莲茎有如大腹行，蜿蜒游走，缠绕住脚踝和小腿，甚至连膝盖都动弹不得，就像这只脚被一头香象全力镇着。

    “《不肯去观音法》？慈舟和尚竟然有菩萨境修为，当初他可是人畜无害，最是慈悲不过，怎么会这样？”

    游毕方不是拿脚下铁莲花没辙，只是为了区区一点小事，就动用五方五老的关系，未免也太过于夸张了些。

    “算了！既然有人阻我，就是结下梁子，日后我自会找到事主，向他讨还今夜的公道！”

    游毕方往后撤步，铁莲花颇有灵性似的赶紧松开，他暗叹一声，倒退着走过山门，一直退到寺庙里面。

    扎根此地的《不肯去观音法界》，随着游毕方的脚步交替，步步生莲，将他逼进庙里才停下，四个铁莲花骨朵绕着廊柱，四枚铁莲花绽放开来，遍布铁针的花蕊一致对外。

    很显然，这是某种意义上的防护结界，同时对内对外，不虞有外人进犯，也避免里面的人，突然跑出去。

    游毕方发现自己困坐般若寺里，起先还生了一阵闷气，很快就释然了，泄愤似的拆了供桌，吝啬地节省法力，从怀里取出行走江湖必备的火折子，“呼”地一下点燃了篝火，就近坐下烤火驱寒取暖。

    随后，他取出贴身携带的雷击桃木剑，乍看之下就是一根木棍，尺许长，实在是上不了台面，游毕方也不在乎，右手食指轻轻敲了敲剑身。

    “小桃小桃，出来说话！”

    剑身通体素白，泛起淡青灵韵，听到恩公的召唤，丝丝缕缕的白雾升腾出来，凝聚出一只豆蔻少女，形体越发凝练，不再是凭着百万阴德，才能勉强成行的妖灵化身。

    就在这时，《不肯去观音法界》剧烈震动，宛如一声爆雷轰鸣，随即淅淅沥沥的下起了小雨，尽管没有天花乱坠，地涌金莲，恍如无物地穿过琉璃瓦当，落在少女的身上，还是冒出了酸臭的轻烟。

    “妖怪的化形劫？加持了沙门结界，竟然如此的玄妙精微！可是，先前阻我下山，恶了面子，贫道偏偏不让你如意？”

    游毕方伸手一招：“来来来，贫道虽非正人君子，也是个有定力的道人，快快到我怀里来，必定竭尽所能，护你今夜平安。”

    细如发丝的雨滴，落在豆蔻少女的身上，让她每时每刻都在承受千刀万剐的痛苦，眼看着身躯处处冒烟，已到了千疮百孔，濒临崩溃的地步，听到恩公的招呼，她想都不想，直接冲进游毕方的怀里。

    下一刻，游毕方解开了衣襟，脱下了外面的青衫道袍，双手抓住下摆一角，高举过头，搭起了简易至极的凉棚，替怀里的少女遮风挡雨。

    对于少女来说，堪称强酸毒药的雨滴，落在游毕方的身上，根本造成不了任何伤害，可是他还是坚持着，用自己的身躯，为将来的盟友，不离不弃的团队伙伴，撑起一方安宁祥和的天空。

    豆蔻少女这才获得了喘息之机，抓紧时间修复残破不堪的身躯，可惜的是收效甚微，这样下去的话，她还是会逐渐衰弱下去。

    游毕方双手都在忙，根本抽不出空来，消耗部分法力，造化出琼浆玉液，给少女喂食补气回力。

    “不能慌！我不能慌！关键时刻，只能由我来想想办法……有了！我记得《大醉侠焚身烈焰》，能开放全身毛孔，将体内的酒气喷射出去，剧烈摩擦空气，由此点燃焚烧妖气的灵火。换句话说，只要我放慢酒气释放，纳入掌控之中，再加上掌控开合毛孔，就会让指定的部分身躯，转化成可吸入的喷雾式救命药。”

    想到这里，游毕方立即开始着手尝试，第一次自然是失败了，差点引火烧身，加速豆蔻少女的消亡。第二次的确放慢了速度，却是全身四万八千毛孔，统统都在放出酒气。

    没想到，高浓度琼浆玉液化散的雾气，对于少女来说，不吝是焦渴时，一碗救命的清水，来不及呼吸吐纳，干脆就在游毕方的怀里滚来滚去，试图沾染上更多的宝药。

    好在游毕方炼金炼银，就是不炼铜，高不过三尺的豆蔻少女，对他来说，简直就是自己的女儿，哪怕是在外面领养的，也生不起任何想法，心湖更是古井不波。

    “换沙门欲界天魔女来，恐怕都不够火候。毕竟，我可是阅尽人间春色无数，臻至眼中有马，心里无马之境界，明了色即是空，空即是色的道理。我乃欲望的主人，而非欲望的奴仆！”

    随着游毕方道行修为越发精进，渐渐地掌握了全身毛孔开合的秘诀，这就让豆蔻少女不必翻来覆去，而是静静地躺在他怀里，呼吸吞吐灵丹妙药般的酒气，迅速修复被净水甘露磨灭的身躯。

    游毕方闭目垂视，忽然间灵机一动，宽慰道：“观音法界，杨枝净水，又有天降甘露，哪个不是千载难逢的好机会。若你有大毅力，大决心，自然可以借助外间法水，与你洗练。这身法力都舍了，我保你周全！”

    豆蔻少女闻言，沉吟了片刻，双眼猛地瞪圆，若有亮光透出来，似乎有了明悟。尽管还是很惧怕腐肌蚀骨的雨水，她却义无反顾地踏出这片安身之地，任由甘露洗去化身上的残余妖气。

    没过多久，少女就坚持不住跑回来，继续吸食游毕方法力造化出的灵药，待全身恢复如初，又握紧小拳头，鼓起脱胎换骨的莫大勇气，冲出去接受洗练。

    如是反复再三，游毕方就发现，豆蔻少女坚持的时间越来越长，这就意味着这具化身的蜕变接近完成，不仅让她变得越发纯粹，幼稚的心灵也经受考验，而得到飞速的成长。

    游毕方这一招化害为宝，实在是神来之笔，看到豆蔻少女在雨中漫步，甚至翩翩起舞，微微一笑：“大善！”

    这场绵绵细雨，从子时开始，持续到寅时三刻，或许是夏季的缘故，早上天光亮地特别早，破晓的曦光刺破云层，斜着穿过寺庙窗棱，落在游毕方的眼睛上，才将他从浅睡的定境中惊醒过来。

    昨晚三尺高的少女，不仅没有任何削弱，反而暴涨一半，接近五尺长身量，且有了血肉之躯的灵感，不再是如轻烟寡淡的影子，又或者是寒气逼人的玉质妙相，越发接近生人。

    “糟糕！贫道还是遭了算计。既然你受了观音法界的洗练，便是变相地承了慈舟和尚的人情。你我有如一体！如此一来，昨晚贫道被不肯去观音法所阻，就是两相抵消，不能寻他晦气！”

    少女停下翩翩舞姿，讶异道：“这可如何是好？这可如何是好……不如这样，咱们各论各的，恩公自去找那大和尚讨个公道，我欠下的人情，小女自会去报答一二。”

    游毕方最怕的就是这个，来回踱步几圈，扬手道：“那慈舟和尚有菩萨的境界，却不动声色，暗中布下法界，所图不小。恐怕是想结下一段善缘，等你证道阳神功果，这就是天大的人情。这世上欠债好还，人情债最是麻烦。”

    豆蔻少女顿时无语，仰首望苍天，不知道说什么才好，毕竟她萌发灵性以来，前后不过几百岁，还不懂得人情世故，不知道修行者之间，错综复杂的关系脉络。

    游毕方不再理会这些琐事，双手往前推门出去，发现法界消耗殆尽，只是自己的法力，似乎也难以为继了：“糟糕！我又被算计了！昨晚连续不断造化琼浆玉液，为她修复化身所用，法力所剩无几，只有一成而已！”

    就在这时，一道灵光闪过，游毕方若有所思，明白过来：“也对！近来我行事过于嚣张，有些地方颇多出格，这才被迫离开亲手开创的根据地。反之，我连夜赶路，消耗法力过甚，反而得了守弱之势。”

    游毕方右手一拳，砸在左手掌心：“这就难怪了！无名满血拉二胡，残血打天下。原来是深得道之弱精髓，难怪会臻至天剑之境，实在是一个陆地神仙般的人物。”

    “反正漫天神仙朱紫贵，见我也会尽低眉。”

    游毕方伸手朝神兵轻轻一招，雷击桃木剑立即跳起，飞到他手里，豆蔻少女也是知机，赶紧靠近过来。

    “贫道哪怕只有一成法力，走一遭将军冢，也是不成问题的！”

