    当年，十二翼天使斩杀祂之时，使用的炽白色剑气，和岳镇山的褐色剑气，一脉相承。

    岳镇山动手的瞬间，祂便发现岳镇山使用的《烈日剑诀》，与天使一族有着莫大的关联, 如此一来，却也激怒了祂。

    “你该死！！”

    “上帝的门徒，你的灵魂，应该枯萎、灭绝。”

    缘分就是如此奇妙，

    岳镇山当初偷袭四翼天使，爆出了《烈日剑诀》, 

    而现在, 岳镇山也因为这道秘法，被这位名叫威济洛波特利的原始神明所迁怒，

    冥冥之中好像有看不见的因果线，网罗着世间的所有生灵，哪怕强悍如神明也不能躲避这张无形之罗网。

    全副武装的威济洛波特利，祂手中的白蛇权杖，忽然从权杖的顶部，喷出炽热的鲜红火焰，瞬间把岳镇山的紫府神庭，化作一片火海。

    威济洛波特利的神职，主要涉及两个方面，首先，祂是战神，神职之中，关于战争方面的法则，乃是祂的主修法则。

    阿兹特克文明十分好战，为此，还发明了荣冠战争。

    1450－1454年之间，因为干旱导致大饥荒, 阿兹特克人在这段时间里，不断地发动荣冠战争，获取俘虏来祭祀神灵，也就是岳镇山面前的这位主神，威济洛波特利。

    其次，威济洛波特利的神职之中，祂还兼具太阳神的权柄，太阳与火焰之主。

    在岳镇山的紫府神庭之中，没有信徒和士兵，战神的技能不是特别好用，祂选择利用神力，化作太阳一般的烈焰。

    准备让岳镇山在无尽的烈焰之中，化作灰烬。

    这是对他勾结天使的惩罚。

    如果岳镇山知道自己被攻击的原因，或许会哭笑不得。

    他使用的《烈日剑诀》，可不是因为勾结天使一族得到的，而是劫杀天使才得到的，算起来，岳镇山和这位原始神明，都是天使一族潜在的敌人。

    然而，他们两个, 却在打生打死。

    还真是造化弄人。

    但现在，他们已经撕破了脸，岳镇山也不打算何谈，也没有何谈的机会。

    不能抵御这位原始神明最后的攻击，他也没有后续了，面对恐怖的火焰，岳镇山紫府神庭之中，首先是两道火属性的符基开始发力。

    融阳真火符和琉璃净火符，两种火焰一攻一守。

    赤红色的融阳真火，化作一道屏障，隔绝威济洛波特利的火焰，防止异种火焰在紫府神庭之中，造成破坏。

    白金二色的琉璃净火，乃是一门佛门神通。

    它能利用香火愿力修炼，所谓香火愿力，就是西方神明所说的信仰之力。

    琉璃净火是由光明圣焰反本还原诞生的特殊灵火。

    琉璃净火可炼化大日光芒，也可炼化香火愿力，练成之后，可掌握成琉璃净火，此火能发出净化之光，消除负面状态，比如诅咒、流血等（详情：232章）。

    此时，融阳真火负责抵御威济洛波特利的攻击。

    而琉璃净火，则悄悄的混入敌人的火焰之中，开始从内部破坏威济洛波特利的火焰攻击。

    威济洛波特利的火焰，乃是由神力转变而成。

    而神力，则是神明把信徒的信仰之力，通过自己的神格神职，转化为特殊的神力，从本质上来讲，神力乃是信仰之力，也就是东方所说的香火之力。

    琉璃净火同样是使用香火之力修炼而成，

    两者力量本质相近，于是乎，琉璃净火对于威济洛波特利的火焰而言，有着异常高的抗性，琉璃净火从内部渗透敌人的攻击，以至于威济洛波特利对于自己的火焰，操控变得越来越困难，祂没想到岳镇山这个凡人，居然有如此了得的手段。

    然而，祂却不知道，岳镇山修炼的琉璃净火，其传承，源于药师琉璃光如来本愿功德经，这是药师佛的本源佛经，药师佛乃是一尊十分古老的佛门大能。

    岂是祂一个诞生不到几百年的原始神明能比的。

    破碎的神格晶核之中，这一丝神力，相当于无根之木，岂能长久。

    祂自己也知道，不能拖延。

    面对岳镇山的抵御，

    这一丝神力不在想着歼灭岳镇山的神魂，

    祂准备把这一丝神力，注入岳镇山的神魂之中，彻底污染岳镇山神魂，今后岳镇山融入他的这一丝神力，岳镇山就相当于继承了祂的神权。

    岳镇山能选的路便只有一条，点燃神火，再次凝聚出原本属于祂的神格、神职。

    而这个时候，因为神权唯一的特性，死亡在过去时空的祂，因为神格、神职的原因，祂就会苏醒过来。

    届时，祂和岳镇山之间，这必然因为神职的原因，再次相遇。

    是新神登上神座，还是旧神跨越时间长河归来，

    那就得看岳镇山点燃神火之时，

    他们之间的终极一战。

    岳镇山赢，便能继承威济洛波特利的所有一切。

    威济洛波特利赢，则获得复苏的机会。

    这是一场神明和凡人之间的旷世豪赌，看似双方的胜率差不多，但实际上，在威济洛波特利的计划中，他怎么可能输给一位刚刚点燃神火的凡人。

    只可惜，计划虽好，但这个世界，可不是围绕神明而运转的，

    更何况，祂还是一位陨落的神明。

    岳镇山根本就不会给祂上桌梭哈的机会。

    当威济洛波特利残留的神力，靠近岳镇山神魂藏身之处，祂发现，岳镇山的神魂，居然隐藏于紫府神庭的边缘位置。

    这一丝神力朝着岳镇山的神魂撞去，

    结果，岳镇山神魂的后方，也就是紫府神庭的边缘之处，忽然变成一条浩瀚无边的大河，大河之中，居然有数十万的灵魂隐匿于其中。

    突如其来的变故，让威济洛波特利的神力，被这道古怪的河流卷入之中。

    随后，河流之中想起无数的杂音。

    好像有无数的人，在其耳边诉说祈祷一般。

    这种情况，在祂陨落之前，几乎每时每刻都有，这种繁杂的声音，乃是众生的魂音，它是信仰之力的另一面，红尘欲念积蓄而成恐怖毒药。

    哪怕是神明，也承受不起众生欲念之毒。

