    这一次去参加周涵的婚礼，秦老太爷其实也很想去，毕竟是自己的外孙子嘛，可是旅途的时间实在太长，老太爷不喜欢坐那么长时间的飞机，只得作罢，但是要求周涵带着媳妇回来再举行一次婚礼，周涵自然一口答应下来，所以考虑来考虑去，秦轩和沈蔓茹也决定一同前往。

    这样的话，小宝和小贝就放在了顾园。

    可把老当家的和玉娘还有顾天峰夫妻两个高兴坏了，秦奶奶虽然不舍得，可是她一个人照顾两个孩子却是吃力，况且也有许多不安全的因素，而在顾园那是最稳妥的了。

    秦老太爷虽然不满意，可也不能说什么，反正离得也不远，而且顾园房子也多，他想住下来随时都可以，于是基本上这一切就都安排好了，而秦以泽也自然安排好了集团公司的一切，带着父母和妻子，与罗帆和顾茜茜坐飞机飞往了大洋彼岸。

    只是没想到，罗帆的父亲和母亲也在这趟航班上，想来也是这两个人要是留在帝都，还不定惹出什么麻烦呢。

    毕竟对于保镖来讲，这两个人是罗老的儿子和儿媳妇，他们能怎么样，打不得，骂不得，一个不注意人就跑出去了。

    而且他们还要死要活的，绝食，各种作，也真是让人没办法。

    所以罗老肯定要将他带回国外的，趁机也要彻底处理一下这两个人的事情。

    他们的座位和顾乔乔离得很远，在后面，可是那两道怨毒的目光总是落在顾乔乔的身上。

    顾乔乔觉得很可笑，漫不经心的回头，那两个人发现顾乔乔看他们，又慌忙的低下了头或者移开了视线。

    可是那眼睛里的怨毒之色，顾乔乔却是抓个正着，她就奇了怪了，这两个人恨自己干嘛呀，他们最恨的不应该是罗老他们吗？

    难道真的是柿子专门挑软的捏吗？

    他们对自己就这样了，对自己妹妹会是什么样可想而知。

    好在顾茜茜是个心比较大的丫头，她也察觉不到那两个人的视线，她和罗帆坐在一起，不时的窃窃私语，低眉浅笑的说着悄悄话，似乎根本没有看到外界的情况，顾乔乔无奈地摇了摇头。

    随后又警告性的扫视了一眼罗帆的父亲和母亲。

    然后就漫不经心地移开了视线。

    经过了几个小时的长途跋涉，飞机在异国的机场降落了，秦思思一家都来到了机场，时间过得飞快，距离上次分别，又已经一年多没有见面了。

    秦思思气色很好，她的腿彻底没问题了，本来家庭就和谐幸福，此时似乎比去年见到的时候又年轻了几分。

    她是秦轩的姑姑。

    两个人看起来年龄倒没有什么差别，不过这也因为秦思思的大哥也就是秦轩的父亲，他们两个年龄相差比较悬殊，所以在秦轩出生的时候，秦思思年龄并不大。

    秦轩和沈蔓茹都是第一次出国，虽然性格稳重，可是不一样的异域特色还是让他们觉得很新奇。

    顾茜茜也是如此。

    周家的庄园已经给他们收拾好了房间，虽然这里顾乔乔也有房子，不过秦思思不让他们去那里住，秦以泽没有强行坚持，而是带着媳妇痛痛快快的去了周家的庄园。

    罗老这次自然也跟来了，不过下了飞机后，带着自己的儿子儿媳还有罗帆回了罗家在这里的别墅。

    周涵的未婚妻是一个美丽的异域女孩，皮肤白的透明，蓝色的眼睛如大海一般，长长的睫毛，五官立体，身材高挑，难得的是，华夏语说的也不错，就是有些直了一些，而且有的词也不会用，经常闹笑话，不过总体来讲，这是一个极力想融进周家的女孩，而周家人也对她抱了极大的善意。

    这门婚事双方父母都很满意，自然而然的，年龄都不小了，所以就决定举行婚礼，婚礼定在九月中旬。

    也给他们单独买了房子，这个国家人口并不多，住房也不紧张，土地辽阔，真心说起来，居住环境确实很是不错，要知道现在帝都最紧张的就是住房了。

    不过现在秦以泽已经和褚成峰开始合作向房地产出发了。

    他们并不是做的最早的，但是却是雄力最雄厚的一个，只要一出手就必定抢占这块市场，成为龙头老大。

    到那时候房价就会涨了，不过却也能缓解住房紧张的问题，没办法，华夏人实在太多了，像这样的大城市似乎盖多少房子都不够住的。

    秦思思夫妇两个带着大侄子和侄媳妇开始四处游玩，她现在和以前不一样，以前她不良于行去哪里都不方便。

    哪怕是家里有汽车上下也要人抱着，而且还要轮椅，所以秦思思也很少出去，也不想给家里人添麻烦，更别说领着家里的亲人四处游玩了。

    但是现在她双腿健步如飞，走到哪里都可以。

    自然而然的，在婚礼前期就准备带着秦轩和沈蔓茹玩个痛快。

    而顾茜茜被罗帆接走了，去了罗家的老宅。

    临行之前顾乔乔其实是不放心的，可是现在她能加诸在顾茜茜身上的东西已经都给她了。

    顾茜茜的安全不会有问题，她身上也有云萝给她的具有防御功能的镯子，还有她亲手雕刻的护身符，只这两样，完全就可以让顾茜茜横着走了。

    可是这些也只不过是保证她的生命安全，不遇到危险而已，但却杜绝不了对方对她的谩骂和侮辱。

    毕竟像这样言语上的辱骂是精神上的伤害，所以护身符和防御性的手镯不会开启保护模式，这样的话，就只能干生气了。

    可是她也不可能护着妹妹一辈子，有些事情总要亲自去经历才好，罗帆也再三的保证，然后才将顾茜茜接走了，并且告诉顾乔乔过两天再来接她。

    因为秦以泽和顾乔乔这几天要去看望秦以泽在这里的几个朋友。

    周夏依然单身，只不过因为忘了和丹尼的那一段过去，所以没有什么心事和烦恼，每天蹦蹦跳跳的好像一个小姑娘一样。

    她没有跟秦以泽他们去，而是陪着秦轩他们出去玩了。