    黑色气流如同浓烟般往前滚出，迅速袭卷向凤九轩辕墨泽和陌尘三人。对面黑莲之主，三人不敢大意，迅速的提气而起往另一方向掠去。

    他们都是实力达到神王级别的强者，又身兼上古威压，若是他们与黑莲之主交手，战斗一起，气流都极有可以伤及那些前来相助的众人，于是，他们不约而同的将距离拉开，将黑莲之主引到另一边较远的地方而去。

    轩辕墨泽手中握着轩辕剑，凤九手中握着青锋剑，陌尘手中也握着一把泛着寒光的长剑，三人分立于三个方向将黑莲之主围住，来自三个方向的攻击也如同闪电般袭出，每一击都夹带着致命的杀气朝那黑莲之主袭去。

    刀光剑影咻咻声掠动，凌厉的剑罡之气在空气中呼啸而过，剑气之凌厉，仿佛要将整个天地劈开一般。

    凤九的火焰与轩辕墨泽的风刃相互相成，形成一道蕴含着强大杀伤力的火焰气流呼啸着朝黑莲之主袭去。

    看着那蕴含强大杀伤力的火焰气流呼啸着袭来，黑莲之主当即将手中长剑一抛，那黑色长剑瞬间幻化出无数把一模一样的黑剑，形成剑阵的在他面前转动着。

    伴随着那无数把黑色长剑的转动，空气间的气流被尽数吸呐成一团猛的朝前方飞来的火焰气流袭去。

    “轰隆！”

    两股强大的气流相碰撞着，只听轰隆的一声巨响伴随着无数的火花与黑烟在天空中窜起，熊熊的火焰燃烧着，直冲天际，黑色的烟雾如同蘑菇云一般一层涌过一层，也是十分的骇人，强大的气流也随着这两股气流的碰撞而涌开，哪怕是已经百里之外天空处的那些战斗之的修士们，也有的因退避不及而被强大的气流威压所波及到，纷纷被击飞了出去。

    “啊！”

    “噗！”

    惨叫声伴随着喷血的声音在天空中传出，然，此时的轩辕墨泽和凤九他们根本没有时间去顾着那些人，他们两人的身影猛的往前掠去，两把利剑夹带着凌厉杀气直逼前方的黑莲之主。

    黑莲之主吸收了通天君主手底下那些人的灵力气息以及战气和恨意，身上的黑暗毁灭气息本来就强大，如今见他们两把上古神剑朝他袭来，他眯了眯眼睛冷笑一声，手中黑雾袭出，那些黑雾在袭出之时，一抹抹的阴魂煞气猛然冲破而出，朝凤九和轩辕墨泽袭去。

    阴寒煞气袭来，让轩辕墨泽和凤九都感觉到那股怨恨意念的浓重，再加上那股灭世黑莲的毁灭气息相互相成，让他们两人袭出的长剑都受到了阻挡，就仿佛，剑尖处有着强大的一股力量在与他们抗衡着。

    陌尘见此，手中长剑一收，双手凝聚出一个复杂的印记，伴随着他手中印记的形成，一股圣光猛的从他的手中袭出，朝那股阴森黑色煞气笼罩而去。

    只见，在那股圣光之下，那股黑色阴煞之气发出凄厉惨叫之声，渐渐的消失在空气之间，而看到这一幕的黑莲之主充斥戾气的阴森目光一眯，如同毒蛇般盯上了陌尘。