
大学生活很精彩，但是同样也很单调，单调到让人感觉不到时光的飞逝。

秦阳每隔三天便会前往一次雷家，为雷建军和卢君怡针灸，他们两人的变化也是显而易见的。

秦阳为卢君怡三次针灸之后便停止了针灸疗程，只是继续吃药，十几天下来，卢君怡面色红润，气色比之前好多了，而且饭量也比之前大了很多，奶水也比之前充足许多，这效果是立竿见影。

雷建军虽然还不能站起来，但是半个月过去，他的腿已经恢复知觉，甚至能够坐在轮椅上自己活动双腿，这和秦阳之前的预估是一样的，这更加坚定了雷建军的信心，对再次站起来充满了期待，整个人的气场比之以前都强烈了许多。

雷家人现在对秦阳非常的热情和信任，卢君怡更是如亲姐姐一般对秦阳嘘寒问暖，无比照顾。

每次秦阳到雷家回去的时候，手里总是会多一个大的保温桶，里面都是炖好的各类营养汤，鸡汤、莲子银耳汤、冬瓜排骨汤，基本不重样的，除开足够几个人喝的营养汤，还有各类珍稀水果一大箱，这不单是给秦阳的，也是给秦阳室友带的，用卢君怡的话说，同窗四年，缘分不浅，要和大家搞好关系。

周末的时候，秦阳去了一趟张铭教授家里，张铭听秦阳弹奏了几个曲子，然后对他进行指点，再给他布置一些相关的任务。

张铭考虑得很周到，连秦阳平日里练琴的地方都帮他想好了，那便是学校的声乐室，他给他的老朋友冯远山副校长打了电话，这样的小事情自然是没问题的，冯远山交代下面的老师把声乐室的钥匙配了一把给秦阳，这样只要声乐室是闲置的时候，秦阳随时都可以自由进入声乐室练琴。

上课学习，空余时间补习英语，追赶学习进度，抽时间去声乐室练琴，还要去雷家帮雷建军针灸，去张铭家学琴，秦阳的生活过的充实而忙碌。

寝室里的四个人各有爱好，何天枫到处撩妹，孙晓东苦练跆拳道，剩下时间就是打篮球，打战地求生，林竹则是一成不变的编写着各种各样的程序，反正秦阳等人也看不懂。

“秦阳，你有一个包裹到了！”

正在看书的秦阳有些诧异的放下了手机，自己没买什么啊，怎么会有自己的包裹呢？

秦阳快步的到了楼下，签收了包裹，查看快递单，却发现快递单寄件人信息一栏写着莫羽，心中顿时释然，原来是师傅给自己寄的包裹。

秦阳并没有急着拆封，而是一个电话给师傅莫羽拨了过去。

“包裹收到了？”

秦阳嗯了一声，笑道：“师傅给我寄了什么东西啊，好吃的吗？”

“东西不是给你的。”

莫羽的声音一如既往的低沉清冷：“今天晚上7点，太和路，丽景酒店有个生日宴会，你把我寄给你的盒子亲手交给寿星。”

秦阳哦了一声，随口问道：“寿星叫什么名字啊？”

莫羽沉默了几秒，这才开口道：“秋思。”

秦阳陡然愣住，咬了咬嘴唇，小心翼翼的问道：“是她？”

莫羽那边又沉默了几秒，才传来了一声轻轻的嗯声，其实更像是一个轻轻的鼻音。

秦阳心情也有着两分复杂，但是嘴里却是干净利落的答应道：“好，师傅，我一定会亲手把这份礼物交到她的手里的，有什么话需要我带给她吗？”

“不用，你把东西给她就好，其他的你不用多说。”

“好！”

挂掉电话，秦阳拿着包裹回到寝室，小心翼翼的拆开了包裹。

包裹并不大，里面放着一个小檀木盒子，盒子是封着的，在这个檀木盒子的周围还垫着泡沫垫，将所有的缝隙都塞得满满当当，看得出来，莫羽在包装这个盒子时是费了心的，唯恐在运输途中有所损坏。

檀木盒子里面装着什么，秦阳不知道，但是这个檀木盒子看上去古香古色，很有年头，一看便是个老物件，价值不菲。

包装的盒子尚且如此，可想而知里面的东西肯定更加珍贵，秦阳其实好奇心爆棚，很想打开盒子看看里面是什么，但是他不敢，要是被师傅知道了，估计要被师傅修理。

秋思，那可就是师傅这些年一直以来朝思暮想的人，她竟然也在中海？

秦阳跟随莫羽多年，也曾好奇为何师傅这么厉害的人为何一直单身不娶，后来逐渐知道在师傅莫羽的心中，一直有那么一个人无法忘记，再后来一个偶然的机会，秦阳知道了那个女人的名字。

秋思。

秦阳曾经问过莫羽关于秋思的事情，但是莫羽却并不透露，只是那眼眸中流露出的惆怅，却让秦阳有些心疼。

一个如此强悍近乎无所不能的男人，却为情所困一生，沉溺其中，无法自拔。

每年莫羽都会在同一天大醉一场，而有一年正好秦阳在他身边，忍不住问莫羽，既然思念她，为何不去找她？

“找到她又如何？她如今早已嫁人，有个疼她的丈夫，还有聪明的女儿，一家幸福，为何要去给人增添烦恼，纵然有情又如何，有时候，错过一时，便是错过一生……”

对于莫羽的痛苦和惆怅，秦阳无法理解，因为他不知道师傅和秋思之间到底发生过什么样的事情，也不知道师傅当初为何离开中海大学，离开中海，离开了秋思。

秦阳很心疼莫羽，不仅仅是因为莫羽是他的师傅，也因为他的痴情。

在现在这个浮华的年代里，一个如此强大而又有魅力的男人却能固守自己心中的那片美好，宁愿孤苦，宁愿惆怅，却也不肯放下，先不说这份深情，光是这份执着，便足以让人心生同情。

秦阳看着大醉的莫羽，有时候会忍不住的对那个叫秋思的女人心生愤恨，为何你要如此的伤害他？

秦阳不知道秋思长什么样，也不知道她是什么样的女人，竟然能让师傅如此沉迷，如今听说她竟然就在中海，秦阳心中顿时生出了几分期待。

六点整，秦阳换了一身干净的衣服，衬衣，牛仔裤，运动鞋，将那个檀木盒子放进一个口袋里，提着口袋便出了门。

----

PS:

推荐好书《超神妖孽兵王》，传说中的“铁血狼王”叶冷风回归都市，本想低调内敛，却惹上极品双胞胎姐妹花。在战场上，他是死神般的男人，令敌人闻风丧胆；在都市中，他同样是让美女爱慕的战狼之王！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="9606268"  chaptername="第九十四章  宁愿孤苦惆怅，也不愿意放下">加入书签</a>
</div>
