    老实说杨彪对于自己儿子的智力是不存在任何怀疑的，十七岁的时候就能觉醒精神天赋的人物，就算差能差到哪里去，更何况五世三公的老杨家不惜消耗资源就培育自己这一个嫡子。

    不是杨彪吹嘘，他自信自己的儿子长到三十多岁的时候在治政管理方面不会逊色于荀彧这等奇才，只不过杨修自身存在一个很大的问题，一个由教育方式导致的问题。

    如果说哪一天杨修被处死，杨彪根本不怀疑死因，一半以上的问题都在杨修自己身上。

    “最近就呆在家里，我去给你物色一些妾侍，早点留下子嗣，省的哪一天你没管住嘴，别人数罪并罚，将你砍了，我们杨家的嫡脉只能另选一支继承。”杨彪没好气的对杨修说道。

    杨修对着自己的父亲欠身一礼，然后扭身离开，杨彪望着杨修的背影，莫名的出现了一抹忧色。

    【唉，德祖的选择，未必是好事啊，若是曹孟德的势力处于上升期，而且自身实力欠缺，以德祖的智略，曹孟德绝对不会因为他时不时扯淡而坏事，现在的话……】

    杨彪心下暗叹，他不看好杨修的选择，但是雏鹰长大了，翅膀硬了，他也不能强求了。

    【趁我现在还有一些能力，要真出现了那种情况，就算是拼了我的老命也要先将德祖捞出来。】杨彪心下沉重的想到。

    杨彪不怀疑自己儿子的能力，他只担心他而自己的性格，牵扯到某些事情之中无力自拔，而曹操的性格，有宽容的一面，也有多疑的一面，是个英主，但很危险。

    【这个时代如果只有袁本初，刘玄德，曹孟德三人之中的一个，恐怕都不至于如此，可惜啊。】杨彪从自己的儿子背影上收回目光，眼神略微有些阴沉。

    感受着深秋的冷意，司马懿站在城墙上远望北方，他从未想过自己也有如此忧愁的时候，汉天子啊，真的是做出了令他完全不能理解的选择。

    “二公子，家主请您东归河内。”司马家的仆奴带着司马防的命令，恭敬的对着这个司马家当前最聪慧的公子施礼道。

    长安的风声刚刚出现，司马防的命令就传递到了长安，此是非之地，大乱将起，继续待在这里已经没有任何意义了，而且司马家已经有了更为重要的事情。

    “告诉我父，我不回去了，我打算在长安看完这一场云烟。”司马懿头也不回的说道，刘协的选择，真的是够愚蠢了。

    “二公子，家主请您东归河内，有要事相商。”司马家的仆人再次相请。

    “不去，我父想做什么，少我一个也没什么，司马家家大业大，就算没有我，也能找到替代的人。”司马懿头都不回的说道，司马家，大小也算个一流世家啊。

    “二公子，家主说，您如果不想回来，请看了这封信再说。”仆奴从内衫里面拿出来一卷绸布书写的信件呈递给司马懿。

    司马懿将之展开，开始还有些漫不经心，但是越看越震惊，可是在看到最后几句话的时候一口闷气直接堵在了心口。

    深深的吸了口气，然后又狠狠地吐气，原本被司马防书信弄得面色青白的司马懿终于舒缓了过来，神色也仿若平静了一半，但是那握成拳头的手指，指节隐隐发白，足以说明他的心情。

    “诸葛孔明，你坏我好事！”司马懿深吸了一口气，但最终还是没办法平静，梗了一口气在心头，最后司马懿怒骂一声，才算是真正发泄了出来。

    “拿走，告诉我父亲，我不会去的！”司马懿怒气冲冲的说道，随后连原本平静的看风景，做出一副忧国忧民的神情都没办法做到了，司马懿感觉自己肺都要炸了。

    司马家的仆奴完全不知道自家的二少为什么会如此愤怒，只能低着头当做什么都没看到，等到司马懿离开之后，赶紧用火将书信毁掉，然后快马奔赴河内。

    司马家的仆奴离开之后，司马懿越想越气愤，明明是个好事，但是最后一句话实在恶心人，凭什么以诸葛亮为主，让他跟着诸葛亮干，凭啥！

    话说当初陈曦给陈家族老出主意，让他们先行去看看情况，试个水，在那里建设一个以他们这些人为核心的势力，练个手。

    这个提议说不上太好，一方面是实力不够，二来背后的支持也不够，三来他们本身也缺乏对于外域的认识，而陈曦给支持，又给他们地图，基础条件有了，陈家也愿意冒险一试。

    不过这件事毕竟危险，所以陈家需要找人合作，之前也说了，第一目标是荀家，第二目标就是本家司马家。

    之前陈家确实是选择了荀家，但是也确实和司马家进行了接触，不过由于当时陈家没说透，司马家反应不大，陈家后来也觉得加个荀家也就够了，也没再找人。

    本来啊，陈家和荀家相互掩盖对方踪迹，基本没别的家族能发现两家好多年轻人跑没了，毕竟也没人会太在乎这两家的本家最近在干什么。

    对于这两大家族来说，当前火力都在陈曦，陈群，荀彧，荀攸，荀谌，荀悦等一票子人身上，正常有兴趣的家族也是盯着这群人在看，陈荀本家少没少了人，这等小事根本没人在乎。

    然而架不住司马家知道有那么一回事啊，虽说司马家当时反应不大，但是自家在陈家溜达的小辈发现陈家同辈能拿出手的都没了！这么大的事情能不汇报？

    陈家好几十能当县级郡级官员的人物，说没就没了，这多大的事情司马防能不关注一下？

    当然这也是陈家在这方面没对司马家太过提防，毕竟之前关于这事还要拉司马家下水，结果司马家没反应，才不了了之了。

    本来司马家就算知道了陈家一票子年轻人跑掉了，也没什么，但架不住司马防当时无所事事啊，一没事就有好奇心了，顺手查了一下，陈家又没提防司马家，自然司马防什么事都知道了。(未完待续。)

