    得到产量的数据以后，领导们都很高兴，感觉不虚此行。

    这一次大老远跑巴河镇来，市里的领导也就算了，省里的领导们要从穆奇市过来，这路途可不是一般的遥远。

    现在他们都觉得幸好来了，否则可就错过这一次见证奇迹的机会。

    又热闹了一轮，领导们终于离开。

    陈牧连忙一一送行，送行的时候他还承诺，等到这一季水稻全部收割好，打磨出来的大米一定送些给领导们尝尝。

    领导们都很高兴，笑着说：“好，那就等着你。”

    别人如果给他们送礼，他们可能看都不看就撵走，可陈牧给他们送礼，他们却都很想要，主要是想尝尝这荒漠里种出来的大米究竟是什么味儿的。

    领导走了以后，开镰仪式仍在进行，毕竟百姓们还在，陈牧必须趁着这次机会，好好宣传一下自家新品种水稻的好处。

    于是他走上台去，拿着麦克风，给大家介绍了起来。

    经过这三个多月的磨练，他现在也算是半个种水稻的专家，可能庄稼把式并不怎么样，可放放嘴炮还是完全没问题的，分分钟能把人忽悠晕。

    所以他在台上声情并茂的介绍，底下的百姓们则听得如痴如醉，特别投入。

    要知道陈牧现在在巴河乃至整个X市郊区，有着其他人商人所没有的威望，完全来自于“牧雅”这块招牌，他说话农民们都信、都认同。

    现在他在荒漠上种出了水稻，这件事情带给农民们的震撼别提多大了。

    刚才农民们也听到了，水稻亩产可已达到550公斤，然后他们就算起来了：三千亩地，产出超过十六万公斤，现在市面上最普通的米，一公斤也要五块，所以这十六万公斤的大米，相当于八十多万了，这钱可不少啊。

    这样的钱景，让农民们都两眼放光起来，心里忍不住打起了主意，不知道自己能不能向牧雅买点稻苗，然后也在自家那没有用的荒漠土地上种上几亩。

    这样想的人不是少数，只觉得只要能把水稻种起来，就算不能像眼前这个农场的主人这样赚大钱，至少也能帮补一下自家的收入了。

    成子钧要是知道农民们心里的想法，大概要当场哭起来。

    要知道为了这三千亩地，他花了多少钱、多少时间才弄起来，这八十多万对他来说根本连投入的利息都不够。

    他投资的可并不是眼前，而是未来。

    等耕种面积不断扩大，真正可以拉出一条产业链来，到时候才是他收获的季节。

    当然，就目前来说，政府对他的补助比他种出来的大米的价值还要高。

    不管怎么说，丰收就是一件好事儿，而且产量比成子钧之前预计的还要高，就证明了这事儿有搞头。

    关键是这事儿得到了疆齐省上上下下所有领导的支持，让人非常省心，成子钧知道自己当初选择干这件事情没有错，心里也高兴得很。

    开镰仪式过去后，农民们都陆续散了。

    陈牧他们却还要继续在农场里顶着，稻子收割好以后，还要送到加工厂里去加工。

    稻谷脱了壳以后，要经过碾米机把粗糠分离出来，剩下的就是糙米。

    糙米还要过精米机，筛选出胚芽米。

    胚芽米出来以后，再要过另一套精米设备，才会出来我们熟知的白米。

    不过这些白米里面，还有由于发育不好而颜色不白的米粒，为了保证品质，所有白米将会进入色彩选别机，完整的将杂质分离。

    到了这里，水稻才算是真正成了可以推上市场的产品。

    在二十多太大型联合收割机的全力工作之下，花了一天的时间，就已经把所有水稻收割完毕。

    然后维族姑娘领着农场的人，稍微估算了一下总量，结果亩产真的和她之前预测的一样，超过600公斤，成果喜人。

    当天晚上，成子钧叫来货车，把所有稻谷送到加工厂去，尽快弄出来。

    “等以后我们种的地多了……唔，明年吧，我自己也花钱弄一个加工厂，省得还让别人过一手，赚我们一笔。”

    成子钧晚上拉着陈牧喝酒庆祝，喝得醉醺醺的时候，他豪气的说着。

    加工厂收费不便宜，可那些机器其实并不贵，这么巴巴的给人家送钱，还不如自己弄一个加工厂，以后紧着自己用。

    陈牧对这个倒是没意见的，笑了笑以后说：“那你就等着赚钱吧，以后我们这里种水稻的人肯定越来越多，少不了加工厂的生意。”

    成子钧又和陈牧干了一杯，说道：“记得后天陪我到X市走一趟，我爸要过来了，你跟我去接机。”

    这事儿成子钧早就说过了，陈牧心里一直记着，闻言点点头：“没问题，你喊我就行了。”

    两人喝着酒的时候——

    有关于“荒漠水稻丰收”的通稿，当天晚上就在网络上流出来了。

    一开始并没怎么引人注意，可是疆齐省电视台却在晚间新闻首先播报这个新闻，用了将近十分钟的篇幅，说明了新品种水稻推广的意义。

    虽然之前“荒漠种水稻”的事情也宣传过一轮，让很多人知道了这么一会回事儿，可那毕竟是刚才开始种，至于结果会种成什么样，真没多少人知道。

    这时候不一样了，新闻上，水稻田里黄澄澄的稻子布满了整个屏幕，一看就让人感受到了丰收的美好。

    看到新闻的人都会情不自禁的想：“荒漠上，原来真的能种出大米啊！”

    然后，事情就完全变得不一样了，看了新闻的人会忍不住想更多的去了解这方面的信息，更想知道这荒漠上种出来的大米，究竟是怎么样的？好不好吃？

    所以，在网上搜索“荒漠水稻”的人一下子变得多了起来，都是冲着新品种水稻来了。

    第二天，各大媒体都出来了，开始刊登有关于新品种水稻的报道。

    就连央视早新闻都转载了疆齐省电视台的晚间新闻，而且篇幅不小，达到了五分钟。

