    第1385章 七万只   

    陆远点点头：“看来你对这个门路很清楚，我大概一个月内需要七万只螃蟹，你能不能帮我弄到。”

    

    一听到这个数字，就连经常做大笔生意的这位老人，也不禁有些吃惊。

    

    这可是一大笔生意！   

    就算是那个毛熊国的商人，也不可能在一个月之内购买七万只螃蟹。

    

    陆远的这个订单，对于那个养殖场的目前的状况来说，无疑是雪中送炭。

    

    这个老人显然和那位养殖场的商人关系不错，所以立刻答应下来。

    

    “感谢先生你信任我，我不会让你失望，绝不会有任何问题，我会将这些螃蟹送到你的渔场去，并且酌情降低一部分价格，包送货上门。”

    

    这老人家表现出来的态度，似乎是害怕陆远立刻变卦一样，尽可能的为陆远争取一些利益上的好处。

    

    这和目前澳洲的局势有关！   

    那些自留区的土著居民们，都需要找政府的麻烦才能拿到补助金，更别提现在其他的生意了。

    

    尤其是海鲜生意，自从那位毛熊国的商人，似乎完成了生意转型，他们渔场的订单越来越少。

    

    现在听到陆远要这么大数额的蓝色螃蟹，当然值得让人惊喜了。

    

    陆远则是开口说：“吉尔，给他留下一个联系电话，最好让那家养殖场的人三天之内，必须先把样品送来给我们看看，我觉得样品不错，到时候我会再次支付定金。”

    

    墨尔本距离枫林谷，是有很远的一段距离的，给了三天的时间让对方准备，这已经足够他们商量好，并且完成调拨货物了。

    

    吉尔把自己的私人电话留了下来！   

    脸上的表情稍稍有些自得其乐！   

    跟着老板出门，真是给自己长脸。

    

    别人家买螃蟹，估计最多不会超过一千只，一般的养殖场很少愿意直接和客户做这种小生意。

    

    可是陆远一张口就是几万只，甚至让卖货品的老头都吃惊了。

    

    这件事儿，如果传到渔村去，不知道会让多少家伙兴奋的睡不着觉了。

    

    吉尔被陆远留在了原地，和老人谈一些细节上的交易，他总是绕着这个市场转了一圈！   

    本来是想碰碰运气，看看还有没有大型的养殖商被他错过了。

    

    但很明显，这老人在市场里很有名气，没有一家本地的养殖场，在养殖螃蟹方面，能和老人养殖的体量相对比。

    

    所以陆远也只能无奈的回来！   

    “你尽快和你的那位朋友商量好，将这些螃蟹送过来，什么时候你们送来样品，什么时候就给你们定金。”

    

    陆远吩咐了一句，便是带着吉尔来到了市场外面。

    

    离开之前他又想到，枫林谷渔场目前的生活用品很少。

    

    上一次他在渔场里居住，晚上想洗澡竟然找不到沐浴露之类的东西。

    

    要知道枫林谷渔场的工人，每天都会出海，出很多汗，他的确是设立了专门洗澡的地方，可是却没有补齐其他的生活用具。

    

    再加上，枫林谷渔场的一些普通的建设，也非常低端，甚至员工吃饭的各种餐具，都没有被补齐，还需要员工从自己家里带。

    

    这种陆远很不满，于是正好拉着苦力吉尔，去了旁边的超级百货市场，开始大包大揽的，购置起了基础的生活用具。

    

    他们两个在一边快乐的扫货，可是枫林谷渔场那边，此时却发生了让人啼笑皆非的事情。

    

    首先，正是塞瑞娜的叔叔，在那次品尝过了枫林谷渔场出产的蓝蟹之后，兴奋的好几天都没睡好。

    

    今天终于是忍不住嘴馋，身为老员工回到渔场想要来购买一些东西，拿回家里解解馋。

    

    可是没想到一到鱼场，竟然此时关闭着大门，代表着今天不营业。

    

    “这怎么可能呢？

    难道吉尔那个家伙翘班了！”

    

    老约翰很不满。

    

    这段时间他没有来枫林谷渔场，却发现有很多地方发生了改变。

    

    更重要的是，今天他就是为了蓝色螃蟹来的，现在吃不到，心里就像是猫挠一样，根本忍不了。

    

    看着紧闭的渔场大门，老约翰很不甘心。

    

    然而他还有些不耐烦的情绪刚刚提起，就发现有很多人陆陆续续的来到了门口。

    

    一时之间，这往日里十分偏僻的枫林谷渔场，竟然破天荒显得非常热闹。

    

    “先生，你是渔场的员工吗，我想问问您，渔场什么时候开门呢？”

    

    说话的人，穿着很普通的嘻哈套装，因为肥胖的身躯，让人看起来很是猥琐的样子。

    

    这家伙正是前几天想要高价购买，却被陆远和吉尔上了一课的土豪贝尔！   

    前几天他回到家里曾经赌咒发誓，以后绝对不会再去靠近渔场一步，以免遇到卡缇娜等人被嘲笑。

    

    但是，吃过了蓝色螃蟹之后，他觉得这世界上其他的美食已经不值得他，在做任何的品尝。

    

    就算是往日被他父亲称之为世界美食的鱼子酱，吃到他嘴里也像是在嚼冰块一样食之无味。

    

    现在，他好不容易鼓起勇气来到了这儿，竟然发现鱼今天不营业。

    

    老约翰很不爽。

    

    自己的确穿着很普通的衣服，但他今天可是客人，所以看了看渔场上的牌子摇头说。

    

    “这就别问我了，你难道看不到上面的牌子吗，说明了渔场今天没人值班，不会有人营业的。”

    

    听到这话，贝尔一脸的遗憾。

    

    而身后的那些人更是丧气的呼喊起来。

    其实大家都看到了这个牌子，但所有人都觉得，老约翰看起来像是铝厂的员工。

    

    以为老约翰会有一些内部消息。

    

    可现在，老约翰看起来很不爽，更是不愿意和他们分享任何的消息，一个个心里非常不爽，但又不舍得离开，在门口逗留了半个多小时，贝尔才无奈的叹了口气，转身离开了这。

    

    而站在人群后面，脸上戴着口罩，覆盖着墨镜的女星爱丽丝，也是一脸遗憾的样子。

    

    这几天吉尔很忙，所以也就没办法动用特权，在运送蓝色螃蟹的时候为自己带上一只，可以让自己在酒店，找专业的厨师烹饪。

    

    经过了专业厨师烹饪之后，那蓝色螃蟹的美味，甚至曾经征服过几个导演。

    

    

    

