    　　

    她慢慢走过去，在背后环上他的腰，力道有点猛，企图吓他一跳。

    他没停下手上的活，只是轻声道：“怎么不多睡一下，来这里捣乱。”

    “你怎么不害怕啊？”

    “那你走路怎么不小点声儿？”

    “……”

    “你怎么不装作害怕？”

    “……”

    “小白。”

    “嗯。”

    “我们过阵子不是要到古巴那个城市去么？”

    “所以？”

    “古巴的官方语是什么啊？”

    “路悠言，据说你当年念的是外语。”

    “是啊我修英语，为了保护英语的纯洁性，我可顾不上其他语，当然，我们伟大祖国的母语除外。”

    “听说你还修过日语，也丢了？”

    “当然丢了，考完试还要它来做什么用？”

    “如此说来您还一清教徒来着？”

    “顾夜白，你这人怎么这么别扭啊，问你一个问题，你反问我N个来着？”

    “你又想打什么主意。”

    “顾夜白！”

    “西班牙语。”

    “嗯，因为古巴曾经是西班牙的殖民地。顾社长，恭喜你答对了。”她欣喜地踮脚在他颈项上吻了一下。

    “……”

    男人微叹，“所以？”

    “可是，我不会西班牙语，据说那是世界上难学的语言之一。”

    “然后？”

    “我是你老婆呀，去到那边，一句话也不会说，丢人对不对？”

    “还有？”

    “意思就是你会，你是不是可以教我一点儿？”

    “意思就是在客人还有几个小时就来到的紧迫时间里，顾太太要学一点西班牙语，对吗？”

    她在他腰上狠掐一把，尽管他坚硬的肌肉让她吃痛。

    “卡蒙来信还给我们捎了首歌，我也不懂那是什么意思，你先跟我说说嘛，不然这多不好意思。”

    “顾太太，你还真有意思。”

    “大家意思意思。好嘛好嘛，你看我歌词也打出来了。”

    瞟了一眼女人递过来的纸，顾夜白嘴角上扬。

    “嗯，这就是……”

    “就是什么？”

    他的妻子一脸兴奋，索性把小脸也凑到他的脸下，幸亏他的刀子收得快。

    “百度一下，你就知道。”

    “顾夜白，我恨你。”女人把纸收回，转身就走。

    “言。”

    “你说，你说。”悠言又喜孜孜地转身。

    “我是想跟你说，Google一下也是可以的。”

    “顾夜白，有生之年，老子和你卯上了。”门外，妻子的声音急败坏。

    他浅浅笑开，往盘里的火鸡放了些佐料，又去准备其他东西。

    他的妻没有再来捣乱。

    不知过了多久，他听到女儿的声音从厅上传来，“不给糖就捣乱。”

    他不禁莞尔。

    “顾壹壹，现在是过圣诞，不是万圣节，拜托你能不能照顾一下节日说话？”Frankie大笑。

    “鬼子叔叔，你不能指望一个六岁的小孩懂这么多。”顾壹壹嚷道。

    “壹壹，叔叔给你带了糖果。”

    唐璜来了，顾夜白眉宇微微一扬。

    “我的天，阿骚，你看这丫头的牙，不能再给她吃了。”林子晏低吼。

    “小冷啊，你怎么抢了壹壹的糖？”路泓易问。

    “外公，我家严禁吃糖。”雨冷向来哥管严。

    “小林子哥哥，你去帮我把糖给要回来嘛。”顾壹壹最会曲线救国。

    “壹壹，那你要给我家海涛做新娘子么？”Susan笑道。

    “小冷，干脆你和海涛决斗吧，输的那个就当做善事把顾壹壹给娶喽，哎，老板你干吗打我？这小妞都胖得快成猪了，有人要就不错了，喷，顾壹壹，你咬我——”

    客人陆续来了，笑声热闹。

    他扬眉走了出来。

    人都到齐了，章磊抱着壹壹朝他点点头。

    “你们是私下约好的时间，一块儿来我家捣乱？”他说道。

    “这样才叫热闹！”龙力冲他就是一拳。

    他一笑格回去，又朝路泓易和夏教授夫妇说：“爸，老师，师母，要到外面的花园坐坐吗？”

    几人微笑点头，路泓易问，“言呢？”

    “她睡得晚，就让她多睡会儿。我现在就去叫她，她知道您来了，一定高兴。”

    辰意农朝龙力道：“看看我师傅是怎么对师母的，学习一下，贱人。”

    “你这女人有毛病。”龙力说道。

    “大家把这儿当自己家里就行。”顾壹壹突然吼道。

    “这孩子真是乖巧。”Linda爱怜地把她从章磊手上抱过去。

    “壹壹，你这话什么意思？”雨冷淡淡问。

    “那我爹地就不用招呼你们了，不然他会很辛苦的。”

    众人一愣，雨冷翻翻白眼，一副“看吧，我就知道”的表情，大家伙儿便都忍不住笑开了。

    雨冷有意无意瞟了林海涛一眼，温文尔雅的男孩正微微笑着，视线一直在壹壹身上没移开，察觉到他的目光，他微微一顿，朝他看过来，眼中温柔，取而代之是礼貌和……防备。

    顾夜白摸摸女儿的小黄毛，“壹壹和哥哥帮爹地招呼客人好吗？”

    “Yes，爹地。”顾壹壹答得响亮，“有劳您了，去把我们家里那头懒猪叫起来。”

    “我们去帮忙做午餐吧，不能只来捣乱。”小雯笑着，朝Susan、许晴几个招呼道。

    Susan说道：“顾社长，把你家那只猪揪出来吧。”

    “行。”对于自己老婆的头号闺蜜，顾夜白向来爽快。

    经过许晴身边时，许晴轻声说道：“你和她都很幸福，真好。”

    “谢谢。”

    没有多说什么，顾夜白点点头，便返身上楼。

    按说，厅里热闹，她睡着了也该被吵醒才是。难道还为刚才的事赌气？他失笑，推开了卧室的门。

    　　

    　　

