    柯镇恶等人领命开启法阵，整个院墙外出现了一道光幕，笼罩住了这间小院的上空。
    而黄蓉和李莫愁两个女人已经缠斗在了一起，项云见状，虽然心中有些无奈，但目光望向黄药师闭关的洞府，却是灵光一闪。
    自己何不浑水摸鱼，趁他们打得热烈，去里面夺宝呢！
    项云暗道机会难得，当即施展身法就朝着洞府靠近。
    然而，黄蓉早就留意着项云，见到项云一动，就知道他的意图，忙是喊道。
    “大师傅，拦住此人，只消缠住他，不要与他拼命。”
    柯镇恶闻言，连同江南七怪中的几名兄弟，朝着项云就攻了过来！
    别看这家伙年纪老迈，还弓腰驼背，这速度倒是不忙，一个懒驴打滚来到项云身前，手中拐杖横扫，劲风呼啸，朝着项云小腿砸来！
    项云根本看都不看，直接一脚横踹！
    “嘭……！”
    只听一声闷响，柯镇恶手中铁拐杖，被项云踢得弯曲，连棍带人，一起横飞了出去。至于其他人，都是被项云三下五除二，全部打飞，要不是项云手下留情，这些人直接就要被他斩杀。
    毕竟江南七怪是神雕中出了名的“嘴炮强者”，怼人很厉害，战斗力有限的很！
    收拾了柯镇恶等人，项云已经来到了洞府前，鼻尖隐隐嗅到了一股沁人心脾的药香，这里面绝对有好东西，项云顿时双目发亮，就要一步跨入其中。
    然而，就在此时，他后颈处却是袭来一阵劲风。
    项云心中一惊，猛然侧身，一条浮尘却是缠住了他的手臂。
    项云回头，只见李莫愁竟然来到了自己身后，而李莫愁的身后，正是手持打狗棍追杀而来的黄蓉。
    “我去，你们打你们的，你跑来找我干什么？”项云一脸惊愕的望着李莫愁。
    而李莫愁却是冷声道。
    “风施主，你们联手将我诓骗，如今却想要置身事外，渔翁得利，未免想得太美了。”
    说罢李莫愁发力一扯，似乎想要将项云拉拽出来，当她的挡箭牌。
    然而，项云的力量何其庞大，手臂发力，身形如同一座山岳，屹立原地不动，纹丝不动。
    “嘿嘿……李道长，想要祸水东引，可没……”
    项云话音未落，谁料李莫愁根本没打算将他拉动，竟是借力整个后背朝着项云怀中躺来。
    在即将触碰到项云身躯的瞬间，身形一矮，背部贴着项云的腰间，从他肋下，宛如一条游蛇，溜向项云身后！
    这女人不拿项云当挡箭牌，而是打算直接躲到他身后避难。
    “靠！”
    项云心中暗骂这女人好狡猾，不愿让她轻易得逞。
    当下，项云手臂猛然向下一合，想要将李莫愁的身躯夹住，可是为时已晚，只是手臂与李道长身前，某处饱满挺拔的地方，碰撞了一下。
    李莫愁娇躯一颤，闷哼一声，还是穿过了项云的手臂，躲在他的身后，但一张白皙的面皮却是绯红似火，某处尴尬的地方，更是传来一阵疼痛。
    而项云可没时间，回味那股惊人的弹性，因为此刻黄蓉已经挥舞着打狗棍，向着自己砸来了，项云赶忙出招抵挡。
    两招将黄蓉逼退，项云刚要松一口气，脑后却是呼啸声响起，寒气逼人。
    项云用脚趾头想也知道，定然是李莫愁偷袭了，心中暗叹一声，项云身形一扭，反手回拍，扇开了李莫愁朝着自己后脑拍来的一掌，项云怒道。
    “喂……李道长，你讲点道义好不好，祸水东引还要出手偷袭，也太缺德了吧，别以为你胸大，我就不敢打你！”
    听到项云前半句话，李莫愁还是一脸冷笑得意，可听到后面这一句话，这女人可就瞬间变了脸色。
    她一张俏脸陡然化作冰霜，要知道，此刻她那里还隐隐作痛，有些发麻呢，项云竟然还敢再提此事，李莫愁岂能不恼！
    “你找死！”
    李莫愁直接挥舞浮尘朝着项云攻来，项云也出招迎击，两人刚交手一个回合，黄蓉也刚好杀到了，三人直接战作一团。
    放在天璇大陆，三人可都是超越了普通极星武皇巅峰的强者，即便被这里的规则之力约束，此刻也是飞沙走石，劲风呼啸，整个小院内的山石草木，尽皆遭了秧，变得狼藉一片。
    此刻三人，不分敌我，连攻带守，都是各自为政的打法。
    不过项云占据明显的上风，但项云不想杀人，只想着脱身而去，反倒让战场变得焦灼起来。
    黄蓉绣眉颦蹙，眼中精光一闪，忽然望向洞府方向。
    “靖哥哥，你来了！”
    说这话时，黄蓉施展出打狗棍法的“绊字诀”，棍影横扫，朝着李莫愁脚踝扫去！
    李莫愁却是头也不回，直接浮尘一卷，缠住棍身，发力一扯，化解了攻势。
    黄蓉这一声喊叫，反倒是项云被惊了一跳，回头望去，但洞口却是空空如也，哪有什么郭靖的踪影。
    见到李莫愁竟然不为所动，黄蓉眼中露出惊色。
    “呵呵……郭夫人果然是诡计多端，若非知道郭大侠如今还在海上，未至桃花岛，贫道恐怕真要上你的当。”
    “你……”黄蓉面色平静，心中却是暗道可惜，没想到对方竟然知道了自己丈夫的行踪。
    一时间，黄蓉不由得暗暗叫苦。
    如今自己父亲在外游历，丈夫郭靖又在海上，还未归岛，正是岛上防御力最为空虚的时候，来了一个李莫愁也就罢了，却还有那名实力强大的神秘青年，除了自己，其他人根本无法与二人交手。
    如今暗施一计落空，对方恐怕更加有持无恐了。
    然而，李莫愁似乎看出了黄蓉的担忧，一边出手，妙目却是瞥向了项云。
    被这双漂亮的大眼睛盯着看，项云心中非但没有惊喜，反而觉得有一种不好的预感袭上心头。
    “郭夫人，如今我们三人这样打下去也不是办法，不如你我二人联手，先将这个姓风的给杀了，你我二人再做清算如何？
    毕竟这小子的功夫最高，威胁最大，杀了他，你我都安全！”
    “我靠！”
    项云在心中再次爆了一句粗口，这李莫愁真的是天使面容，蛇蝎心肠呀，以前看神雕小说时，项云羞耻的表示，对这位美丽道姑YY了一番，今夜见到真人，他却是对李莫愁粉转黑，这尼玛太毒了！
    而黄蓉听了李莫愁的建议，心中急转，顿时明白了李莫愁的想法。
    对方想要借助杀项云的机会逃脱，不过若是能够拿下或是击杀项云，倒也是化解了桃花岛的危机。
    黄蓉当机立断。
    “好，先杀他！”
    “我……”项云心中泪流满面，觉得这个世界对自己充满了恶意，特别是女人！
    而黄蓉和李莫愁这两个女人已联手，原本大混战的场面顿时急转，成为了针对项云一人的“包围战”。
    黄蓉、李莫愁、再加上扛着已经弯曲的铁拐，抹黑走路的柯镇恶，以及其他几怪，围攻项云一人，甚至还有法阵运转，发射出道道劲气，向着项云袭来，完全是封死了项云的退路！
    黄蓉的打狗棍法，已经深得洪七公真传，虽然功力不够，可是招式精妙，
    而李莫愁更不用多说，招式狠辣，时不时的飞一根冰魄银针，也是棘手的很，再加上打酱油的柯镇恶时不时的使绊子，又有阵法的干扰，饶是项云也是变得险象环生。
    然而，也就是这种时候，才能显露出一个人的真实战力。
    先前项云不愿击杀二女，所以还是出手还是有所保留的，此刻被众人围攻，往死里揍，就算是佛陀也要发火了，何况是项云！
    此刻的项云体内气血运转到极致，龙象般若功第七层施展，周身浮现出紫金纹路，皮肤泛起琉璃般的光泽，只见他双手快如闪电，直接以肉身，硬接所有的兵刃暗器，竟是毫发无损！
    反倒是攻杀他的众人，每一招对碰，都要被项云直接击退。
    就如同撞在了弹簧上面一般，弹飞后，众人又迅速稳住气息，冲上来继续攻击项云！
    项云此刻虽然稳如泰山，但却是被众人包围的死死地，周围还有阵法禁制，他也是一时间逃脱不得。
    项云的战斗力，震惊了所有人，特别是黄蓉。
    虽然项云的功力没有她父亲黄药师，和丈夫郭靖厉害，可是如此年纪，便能强大到这种地步的人物，若是假以时日，岂不是要力压四绝，成为新一代的中神通？
    更关键的是，此人是何门何派，她连一点眉目都没有，好像突然冒出来了一个人一般。
    这里的战斗太过激烈，也彻底惊动了整个庄园内的人。
    片刻后院外也是闹腾起来，片刻后只见小院门口，一道光华闪过，穿着粉红长裙，蹬着小蛮靴的郭芙，带着武修文、武敦儒兄弟二人一起走进了院中，此刻郭芙腰间一枚玉佩正渐渐收敛了光芒！
    显然，郭芙也已经知道这里发生的事情，一进来，目光就扫向了战场中心，看到了被众人包围在中央的项云。
    郭芙的第一句话，差点没把众人雷倒。
    “哇……好帅呀，他身上的纹身好好看喔！”
