    黄海涛有些遗憾地摇了摇头，觉得周毅有些暴殄天物，如果益神汤能够大批量生产，那会是多少男人的福音啊！

    最近！

    他每天按照周毅叮嘱的剂量，早晚都会服用几滴益神汤。

    结果，他的腰不酸了，腿不疼了，生龙活虎仿佛又回到了正当年，就连以前暗暗鄙视过他的几个老情人，每次都差点被他折腾散架。

    所以，在黄海涛眼里，益神汤就是性福的源泉，就是男人的尊严。

    “周先生是中医？治疗清影的那位神医？”庄瑞隐隐意识到周毅的身份，开口询问道。

    “神医不敢当，能治疗些小病罢了。”周毅平静说道。

    “周先生真谦虚。”庄瑞嘴上说着，心里却把周毅当成了大敌。

    没错！

    是最大的情敌！

    他很清楚一件事，周毅如果真能治好溪清影，恐怕在溪清影心里，周毅的地位绝对是最高的！

    毕竟，活下去的希望，救命恩人，这都会让溪清影极为看重。

    “弄清楚他的背景，如果可以……杀了他。”

    “不过，要等他只好溪清影的怪病。”

    庄瑞端起茶盏，轻轻呡了一口，心里默默盘算着。

    他没感受到香茶的滋味，可黄海涛饮茶无数，香茶入口后就察觉到不对。

    这味道……

    好茶！

    黄海涛看向溪清影，询问道：“溪大美女，这是极品大红袍吧？味道比我以前喝过的所有茶都好喝。”

    “是的！”溪清影点头。

    “等会我离开的时候，给我装两斤带回去，多少钱？我现在就转给你。”黄海涛说道。

    “……”

    溪清影与周毅面面相觑，两人脸上同时流露出哭笑不得的神色。

    “怎么？我说错什么了吗？”黄海涛疑惑道。

    “当然说错了，而且错得离谱，你真以为有钱就能买到这种好茶啊？”周毅递给黄海涛一个鄙夷的眼神，撇嘴说道：“那三棵母树上的产物，能喝一口都是福分，你竟然还想买两斤？黄粱美梦也不是你这样做的啊！”

    “噗……”

    黄海涛刚喝进口中的第二口香茶直接喷了出来。

    三棵母树？

    武夷山上的那三棵？

    黄海涛咽了口口水，低头看了看茶盏里所剩不多的茶水，喃喃问道：“真的假的？那三棵母树上的大红袍，不是早就没了吗？”

    “你弄不到，不代表别人弄不到。”周毅咧嘴笑道。

    “我，我竟然喷了口金子……不对，就算是黄金也不如这茶贵啊！”黄海涛露出心疼神色，把茶盏中剩下的茶水一饮而尽，然后又匆匆抓起茶壶，给自己倒了一杯。

    庄瑞刚刚心里算计着如何除掉周毅，没品出香茶的滋味，听到周毅和黄海涛的话，他心里一哆嗦。

    他把茶盏中的香茶饮尽，感受着留齿的醇香，他表面不动声色，心里对周毅的杀机更盛。

    溪清影竟然用这种茶来招待周毅？

    这说明周毅在溪清影心里的地位，比自己预想的还要重要。

    “铃铃……”

    办公室里的座机铃声，忽然响了起来。

    溪清影起身走过去接通电话，听到楼下工作人员汇报的情况，顿时面色有些难看，挂掉电话后，她走到窗边，朝着下方大门口看去。

    六辆价值不菲的越野车，停在茶楼大门口，已经把道路堵住。

    一位玉树临风，模样帅气的青年，在十几名青年男女的簇拥下，距离茶楼与大门越来越近。

    林玉峰？

    金陵林家被宠上天的纨绔？

    溪清影厌恶的看着对方，她知道林玉峰不但是个花心大少，还是个做了很多坏事的混蛋，她有一位朋友，就是被林玉峰骗上床，然后又始乱终弃，逼着她那朋友堕胎，最终把人给活活逼死。

    “什么情况？你男朋友？还是追求者？”周毅转过头，也看到了下面大门口的景象。

    “一个坏人。”溪清影说道。

    坏人？

    周毅哑然失笑。

    他与溪清影接触的次数不多，但通过几次接触，对她的性格还是有点了解的，她认为对方是坏人，那么对方恐怕真不是什么好东西了。

    周毅忽然神色一动，似笑非笑看向庄瑞问道：“庄先生喜欢清影？”

    庄瑞有些错愕，眉头皱起又舒展开，瞟了眼溪清影说道：“清影美丽善良，我自然喜欢，周医生或许不知道，我已经下定决心，此生非她不娶。”

    溪清影面色一寒，黄海涛却翘起嘴角。

    周毅呵呵一笑，指了指窗外说道：“那你可要受累了，下面又有清影的追求者过来了，也就是你的情敌。”

    庄瑞冷笑道：“谁都别想从我手里把清影抢走，那些阿猫阿狗，我轻易就能把他们打发掉。”

    “拭目以待。”

    周毅做了个请的手势。

    庄瑞深深看了眼周毅，然后起身朝着外面走去。

    他知道周毅是想把他当枪使，但能在溪清影面前表现一番，哪怕只能多获得一丁点的好感，他都心甘情愿。

    “周医生，你……”溪清影看到庄瑞的身影消失在门外，犹豫说道。

    “别谢我，恶人自有恶人磨，如果那些追求者你都不喜欢，让他们狗咬狗就是了，看戏吧！”周毅笑道。

    溪清影闻言，嘴角露出一抹笑意。

    她忽然觉得，周医生好聪明。

    她真的不喜欢那些追求者，而且被他们骚扰，早就烦不胜烦。

    如果在自己不掺和的前提下，他们却互相闹起来，这就跟自己没什么关系了，还能乐得清静。

    “周毅，你小子真阴损。”黄海涛笑骂道。

    “你错了，这叫阳谋。”周毅得意笑道。

    “行行行，你厉害。”黄海涛端起茶盏，又喝了口香茶，这才问道：“咱们要不要下去看看热闹？”

    “只是看热闹？那姓庄的不是你朋友吗？”周毅问道。

    “酒肉朋友。”黄海涛纠正道。

    “你可真是闲的，大好的时间竟然愿意浪费在酒肉朋友身上。”周毅撇撇嘴，起身接着说道：“走吧！看看那庄大少到底有几斤几两，能不能把他那坏人情敌给解决掉？”

    “我也去。”溪清影急忙说道。

    “我觉得，你不应该下去。”周毅说道。

    “为什么？”

    “避嫌啊！虽然起因是你，但他们情敌之间的冲突，你也管不着啊！毕竟，爱慕你的人那么多，你总不能全都亲自出面解决吧？”周毅说道。

    有道理。

    溪清影默默点头。

