    

    史莱克学院的主办公室里，身为副院长的赵无极此时就端坐在里面，看着站在自己面前的一男一女两个小家伙，面带纠结。

    就在戴沐白带着唐三他们离开学院后不久，奥斯卡便带着宁荣荣，两人皆是浑身污泥的来到了赵无极面前。奥斯卡虽然在赵无极的呵斥之后老老实实地去洗了个澡，但却相当敷衍，现在看上去也没有多干净，但至少不是浑身泥了。

    背心左边的肩带耷拉着，蓬乱的头发，不加检点的面容，奥斯卡仍旧是那副屌丝模样。

    站在他右边的，是一身宽厚肥大的粗布麻衣、洗得白白净净的宁荣荣。

    站在师长面前，奥斯卡没敢放肆，只不过看待旁边的大小姐仍是鼻子不是鼻子嘴不是嘴的，揉搓着鼻子脸上满是不屑。

    而宁荣荣，这个气度不凡的上宗大小姐面带冷色，毫无表情，就这么直挺挺地站在那儿。

    说到底还是养气功夫不到家，即便从小家里教导的再好，在经历了那番糟糕透顶的事后，她还是没能在尊长面前隐藏住自己的情绪。

    赵无极双手搭在身前的桌面上，看了看两个年轻人迥然不同的表现，沉吟数秒后道：

    “你们俩……算了，我也不管今天发生了什么，但怎么说都是我们史莱克学院待人不周，宁姑娘还请不要在这件事上纠缠，身为学院的副院长，处罚一个犯错的学员我还是能做的。”

    “不用了赵院长，荣荣对今天的事并没有太过放在心上。”

    尽管身着粗鄙衣物，但宁荣荣身上的那股出尘的气质却没有减少分毫，气度雍容而高贵，举止得体。

    她勉强将脸上的冷色收敛了回去，露出微笑，上前一步向赵无极微微欠身。嘴上说着不会计较，少女接着从怀里取出一张被污黑盖得已经看不出原样的纸张，看着边角上还能隐约可见的金色镶边。

    这张纸不是别的，正是宁荣荣此行带来的那封信。

    将之递到赵无极面前，这时宁荣荣脸上的怒气却又有些忍不住了，说道：

    “很抱歉赵院长，虽然我真的很想说自己不在意，但是这封家父嘱托我带来的信毁了，请恕我难以忍受！”

    拿捏得度，没有凌人的盛气。少女表现出来的怒火，让赵无极哑口无言。

    赵无极既然清楚宁荣荣的身份，那么他也必定知道她的父亲是那个身为上宗一宗之主的男人。那个男人的亲笔书信写的自然不会是什么鸡毛蒜皮，相反，还会是什么重要之事。如此看来，宁荣荣要是一点情绪都没有的话那才叫奇怪了。

    这一刻，赵无极只知道自己脑袋疼得厉害，简直一个头两个大。接过那张信纸，赵无极双手的颤抖越来越剧烈，到了最后……

    嘭！

    一只大手猛地拍在桌面上，竟是将其上面的物什都生生震离到半空中。赵无极冲着面前的这个还在抠鼻孔的白毛假大叔怒吼道：

    “混账东西！你知不知道你到底干了些什么啊！”

    吼声很大，奥斯卡也是被吓得一哆嗦，然而也仅仅只是吓了一跳而已。随后面对盛怒的赵无极，他不但不害怕，反而表情微微一凛，厉声道：

    “赵老师！我们史莱克学院什么时候变成要仰仗那些所谓上宗之人的鼻息了？！”

    “你！”赵大魂圣目瞪口呆，定定地看着奥斯卡那双藏在凌乱刘海后面的眼睛。缓过神来之后，赵无极的心里就好像突然打破了调料罐，五味杂陈。

    嗫嚅了两下嘴唇，赵无极梗着脖子，一时间却不知道能说些什么，宁荣荣也是惊讶地看向说出这番话的奥斯卡。她没有想到这个可恶的家伙对她的宗门竟是持着这样的态度。

    场面一度十分尴尬，三个人两小一大就这么面面相觑，最终，苦涩的笑容爬上了赵无极的脸庞。

    “罢了！这件事就这么过去吧……”赵无极如此说道。

    副院长大人摆摆手，作势就要将此事揭过去。但是如此宁荣荣不可能就这么算了，少女以往平和的音调陡然拔高！

    “赵院长！”

    就在她还想继续说些什么的时候，被赵无极一手打断。

    “好了！此事不必多说！”这位中年长者的声音十分低沉，但是转而看向眼前的这名少女却又不得不做出一张笑脸。

    身为强大平民魂师的代表人物之一，不动明王本来可以不用如何去顾及这个贵族大小姐的感受，因为他拥有足够高的实力，哪怕是少女身后的宗族也不愿因为一件小事而轻易得罪他。藉此，他赵无极无所顾忌。

    但是事情却又不是那么简单。祸是史莱克学院自己人闯下的，人家宁荣荣只不过是满怀善意地前来想要加入学院。从少女在赵无极面前的表现，加之先前在奥斯卡和她去清洗身子的时候他从李郁松那里了解到的情况来看，宁荣荣从始至终的一言一行都非常得体，礼仪更是无可挑剔。也正是因为这个，赵无极在面对她的时候说要将今天所发生的是一笔揭过，难免有些理亏和心虚。

    但，身为堂堂史莱克学院的副院长在这种情况面前，不得不卸下平日里粗暴莽撞的伪装。脑海中思绪飞速运转，短短数秒的时间，赵无极便已经揪住了事情的根本。

    随即这位看似五大三粗的魂圣强者不慌不忙地开口了，笑盈盈地看向满脸怒容的宁荣荣，道：

    “先不要急，宁姑娘，你且让我把话说完。”

    赵无极话都说到这份上了，懂得进退的宁荣荣倒也没有不依不挠，但还是紧蹙着眉头面色不悦。

    “您请说！”宁荣荣深吸了一口气，道。

    见少女愿意听下去，那就好办了！赵无极便向她问道：

    “如果没说错的话，宁姑娘此来我史莱克学院就是要加入学院成为一名学员的吧？”

    听此，赵无极的话顿时将副院长的这个身份无形中强调了一下，而宁荣荣作为前来报考的新生，自然要有相应的自觉。虽然赵无极的本意并不在此。

    意识到这一点的宁荣荣脸色一变，下一秒又丝毫不含糊地朝赵无极合手一礼，道：

    “应赵院长所言，荣荣此来正是想要加入贵院学习魂师相关知识和修炼的。”

    闻言赵无极不可置否地点点头，也没问什么宁荣荣为什么不在自己宗门里学习而要跑来这里，倒是又问了一个看似与前一个问题无关的话道：

    “你说这信是你父亲写给我们院长大人的，不知在来的时候你有没有看过信的内容呢？”

    一句话，让宁荣荣难以置信地微微张了张小嘴，但是转瞬间又化作了微笑。

    “不管荣荣看没看过，信总是要由您和那位院长大人亲眼看过才行的。”

    听到这句话，像是确认了什么的赵无极突然目露精光，大笑道：

    “哈哈哈！既然你看过了信，那么一切就都好说！现在，如果你宁大小姐还有加入我史莱克学院的想法，那我身为学院的副院长可以告诉你......你，被录取了！”

    瞪大双眸，宁荣荣的眼中震动不已。按压住心中的激动，宁荣荣又道：

    “那信......”

    “你告诉我那信里写着什么不就行了吗？”赵无极说道。

    赵无极的几番话下来，宁荣荣此时变得有些晕乎乎的，“可是！”

    赵无极大手一挥，道：

    “没有可是！你说，我信！”        

