    周瑜将手机拿在手里，像是平常逛街一样跟在了郭正的身后。

    他现在顾不得直播了，反正对那些和粉丝没有概念，也不在意那些人的想法。

    主要是周围太干净了!

    不仅是干净，在入口处还有两个漂亮的女生在聊天。

    这高大富丽堂皇的建筑，让本身就胆小的周瑜有了一些打退堂鼓的念头。

    周瑜反应过来了，很快就和郭正小声说道：“郭正，这不是我们这种人进去的地方吧？”

    郭正笑着说道：“你多虑了，我们几个来这里的时候，大家都很好说话。”

    周瑜不信，询问道：“那你见过其余的保安进来这里吗？”

    郭正仔细的回想了一下，很快就摇头说道：“这个，没见过。”

    周瑜迅速说道：“这就对了，要么是你们的原因，要么就是别人的原因。”

    郭正感觉这话好像是很有道理的样子。

    并不是废话，最起码郭正是被周瑜提醒之后，才意识到问题的。

    如果连问题都意识不到，再聪明的人也找不到原因。

    周瑜忘记了直播的事情，他这人有时候比郭靖都要一根筋。

    一般精气匮乏的人，做事情都容易三心二意，注意力不集中，忘性大。

    “主播！快点去看看左边那个美女！”

    “左边那个红衣服的好漂亮啊！”

    “别聊了！快冲啊！周大师，郭大师，你们别干聊啊！”

    “快去传道！这是优质的女信徒啊！”

    尽管直播间的人越来越多，乐子人也越来越多，但周瑜还是在会所门前，怂了。

    吹牛逼是不需要勇气的。

    周瑜敢说，但不一定敢做。

    郭正很快就说道：“既然周小哥不愿意去里面，那么咱们在公园里也可以，公园里也有健身的设施。”

    已经忘记直播的周瑜看能够后退，就高兴地说道：“好！”

    直播间内

    “主播你搞什么啊？！退票！我要点叉了！”

    “把手机对着美女的屁股好不好？我不要看花花草草，我要看美女！”

    “周大师，你骗别人就算了，连我们这些爱护您的粉丝都要欺骗吗？”

    “谁他妈的要看你健身啊！我要看美女健身！大屁股的！”

    “周大师你不好好的搞黄色，学什么传武大师玩健身啊？练气功吗？”

    就在周瑜已经打完了退堂鼓，同时直播间的乐子人找不到乐子，觉得自己被欺骗的时候，之前门口聊天的两个美女走了过来。

    “郭大师！”

    徐丽雯和张艳艳看到郭正在这里和人说完，就走了过来微笑着打招呼。

    周瑜看到两个时尚漂亮的女人过来，顿时就吓的双手背后！

    他的目光躲闪，此时站在郭大爷身后不敢吭声。

    当然，那躲闪的眼神还是在两个美女的大腿和鞋子还有胸部不断的闪躲。

    郭正看到是健身房的两个女学员，就温和的说道：“两位好。”

    徐丽雯无视了周瑜这个满身土气的小保安，对着一身正气的郭正笑着说道：“郭大师今天是要开课吗？”

    郭正解释道：“不是，合同上说的是由郭震负责教课，而且都有具体的规定，我就不献丑了。”

    徐丽雯笑着说道：“郭大师您什么时候给我们露两手啊？我感觉您比郭震大师更厉害呢！”

    郭正很谦虚的说道：“我们之间不分伯仲，胜负之事我们并不看重，也不会比试这些，只是我年纪最大，你们喊我一声老郭便是，不要大师大师的称呼了。”

    徐丽雯亲切的说道：“那可不行，谁不知道您德高望重啊，我们大家都想着和您学点鸡毛蒜皮的养生之法。”

    郭正不喜欢和女人聊天，聊来聊去完全结束不了。

    张艳艳也看着仙风道骨，又为人正派的郭大师，主动的说道：“郭大师，今天正好在外面看到您，咱们合个影吧！”

    郭正说道：“好。”

    两个女人正高兴地时候，只见那个一直都眼神不正的小保安突然说道：“老郭，她们是这个会所的吗？”

    说话不过脑子的周瑜，很快就被两个漂亮女人正眼看待了！

    徐丽雯一脸的反感，而张艳艳则是恼怒的说道：“你这个小保安，你说话是什么意思？”

    周瑜被女人看到了，就紧张的说道：“这后面不是会所吗……墙上贴着的就是会所两个字啊……”

    健身会所！

    张艳艳怒道：“滚回去收拾铺盖滚蛋吧！我不想再看到你！”

    周瑜感觉心中一凉，这女人难道是关系户？

    这下怎么办啊，自己这月工资，还有下月的工资……

    一想到自己竟然因为一时口快就丢了工作，周瑜就感觉后悔极了。

    但更多的还是不能继续混日子的可惜。

    钱啊！

    周瑜露出了害怕的表情，虽然是戴口罩了，但是明眼人都能感觉到他的害怕。

    张艳艳大声说道：“你侮辱了我！等着拘留吧！你叫什么名字？！看我不把你弄进去！”

    “我叫周瑜……”周瑜很老实的说出了自己的名字，一脸的害怕。

    这弱气的模样，让一旁的郭正满是无奈。

    郭正已经看开了，不指望周瑜成为什么为国为民的英雄豪杰，但现在周瑜连做一个良民的骨气和勇气都没有啊。

    郭正本以为有自己在这里站着，周瑜最起码会强硬一些。

    是他想多了。

    张艳艳直接拿出了手机打了热线。

    “喂！派出所吗？我们这里有个保安骂人，还侮辱我！想要对我图谋不轨！”

    接线警察迅速询问道：“那请问你现在是在什么地方？有没有危险？”

    张艳艳一边看着那个面如土色的小保安，一边说道：“我在……”

    “等一下。”郭震刚开口了，并且一手隔空对着张艳艳的手机一抓。

    瞬间，张艳艳的苹果手机就飞了过去，同时张艳艳的头发都因为风劲，凌乱了起来。

    郭正在拿到手机后就对着手机说道：“你好，民警同志，这是一场误会。”

    “我是万源物业的保安郭正，我的同事只是看到两位姑娘从健身会所里出来就询问她们是不是从里面出来的，并不是故意侮辱。”

    接线员迅速意识到了什么，在他的负责区域里，是有黑……需要加强注意的红色名单的！

    “既然是误会那你们就自己解决吧，能让刚才报警的人接电话吗？”

    郭正将手机递给了张艳艳。

    徐丽雯和张艳艳都震惊的看着郭正，在郭正那一招隔空取物的表现之后，两个女人自然不敢不给这个郭大师面子。

    张艳艳看了一眼郭正，迅速低头小声的说道：“啊，你好，确实是误会，我不追究了。”

    接线员说道：“那好，我稍后让附近的巡警过去做一个事后调查。”

    张艳艳挂断了手机，很快就撩了一下有些乱的发梢，对着郭正询问道：“郭大师，您刚才那是气功吗？”

    “不是。”周瑜迅速说道：“那个是骗人的，你眼花了。”

    周瑜害怕了，一脸害怕的说道：“老郭，你先走，这里交给我！”

    郭正觉得这是不错的机会，就走了出去，“那这里就交给周小哥了。”

    很快郭正就不见了，只留下周瑜和两个漂亮少妇。

    两个漂亮少妇都一脸不耐烦，又很生气的看着周瑜。

    周瑜紧张极了。

    说点什么吧……

    “你们好啊。”

    两个少妇和这个一身土气的小保安没啥好说的，徐丽雯直接说道：“我们进去，别理这乡巴佬。”

    张艳艳也懒得理会这个小保安了，此时心里想的都是刚才郭大师那震撼人心的超能力！

    很快两个少妇就走进了会所里，去和其余人说这个事情了。

    周瑜拿出了手机，看着乱糟糟的直播间，此时也没有和粉丝互动的心情了，迅速的退了直播。

    在开了手机录音之后，周瑜一脸决绝的走进了前方的会所。

    总之，一定要让那两个女人相信她们是看错了！

    会所，我来了！

