    史傲天一愣：“秦老板怎么确定那颗药不是我配出来的？”

    秦宇心想你这不废话吗，一粒长生不老丸100万，按照物价表的规律，哪怕是成本也在60万以上。

    看你穷的掉渣的样子，怎么可能有钱做出这种药。

    当然，话可不能这么说，秦宇笑道：“我也是猜的，就是不知道对不对？”

    史傲天竖起大拇指：“还是秦老板料事如神，没错，那颗药的确不是我配出来的。”

    “什么？不是你配出来的？”刘凡眼睛一瞪，揪住史傲天衣领，“那你在药品交流会上说的话岂不是在骗老子？”

    在知道秦宇吃的那颗药有延长寿命的功能时，刘凡那叫一个激动！

    他已经开始幻想自己长生不老，老而不死时的嚣张模样。

    没想到高兴的快，失望的更快。

    史傲天做不出长生不老丸，自己肯定还得按时死。

    越想刘凡越气愤，勒史傲天的不禁加大力量。

    史傲天只感觉自己的呼吸越来越困难，他立刻慌了：“方总救我，我……咳咳咳……”

    旁边秦宇一愣，只见一个曼妙的倩影出现在众人面前，不是方雪晴又是谁？

    他忍不住问：“你怎么会在这？”

    方雪晴没好气的瞪了秦宇一眼：“怎么？我就不能在这吗？好歹我也是史先生的投资人。”

    秦宇哈哈一笑：“我不是这意思。”

    方雪晴：“那你是什么意思？故意撇开我在这里密谋？”

    秦宇摆摆手:“怎么可能？我是说你如果想过来，可以和我打个招呼，咱们一起嘛！”

    方雪晴似笑非笑的看着秦宇：“你会让我和你一起？我不信。

    说吧，你吃的那颗药到底有什么秘密？”

    秦宇忍不住问：“你怎么知道那颗药有问题？”

    方雪晴一指刘凡：“你当时和他那么明显的打手势，让他无论花费多少代价都要拿到这种药的代理权，我就知道这颗药没有表面看起来那么简单。”

    说完她忍不住有些得意，能让平时二六不沾的秦宇吃瘪，可不是一件容易的事。

    秦宇竖起大拇指：“厉害！

    这颗药的秘密并不难理解，因为它真正的名字叫长生不老丸。”

    方雪晴一愣：“长生不老丸？那它和同仁堂的长生疫苗有什么关系？”

    秦宇不答反问：“关于长生疫苗你有什么看法？”

    方雪晴果断道：“那是假的。”

    这下反而轮到秦宇愣了：“假的？你就这么肯定？”

    方雪晴神情自信：“不是我肯定，长生这个话题有多敏感就不用我说了。

    如果是我，在这项技术成熟之前……

    不对，在长生疫苗实现量产之前，绝对把这个消息捂得严严实实，怎么可能当众公布出来。”

    秦宇长长地舒了口气，看来聪明人不止一个。

    同仁堂把大家当傻子，殊不知在大家眼中，它才是真正的小丑。

    “什么？你说长生疫苗是假的？怎么可能？”说话的是史傲天。

    他神情有些呆滞。

    没有人知道，当同仁堂将长生疫苗公布出来后他有多么兴奋。

    这可是能延长人体寿命的绝世宝贝。

    而且若真如乐舞所说，他们的第二代长生疫苗能在百年内研发成功，那就不只是多活几十年了，几百年几千年都有可能。

    当然，史傲天知道，在这种疫苗的研发初期，价格一定高的离谱。

    换做以前，以他的经济实力根本不需要多想。

    可现在不同了，有刘凡和方雪晴的投资，自己已是身价上千万的土豪。

    再加上方雪晴的关系，未必就没有希望求上一支。

    结果你告诉我这玩意自始至终就是个阴谋？

    史傲天一时之间竟无法接受。

    秦宇看着激动无比的史傲天，有些好笑：“你就这么想多活几年？”

    史傲天仿佛看傻子般看着秦宇：“难道你就不想多活吗？”

    秦宇道：“废话，当然想。”

    史傲天冷冷一笑，正准备讽刺秦宇两句。

    结果秦宇无奈拍拍他的肩膀：“老史啊，有件事本来我是不想告诉你的。

    但大家现在关系这么好，我就不瞒你了，只希望你能承受得了打击。”

    史傲天哈哈一笑：“有什么事你尽管说，我这人别的优点没有，就是抗压能力特别强。”

    秦宇看看史傲天，又看看方雪晴，声音平淡：

    “长生疫苗是假的没错，但这并不意味着没有和长生疫苗功能类似药。”

    史傲天一愣：“真有这种药？你不会也是骗人的吧？”

    秦宇笑了：“骗你？”

    说完他看看所有人：“这种药大家不仅听过见过，还有人吃过。

    它就是长生不老丸。”

    “长生不老丸？那是……”史傲天说着，眼睛忽然瞪大:

    “你的意思是，我给你吃的那种三大功能合一的神药，就是长生疫苗？”

    秦宇点点头：“差不多，你也可以叫它长生疫苗丸药版。”

    史傲天眼睛一翻，直接晕倒在地上。

    好半天他才再次清醒过来：“你不会骗我吧？”

    秦宇看着他：“实话实说，你觉得就你那什么三功能合一的破玩意儿，值得我花几千万投资吗？”

    史傲天怔怔的不说话，因为他发现秦宇说的对。

    对面，方雪晴心中震撼一点不比史傲天少。

    她看到秦宇手势时，只觉得史傲天的药不简单。

    但她万万没想到，这哪里是不简单？简直惊天地泣鬼神。

    方雪晴忍不住暗中庆幸，前段时间秦宇向自己借钱时，自己毫不犹豫拿出了1000亿。

    要知道当她做出这个决定时，遭到所有方家人的反对。

    但她还是力排众议，一意孤行。

    原因只有一个，她觉得秦宇值得这个投资。

    果然，自己赌对了。

    否则如此重要的秘密，对方怎么可能当着自己的面说出来？

    秦宇拍拍史傲天肩膀：“兄弟，你也别灰心。

    相反，我觉得你应该振奋起来。

    若我没猜错，给你长生不老丸的人，应该是让你拿到同仁堂的药品交流会上，试探大家反应的吧？

    你把自己知道的一切都说出来，我帮你分析分析。

    放心，对方既然能拿出第一颗，就一定能拿出第二颗，第三颗。

    也就是说，和同仁堂的长生疫苗相比，你才是离长生不老最近的人。”

