    对于网上的事情，宁沂并没多大感觉，他扫了一眼就把手机丢一边去了。

    但因为这一出，他一个糊逼稍微有了一点流量。

    《时光秘密》剧组那边本来还和苏心棠周旋，但看他竟然演了秦导的大制作电影，不仅如此，还得到秦导的维护。

    一打听，又知道他上部戏合作的是王导，这一个个都是圈内知名的导演。

    有了这两部作品加成，等他们戏播出的时候，说不定宁沂已经成流量小生了。

    剧组那边怕再拖下去会出幺蛾子，迅速和苏心棠签了合同，一个星期后进组。

    苏心棠的工作时间相对自由，不会天天去公司，有事情才会去。

    还有两个月就到年底了，年底的各种活动和晚会都开始筹备，宁沂这边竟然也收到了邀请函，是一个地方台的跨年晚会，这个台一向嗅觉敏锐。

    苏心棠觉得他们应该是关注到了这几天的事情，在网上看到了宁沂跳舞，就说每一份努力肯定都是有回报的。

    东尚的其他艺人也收到了邀请，有时尚晚会，还有各个网络视频播放平台的晚会。

    刘宇走了进来，“棠棠。”

    “宇哥。”

    “小宁表现很亮眼，这里还有两个视频网站的晚会邀约。”

    “又来两个？”

    苏心棠眼睛都亮了。

    “对。

    他最近还挺有热度的，尤其是跳舞的视频，已经被疯转了，你替他规划得不错。”

    苏心棠看了看，是目前国内最大的两个视频网站每年必办的晚会，可谓星光熠熠，云寒以前没少参加，不过他大多时候是去领奖，顺带表演的，她以前没少去跑现场。

    只不过宁沂不是云寒，以他现在的热度，就只能去当表演嘉宾。

    “你什么表情？

    不让他参加吗？”

    “当然要参加，这三个邀请都去，反正时间又不冲突，增加曝光度挺好的。”

    “那要尽早准备表演节目，过几天就要报上去了，主办方还要筛选一下。”

    “就唱啊跳啊这些都可以吗？”

    “当然可以。”

    “那没什么问题，我和宁沂商量之后跟你说。”

    “嗯，我给宁沂报，但后续的工作我会让主办方和你联系的。”

    刘宇是经纪人总监，主办方有他的熟人，现在唐心这个经纪人的名头还没打响，人家直接和刘宇联系的。

    “好。”

    刘宇抓起她放在办公桌上的巧克力糖果，剥开就往嘴里塞了一颗，“真好吃，甜而不腻，小姑娘的办公室就是好，有各种各样好吃的，别人的办公室可没这些。”

    “我有点低血糖，我爸爸给我准备的。”

    “苏院长真是个绝世好爸爸。

    对了，你们是不是马上又要进组了？”

    “对，下周三。”

    “那需要公司给安排助理司机吗？”

    苏心棠其实早就想过这个问题了，“宇哥，助理可以让宁沂自己找吗？

    然后公司和助理签合同？”

    “你可真是个小精灵鬼，这样就可以让公司给助理开工资了？”

    “那公司抽成这么多，这些都是应该的嘛。”

    “是是是，应该的，那你让他找自己用得顺手的就行了，我说过他的事情你可以全权处理，其实不用再请示我的。”

    “公司没这个先例，我怕别人说闲话。”

    “那就开这个先例，不是什么大问题，你管别人做什么。

    反正后期你们肯定是要成立自己工作室的，在人员配置这方面你也可以先物色了，免得到时候慌了手脚，一个艺人想要起来，只要机会来了，咻一下就起来了，快得很。”

    苏心棠又去了宁沂的公寓，宁沂正在吃牛排，旁边还放着一个精致的小果盘。

    “已经12点多了，你怎么现在才吃饭？”

    “早餐吃得晚了一点，午饭就推迟了一点。

    冰箱里有喝的，你自己去拿。”

    “我不想喝什么，我吃了饭过来的，有事情和你商量。”

    “什么？”

    苏心棠把邀请函全部摊开在他的面前，“看这里，接下来你有得忙了，我全部替你答应下来了。”

    “没问题。”

    “你看都不看？”

    “我现在的情况，年底能参加的活动无非就是一些唱唱跳跳的舞台。”

    “差不多，一个跨年晚会，两个网络视频平台的晚会，我的计划是跨年晚会主要是唱歌，其它两台晚会一个民族舞，一个街舞，民族舞就只是跳，街舞的话边唱边跳。

    当然，前面那台晚会先跳街舞，后面那台跳民族舞。”

    “为什么要这样安排？”

    “以我作为观众的角度来看，得先加深大众对你街舞的印象，民族舞其次。

    记得第一次见你跳舞的时候我就说，你跳街舞的有些动作，让我感觉你随时要来一段民族舞。”

    “以前是这样的，但是现在已经改变得差不多了。”

    “观众是先入为主的，你要是让大家觉得你跳民族舞厉害，可能会影响他们对你街舞的评价。”

    “这样啊，那就按照你的安排来。”

    “这是第一件事情，还有一件事情，你接下来的活动肯定不会少，我还要负责和主办方沟通，给你找伴舞的舞团之类的，有很多事情要忙，是时候给你找助理和保镖了。”

    “这个你来安排就是了。”

    “助理和保镖接下来是要负责贴身照顾你的，你自己找两个自己喜欢的，合得来的。”

    宁沂看着苏心棠，苏心棠抬手在他眼前晃了一下，“看我做什么？

    你是不是傻？

    不知道我这么做的用意是什么吗？”

    宁沂微微蹙眉，这个他自然是知道的，这是想让他培植自己的势力，培养心腹。

    如果是公司给他安排的人，未必会对他忠诚，说不定还是公司的一条眼线。

    如果公司利益和他的利益发生冲突，助理可能随时倒戈，做出不利于他的事情。

    如果是他的人，他就算后期想跳槽，可以随时带走自己的人，不会影响正常工作。

    “唐姐，那你会害我吗？”

    苏心棠深呼吸一口气，特别严肃的道：“我肯定不会害你，这个你绝对可以相信，我没有害你的理由，本姑娘精神富足，物质充裕，名利都不需要，我图你什么？”

    “既然是这样，你给我安排就是了。”

    苏心棠没想到他这么信任她，“你认真的？”

    宁沂点点头，“我认真的，我们是合作伙伴，就应该彼此信任，不是吗？”

    苏心棠本该开心的，可是不知怎么地，一点也开心不起来，宁沂怎么傻乎乎的。

    宁沂又道：“我找的人未必就靠谱，我觉得在看人这方面，你应该比我厉害。”

    

