    亚尔维斯联盟历练舰队这边遭遇了恶名昭著的普尔塞克星盗袭击，舰队不仅没有任何损失，还收获丰富。

    更重要的是众人见识了精神系尊者的强大，这让所有人都士气高昂起来，对于亚尔维斯联盟战胜将要到来的异时空生物有了很大的信心。

    可是文玉白却脸色沉重，她因为心中那种很不好感觉，在战斗结束后立刻联系裴世彬他们，发现完全联系不上了，就知道大事不好了。

    文玉白想起据说普尔塞克星盗中大当家和军师都是的尊者的事，顿时觉得头皮发麻，立刻去找曼里克尊者。

    “曼里克将军，我无法和我的母星取得联系，我怀疑我的母星遇袭了，我要现在赶回水蓝星去。”她很直接的说道。

    “就算我让战舰全速飞行，也要两天才能回到亚尔维斯联盟境内有传送阵的星球。最好的方法是向亚尔维斯联盟边防军请求支援，以你现在的级别，边防军一定会重视的，尽快派出援兵的。”曼里克尊者皱眉道。

    “我们水蓝星有九级后期异能者，能封锁住水蓝星的必定是尊者以上的敌人。”文玉白想了想，否决了这个提议。

    就算她是尊者，可她在亚尔维斯联盟军中寸功未立，没有什么威信，军衔又低。

    还有在亚尔维斯联盟人的眼中，水蓝星还是一个原始星。就算亚尔维斯联盟边防军派出了援兵，也不会有多尽心的。

    恐怕援兵还没到，水蓝星已经被灭了，她不能将水蓝星的安危寄托在别人的手上.

    听到文玉白说她母星上有九级后期异能者的人，都投以惊讶的眼光。

    一个两年前还是地表文明的原始边缘星养出了一位尊者，已经足够让人跌爆眼镜了，没想到还有九级后期的异能者。在亚尔维斯联盟中，大部分的二等星也没有这么多的强者。

    “你什么计划。”曼里克尊者问道。

    曼里克尊者是知道精神系尊者的预感有多准，况且他多少能猜出袭击水蓝星的势力是那一个。

    亚尔维斯联盟边防军的总指挥官，也不过是八级异能者而已，普通士官最高也是七级，而且传送阵能传送的人并不多，这些士官传送过去也只是送死而已，曼里克尊者也不坚持自己的提议。

    “我瞬移回亚尔维斯联盟，将军你帮我开通传送阵权限。还有我手上的十级晶核，我同意上交给亚尔维斯联盟军，条件是用最先进的武器武装我的国家，以及你们尽快将我上交晶核的事传出去，让该知道的人都知道。”文玉白说话的口气很快，显露她急迫的心情。

    “这是一个很正确的决策，你的母星还没有足够的实力对抗来自星际的袭击，支持你保住这一枚晶核。”曼里克尊者赞赏道。

    曼里克尊者当即联系基伯林元帅，直接向他禀报这件事。

    基伯林元帅知道事态紧急，只略思考了一下就答应了文玉白提出的条件。

    将十级晶核交到曼里克尊者手上之后，文玉白收到基伯林元帅私人赠送的晋级礼物……两块上品能量石。

    如果没有系统在Z星聚灵阵中的搜刮，这两块上品能量石对文玉白就是雪中送炭了。

    文玉白虽然有些恼怒亚尔维斯联盟军方面和她打交道的那些人，明知道她手上那枚十级晶核很可能为水蓝星招去祸害，可亚尔维斯联盟军方面没有采取任何措施，更没有任何一个人提点一下她。

    文玉白猜测，很可能亚尔维斯联盟人想借着事故逼她将晶核上交。

    可是拿人手短，在基伯林元帅这样大手笔的补偿，文玉白一时半会说不清楚自己心中的滋味，不过她也没有时间想清楚。

    文玉白坐上了单人穿梭舰，她本是打算开着战舰的救生舱赶路的，救生舱的配制足以经受穿梭虫洞以及她瞬移时产生的能量风暴。

    文玉白没想到曼里克尊者会将他的私人穿梭舰送给了她，穿梭舰的性能比救生舱的性能更胜一筹不说，还能当微型战舰用。

    有了明面上的上品能量石支撑，文玉白可以毫不保留的施展了她的瞬移术。

    文玉白感觉到自己成为尊者之后的瞬移，并不像九级时只是让自己的身体瞬间在平面上这一点移到另一点。

    现在的她而是好像用精神力构建了一条最短空间通道，就像打开了一个微型的虫洞一样，她只一瞬间就出现在了通道的另一边，瞬移的距离至少是九级时的一百倍以上。

    不过因为急着赶回水蓝星，文玉白没有心情去关注自己的全力施为之下的瞬移距离。因此她不知道她瞬移的距离，让一向八方不动的基伯林元帅也露出了惊诧。

    “元帅，这文尊者的实力并不比还没降级之前的瓦兰西尊者弱。”基伯林元帅的副官惊讶道。

    虽然文玉白有军衔，可是她成办尊者之后，少尉的军衔对她来说太低了，因此连基伯林元帅都改称她为尊者了，他的副官自然立刻有样学样了。

    这位晋级为尊者才十几天而已，瓦兰西尊者却是三十多年前晋升为尊者的。

    “文尊者是军人，而且她的母星还爆发了末世危机，她是通过一次又一次的战斗成长起来的，和那些用物资培养出来的人不一样。”基伯林元帅说道。

    副官默，作为平民出身的基伯林元帅欣赏文尊者是理所当然的，这没什么好奇怪的。

    当文玉白发现七百多万公里的星程，她竟然只用七十三分钟就飞过了，都被自己瞬移过来的速度给吓了一跳。

    C星亚尔维斯联盟传送阵的军士也被文玉白吓了一跳，甚至怀疑起她真实的身份，后来还是曼里克尊者亲自视频证实，她才得进入传送阵之中。

    水蓝星上，首都基地军正陷入苦战之中，一个小时之前，联盟军用离子炮击毁了敌方的小型战舰，敌方又派出了机甲兵。

    首都基地军修协吕高的只有七级机甲战士，而敌方最高的是九级机甲兵，因此首都基地军的机甲战士伤亡很大。

    不过水蓝星的机甲战士都不畏生死，拖住了敌人的脚步。

    文玉白一出现在水蓝星上，她就立刻查看卫星监控，很快就发现上首都基地遇袭的事情，立刻一个瞬移过去。

    虽然文玉白不会飞，但是她可以利用不断的位移，让自己不用凭借飞行器也得停停留在空中。

