    曹宇家门口。

    汪康年表情有些凝重。

    敲门敲了好一会了，一直没有回应。

    “组长，会不会人没有放回来？”白胖问。

    汪康年没有回答，他低下头，拿着手电筒四处照着看。

    曹宇应该已经被红党释放了，红党在‘践行诺言’这方面还是比较值得信任的。

    他们说释放了曹宇，那便是释放了，极不可能撒谎。

    曹宇目前不在家，那么，考虑有两种可能。

    其一便是曹宇被释放后没有回家。

    不过——这种可能性不大。

    曹宇如果不在家，肯定会去道格诊所联系他，但是，曹宇没有去道格诊所联系他，那么，只有回家这一种可能。

    但是，现在曹宇不在家。

    这不对劲。

    汪康年皱着眉头，他在仔细查看，突然，眼中一亮，他在房门口的台阶上看到了几个脚印。

    ……

    汪康年对曹宇的身高、鞋码等基本特征记得很牢，他大概比划了一下，便断定这几个脚印不是曹宇的。

    这几个脚印引起了汪康年的兴趣。

    沪上此前遭遇暴雨，门口的台阶被雨水冲刷，原有的脚印早就没了。

    雨是今天下午停的。

    如此，这便说明台阶上这几个不属于曹宇的脚印是下午以后才出现的。

    汪康年弯下身子，用手电筒仔细照着看，他终于看到了被遮盖的脚印，看大小，很像是曹宇的脚印。

    “把门弄开。”汪康年用手电筒照了照房门，立刻下命令说道。

    “是。”白胖从身上摸出一根铁丝，弄了约莫一分钟才打开房门。

    “手艺差了点。”汪康年看了白胖一眼，“别动。”

    他制止了就要进门的白胖，示意他后退。

    汪康年拿着手电筒照向房门内，就看到在刚进门里的地方有几个杂乱的脚印。

    因为外面有积水，包括现在的汪康年等人在内的所有访客以及曹宇本人，脚上必然是湿漉漉的。

    所以，汪康年可以看见较为清晰的脚印。

    脚印只集中在门后，并没有向里面延伸。

    ……

    汪康年的脑海中开始有画面：

    曹宇被释放后，确实是回家了。

    疲惫的曹宇掏出钥匙开门。

    就在他刚刚进家门的时候，有早就埋伏的不速之客闯入，在门口便控制住的曹宇，将其带走了。

    “册那娘！”汪康年骂道。

    他第一反应便是红党撒了谎，他们假作是放了曹宇，然后又偷偷的将人绑了去。

    就连一向言出必践的红党都玩幺蛾子了！

    这是什么世道！

    这令汪康年非常愤怒。

    汪康年带了白胖进入房内。

    他仔细检查了一番：

    煤炉是熄灭的。

    热水瓶是空的。

    一切都如他所料，曹宇没有进屋便被再度抓走了。

    “回去。”汪康年冷冷说道，嘴角隐隐有一丝笑容。

    红党出尔反尔，玩又放又抓的技俩，欺人太甚。

    ……

    马思南路。

    彭与鸥的家中。

    “老冯，你不要再说了，这是组织决定。”彭与鸥打算了冯之迁要说的话，“随同同济大学一起迁移，这是组织上的安排，你必须遵守。”

    华北战事糜烂，平津陷落，日军大举进逼察哈尔。

    上海这边也是战云密布。

    沪上的各大高校已经在准备搬迁事宜。

    其中国立同济大学是动作较快的，该校已经决定即刻举校搬迁，初步目的地是浙江金华。

    事实上，这也是教育部的建议，教育部呼吁各大高校搬迁、远离战火：

    这些大学教授、大学生，校产、研究资料、文献，都是国家和民族的大宝贝！

    教育部也已经发布通告，言说抗战时期不能回原校读书的学生可办借读证，凭证明到别的学校读书。

    冯之迁作为国立同济大学数学教授，自然也在随校搬迁之列。

    他向彭与鸥表示，愿意留在上海继续潜伏。

    彭与鸥并不同意。

    冯之迁是数学家，是密码大师，这样的精尖人才在党内非常罕见。

    冯之迁的重要性不在于隐蔽下来潜伏。

    ……

    “老冯，你脑子里的东西，都是瑰宝，你能够安全，能够安心工作、做研究，这本身就是对革命、对抗战之巨大贡献。”彭与鸥说道。

    “再说了，你也要考虑一下豆仔。”彭与鸥劝说道，“第二次淞沪大战随时可能打响，上海将会变成惨烈的战场，豆仔还小，还有三妮，她们母子俩留在上海太危险了，跟随你迁移正好可以避开战火。”

    听到彭与鸥提起豆仔，冯之迁终于长叹一口气，“我服从组织决定。”

    他和三妮现在是假扮夫妻，他也认了豆仔当儿子。

    按照同济大学的规定，教职员工的家属是可以一起搬迁的。

    他不怕牺牲，但是，不能不考虑三妮和豆仔。

    三妮是烈士遗孀。

    豆仔是烈士的后代。

    孟强在杭城用自己的生命向同志们示警，最终英雄牺牲的事迹，冯之迁是知晓的。

    他要保护好烈士的后代，保护好豆仔。

    “这是接头暗号，你看看，记住了就销毁。”彭与鸥拿出一张字条递给冯之迁。

    冯之迁只是扫了一眼，便摸出洋火点燃了。

    彭与鸥没有问有没有记住，因为根本没有必要问。

    ……

    “暗号是两个，如果有人以第一个暗号来联系你，这便是普通的联系，只是来和你建立联系，以备不时之需，并不会有任务下达。”

    “如果是第二个暗号，则意味着组织上有任务下达，需要你即刻投入工作，你的新代号也将即刻启用，代号是‘水手’。”彭与鸥说道。

    “在知识的海洋里遨游的‘水手’。”冯之迁点点头，他对这个代号表示满意，既有寓意，也能够迷惑敌人，敌人即便是得知这个代号，下意识会向海洋类工作之相关方向查探。

    他看了彭与鸥一眼，“老彭，你不转移吗？”

    “暂时不需要。”彭与鸥说道，“不过也快了，复旦大学也已经在制定撤离方案了。”

    ……

    翌日。

    薛华立路二十二号，中央巡捕房。

    三巡巡长办公室内。

    “这个方案不行。”程千帆摇摇头，对大头吕说道。

    时局紧张，法租界方面要求各个巡捕房之下辖各巡制定巡逻、盘查方案，竭尽全力稳固法租界的秩序。

