    流云蹙眉，看这个丑女人的模样，比正经小姐差了几分气度，可是又比普通丫鬟穿的好了几分。这人到底是谁？

    本来他也不愿意搭理这个女人的，可是如果他再不说话，这三马车礼物恐怕就要被这个丑女人拿走了。

    这怎么能行？

    敢在他流云大爷手里抢东西？

    “这是我们薛表小姐，”柳儿在一旁解释道，“是这府里正经的小姐，国公爷的亲戚，表小姐的表兄还是国公爷的义子呢。”

    “表小姐算哪门子的小姐？我呸。”流云一脸嫌弃，指着这几个马车的东西道，“听清楚了，这三辆马车的东西，都是本大爷要的，任何人都不许动。”

    薛莹莹简直是要气急，这人说话，怎么就那么扎心呢？

    什么叫做，表小姐算哪门子的小姐。现在镇国公府里，除了她，没有别的小姐了。

    管家和珍宝阁的人警惕地挡在了马车面前，眼下这两个人都不是正主的样子，他们可不能随便把东西给人啊。

    “这礼物是珍宝阁送给镇国公府秦小姐的，什么薛表小姐，什么大爷，统统都靠边站。”珍宝阁的人也是有脾气的。

    秦小姐？

    薛莹莹挑眉，她气急败坏道：“胡说八道，这东西明明是给镇国公府小姐的，怎么就不是我的。秦小姐，什么秦小姐，她早几日就死了，难道你们要给一个死人送东西吗？”

    秦小姐死了？

    珍宝阁的三人心中警铃大作，这不对啊，他们出来之前少东家可没这么说啊。珍宝阁的事情，他们知道的也不少，今日秦小姐还在珍宝阁炼制了凝气丹呢，怎么眨眼在镇国公府，就有人说秦小姐死了呢？

    死了？

    流云眉毛一挑，指着薛莹莹就破口大骂：“你才死了呢，你全家都死了！那丫头好端端地怎么就死了，你是在咒大爷给一个死人当差吗？”

    薛莹莹很委屈，她可从来没有被这么骂过啊。她嘤嘤地哭泣着：“我没乱说啊，她是死了嘛，前几日在长公主府落水身亡，到现在尸体也没找到呢……”

    管家：“我刚刚见到的大小姐不是人吗，难道是鬼魂？”

    珍宝阁的三人：“鬼魂还能炼制凝气丹？”

    流云：“大白天的，刚刚见鬼了吗？”

    薛莹莹放声哭了起来，不一会就哭的上气不接下气的，这时候她恍惚中看到薛嬷嬷扶着秦老夫人过来了，她本能地打了一个嗝，声音响亮。

    流云嫌弃地看一眼薛莹莹，这个跟自己抢俸禄的女人，差评，以后就是黑名单上的人了。

    秦老夫人来了，秦九卿也施施然到了，只落后祖母一步。

    “你这府里人是怎么一回事，竟然好端端地咒你死了。”流云一上来就告状，不快地看着秦九卿，“这是你家亲戚，还是下人呢，怎么说话这么没有分寸？”

    秦九卿笑眯眯地瞅着流云：“家里人缺乏管教，让您多担待了。”

    流云哼了一声，也没在意秦九卿给自己使绊子，否则这个丑女人怎么会突然跑来？当他傻吗？

    要是真是自己办事不力，这个丫头早就对自己不客气了。分明就是借了自己的手来对付这个丑女人！

    秦九卿对流云很客气，这让在场的人总是有些纳闷这人的身份。秦老夫人一眼看到这么多的东西，也被吓到了。

    整个镇国公府的库房里，恐怕加起来的财富都没有这一马车多呀。

    “孙女，这是怎么一回事？”秦老夫人生怕这东西是送错了人的，连忙抓着秦九卿问道。

    秦九卿安慰着自己家的祖母：“祖母，您放心吧。这些东西来路没有问题，咱们放心收着就是。”

    秦九卿出现以后，薛莹莹脸色煞白，她万万没有想到秦九卿还活着。更重要的是，她全程都没有看过自己一眼，好像把自己当做了空气一样。

    她不知道哪里来的勇气，直接拦在了秦九卿面前：“这些礼物是我的，不是你的。”

    秦九卿挑眉：“你的，你确定？”

    “是我的。”薛莹莹咬定了这些东西都是她的。

    秦九卿从怀中掏出一个令牌来，直接递给珍宝阁的人，三人看过以后，立刻恭敬地将令牌还给了秦九卿：“马车里的东西有点多，小的们这就给您拉回院里去，您看怎么样？”

    “好。有劳了。”秦九卿指着其中一车礼物，“这一车，给祖母送过明萱阁吧。算是孙女孝敬您的。”

    秦老夫人万万没有想到，竟然还有这么大的一个馅饼砸在自己的脑袋上，一时间晕乎乎的了，连忙喜笑颜开。

    管家立刻吩咐下人拉着马车进明萱阁放东西，喜滋滋的，好像这礼物也有他的份儿一样。

    余下的两人还没说话，流云大跨步地走了过来，斜着眼神：“跟我走吧。”

    “是。”

    “本大爷早就说了，这东西让我带走就好，偏偏你们不肯。哼，最后不还是跟我走？”流云絮絮叨叨道，倒是将两辆马车的东西看守了一个严严实实的，哪怕薛莹莹恨极了他，他也无所谓。

    流云的想法很简单：哼，丑女人，还想要肖想本大爷未来几年的俸禄！

    “你太过分了。”薛莹莹红着眼睛看着秦九卿，“这么多东西，凭什么都是你的？”

    秦九卿有些无语，这个薛莹莹的想法和逻辑，着实有点奇怪：“进了镇国公府的东西，就算不是我的，也姓秦，总归不会姓薛。表妹，你是不是忘记自己的身份了？”

    “镇国公府的东西，人人有份。国公爷说过了，他的东西就是我们的，你是国公爷的女儿，你的东西就是他的东西，他的东西怎么就不是我的东西了，所以这么算下来你的东西就是我的东西。”薛莹莹义正言辞地和秦九卿分辨着这些礼物的归属。

    秦九卿冷笑一声：“表妹这番话说的真是有道理。如果按照你的这个逻辑，你也属于国公府了，属于我爹镇国公了？”

    薛莹莹脸皮一红，她结巴：“当……当然。有什么问题？”

    “那我要你的命，也是理所应当的。毕竟你是属于国公府的物品，属于国公爷的。”秦九卿抽出一把长剑来，横在了薛莹莹的脖子上。

