    此刻！

    在秦风等人眼中，一道无比巨大的身影，正一晃一晃的朝着他们扑过来，气势凶狠可怖！

    “这好像是一头行尸，而且，看它展现出来的气势，似乎它的实力比起之前那些强大了不少啊！”

    蛮牛脸色一沉，表情显得几分严肃，“这家伙确实不好对付！”

    越是强大的存在，在陨落之后，一旦形成了行尸，那么战斗力也会相应的跟着提高！

    虽然，行尸无法动用武技，但其身体强度，却堪比那些强大的妖兽，绝非正常人能够力敌。

    连化元境级别的行尸，就非常难以应付，更何况是眼前这一头知命境的行尸！

    “呵呵……”

    “除了这一具行尸身躯强大，隐藏在它身体里的那一道鬼物，同样不简单！”

    秦风淡然一笑，开口说道。

    凭着他的强大灵魂力量感应，他完全可以轻轻松松，就察觉出来这一具行尸的任何情况。

    事实上！

    要操纵这种强大的知命境行尸，那其中隐藏着的一些鬼物，也绝对是非常厉害的存在！

    如果有了鬼物躲在行尸里面进行操纵，那么，应付起来的难度，将会更加巨大！

    “哼！再厉害又如何，且看我一拳轰碎了它！”

    蛮牛的目光中，爆发出一丝高昂的战意，二话不说，便运转体内血脉力量，化为一头蛮牛，朝着那行尸飞奔了过去。

    “这蛮牛真是个战斗狂人！”

    旁边的猛虎，不禁摇了摇头，笑着说道。

    不过！

    看着他那眼神中的战斗火焰，可想而知，他心中也同样渴望上去战斗。

    只是被蛮牛抢了先，让他无比郁闷罢了。

    “杀！”

    此时此刻！

    蛮牛身体表面，笼罩起无比强大的犀牛虚影，气势冲天，煞气滚滚，将周围地面的石头，都掀飞到了半空。

    凭借着强大的气血之力，蛮牛无所畏惧，直接靠着肉身强度与那行尸进行厮杀。

    他的力量，一拳一脚与对方进行交手，居然没有丝毫处于下风。

    一阵阵“砰砰”声响，在整个秘境里，不断回荡，犹如敲钟一般！

    厉害！

    强大！

    这是秦风看到蛮牛动手后，最大的直观感受，他内心深处情不自禁产生了一丝自豪。

    真龙门，能有如此厉害的门人相助，何愁未来不兴？

    “嘭！”

    又是一次对碰，蛮牛与那行尸的身体，各自倒飞了出去，划出了十多米远。

    清晰可见，在地面上拉出了一道深深的沟痕！

    “嘿嘿，这家伙果然够劲！”

    “比劳资之前遇到的那些，厉害了不少！”

    此时此刻！

    蛮牛的手臂上面，出现了一道血痕，深可见骨，竟是受了轻伤。

    毕竟！

    对方是一头知命境的行尸，更有一头强大的鬼物在暗中操纵，其战斗力确实不简单，超乎了想象。

    但蛮牛并没有在意，似乎像是没有察觉到一般，眼睛里依旧充满了战意。

    如果仔细看去的话。

    也可以注意到，在那一具行尸的胸口处，同样有一道黑黑的拳印，几乎快将对方整个胸膛都给穿透。

    当然——

    这压根就对对方，造成不了丝毫威胁。

    “再来！”

    蛮牛二话不说，再次催动体内力量，化为一阵风，冲向了那一头行尸。

    后者见状，顿时勃然大怒，仿佛是暴怒的雄狮，完全不知伤口处的疼痛，疯狂咆哮着，杀向了蛮牛。

