    “林哥，我亲眼看着龚羊走进去的，他肯定在家里。”

    一个小马仔低声对丁子林汇报。

    “他家里有几个人？”丁子林皱着眉头询问。

    “平时就他一个人住，偶尔会从仓街带一个娘们回来，他的家人都没在重庆，好像去了成都！”

    丁子林猛吸一口之后把半截香烟扔到地上，右脚狠狠的跺了下去，

    “干了！所有人准备，跟老子一起上！”

    “呼啦啦……”

    黑暗的巷子口忽然冒出十几个手拿斧头和铁棍的人，众人气势汹汹的向龚羊家走去。

    丁子林是丁北风在重庆的头号心腹，小伙子虽然年纪不大，但是做事沉稳果决，深得丁北风信任。

    在丁北风离开家去医院的时候，把查找武器来源的事情交给了丁子林。

    重庆各条道上的势力彼此之间都是有所了解的，没事的时候大家都相安无事，各赚各的钱。

    可一旦出了事情，想要搞到对方的消息也并不困难。

    丁子林动用了丁北风手下的所有马仔，用了两个多小时的时间，最后确定一件事儿，

    日本人袭击江东时所用的冲锋枪是从黑市枪贩龚羊手中流出去的！

    “林哥，听说龚羊的背景是后勤处的一个中校，如果咱们搞得太难看，会不会……”

    丁子林边上的一个小头目有些犹豫的说道。

    “呵呵……”丁子林冷笑，脚步不停，

    “你可知这是遇袭的是何人？”

    “丁爷的兄弟嘛，咋啦？”

    “那你可知道丁爷的兄弟是什么身份？”丁子林冷着脸问道。

    “旅长啊，报纸上天天都在说，弟兄们也都知道……”小头目傻傻的回答。

    丁子林拍了拍对方的肩膀，

    “今天已经升任中将师长啦，还是那位姓蒋的亲自授衔的呢！

    你可知道中将和中校之间差几级？”

    小头目茫然。

    “放心吧，论关系，咱们比这个狗日的龚羊硬得多，你只管做事情，出了事有上面的人兜着。天塌了也砸不到你的头上！”

    “嘿嘿……好说，好说！”小头目陪笑着说道。

    丁子林的脸色渐渐垮了下来，黑暗的灯光下，他的双眸好似狼眼一般的锐利，阴人的话语从他的嘴中吐露：

    “就算我们没关系，被人欺负了丁爷也不可能忍气吞声，在这个道上混，谁他妈的要是怂了，那么是个阿猫阿狗都能跑到你头上来拉屎撒尿。

    要想赚钱、要想出人头地，那就只有打，用拳头说话！”

    马仔们神色一凛，握紧了手中的棍棒刀枪。

    谈话间，一群人已经到了龚羊家门口。

    “嘭！”

    木门被一脚踹开，十几个人呼啦啦的冲了进去。

    小小的院子中不见一丝光亮，阴气森森，好像没有活人。

    马仔们呼啦啦地奔着卧房冲去。

    丁子林站在院子中，一丝不安感慢慢从他的心头蔓延开。

    半分钟后，小头目满脸惊诧的从屋子里跑出来，

    “林哥，龚羊没了！”

    丁子林眉头一跳，快步走进屋。

    房间内，龚羊静静的坐在椅子上，嘴唇乌紫、双眼紧闭，脖颈处一条青红色的勒痕触目惊心！

    丁子林轻轻摁了一下龚羊的脖子，

    “尸体已经硬了，看来有人想要杀人灭口啊。”

    他在黑暗中思索了几秒钟，然后挥了挥手，

    “走！”

    一群人又风风火火的走了出去，只留下龚羊的尸体在房间中越来越硬。

    胡同里，众人都等着丁子林拿主意。

    “去个人，把这里的情况跟丁爷说一声！”

    “平日和龚羊走的最近的是谁？”丁子林思考着问道。

    马仔们相互瞅瞅，半分钟后才有人小声的开口，

    “甸子口的小山子，我常见他们两人一起喝酒！”

    丁子林眼神一亮，“小山子家在哪里，你知道吗？”

    “离这不远！”

    “好，走，会会这个小山子！”

    “林哥，这些人下手狠毒，小山子会不会也已经……”小头目做了一个抹脖子的动作。

    “不知道，去看看才清楚。”丁子林语气平静，

    “小山子没了我们再找其他人，老子就不信他们有本事把所有人都杀光。”

    。

    10分钟后，一群人来到了小山子家房外。

    “喂，你们谁呀？找我干嘛？”小山子大喇喇的走出来，俨然不知道危险已经临近。

    丁子林大手轻轻一挥，四五个马仔一拥而上，捂嘴巴、捆双手，动作干净利落。

    “唔唔唔……”

    小山子的眼睛瞪得溜圆，根本不知道眼前人为什么绑他，本能的挣扎着。

    “嘭！”

    斧背轻轻一磕后脑，蠕动中的小山子晕死了过去。

    。

    城南，丁家仓库。

    一盆冰冷的江水浇在脸上，昏迷中的小山子瞬间惊醒。

    “你……你们……干什么……这是……哪里？”他哆嗦着嘴皮子问道。

    “你和龚羊是朋友？”丁子林把玩着匕首，语气平静的问道。

    小山子的大脑逐渐清醒，“算不上朋友，只是偶尔会一起喝酒，我和他不熟的……”

    “呵呵……”丁子林冷冷的瞥了小山子一眼，

    “你小子脑袋反应挺快的嘛，是个聪明人……”

    “嘿嘿，林哥说笑了啊，道上混的谁不知道您才是这片地方的老大呢？”

    “嗯，既然知道我是老大，那么我问什么你就说什么，知道吗？”

    丁子林缓缓起身，拿着匕首在小山子的脸上比划。

    后者不停的摇头，不知是因为江水太过寒冷还是因为害怕，他的身体已经在颤抖了。

    “龚羊给日本人卖了一批枪，这事还有谁知道？”

    小山子的心中咯噔一下，至此他才明白丁子林抓他的目的。

    “林哥……我……我不知道啊……”他极力否认。

    “呵呵，是不是有人给了你封口费？多少钱？老子加倍！”

    “林哥你在说什么啊？我不知道……”

    丁子林移开匕首，脸上挂着醉人的笑容，

    “关爷爷刮骨疗伤的故事你听说过吧？”

    道上混的人很多都拜关公，小山子本能的点头，

    “听……听说过……”

    丁子林脸色一冷，大喝着说道：

    “来人，按住他的腿！”

    “林哥……你要干嘛，放过我吧，我只是个小人物啊！”

    小山子惊恐万分。

    龚羊卖枪的事情他是知道的，并且也知道为什么消息没有传出去，这其中干系重大，他一个小人物实在是不敢多嘴。

    “唰！”

    在小山子犹豫之际，丁子林已经用匕首割下了他的半截裤腿。

    “林哥……我什么都不知道啊……林哥……”小山子已经哭啦！

    “老子没时间跟你废话！”丁子林手起刀落。

    一刀剥皮，二刀刮骨。

    “啊！！！”

    仓库中响起了小山子凄厉的惨叫声。

    。

    。

    次日，医院。

    “十几只冲锋枪，这么大的交易量龚羊本来是不敢出手的，并且对方的身份还不明，龚羊怕出事了自己受牵连。”吴展转述着丁家刚刚获得的情报，

    “对方执意要买，并且态度还很强横，龚羊无奈之下只得把冲锋枪卖了。

    他原本想的是卖枪之后在道上放出消息，但各方人都有所防备，不至于酿出重大祸端。

    但正当他准备放消息的时候，突然来了几个人，对方给了他一笔丰厚的封口费，让他对这笔交易保持沉默。”

    “什么人？”江东问道。

    “中统！”吴展吐出两个字。

    江东的眼睛眯了起来，“这个叫龚羊的人是怎么知道对方是中统的？”

    “听小山子交代，对方为了稳住龚羊，在饭桌上展示了配枪和证件。”

    “呵呵……”江东冷笑，

    “竟然露了身份，对方肯定打算事情结束后就杀人灭口。”

    “一定是这样！”吴展点头，

    “只是他们没想到龚羊口不严，当天中午就在酒桌上把这件事情告诉了他的朋友小山子！”

    “中统吗？为何要帮助日本人刺杀我？”江东喃喃自语。

    “这个叫小山子的现在在哪里？”

    吴展：“关在丁家的一个仓库里，有人盯着呢！”

    江东颔首，

    “等着吧，如果一会儿那人来的话，就把小山子交给他！”

    吴展脸露疑惑，但也未多问。

