    眼见着普通手段难以斩杀‘山灵’，那尸道魔君直接显化魔道本源，化成一片尸林将两个‘山灵’镇压。

    梁昭煌乘着鲲鹏法相，在高空中查看着‘山灵’的战斗，只见四周山脉齐动，仿佛巨龙、大蟒在游走、绞缠，大片土黄之气升腾而起，淹没那片尸林，想要将其摧毁。

    只是，两个‘山灵’到底只是刚蕴养而出没几年，实力未曾真正突破到元婴期，此时能够调动的仅仅是四周山脉、地脉等天地之力，却是难以运转法则之力。

    竟是一直难以攻破那‘尸林魔域’，反倒是被其中运转的魔道本源之力，不断侵蚀、扭曲、魔染，致使四周山川、地脉渐渐出现崩塌、毁坏之象。

    梁昭煌见此，便知道这估计就是两个‘山灵’如今的极限力量了，身处青鹏山脉之中，靠着山川、地脉的地利，能够调动磅礴、恐怖的天地之力，联手之下能够暂时挡住四阶初期的魔君。

    但是，当这战斗持久、或者魔君爆发‘魔道本源之力’开始拼命后，这两个‘山灵’就有些捉襟见肘了。

    虽然它们还能困住那尸道魔君一段时间，却是以大量损耗四周山川、地脉根基为代价的。

    这对于梁家来说却是得不偿失的。

    且不说，这四周的青鹏山脉，都是梁家精心布置的琉州边界防线，其本身更是蕴养‘山灵’的根基，损坏太过，甚至可能直接使‘山灵’失去根基，从而崩溃、消散。

    再者说，这青鹏山脉之中地脉之力、灵气浓郁，是珍贵的资源之地。

    这山川、地脉毁坏过多，也会对山脉中各处资源地造成巨大的破坏，损失更大。

    所以，梁昭煌没有继续旁观，‘山灵’的手段、实力也看的差不多了，他也不再耽搁，身后浮现的‘五色神光’当即摔下，直接笼罩下方山脉中尸道魔君显化的尸林。

    轰！

    山林之中，笼罩四方的尸林顿时爆发而起，磅礴、扭曲的魔道本源，此时仿佛化成一道魔龙冲天，直接撞向梁昭煌刷下的‘五色神光’。

    却是这尸道魔君，虽然一直在与两个‘山灵’战斗、厮杀，却始终提防着天上的梁昭煌，将其视为最大的敌人。

    此时眼见梁昭煌出手，这尸道魔君直接舍了两个‘山灵’，全力爆发与梁昭煌交战、厮杀。

    只是这尸道魔君仅仅是魔君初期，修为、实力就已经低了梁昭煌一层，面对炼入‘先天五行’的五色神光，尽管其全力爆发，却也不过是僵持片刻，就被刷入‘五色神光’之中。

    梁昭煌收了那尸道魔君，两个‘山灵’重见天日，它们并无多少灵智，却是识得主人，站在山川之中向着梁昭煌见礼。

    梁昭煌向它们点了点头，随后两个‘山灵’身形直接遁入山脉之中，在山川之中遁地而行，速度极为飞快。

    此时青鹏山脉之中，不时会有魔物潜入，这两个‘山灵’并没有多少休息的时间，便匆匆赶向山脉各处镇杀那些魔物。

    别看两个‘山灵’对付那尸道魔君，完全被压落下风，拼尽全力也只能将其暂时拖住，但是在这青鹏山脉之中，对付那些中低阶的魔物，两个‘山灵’却是碾压式的存在。

    那些潜入青鹏山脉中的魔物，之所以一直没能侵入琉州之内，两个‘山灵’可以说是立有首功。

    这不仅是因为它们的战力，更是因为它们从青鹏山脉中蕴育而出，整个青鹏山脉都是它们的耳目，各处风吹草动、魔物侵入都逃不过它们的感知，无有不被发现的。

    ‘山灵’就是琉州边界线青鹏山脉中最佳的警戒兵。

    “可惜，就是数量太少了，若是有个十几个‘山灵’，遍布青鹏山脉各处，哪怕只做警戒兵，也绝对能够最大程度的将魔君、魔修、魔物抵挡在琉州范围之外！”

    梁昭煌有些可惜的想到。

    却也知道，这只是妄想，每一个‘山灵’的蕴育，都是要消耗青鹏山脉中大量的山脉灵韵、地脉之力，才能蕴养而出。

    青鹏山脉能够在过去三十年间蕴养出两个‘山灵’，已经是这青鹏山脉蔓延数十万里，蕴含的灵韵、地脉之力极为丰沛的结果了。

    如今随着两个‘山灵’蕴养而出，想要再蕴养出更多的‘山灵’，必须消耗大量的资源、以及时间来供青鹏山脉恢复灵韵以及地脉之力等。

    短时间内，是不可能再蕴养出新的‘山灵’了。

    梁昭煌有些遗憾，带着刷入‘五色神光’的尸道魔君趁着鲲鹏法相，飞离青鹏山脉。

    青鹏山脉是琉州的边界线，梁家在其中布置了许多阵法、禁制等，而且其中多有资源点、妖兽饲养地、灵田等重要之地。

    除非不得已，否则梁昭煌是不会在这青鹏山脉中斩杀魔君，留下魔道本源之力侵蚀、扭曲、破坏青鹏山脉中的环境、布置与资源的。

    他来到青鹏山脉之外，也没有再赶往四万里之外的阵线，而是就在青鹏山脉西边，将那尸道魔君碾杀在‘五色神光’中，留下一片‘魔道本源’所化尸林之地。

    过去数个月的战斗，梁昭煌他们基本已经放弃了四万里之外的战线，都在青鹏山脉之外数万里区域中追击、抵挡各路散乱的魔君、魔物进攻、潜入。

    如今既然已经有魔君潜入青鹏山脉之中，说明他们在青鹏山脉之外的扫荡、围堵，已经渐渐失去作用。

    接下来，需要将作战的主力调回青鹏山脉之中，以青鹏山脉为最后的根基、底线，将魔君、魔修、魔物等阻挡在琉州之外。

    这样的话，将这尸道魔君斩杀在青鹏山脉之外，留下‘尸林魔域’的异象，也能警告诸多魔物、甚至是魔君，让它们绕路而行，避开青鹏山脉、琉州方向。

    这个效果还是不错的，过去数月中，梁昭煌他们在青鹏山脉之外数万里区域之中，斩杀数个魔君，在各处留下魔道本源的道化异象，的确是威吓、惊走了许多的魔物，这却是他们亲测的效果。

    处理了这尸道魔君之后，梁昭煌又传讯梁瑞坚，让他带领家族、以及琉州的队伍，返回、驻守青鹏山脉。

    以青鹏山脉为底线，以‘山灵’为耳目，将溃散的魔君、魔修、魔物抵挡在琉州之外。

    时间迅速流转，转眼又是一年多。

    梁昭煌与梁瑞坚，聚集梁家与琉州之力，紧守青鹏山脉，有着两头‘山灵’做耳目，尽管来袭的魔君、魔物不断，却也到底让他们守住了这最后的底线，没有让一个魔君、一个魔物闯过青鹏山脉，潜入琉州之内制造破坏与杀戮。

    而到此时，距离当初‘魔域地府’中央的大战，已经过去两年多。

    梁昭煌通过与‘黑虎剑’的联系知道，‘魔域地府’的塌缩、崩溃，已经基本停止，在一些魔君、魔物的镇压、相助之下，面积、实力大大萎缩的‘魔域地府’此时已经基本稳住了局面。

    而当初趁着‘魔域地府’遭受重创，塌缩、崩溃之际，叛逃、溃散的魔君、魔物，也基本都已经逃散而去。

    最近一个月来，梁昭煌他们坐镇青鹏山脉，甚至都没有再见到有魔君、魔物从西面来袭。

    就在梁昭煌以为，这次混乱的魔灾暂时告一段落，琉州再次坚持下来时，他忽然接到一条惊人的消息。

    琉州北面、接壤的越州之中，有潜入的魔君联手，直接沉沦、献祭了四郡之地，将十数万里之地化成魔域，掀起一场恐怖的魔灾，正向着越州城围攻而去。

    越州世家‘铁剑竹’熊家，急忙向着四面八方发出求援信，作为与越州接壤、离着最近的琉州世家‘五色莲’梁家，自然是熊家最先求援的对象之一。

    尚在青鹏山脉驻守的梁昭煌，直接接到越州牧熊铁林真君的紧急传讯，恳求梁昭煌带领琉州队伍北上，帮忙剿灭、镇压越州之内魔灾与魔君。

    为此，熊铁林真君在传讯中承诺了一大堆的好处。

    梁昭煌接到传讯，也是吓了一大跳。

    他虽然料到，在这次魔君、魔物的叛逃混乱之中，越州可能会遭受一些损失，却是完全没料到，竟是如此大灾。

    直接就是四郡之地被魔君献祭，就算越州不过立鼎二十多年，其下各郡县中生活的人口、百姓都还稀少，但如此魔灾之下，造成的损失、破坏也是可以想象。

    更何况，在那些郡县之中，可都是有着郡望、县豪门阀镇守，在这魔君屠戮、献祭之中，恐怕都已经遭了灾，陨落、死伤的修士，造成的破坏恐怕更是难以计数。

    越州总共也不过是十郡之地，这一下就毁了近一半了。

    而且，此时这四郡之地中的魔灾，还在向着越州城围攻而去。

    那些沉沦四郡，掀起魔灾的魔君、魔修，想要做什么？

    莫非还想要将越州城也屠灭、献祭，化成魔域沉沦之地！

