    时间一转眼已经不知不觉到了五月份，这期间也生了很多的事情。.

    先叶苏芒的唱片终于正式突破了一百五十万张，这也创造了内地ep的销售记录，起初谁也不曾想到，仅仅一张只有两歌一支钢琴曲的ep竟然爆这么高的销量，可是现在谁也不敢再怀疑什么了，因为那实实在在的数据摆在那里呢。

    而高销量带来的高曝光度也让叶苏芒这一阵一直处于风口浪尖当中。

    尤其是他和刘伊菲所饰演的mv，被不少网友看出了猫腻，在网上纷纷猜测他们是否是在一起了，不过天下影视公司对此没有做出任何的回应，给网友和媒体们留下了一堆的问号。

    而高销量带来的另外一个好处就是me1ody音乐网站的知名度迅被打开了。

    在这家网站上，叶苏芒的那mv歌曲已经突破了千万的浏览量，遥遥领先于榜之上，同时这也位整个网站带来了上千万的会员用户，虽然这里面大部分都是普通会员，但是叶苏芒也有信心将网站展的越来越好，最终将这些普通会员也转化为付费会员。

    同时因为音乐网站的知名度提升，越来越多的歌手也都参与进了网站的音乐打榜当中。

    叶苏芒对此自然是来者不拒。

    而且网站秉持着‘公平，公正’的原则，杜绝一切买榜的行为，这也受到了不少实力歌手的大爱，就这短短两个月间，自己旗下的这家网站已经挖掘了过三个之前被埋没的歌手，他们创作的优秀的音乐却因为没有钱而无法登上那些歌曲榜，可是此刻在me1ody网站中，这些歌终于凭借良好的口碑得到了良好的宣传，甚至赚到了不菲的金钱，这也让更多的自由原创音乐人对这家网站的好感度越来越高。

    一时间，me1ody音乐网站也成为了那些个自由身的原创音乐人聚集的基地，为此网站还特意为他们开辟出一个独家的论坛，供他们之间进行音乐的交流和互动。

    除了音乐网站与唱片的消息外，天下影视公司最近最大的一件事就是在三月份造成一片轰动的‘挖角事件’了。

    经历了这么长的时间，双方公司的律师都是在不断的扯皮，但却最终都没有诉诸于法庭之上。

    这其中自然有很多的原因，星耀方面是因为合约涉及到奴隶条约和一些不符合法律的条款，而叶苏芒这里则是因为根本不着急，毕竟只需要托一个月，那么自然而然李冰便会解约，上诉法庭则完全是浪费金钱的做法。

    可是叶苏芒不急，星耀娱乐公司却很急。

    星耀娱乐公司是真的太着急了，眼瞅着距离李冰合约到期仅仅只剩下一个月了，如果没有达成协议的话，那么他们必将永远失去这颗‘最后的稻草’。

    而且因为之前他们为了压榨李冰，逼迫他就范而接了大量的通告和合约，这些合约是公司间的意向，如果李冰最终没有履行这些合约的话，那么大笔的违约金也会给与星耀娱乐公司重重的一击。

    所以星耀娱乐公司上下，准备的说是李星耀，他是真的慌了。

    甚至他不惜落下脸面，对着他之前一直轻视的叶苏芒打了告饶的电话，不过可惜的是，叶苏芒根本就没有再给他任何的机会。

    “我不知道我得罪了你什么，你却要不依不饶的找我麻烦，之前的忍耐并不是我的仁慈，而是还没到我的底线，但是你既然决定触碰我的底线，那么我便不会再给予你任何的机会。”在当时接到电话后，叶苏芒毫不留情的说道。

    “你就不怕我告你么！？”李星耀赤红着双眼，咬着牙狠狠的问。

    “随意，我的律师团随时恭候，哦对了，还忘记说了，你们给予李冰的合约我们研究过了，似乎有很多的问题，我们也很期待你们将我们告上法庭，那样说不定李冰的解决还会提前结束呢。”说到这，叶苏芒出一声轻笑，充满了讽刺。

    “为什么，为什么要把我逼上绝路？难道你以为我愿意惹你么？”知道事不可为，李星耀心中充满了灰白，只是下意识的喃喃问道。

    叶苏芒没有回答，但是李星耀却仿佛来了谈兴，不断的说道。

    “你不知道吧，就因为当初你无情的拒绝，李冰本来有机会迈入一线身价，却就此打破了，当初的面试被好事的人传了出去，再有人面试李冰，也不愿意接受我们的报价了！！！就因为你，我们公司白白失去了一个一线女星，你说我为什么要找你麻烦，为什么要恨你！？”

    “神经病！”叶苏芒无语的回应了一句。

    “因为你自己的贪婪，却把过错归咎到别人身上，我现在忽然觉得打压你实在是太轻了，等着吧。”叶苏芒冷哼了一声后，直接挂断了电话，和一个脑子有毛病的人交谈，纯粹侮辱自己的智商。

    李星耀听着手机内的忙音，无声的惨笑着，他知道他完了。

    而第二天一大早，李星耀便接到了税务局的电话，控告他的公司有大量的偷税漏税行为，而李姓耀被警察带离公司的时候，一夜间仿佛老了二十岁，本来漆黑的头都变得斑白，而他们公司的员工在看到这样的结果后，也纷纷有了自己的小心思。

    而当李星耀再一次回到自己公司后，却现本来上百人的公司已经人去楼空…他的星耀娱乐最终名存实亡。

    而作为当事人的李冰，对此则是一无所知，她早早就进入了赤坎古镇的拍摄现场，正在进行着封闭拍摄，直到最后的解约时间到期，叶苏芒需要带她举办一场签约会的时候，她才明白了自己老东家现在的悲惨遭遇，对于身边的这位二十二岁的男孩也有了更深的认识，也终于见识到了这位男孩身后能量的冰山一角。

    而在一个多月里，一代宗师的拍摄也并非完全顺利，但是也没有太大的难题。

    周荨的演技天赋果然惊人，因为之前有舞蹈的底子，所以打起八卦掌来也是进退有据，而且招式很是亮眼。

    而且经过了去年的满贯金奖与奥斯卡的洗礼后，周荨本身的气质也是越显得大气十足了，这与女主角那股子傲气不谋而合，当她第一个穿着旗袍的镜头出现在画面中时，现场所有的男人都被其那种大气雍容的样子所惊艳到了。

    还有刘伊菲，这一回可是彻底颠覆了她之前给所任那种高贵典雅的印象。

    傻头傻脑可爱无比的小师妹一出场便得到了现场一直的笑声。她是从冀省离家出走到粤州找师兄的，找到叶剑秋时，她还穿着小破棉袄，带着狗皮帽子，小脸也是黑呼呼的，沾满了尘土，完全就是一个难民形象。

    尤其是见到师兄后那一撇嘴，欲哭不哭的样子，一瞬间就击中了n多充满保护欲的男生。

    可就是这种看上去有些直心眼，又柔弱的妹子，在帮助师兄对抗当地黑色组织时却又展露了暴力因子，那一套形意拳打得是虎虎生风，冲入人群，攻敌要害，那真是拳风四射，血花飞溅，而特写捕捉到的那一抹冷冽的眼神，也令人着实生畏，同时也让所有人明白这个大萝莉并不柔弱，甚至还生猛的过分。

    不过为了这段戏，刘伊菲真是吃了太多的苦了，足足拍摄了四天才最终完成，拳头打的都已经磨破了皮，身上也有不少被武师不小心打到的地方，虽然不严重，但是青一块紫一块的，依旧看的刘晓丽心疼的直掉眼泪。

    叶苏芒也心疼，不过他更是欣慰，因为这期间刘伊菲没有叫一次苦，也没有叫一次疼，就这么硬挺挺的坚持了下来，这份敬业精神，值得他敬佩。

    其余的演员表现也十分的不错，李冰或许是卸下了心里最终的负担，从最开始还有些放不开的状态到后来越来越入戏，而她多年来积累的演技也渐渐都挥了出来，在整个剧组的女演员中，绝对能排到前三。

    还有像是袁鸿，作为一位八极拳高手，这一次的妆容甚至也有了极大的改变，续其了胡子，头也剃成了寸头，甚至为了增加他的沧桑度，叶苏芒特意让化妆师子啊他的眼角加上了一道疤痕，这让本来白面小生出道的他瞬间变成了一个三十多岁富有人生经历的老男人，而且还是一个爱打架，满身创伤，面目沧桑的老男人。

    而且为了这部戏，袁鸿不但坚持练拳，还特意去健身房健身，因为有一场戏他是要裸露上半身练武的，而当拍到这一场是，他脱下衬衣，露出那明显的六块腹肌的一刻，叶苏芒甚至听到了身旁女工作人员咽口水的声音。

    总之，虽然拍摄过程有些磕磕绊绊，但是最终还是平稳的走了过来。

    连续拍了一个多月，叶苏芒自然也不会冷血到一直压榨着演员，而且最近时至五一黄金周，叶苏芒也不好意思老占着人家影视城，所以特意空出了三天的假期，给所有剧组人员都放放假，也好好的欣赏一下这座古镇。(未完待续。