    在神经反射速度，动态视觉等能力方面，狙击手要比王毅差很多，但是论枪法，王毅却远不及狙击手神准！

    每一个狙击手，都是经过大量的射击练习培养出来的，这跟王毅完全靠身体素质支撑的狙击能力是截然不同的概念！

    随着四名狙击手的开火，不断有幸存者被击中倒下！

    电光火石间接连发生的事情，直接将幸存者们都打蒙了！

    “是狙击手！快找掩护！”

    即便是徐东，此时脸上也没有了淡然自若的表情，满是阴沉的凝重！

    刚才那一发子弹，险些要了他性命！还没等他来得及后怕，紧接着自己的一名超能力者部下便被狙杀！

    徐东身旁的两人反应颇快，立刻跟着徐东闪身躲到一处掩体下。

    没有了超能力者相助，身边的伙伴又一个个被狙击手收割生命，好不容易有了些许气势的幸存者们立刻溃不成军，掉头朝后逃去。

    可惜，此时逃跑，已经有点晚了！

    甚至不需要队长阻止，幸存者部队的后方百米处，一辆辆军用越野车快速驶出，挡在道路前，战士们一个个下车，抬枪对准幸存者们，毫不犹豫的扣动扳机！

    这些从医院中逃出来的士兵们，此时对于这些入侵他们营地的幸存者充满了仇恨，下手毫不留情。

    枪林弹雨下，不断有幸存者倒下，哀嚎声起此彼伏！

    “怎么会这样？这些人是医院被困的那些幸存者？”徐东看向后方，瞳孔猛地一缩。

    “李帅和张强死哪去了？”

    李帅，张强，这两人便是徐东安排在医院的两名超能力者的名字。

    因为要攻打军营，徐东并未给他们安排更多人手，反正他们的主要任务是拖延朱部队的步伐，有大批尸群作祟的情况下，两人只需要暗中出手，破坏部队的车辆，就可以拖住他们。

    可是现在，这些医院的战士们就在他们攻打营地的时候回来了！而且还从后方断了他们后路！与营地内的部队形成前后合围之势！

    再加上突然出现，一枪秒掉一名超能力者的狙击手！

    此时的情况已经完全出乎徐东的意料。

    徐东面沉似水，不断的思考着这究竟是怎么回事。

    部队的实力虽然强，可是却也绝对做不到这种程度！

    “喂！秦辰昌！没看到有狙击手吗？赶紧找掩体躲起来！”掩体下，拥有控火能力的王煜伟冲着前方战场之上的速度型超能力者喊道。

    “看到了，那又如何？”秦辰昌身形模糊，不断的在战士之间穿梭，利用匕首砍杀部队的战士，声音却清晰无比的传来。“他们能瞄准的了我吗？”

    秦辰昌的速度，比T2丧尸还要快很多，已经完全超出普通人的视觉神经……然而，那也只是普通人。

    数百米外，王毅的狙击镜已经锁定了这个速度快若雷霆的超能力者。

    然而，就在他即将扣动扳机的那一刻，动作却微微一顿。

    同样动作一顿的，还有秦辰昌。

    仿佛虎入羊群般在部队战士中厮杀的他，忽然眼前一花，只感到一道影子一晃而过，下一刻，谭雅靓丽的身影站在他面前。

    “是你？”

    秦辰昌愕然的看着谭雅，这个先前在拍卖会场曾被他拦住后又放行的女子，他印象深刻。

    毕竟多数人在见到他能力的时候，眼中都是惊讶震撼的神情，而当时，在这个女人眼中，他看到的却是一丝……嘲弄！

    由于有墨镜的缘故，秦辰昌觉得自己可能是看错了，可是此时此刻，再看着谭雅的眼神，他很确信当初的自己并未看错！

    “看来，你对自己的速度很自信啊。”谭雅看着秦辰昌，淡淡一笑。“巧了，我对自己的速度也比较满意，要比一比吗？”

    虽然秦辰昌停了下来，部队战士们却并未第一时间开枪，而是马上组织伙伴与之拉开距离，并且将被砍伤的战士们抬起来扛到后方。

    “你？跟我比一比？”秦辰昌看着谭雅，忍不住笑了起来。

    现在虽然是处于静止状态，但他却丝毫不怕狙击手锁定他的位置！因为哪怕狙击手开火的一瞬间他再做出反应，也足够闪躲开子弹！

    “你长得挺漂亮的……”秦辰昌一边说着，一边抬起手中的匕首。“马上，我就会用这把匕首，插入你的心脏！”

    话音未落，秦辰昌便猛然间化为一道残影，笔直朝着谭雅冲了过去！

    “当心！”

    秦辰昌的速度太快！后方的战士只来得及开口体形，他便已经冲至谭雅面前！

    众人只感觉眼前一花！下一刻，秦辰昌便再次停下，就在谭雅的身前！

    “发……发生了什么？”

    不远处还尚未来得及拉开距离的战士们愣愣的看着两人……或者说，愣愣的看着直插在秦辰昌胸口心脏位置的匕首。

    “这怎么可能？”

    秦辰昌面色惨白，身躯微微颤抖着，不可置信的低头看了看，而直到这时，他胸口处的衣衫才逐渐开始被鲜红的血液浸湿。

    “有什么不可能的？”

    谭雅面色平静，看着秦辰昌。“你的速度还不够快。”

    远处，徐东三人震惊的看着秦辰昌的身躯晃了晃，然后倒在地上，完全说不出话来！

    那可是速度型超能力者秦辰昌啊！怎么可能在攻击的瞬间被对方夺走匕首反插在自己身上？

    能做到这种程度的谭雅究竟要多快的速度？

    数百米外，通过瞄准镜看到整个过程的王毅却心中清楚。

    论纯速度，谭雅其实是没有秦辰昌快的。

    但是有些时候，并不是说一味的快就能解决所有问题。

    谭雅虽然不如秦辰昌快，但动态视觉和反应速度都能跟得上对方，完全有充足的时间做出防御姿势，架住秦辰昌的匕首。

    当谭雅抓住秦辰昌握着匕首的手腕的那一刻，战斗就已经失去悬念了。

    速度超快的秦辰昌，力量方面却只是一个普通人的水准，根本不是谭雅的对手！

    谭雅轻而易举的就夺过秦辰昌的匕首，并且插在对方胸口之上！

    由于手腕被谭雅抓住的缘故，秦辰昌也完全没有闪躲的能力！

