    第292章 搞一波大的

    次日，早朝。

    处理完日常的政务后，朱由校开口道：“诸位爱卿，如今水西安氏和永宁奢氏之乱已经平息，不知诸位爱卿觉得水西和永宁两地该如何处置？”

    听到朱由校的话，百官纷纷眉头紧皱，这西南土司一直是明朝的老大难问题，总是叛了降，降了叛，牵扯了朝廷的大量精力。

    当初万历三大征的最后一征就是播州土司杨应龙叛乱，这一战也打空了大明，不但大量精锐士卒战死，国库也几乎打空了，若非如此，区区建奴，有个屁的资格嚣张！

    “陛下，当初安邦彦架空了其侄水西宣慰使安位，发动了叛乱，不如任安位继续为水西宣慰使，令其安抚水西百姓。”

    礼部郎中杨洪华出列说道。

    听到杨洪华的话，朱由校不禁眉头一皱，不过他也没有责怪杨洪华，因为这是最常见的处理方式，西南地区，民族众多，习俗各异，朝廷治理西南，一般都少不了这些土司辅助，所以出现叛乱，一般都是诛杀首恶，然后挑选新的土司辅助治理地方。

    不过朱由校并不想继续这种模式，这是治标不治本的，现在杀了安邦彦，可是等水西缓过气来后，又会出现下一个安邦彦。

    “熊爱卿，你认为该怎么做？”

    朱由校看向熊廷弼，这个问题还是问熊廷弼这个刚从贵州回来的比较合适。

    “回陛下，可以如同播州一般，撤司设府，由朝廷官员管辖，然后任命当地官员辅助治理。”

    熊廷弼开口道。

    “陛下，此法未必可行啊。”

    沈潅开口道：“播州撤司设府至今，一直动乱不安，叛乱时现，若是水西永宁两地也撤司设府，恐怕也同样难以避免动乱啊。”

    闻言，朱由校也是眉头紧锁，不过想了很久后，还是按照熊廷弼的方法，毕竟这才是长久之计。

    “将水西和永宁划分成六个府，再增派贵州巡抚和四川巡抚前往坐镇。”

    “陛下，倘若这六府闹将起来？”

    沈潅疑惑地问道，这些土司扎根当地千年，早已根深蒂固，哪怕这次叛乱失败，被熊廷弼剿杀了不少高手，但是底蕴还在，撤司设府，那些人就算明面上不敢反对，私底下肯定小动作不断，到时候就跟播州一样，大乱没有，小乱不断了。

    “那就杀！”

    朱由校冷声道：“杀到他们不敢闹为止！”

    “大明是朕的大明，由不得他们闹，他们敢闹，朕就敢杀！”

    他又何尝不知道这种事情，一旦将这两地撤司设府，两地原本的土司势力也肯定会如同现在的播州一样，暗地里支持一些人闹事，其它地方的土司也免不了暗中插手，毕竟这种事情是在断他们的根基，他们自然不可能袖手旁观。

    不过现在水西和永宁两地的高手死伤殆尽，正是改土归流将两地气运收入朝廷的好时机，若是等到两地元气恢复，再想动手就迟了。

    “陛下圣明！”

    听到朱由校杀气十足的话，百官们不禁心中一凛，这么霸气的话已经很久没皇帝说过了。

    可是没人说什么，若是当初文官当政时，为了压制皇权，文官肯定会出来反对。

    只不过现在刘一璟等人都自身难保了，哪还敢有压制皇权的心思。

    而其他人则是被熊廷弼的世袭伯爵给羡慕到了，恨不得那些土司再乱起来，他们也有机会博个世袭爵位，打女真人，他们没信心，但是打土司，他们还是有信心的。

    以前可没有这么好的机会，当初三大征打完了，也没有人封世袭爵位。

    本来按照功劳，像李如松、麻贵几人都是有机会封世袭爵位的，只不过自从文官当政后，为了压制皇权，打压勋贵，死死压着册封世袭爵位，除了像王守仁那样的特殊情况，很少有人能够再获封世袭爵位。

    之前万历皇帝想将李成梁封为世袭伯爵，可是李成梁却连上好几封奏本，推辞不要。

    可是李成梁是真不想要？

    扯淡！

    上战场搏杀不就是为了封侯拜相，封妻荫子吗？

    不为这个，谁特么愿意把脑袋拴裤腰带跟人玩命！

    打仗可不比当官，当官还能和稀泥，带兵打仗，要么大胜而归，要么大败而回，僵持不下都是失职！

    李成梁那是不敢要，勋贵是废物，根本不足以作为依靠，皇帝又被文官们压制着，李成梁要是敢受这个世袭爵位，就等着被文官们打压到死吧！

    可现在不一样了，文官被打压着，勋贵又站起来了，谁不想搏个世袭爵位，世代富贵！

    ………

    东厂。

    曹毅和熊廷弼两人相对而坐。

    “不知督主大驾光临，到底所为何事？”

    熊廷弼硬着头皮问道，他也没有想到，曹毅居然会半路硬邀他来东厂做客。

    “熊大人无需担忧，本督此番邀请熊大人来做客，只是想恭喜远安伯罢了。”

    看着熊廷弼坐立难安的样子，曹毅笑着道。

    听到曹毅的话，熊廷弼此时心里只有一万句MMP想说！

    有你这么邀请的吗？

    请人来东厂做客？

    对于所有当官的人来说，东厂就是十八层地狱！

    强行邀请人来地狱做客，你真有想法！

    “同喜，同喜！”

    熊廷弼尴尬地笑了笑，同时心里开始琢磨曹毅请他来的目的，毕竟曹毅这种人物可不会做任何无聊的事情。

    两人无聊地客套了一会后，曹毅笑着问道：“熊大人，不知你接下来有何打算？”

    听到曹毅的问话，熊廷弼不禁心绪一动，他当然知道曹毅的意思，正所谓文武有别，他受封了爵位，自然不可能继续保有文官的职位，在上朝的时候，他便已经将巡抚和左副都御史的官印交了上去，如今他就是个世袭伯爵，接下来他无非是到五军都督府任个闲职罢了。

    可是现在曹毅似乎有别的想法，于是熊廷弼迟疑地问道：“不知督主有什么想说的？”

    “熊大人，自从太祖设立五军都督府执掌兵权，如今五军都督府已闲置多年，实在有违太祖原意啊。”

    曹毅轻笑道。

    (本章完)

