    “三界越乱，对咱们来说就越有利，让他们打生打死去，咱们就在暗中发展壮大，然后等他们打的差不多了之后，咱们在强势而出，一锤定音。”

    猴哥遥望远方，有些遗憾。

    “咱们不能掺一脚？”

    林放想了想：“当然可以，杨戬毕竟是盟友，他要是失利了能帮还是要帮的。”

    猴哥砸吧两下嘴，觉得还行。

    ……

    接下来的时间里。

    玉兔，九灵元圣这两位的身份也被林放给爆了出来。

    妖怪们发出了阵阵惊叹，都在感慨这玉兔都下界为妖了，做妖怪真的这么好吗？

    而那些三代弟子的脸上则是一片的云淡风轻。

    啊~~今天的天气真好啊。

    啊~~今天的风儿略喧嚣。

    啊~~不知道为什么忽然有种佛系的感觉萦绕心头。

    人在短时间里受到了多次的强烈刺激以后，往往会因为逃避现实，而陷入到一种莫名的佛系状态。

    而他们现在就是这种状态。

    呵呵！！

    灵山，天庭，道教信誉大滑坡，已经滑的他们逃避现实了。

    坑爹啊！！

    你们到底是怎么搞得！

    他们现在想要一个解释，一个完美的解释。

    但真的有吗？

    而那些异族则默默给林放点了个赞，这么多高质量的瓜，够他们吃一百年的了。

    林放瞥了眼那些怀疑人生的人，阐两教的三代弟子，轻轻哼了一声，心想：“这就怀疑人生了，我后面还有更大的手笔呢。”

    然后，他扫了眼在场的妖怪。

    “道佛两教欺我妖族无人，派手下下界为祸一方，败坏我妖族气运和名声，你们说这件事情能忍吗？”

    “不能忍。”

    在场的妖怪听到他的话后，都下意识的说了一句。

    “他们还来花果山捣乱，你们说能忍吗？”

    “不能忍。”

    这一次妖怪的声音更大了。

    “那你们还觉得我之前的做法过分吗？”

    “不过分！！”

    声音宛如海浪一样排山倒海而来。所有妖怪的情绪都被调动起来，他们全都视线狂热的盯着林放。

    林放满意的笑了。

    妖族虽然散漫，但也有一个好处。

    无组织无纪律的环境塑造出来了一群刺头，这群家伙无法无天惯了，只需要一个引子就能调动他们的积极性。

    而林放刚好给了他们一个引子。

    妖族名声狼藉，那是妖族的事情，你道佛两教插手，那就是过界了。

    而此时人，阐两教的三代弟子们也都回过神来。

    他们看着面前情绪亢奋的妖怪们，眼神中逐渐浮现出一抹恐惧。

    要出事了！！

    以前的妖族是一片散沙，他们自然是想怎么欺负就怎么欺负，就算是妖族心中有怨气，但也是敢怒不敢言。

    但现在，他们敢怒也敢言了！！

    只是这一个转变，就足以改变一些格局。

    而如今天庭和灵山又陷入到了信任危机，一个个手忙脚乱，根本腾不出手收拾这些妖怪，一旦让林放趁机整合整个妖族。

    他们所要面对的将是一个比妖国还要庞大的势力。

    这些三代弟子仿佛看到了三界格局就此改变，一个新的时代即将来临。

    而时代的改变，必然会造成利益的重新分配，林放作为掀起这个时代浪潮的始作俑者，必然会成为时代的弄潮儿。

    但他们可就不一定了！！

    “绝对不能让林放成功，必须阻止他。”

    “要尽快将这里的事情传回师门。”

    这些三代弟子很快就达成了一致意见。

    之前他们为妖族打抱不平，那是因为林放的所作所为并没有对他们的利益造成威胁，所以他们可以站在道德的制高点上谴责灵山，天庭，甚至是道教。

    他们怀疑人生，他们三观崩塌。

    但是现在他们的利益受到了威胁，瞬间就冷静了下来。

    这无关道德，是立场问题。

    这些三代弟子纷纷离开，打算将这里的消息传递给师门的二代弟子，让这些大人物们尽早出手干预，以求能挽回局面。

    猴哥看到这一幕，问道：“没问题吗？”

    林放摇了摇头，道：“没问题的，这次咱们占理。”

    他说没问题，那就真的是没问题。

    猴哥就放下心来。

    时间一点点过去，良久后太白金星和观音大士像是商量好了一样，又一起飞了过来。

    不过这一次，花果山的妖怪再看他俩，眼神中就没什么敬畏了。

    反而是带着些淡淡的鄙视。

    太白金星注意到这一幕，心中有些疑惑。

    他从空中落下，然后没好气的将一个储物袋扔给林放：“这里面是你要的钱，这些家伙我就带走了。”

    林放笑呵呵的接过储物袋。

    然后招呼过来老猴子，笑道：“接着，还不谢谢太白金星。”

    老猴子咧着满嘴的黄牙，笑容灿烂的看着太白金星，由衷说道：“好人啊，多亏了你，我花果山的财政才能周转过来啊。”

    可不是嘛。

    每次花果山有大的进账，必然和太白金星有关系。

    太白金星深呼吸一口气，但他还是压下了心中的火气，作为天庭的太白金星，他还不至于和一只老猴子计较这些。

    他将青牛精他们收起来，就走到一旁站着。

    观音大士还是那幅神圣模样，手一挥，一个储物袋就落在了林放的面前。

    林放清点了一下，然后也交给了老猴子。

    “嘿嘿，这钱货两清了。”

    观音大士也将金翅大鹏鸟他们收起来，然后轻声道：“既然如此，那我们就暂且别过，愿校长保重。”

    她是多一秒都不想再这里待。

    可林放此时又搓了搓手，一脸贱笑的说道：“观音大士暂且留步，既然这钱货两清了，那我们就谈一下天庭和灵山往我妖族安插钉子，败坏我妖族名声的事情。”

    他的声音逐渐变得有些森寒。

    观音离开的脚步一顿，低垂的眼睑注视着林放。

    “校长想留下我们？”

    她说的是我们。

    太白金星就是一个激灵，可他脸上并没有害怕，只是凝重。

    “猴王，这是你的意思？”

    他看向了猴哥。

    猴哥掏了掏耳朵，他心中想的则是开打之前林放对他说的话：“这次，你想怎么闹都行，就算是把花果山拆了都行。”

    于是他笑了。

