
　　中山医院，豪华病房。

　　“李总，这里是私人病房，麻烦请你离开，我和秦总还有工作要谈。”

　　柳清清坐在椅子上，高挺的鼻梁上架着一副紫框眼镜，将一份文件夹递给病床上的秦岭。

　　下午的时候，柳清清得知秦岭住院，便急匆匆的赶来。

　　事实上，她也并不好受，趁机来医院检查一下。

　　如此之下，两人见面后，全都大眼瞪小眼，一副哭笑不得的样子。

　　到了现在，若还不明白是夏天暗中搞鬼的话，那她们也妄为集团决策层了。

　　索性，两人干脆就在病房遥控指挥和办公。

　　可是不久后，李青山不请自来，怎么撵也撵不走。

　　不得不说，李青山的外在形象着实不错，俊逸的脸庞，自信的微笑，修长的身姿，此刻坐在沙发上，看起来温文尔雅，非常绅士。

　　听闻柳清清再次赶人，李青山不以为意的笑了笑，“清清，你忙你的，我就想静静看着你。”

　　“李青山，请注意你的言辞。”

　　柳清清黛眉蹙起，俏脸上冷若冰霜，“我已经有男朋友了，请自重。”

　　李青山仿佛没听见一样，依旧深深的望着她，“清清，我就喜欢你现在的样子。”

　　“噗哧。”

　　未等柳清清回应，一旁的秦岭先忍不住笑了起来。

　　看到两人望来，立刻收敛笑声，“抱歉，请继续，就当我不存在好了。”

　　柳清清狠狠瞪了她一眼，随即道，“李青山，你究竟想怎么样？我可告诉你，我男朋友一会就来，你忘了上次的教训了吗？”

　　闻言。

　　李青山皱了皱眉头，只是嘴角的笑意更加浓厚起来，“清清，其实我一早就知道，那个路人只是你的挡箭牌而已，我是不会当真的。”

　　顿了顿，他又缓缓开口，“路人就是路人，永远都是，而且……你找那样的挡箭牌，只会为他带来麻烦。”

　　嗯？

　　柳清清皱起了眉头。

　　中午的时候，根据夏天的推测，那些小混混和后面的警察，就是李青山暗中出手。

　　秦岭也收敛了笑意，脸色冰冷下来，意味深长道，“李总，请容我说一句，私下里，我是清清的闺蜜和死党，你这样威胁她，只会适得其反啊。”

　　“哈哈。”李青山笑了起来，“秦小姐，你误会我了，我怎么会威胁清清呢，想必你也知道，在青海追求清清的可不止我一个，有几个很疯狂的家伙，他们绝对有信心让那个挡箭牌消失的无影无踪，就像是从来没有来过一样。”

　　顿了顿，他又道，“清清刚才不说，他马上就会到吗，看来我有必要等等他，和他好好谈一趟……”

　　“谈什么！”

　　话未说完，忽然传来一道声音。

　　与此同时，房间门被推开。

　　所有人循声望去。

　　从外面走进一人，一个青年。

　　他的左右两只手中，拖着两条腿……那是李青山的保镖。

　　是他！

　　那个杂种！

　　李青山脸上的笑容立时僵硬，心中激荡骇浪惊涛。

　　这家伙不是被绑了吗？

　　正和自己的心腹拍视频呢。

　　怎么就……回来了？

　　难道事情败露了？

　　“你……”

　　他下意识想要说话，但回应他的是一记结结实实的大耳光。

　　“啪。”

　　李青山只觉得自己的脸就像被铁锹狠狠抽了一记，身体完全不受控制的横飞好几米远。

　　他甚至已经感觉不到疼痛，被抽过的半边脸迅速浮肿，完全变形，先是剧痛，转而麻木。

　　噗的一声，口中吐出几颗混合着血沫的牙齿。

　　发生的太快了。

　　房间里甚至还残留着那一巴掌的回音。

　　柳清清不敢确定自己是不是在作梦，张大嘴巴，瞪着美眸，彻底呆住了。

　　她之前还诅咒夏天，把秦岭一个人丢到医院不管，准备明天找机会狠狠的训斥他一顿。

　　可现在这家伙突兀的出现了，而且一句话不说，直接给李青山来了一记响亮的大嘴巴。

　　病床上的秦岭亦是不可置信的望着。

　　当她得知柳清清也和自己一样闹肚子时，毫不犹豫把对夏天仅有的一丝感激抛到九霄云外。

　　她还在想着，该找个什么机会报复回来，而现在这家伙的一记耳光，顿时把秦岭吓了一大跳。

　　若自己报复的话，这混蛋不会也揍自己吧？

　　秦岭如是想着，不由打了个冷战。

　　此时，李青山晃了晃眩晕的头颅，下意识爬起来。

　　他甚至有些迷茫，迷茫的忘记了愤怒，而且还有些委屈。

　　这混蛋怎么一句话不说就要动手。

　　“你……住手！”

　　李青山再也不复方才的绅士气质，左脸颊已经完全肿胀变形。

　　他甚至能感觉到耳朵里传来温热在流淌。

　　他无比愤怒，可是刚刚说出三个字，夏天动了。

　　他迈开大步，几步走至近前。

　　然后，闪电般扬起手臂，又是一记清脆的耳光。

　　“啪。”

　　李青山没有丝毫躲闪的余地和能力。

　　紧接着，第三记耳光抽在他的脸上，咚的一声，顺势被夏天一脚踹出门外的过道上。

　　然后，夏天大步走出去，是接连二十多记响亮到极点的耳光。

　　噼噼啪啪的声音夹杂着惨叫，瞬间引发了轰动。

　　不论是过往的医生护士，还病房中的病人与家属，纷纷走出过道观望。23sK.com

　　“啪！”

　　“啪！”

　　脆生生的耳光一声接着一声，从过道的一头抽到另一头。

　　每响一下，周围不少女人便惊呼一声，即便许多男人也是嘴角抽搐不已，仿佛抽在自己脸上一样。

　　李青山已经彻底被打懵了。

　　他愤怒，可浑身上下使不出一丝力量。

　　他憋屈，想要开口，可对面那个杂种根本不给他说话的机会。

　　这是赤裸裸的羞辱，是正大光明的打脸。

　　“我是……”

　　他的声音再次被打断，这次不在是耳光，而是一记冲天炮。

　　一拳正中他的面部。

　　李青山本来已经肿胀如猪头的脸颊，被这一拳下去，变成一个被砸烂的西红柿，鲜血四处迸溅。

　　“狗杂种，竟然趁老子不在勾引我老婆！”

　　夏天犹如发狂的公牛，怒吼一声，走过去就是一记肘击。

　　这一下更狠。

　　“啊……”

　　李青山发出一声不似人生的惨嚎，捂着脸倒了下去。

　　“草尼玛，敢威胁我老婆！”

　　说着，抬起腿一脚蹬在他的脸上，整个人倒飞了出去。

　　那张脸，已经不能称之为脸了，脚上的力道，纵是刻意收敛，李青山仍然被踹了个满面桃花开。

　　“杂种，竟敢给老子戴绿帽子，找死！”

　　前后短短几句话，顿时让四周围观的人们恍然大悟。

　　之前还有些怜悯的人思考着是不是报警，现在听闻后，立即打消了念头。

　　活该！

　　像这种勾引别人老婆和破坏别人家庭的人渣，就该往死里打！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第57章 我就想静静的看着你免费阅读。https://xs.23sk.com 