    这么粗的大腿就在跟前，她是傻了才不抱！

    褚星唯听出了她挑事儿的意愿，挑了挑眉。

    “二皇子受伤了？可还严重吗？”

    国王没想到楚八荒会就这样将这件事挑明了讲出来，但提到二皇子，语气不免显得低落了两分。

    “他……他是双眼被挖掉，舌头也被割了半截，至今也没能捉住凶手。”

    嗯？舌头还被割了？

    楚八荒惊讶地睁大了双眼，不自觉地握紧了褚星唯的手。

    他的手段未免……过于激进了。

    褚星唯垂下眼帘，凌厉的下颌线条微微绷紧。

    怪只能怪挖了二皇子的眼睛之后，他的嚎叫和咒骂声实在过于刺耳。

    迫不得已，褚星唯只能用这种方式让陷入癫狂的二皇子冷静下来。

    国王眯着眼，目光扫到讶异的楚八荒，心中不免也是疑惑。

    他的女儿，哪怕不甚亲近，但多少还是了解的。

    见她此刻的表情不像是装出来的，国王不动声色地将话头转到了褚星唯身上。

    “不知褚将军是否了解帝都之中有什么人，能在不惊动任何护卫军的情况下避开监控，将二皇子掳走？”

    这话问得巧妙，既不提二皇子对他的指控，可又将棘手的问题抛给了褚星唯。

    楚八荒讶然出声道：“陛下这话问得好奇怪，褚将军受伤在家中休养已经五年了，对帝都的情形怎么可能熟悉？”

    说着又顿了一下，迟疑地看向国王黑了的脸色，继续刺激他。

    “陛下该不会以为……是褚将军干的吧？”

    在场的所有人心中多少都有自己的小九九，却绝对没有她这样直接将猜测摆上明面的。

    楚华眠站在她身后拼命掐她，指甲都快掐断了也没能把楚八荒的嘴给闭上。

    国王当然不会承认，立刻反驳起来。

    “胡闹！我当然相信褚将军的为人和对帝国的忠诚！你们小孩子间的胡闹，怎么能拿来这样揣测他人！”

    要知道楚上江和黎星大妃才刚刚见过楚八荒，照她这个没脑子的样子，要是真的把之前的谈话捅出来，那场面可就真的好看了。

    楚八荒见国王将路子提前堵死，只得不甘地撇了撇嘴。

    经过她这么一闹，这个话题就这样轻巧地揭了过去。

    国王看了一眼藏在楚八荒身后默不作声的楚华眠，哈哈笑了两声。

    “因为八荒的胡闹，褚将军和皇室的婚约倒是拖了很长时间，恰巧华眠也在，不知道褚将军可还有意迎娶我的女儿啊？”

    褚家将青冥剑藏得严密，他动用了许多手段都没能查到褚星回到底将青冥剑藏在了哪里。

    若不是这样，他们压根就不会绕这么大的一个圈子。

    好大儿顺手就抄起了瓜子开嗑：“好家伙，这老登西明目张胆撬你墙角啊！”

    楚八荒眯了眯眼：“天气凉了，让神尧灭国吧。”

    好大儿不负众望地被呛了气管。

    被点到名的楚华眠几乎要跳起来高喊“我不愿意”了。

    要是放在以前褚星回没有受伤的时候，一提到他和皇室的婚约，楚华眠绝对是蹦跶得最欢的那一个。

    倒不是说她真的有多喜欢褚星回，而是和楚八荒作对的意愿已经吸烟刻肺深入骨髓了。

    可现如今再提到这个婚约，明显是因为楚八荒不听话，才将她当作棋子利用。

    再加上刚才在门口看到褚星回对楚八荒的态度，她更不愿意去讨嫌了。

    楚八荒也没想到这脑瘫国王会这么不要脸，笑眯眯地转过头去盯着褚星唯。

    虽然看不见，但褚星唯从生死之中锻炼出来的第六感告诉他，有危险。

    他将手杖在地上顿了一顿，神情格外冷淡。

    “多谢陛下关心，但我有三殿下照顾已经足够了，不需要多一个妻子。”

    脑瘫国王只能眼睁睁看着油盐不进的褚星唯告辞离开，顺带牵走了楚八荒。

    楚华眠跟在他们身后，情绪低落地走到了皇宫门前。

    不知道她究竟要干嘛，楚八荒示意Meteor和褚星唯先上车，她又回过身去，站在了楚华眠的跟前。

    “有什么话就说吧，这应该是我最后一次来皇宫了。”

    楚华眠犹豫了许久，却始终不知该说些什么。

    这么多年来，皇宫中年纪相仿的姐妹就只有她和楚八荒两个人。

    可因为各种各样的原因，她们从小一路斗到大，抢来抢去抢了二十多年。

    如今楚八荒终于彻底落败，可她却说不上有多高兴。

    “三姐，当初是你跟我说褚星回是个废人了，你不可能看得上他，还说要将他让给我。现在为了他，值得吗？”

    楚八荒一愣，下意识地转头去看车里的褚星唯。

    车窗并没有完全摇上去，他的侧脸微微低垂着，凌厉的线条清晰可见。

    她轻轻笑了一声，转过头来对楚华眠道：“我不那么说，难道看着你往这个火坑里跳吗？”

    “火坑。”褚星唯听着耳机中传来的声音，自嘲地一笑。

    是啊，目不能视，连青冥都拿不起来的人，可不就是个火坑吗？

    就连他自己，都被这焚身烈焰生生缠了二三十年。

    楚华眠不解地道：“什么意思？”

    “你既然是大哥身边的人，想必也知道褚星回落得这个下场是谁的手笔。他们不得到青冥剑是绝对不会罢休的，我不那么说，你怎么会表现出对他的厌恶？”

    “一旦被他们当做了棋子，你就永远失去了自由。”

    楚八荒看不上的东西，楚华眠绝对不愿意再染指。

    相比原主，楚华眠绝对是幸运的。

    同样是皇室的公主，同样都对下嫁褚星回一事表现得深恶痛绝，偏偏被塞进将军府的人就是楚八荒。

    楚华眠万万没想到楚八荒的回答会是这样，她诧异地瞪大了眼，看着头发被风吹得略显凌乱的楚八荒站在门口，即将奔向自由。

    “如果有机会，想办法逃出皇宫吧。只要你一日不逃离，就站在火坑边一日。他们如果要推你，你绝对没有办法反抗。”

    褚星唯的脸上出现了一瞬间的茫然。

    她是什么意思？火坑竟然指的……是皇室吗？

