    “不可不可！”

    许曾山连忙阻止，一副和事佬的样子，道：

    “叶良辰，你已经把焦傅平伤成这幅样子，也算是报仇了，就饶他一命吧。”

    这番话明显是袒护焦傅平，却无法证明龙家和药王谷的关系。

    叶修继续试探道：“我不杀他，日后他比卷土重来，只有杀了他，我才能高枕无忧。”

    “杀了他，你更危险。”许曾山苦口婆心的提醒道：“叶良辰你有所不知，焦傅平的背景很不简单，你要是杀了他，后果不堪设想。”

    “我不管他是什么背景，竟然杀他和不杀他，都会被报复，杀了他，至少我会少一个敌人。”叶修固执的说道。

    许曾山一阵头大，朝龙啸云和杜龙投过去求助的眼神，希望两位也劝劝叶良辰。

    杜龙当即霸气道：

    “叶良辰，你尽管杀了焦傅平，我看谁敢阻拦！”

    装出一副护犊子的姿态，冷哼一声：

    “你是我火种公司的人，焦傅平敢杀你，就是与我火种公司为敌，我不管焦傅平有什么背景，得罪我火种公司，必须死。”

    许曾山当时就迷了，亲，我是让你劝说叶良辰放过焦傅平，你特么领会错我的意思了。

    他连忙看向龙啸云，示意龙啸云赶紧说几句。

    龙啸云耸耸肩道：

    “焦傅平要杀叶良辰，叶良辰不管怎么报复，都理所应当。”

    许曾山听完，心情当时就跟吃了花椒的邻居，麻了隔壁。

    杜龙死挺叶良辰，龙啸云也力挺叶良辰，特么的这俩人难道不知道杀了焦傅平的后果有多严重吗？

    转念一想，许曾山忽然明白龙啸云和杜龙的心思了，叶良辰表现出来的天赋非常妖孽，实力强大，而且得到了邪医南宫烈的医术传承。

    这俩老混蛋惜才，都想把叶良辰收入麾下，所以就借助焦傅平这件事，给叶良辰留下好的印象。

    其实这俩老混蛋很清楚叶良辰杀了焦傅平的后果，他们其实也不希望看到焦傅平死在叶良辰手里，只是把阻止叶良辰杀焦傅平的任务，硬塞给了他许曾山。

    这俩老阴蛋，让我唱黑脸，你们唱白脸，无耻！

    “叶良辰你听我说！”

    许曾山深吸一口气，一脸慈祥的劝说道：

    “我不知道你听没听说过药王谷，那是一个非常恐怖的势力，即使许家、襄阳龙家和火种公司联手，也不是药王谷的对手。”

    “焦傅平是药王谷核心弟子，你要是杀了他，药王谷一旦展开报复，后果不堪设想。”

    叶修认真听完许曾山的话，每个字，每句话，甚至说话的语气、表情和眼神，都经过了谨慎分析，特别是许曾山的眼神中，充满了对药王谷的忌惮。

    看来药王谷确实不是龙家！

    但是还无法确定药王谷和龙家的关系，也确定不了药王谷十年前有没有参与陷害他的行动。

    “我饶焦傅平一命，他事后必报复我。”叶修装出一副妥协的姿态。

    许曾山一听暗喜，正要给叶修上保险，龙啸云抢先道：

    “叶良辰你放心，你的安全问题就交给我了，我保证不会让你掉一根汗毛。”

    杜龙接着说道：“我是火种公司董事长，有责任保护你的安全，你就放心吧，就算焦傅平报复你，我也不会让他得逞的。”

    许曾山大怒，你们两个老瘪犊子闭嘴，好人都让你们做了，救我一个人是坏人是吗？

    他连忙表态道：“我会把你和焦傅平的恩怨，通知药王谷，是焦傅平先招惹的你，药王谷理亏，不会支持焦傅平报复你的，另外，我会告诉药王谷，你是我许家人，药王谷要是支持焦傅平报复你，就是与我许家开战。”

    “许曾山你闭嘴！”杜龙大怒：“叶良辰是我火种扶桑分公司的人，什么时候变成许家人了？”

    “许曾山我发现你有点不要脸啊，竟然趁机挖火种公司的墙角，我呸！”龙啸云大骂道。

    许曾山毫不客气的回怼：“叶良辰只是火种扶桑分公司的员工，什么时候变成你杜龙的人了？还有你龙啸云，我帮叶良辰，关你屁事。”

    “无耻老贼，你当着我的面挖我火种公司的员工，你还有理了是吧？”

    “臭不要脸的，许曾山，我没想到你是这种人，你这哪里是帮叶良辰，你是馋他。”

    叶修眼瞅着三个九十多岁的老家伙，跟泼妇骂街似的，当众吵了起来，嘴角扬起一抹不易察觉的冷笑。

    一切都在他的意料之中！

    而许志强等人全懵逼了，他们没想到叶良辰竟然是火种公司的人，而许曾山三个大佬，竟然为了叶良辰吵起来了。

    叶良辰的脸有这么大吗？

    此刻单膝跪在地上，浑身是血的焦傅平，心态已经崩了，怒吼：

    “能不能先把我送去医院再吵，我的血快流干了。”

    许曾山三人的争吵声，戛然而止，许曾山连忙说道：

    “咳咳，把你忘了。”

    焦傅平：“……”

    “阿强，赶紧派人送焦傅平去医院。”许曾山吩咐道。

    许志强一脸不情愿。

    这时叶修说道：“不必了，我给他疗伤吧，给我准备一套银针。”

    许曾山、龙啸云和杜龙眼睛一亮，他们正愁找不到机会检验一下叶良辰的医术呢。

    “我这里正好带着一套银针。”

    杜龙从口袋里摸出一套一阵，递给叶修。

    当即，叶修走到焦傅平身前，抽出一根根银针，扎在焦傅平身上。

    把焦傅平紧张的不行，生怕叶修故意扎死他！

    许曾山三人刚开始也担心叶修趁机杀了焦傅平，看了一会儿，见叶修是真心为焦傅平疗伤，才松了口气。

    许志强等人纷纷围拢过来，他们都想看看叶良辰有什么本事，竟值得许曾山三人争抢。

    “这就是传说中的游龙灸法？”

    见叶修的双手，如同拨弄琴弦似的，拨弄焦傅平身上的银针，而那些银针，或是颤动，或是深浅不同的上下移动，极具欣赏性。

    “我去，伤口在愈合。”许志强惊呼！

    众人也发现了这一点，一时间哗然一片。

    伤口以肉眼可见的速度愈合，这等医术，堪称神迹。

