    今天的余霜依旧是一身修身的旗袍装扮。

    叶秋发现，余霜似乎非常喜欢穿旗袍。

    当然，也不乏官方这么要求。

    毕竟，旗袍能展示华夏的传统文化。

    所以，官方让余霜穿旗袍也就说得通了。

    不得不说，余霜还是非常适合这身旗袍装扮的。

    本身余霜就属于那种古典风格的美女，现在经过旗袍点缀，只能说……不少观众已经拿着手机在舔屏了。

    “杀管狗，抢余霜！”

    弹幕上，不出意外的刷出了这句口号。

    “来了！”余霜看到RA二人，热情迎了上来。

    在柏林这种异国他乡，能看到同胞自然会感觉亲切。

    闲聊了几句，对于采访流程，他们都是懂的。

    所以，没有耽误太长时间，采访已经开始。

    余霜：“大家好，我是主持人余霜，今天邀请的是RA的辅助选手qiu以及上单选手圣枪哥来接受采访。”

    “两位和大家打个招呼吧。”

    说着，余霜将话筒给到两人。

    叶秋轻车熟路：“大家好，我是RA辅助选手Qiu。”

    圣枪哥：“大家好，我是RA上单选手Flandre。”

    “啊啊啊啊啊！”

    台下，无数观众开始欢呼起来。

    场馆内，忽然布满了热烈的气氛，就连余霜也感觉场子一下子就暖了起来。

    以往，暖场都是主持人需要做的事情。

    然而，采访叶秋时，这件事情几乎不用做。

    因为，台下的观众自己就会配合。

    不仅是叶秋，其他顶尖流量选手也都是这样的情况。

    所以，这也让余霜暗暗感慨这些流量选手的魅力。

    想她自己长相不差，在lpl兢兢业业干了这么久，还是不如选手吃香。

    不过，虽然有些不平衡，但余霜也清楚的知道，没有这些职业选手，比赛什么的也就没有了存在的意义。

    可以说，选手就是电竞的基本盘。

    待观众安静下去以后，采访正式开始。

    余霜：“FNC是老牌强队，当时有没有想过能够轻松击败FNC战队？”

    “有想过能击败FNC，但没想过能赢的这么轻松。”叶秋：“说实话，FNC今天可能是状态不太好，我们没有从FNC身上感受到威胁。”

    “……”圣枪哥人麻了，待麦克风到他嘴边的时候，圣枪哥只能尬笑，紧接着点头道：“是的，这局我们打的比较随意，大概就五成功力吧。”

    “……”

    两人说完，全场沉默了。

    “离谱。”

    “没把FNC当人啊。”

    “《威胁》”

    “《五成功力》”

    “哈哈哈，RA全队是不是都能整活儿啊。”

    直播间内，观众纷纷开始发送弹幕。

    弹幕彻底沸腾起来，不得不说，叶秋和圣枪哥的话听起来的确挺让人无语的。

    虽然两人话里话外没说太多，但已经有暗示FNC菜的意思了。

    不过，想想也没太大问题。

    这一局的FNC，确实没有表现出他们自身的水准。

    再怎么说他们也是拿过世界冠军的队伍，被打成这样确实有点说不过去了。

    “太狂了啊！”

    FNC队内，FNC从上到下听的牙直痒痒。

    太离谱了！他们输了比赛已经够难受了，现在还要被RA当众鞭尸。

    FNC教练直接就社死了，原本以为今年FNC能够大有作为，结果开局就坠机了。

    “RA太嚣张了。”海里桑忍不住道：“他们就赢了一局，凭什么这么嚣张啊。”

    “……”FNC几名队员没说话。

    凭什么？凭人家赢了啊。

    而且，还不是普通的赢比赛，还是虐杀。

    这时，海里桑也反应过来，气势落了下来，但还是愤愤不平道：“下次遇到RA，一定要打回来。”

    众人点头，这个可以有。

    FNC有自己的尊严，输了比赛，又被嘲讽……

    唯有击败RA才能够洗刷耻辱。

    采访席，余霜问出第二个问题，“请问，在比赛里面，霞洛在外面的情况下，为什么会先拿卡莎，而没有选择霞洛呢？”

    “这……”

    众人听的眉头一挑。

    说实话，这已经涉及到战术方面的东西了。

    一旦被对面知道了，岂不是……

    想到这里，弹幕对准余霜一顿指责，“什么脑瘫问题啊。”

    “这是要当……emmmm。”

    “余震阿姨脑袋秀逗了吧。”

    弹幕一片混乱，然而，叶秋却知道这根本不是什么问题。

    毕竟，在公众眼里这算是战术，但对于俱乐部的教练组来说，他们都知道对方的意图。

    也就是说，卡莎和霞洛的优缺点，两队都再清楚不过。

    区别就是，一个队伍拿了卡莎，另一个被动选霞洛。

    所以，这根本不是战术问题，而是选择问题。

    不过，和观众解释这些明显不现实。

    叶秋想了想，简单说道：“霞洛和卡莎都是下路比较强势的选择。

    不过，霞洛经过削弱，我认为优先级上卡莎要更高一些。

    所以，没有去抢霞洛。”

    卡莎是这个版本最强势的AD，大多数队伍都是非ban即选。

    说完，叶秋顿了顿，继续说道：“我唯一疑惑的点就是…FNC为什么会放曙光。”

    “洛怕控制，而FNC选择霞洛还放出了曙光…我其实不是很理解。”

    这已经算是公开发问了，尤其是叶秋以胜利者姿态问出这句话，明显有居高临下的意思在内，能给对方整破防了。

    “这人好嚣张啊。”FNC队内，FNC教练忍不住皱眉。

    不过，他不得不承认，叶秋的分析很有道理。

    既然选择霞洛，ban曙光是应该的。

    只不过，FNC教练当时有自己的考量。

    当时第一轮BP的时候，FNC已经ban掉了三个辅助。

    如果第二轮接着Ban辅助，其他位置的bp资源就明显不够用了。

    毕竟，RA不只下路能C，其他路也不是好相与的角色。

    考量到这一点，FNC教练最后才放出了曙光。

    其实他也在赌，赌叶秋不会拿曙光。

    这种可能也是有的，因为叶秋以前从来没有用过曙光，只是……

    想到这里，FNC教练揉了揉脑袋。

    RA辅助的英雄池太深了，就好像没有他拿不出来的东西一样。

    现在就算叶秋掏出剑圣辅助，他估计也会相信。

    “有道理，曙光确实应该ban的。”海里桑深以为然。

    “呵。”FNC几名队员冷笑。

    就算ban掉曙光，难道你海里桑就能打出效果不成？

    场上，采访还在继续。

    这次，余霜将麦克风给到了圣枪哥：“请问，为什么会在康特位上选择大虫子这个英雄，是有研究好的？”

    “是的。”圣枪哥说道：“因为队伍缺一个蓝领，所以我就去了。”

    “大虫子很肉，前期有一定打架能力，很适合这局选出来用。

    而且，虽然慎康特大虫子，但想单杀大虫子也不现实。”

    圣枪哥回答的倒是仔细。

    同时，这波回答也给圣枪哥吸了不少粉丝。

    他们知道，圣枪哥不是不能玩输出，而是为了队伍选择了牺牲自己去玩蓝领。

    不少观众，都被他这种精神感动，“枪宝，妈妈爱你！”

    “我哭惹。”

    “枪宝，他太团队了。”

    弹幕开始起哄。

    不过，有一说一，圣枪哥的进步所有人都看在眼里。

    一开始，他不过是杂技上单罢了。

    虽然实力有，但其实圣枪哥碍于自己心态问题和英雄池问题，自身实力久久得不到突破，一直困在一个瓶颈里。

    在蛇队的时候，圣枪哥和sofm既是队内的大腿，也是网友口中的摆烂二人组。

    一旦队伍有劣势，两人就彻底开始快乐游戏。

    所以，在蛇队时候的圣枪哥虽然表现不差，但队伍成绩却一直提不上去。

    然而，来到RA以后，圣枪哥也是迎来了自己的第二春。

    从英雄池、心态等方面，都有了长足的提升。

    尤其是，现在的圣枪哥已经能够独当一面，让他当一个C位核心用绰绰有余。

    即便有一天圣枪哥不在RA去了别的队伍，那他也能够在新的队伍里如鱼得水。

    余霜继续道：“在BP的时候，FNC选择了三ban辅助，比较针对秋选手。

    请问，当时看到FNC三ban辅助的时候，秋选手的心情是什么样的？”

    “心情嘛。”叶秋想了想，笑着说道：“就还行吧，既然对面喜欢ban辅助，那就让他ban好了。

    看过RA比赛的都知道，ban辅助是不可能赢的。

    因为，我的英雄池他们ban不完。”

    说到最后，叶秋整个人也是极其自信。

    对面越是ban他的英雄，他就越开心。

    毕竟，FNC喜欢浪费自己的ban位，反而能让RA赢的更快。

    看上去FNC三ban辅助来势汹汹，然而，他们还是漏掉了最重要的曙光。

    当然，即便FNC真的ban掉了曙光，叶秋依旧有应对的办法。

    曙光康特洛，但不意味着没有曙光，别的英雄就不能打洛。

    像塔姆、牛头甚至布隆，这些都是可以选择的英雄。

    所以说，叶秋根本不怕对面去ban辅助。

    俗话说得好，自信的男人是最有魅力的。

    此刻，台下观众忍不住发出阵阵欢呼声，就连FNC这边也被叶秋的气势给惊呆了。

    好半晌，场面才恢复平静。

    这时，余霜问出了最后一个问题：“第一局比赛RA便取得了开门红，和大家说点什么吧。”

    叶秋：“我们会再接再厉，争取拿下这次msi的冠军。”

    圣枪哥：“我们还有很多东西没有拿出来，相信我们一定能够做到。”

    “感谢接受采访。”

    采访结束了。

    圣枪哥和叶秋都是松了一口气。

    采访其实没什么好说的，问来问去，也都是那几个熟悉的问题。

    当然，相对于叶秋来说，圣枪哥倒是挺喜欢接受采访的。

    毕竟，采访能够增强选手的曝光度，能够涨粉丝……

    不是所有人都有叶秋的收入，像RA其他几名队员，还是希望通过流量给自己提升一些收入的。

    回到后台休息室，朱开和龙哥给两人比了比大拇指。

    “说的不错。”朱开笑着说道：“感觉我们这波又能涨不少流量。”

    “粉丝其实都饱和了。”圣枪哥说道：“除非有新人进来，不然别家战队粉丝恐怕不会被吸过来。”

    “不一定。”朱开说道：“谁规定粉丝只能喜欢一个队伍？

    而且，当主队表现不尽如人意的时候，或多或少都会流失粉丝。

    我们要做的，就是吸收那些来回游荡的粉丝以及新人。

    至于其他战队的铁粉，吸不到也无所谓了。”

    “也是。”众人点头，RA现在的流量比之前相比不知道涨了多少，不管怎么说，受益的还是RA。

    叶秋对流量这方面倒不是很急。

    他清楚，只要RA能够拿下冠军，流量肯定会爆炸的。

    当然，他说的是世界冠军，而不是msi冠军。

    msi冠军固然有含金量，但完全不足以让一些粉丝转投到RA这边。

    只有世界总决赛，才是电子竞技的最高荣誉。

    当然，如果msi能夺冠肯定也能吸收一部分粉丝。

    所以，RA全队自然不会轻易松懈。

    闲聊时，其他战队的比赛已然开始，RA则是蹲在休息室里，去研究其他俱乐部的战术。

    知己知彼，百战百胜。

    哪怕RA现在士气如虹，也不能掉以轻心。

    只是，RA不知道的是，他们研究比赛的时候，外界已经炸开了锅。

    RA战胜FNC的消息，便犹如一抹春风，吹进了LPL每一名电竞人的心里。

    开门红，对士气的鼓舞太重要了。

    不仅仅是对战队的鼓舞，还有对整个LPL的鼓舞。

    所有观众沉浸在首胜的喜悦之中，同时，各大自媒体、贴吧、威博等社交软件，也开始出现了关于RA的软文。

    一时间，只要一打开软件，铺天盖地都是RA的消息。

    甚至，RA已经开始出圈，连其他圈子里的人都惊动了。

    不得不说，电子竞技这块蛋糕太大了。

    它的流量，其中涉及到的利益，让它迅速膨胀成一个极大的新兴圈子。

    就连其他圈子的人，也在渐渐向电竞圈靠拢，想要去分一杯羹。

    由此可见，电竞圈的膨胀速度有多快。

    在这种强力的推广下，RA爆杀FNC迅速登上热搜前列，无数人纷纷给RA俱乐部点赞关注…

    RA的热度，瞬间就压过了没来msi的其他战队。

    这也属于是福利了。

    虽然RA没有休假，但却实实在在吸引了观众的目光。

    毕竟，别的战队不打比赛，观众只能看msi大型赛事。

    而在这期间，他们只能接触到RA战队。

    这样一来，RA的粉丝转换率就会渐渐提高。

    可以说，RA这次来msi，只能用血赚来形容。

    ……

    另一边，KZ队内。

    KZ教练看着屏幕里的比赛，索然无味，“都不怎么样啊，尤其是今年欧美的实力，令人有些失望。”

    “TL和FNC两个队伍年年进世界赛，但实力一直没啥长进。”

    “caps感觉还可以，FNC引进caps真的是一步好棋。”

    “TL是彻底摆烂了。看他们的比赛就感觉随时都会输。

    赢得局赢的艰难，输的局输的痛快。”

    “目前来看，RA、FW反而是我们的劲敌。”

    KZ教练看着屏幕，陷入沉思。

    今年msi的形式有些出乎了他的预料。

    原本以为有竞争力的队伍，现在看起来也不怎么样，反而是FW和RA被抬到了众人面前。

    “RA的辅助是以前EDG的辅助…”KZ教练说道：“没想到，这人转会以后竟然更加如鱼得水了。”

    “这人确实C。”

    “听说去年SKt还挖过他，但好像被拒绝了。”

    “SKT做的事情有点可笑，他是想找一个中援不成？”

    KZ教练说道：“如果RA这个辅助真去SKT，那SKT就要被架在火上烤了。

    如果有成绩还好，没有成绩要出大问题。

    不过，RA这个辅助好像不太愿意去SKT啊。”

    “那一定”。”KZ几名队员纷纷说道：“他过来语言不通，到时SKT的成绩不一定能好起来。”

    “有道理。”KZ教练点点头。

    叶秋就算去SKT，因为语言不通，恐怕也没有什么大作为。

    不过，这人确实邪门，去了一个名不见经传的小队伍以后，这小队伍瞬间实力就上来了。

    “这就是冠军fmvp的含金量？”

    嘀咕一声，KZ教练开始布置战术。

    场上这局比赛结束，就轮到他们进行比赛。也就是RA对阵KZ。

    “这局比赛，我感觉不会那么容易打。”KZ教练说道：“RA的实力大家也都看到了，FNC虽然不是太强的队伍，但RA表现的实在太轻松了。

    到了赛场上，千万不要小看对手。”

    “是。”KZ几名队员应了一声。

    说实话，就算教练不说，他们也不会轻视RA。

    毕竟，叶秋他们也不是没对线过。

    在去年的世界赛上，叶秋所在的队伍便击败了他们。

    如今，虽然EDG没来，但遇到叶秋，他们也不会小看对手。

    “终于等到这一天了。”khan跃跃欲试：“不知道和去年的EDG相比，今年的RA有没有那么强。”

    “希望RA不要太弱才好。”

    “我有预感，他们赢不了我们的。”

    比赛还没开始，KZ已经开始豪言壮语。

    没过多久，场上闪电狼的比赛终于结束，闪电狼大比分赢下比赛。

    然而，没几个人关注闪电狼的比赛，所有人都在等着最后一场比赛，也是今天的压轴赛——RA对阵KZ。

    在万众期待中，两队的比赛终于即将开始。

