    “你居然还有脸来，打死你这个狐狸精！”宋雨霏上前抬起手就往着宋希云的脸上招呼过去。

    不过却在半空中被宋希云拦截了下来。

    “宋雨霏，这里是医院，还请你不要在这里闹。”宋希云真没想到这个时候会撞上她，脸色也沉了些。

    “你这个贱人，还说我闹？要不是因为你，苏卫现在会躺在这里吗？这都是你害的，现在还来假惺惺的做好人，当初出事的为什么不是你？！”宋雨霏眼里带着一丝疯狂，挣扎着就想要扭打过去。

    在知道苏卫出车祸之后，宋雨霏吓得心脏都要停掉了。

    可是当她知道苏卫是为了救宋希云才受的伤，心就好像是在被刀割一样。

    她的未婚夫，居然为了另外一个女人连命都不要了。

    更口气她怎么可能忍得下去！

    再加上这段时间她被宋希云害的如此惨，心中更是窝了无数的怒火，如今撞上了，自然是恨不得掐死她。

    宋希云能挡住她的一巴掌，却有点挡不住她不要命的纠缠。

    身子不由的被推了出去，堪堪坐到了苏卫病床上，惹得苏卫的身子都不由动了动。

    “够了！”一侧的苏母当即吼了一声，还准备上前的宋雨霏不由得停了下来。

    “妈，你到现在还护着这个贱人？我才是你的儿媳妇，这个人只会害苏卫受伤，你难道不明白吗？”宋雨霏红着眼睛看着苏母。

    她不知道为什么她就是不喜欢她，明明她才是对苏卫最好的人。

    “这是一场意外，而且这里是医院，你注意一下你的形象。”苏母脸色看上去差得很。

    “我知道你一直都不喜欢我，但是你知道你看中的宋希云她是个什么德性吗？和苏卫结婚的时候她就按耐不住寂寞在外面找男人，更是不知道怀了哪里都种，这样一个不要脸的贱人，你为什么还要护着她？”宋雨霏气势凌厉。

    “你……你给我闭嘴！”听着宋雨霏的话，苏母一口气没喘上来，差点晕过去。

    “阿姨，你不要激动，深呼吸。”还是宋希云上前扶住了她的身子，顺了顺她的胸口，让她先平复下来。

    “妈，我……”看着苏母这副样子，宋雨霏才稍稍回过神，神情有点慌乱。

    “你给我出去。”苏母喘着气，瞪大一眼宋雨霏。

    “妈，我……”宋雨霏还想要说些什么，可是她的话还没说完就被苏母给打断了。

    “你不用急着叫我妈，你还没嫁进我们苏家。”苏母气息不稳。

    “你这是什么意思？难不成到了现在你还想着让宋希云给你做儿媳妇吗？”宋雨霏眼底划过一丝不甘。

    “我宋家庙太小，盛不下你这座大神。”苏母启唇。

    听着她这话，宋雨霏垂立在身侧的手霍然握成了拳头，一张脸扭曲的有点骇人。

    “宋希云，我跟你没完！”宋雨霏恶狠狠的看向宋希云，随后扭头跑了出去。

    “阿姨，你没事吧？要不要我带你去医生那里看一下？”宋希云眼底带着一丝焦急。

    “不用了，我坐一下就好。”苏母深吸了好几口气，这才把情绪平复下来。

    “阿姨，我本来是想过来看看你，没想到却弄成这样，对不起。”宋希云眸光微暗。

    “这不是你的错，吴美秀母女是什么性子，我清楚的很。”苏母拍了拍宋希云的手，出声安抚了句。

    宋希云神情微动，没再继续这个话题，只轻缓的顺着苏母的背，好让她能够快点平静下来。

    宋希云在医院陪了苏母好一会，确定她无碍后，这才回了家。

    不过接下来的几天里，宋希云都只是打电话询问了苏母，并没有再去过医院。

    她也知道苏卫已经醒了，现在正在恢复期，身体已经没什么大碍了，宋希云也总算是放了心。

    这些日子她一直都住在韩欢欢这边，那个医生每天按时过来给宋希云换药。

    只不过除了第一天他提了一声司北辰外，后面就再没说过他的事。

    “希云，你让我办的事我都办好了，你看看，这些都是不错的学校。”这天，韩欢欢一回来就把手上的文件递到了宋希云面前。

    “好。”宋希云接过，仔细的翻阅了一下。

    之前她就说了要给唐雨找个学校，却一直都拖到现在才开始着手办。

    韩欢欢挑的都是一些教学质量不错的学校，宋希云还挺满意的。

    “希云，你现在是什么打算？司北辰有联系你吗？”韩欢欢坐靠在沙发上，悠悠看了一眼宋希云。

    “没有。”乍一听到那三个字，宋希云翻开文件的手霍然顿了下，不过很快又恢复了正常。

    “你们之间到底怎么了？要说他不关心你，却天天让医生过来给你换药。可要说他关心你，这么多天有一个电话都没有，这两个人闹矛盾，低头的肯定是男生吧，怎么着他都要亲自来接你回家啊。”韩欢欢单手支着脑袋，缓声说道。

    家？

    听到这个词，宋希云的眼底染上了一丝迷茫。

    那里是她的家吗？

    之前她也差点把那里当成了她的家，不过后面还是狼狈的逃了出来。

    “欢欢，你以前不是说我和司北辰根本就是两个世界的人吗，我觉得你这句话说的挺对的。”宋希云垂着眸子说了一句。

    “什么两个世界的人，你们现在都结婚了，那就是睡在一张床上的人！他要是敢欺负你，你跟我说，我打断他的腿。”韩欢欢语气定定。

    看着韩欢欢这么义愤填膺的模样，宋希云不由得笑了出来。

    “你还打断他的腿，之前是谁对着他犯花痴来着？”宋希云无奈的瞥了他一眼。

    “那……我花痴的不过是他的颜，这些都不重要。”韩欢欢大气的摆了摆手。

    其实宋希云也觉得有点不对劲，她和司北辰之间的事情总要处理的，既然他不主动的话，那就她来主动吧。

    现在这个时候，唐雨突然开门走了进来。

    “唐雨，你回来得正好，过来看看。”宋希云见到他，先暂时将心底的情绪按压了下去，冲他招了招手。

    “什么事？”唐雨缓步走到她面前。

    “你看看你喜欢哪所。”宋希云将手上的照片递到了唐雨的手上。

    “这是？”唐雨看着手里的东西，眼底划过一丝幽光。

    这都是学校的介绍。

    “其实我觉得这是挺不错的，我和你欢欢姐都是在这里上的高中，不过看你自己喜欢。”宋希云见他不说话，先开口说了句。

    “你要让我去上学？”唐雨这才反应过来宋希云的意思。

    “你现在这个年纪就应该上学。”宋希云说的理所当然。

    “可是……”唐雨眼底神情有点晃动。

    “可是什么？难道你不想去学校读书吗？”这个问题宋希云还真的没有想过。

    唐雨动了动唇，没有出声。

    “你不用顾及其他的，只要你想去上学，那一切就没问题。”见他这神情宋希云就知道他不是不想去。

    唐雨拿着照片的手紧了紧。

    “你之前不是说要养我吗？如果你不去学校学习知识，以后你靠什么养我？”宋希云再次搬出了这个话题。

    唐雨眸光晃动的越发厉害。

    “你想要去哪所？”宋希云柔声问了一句。

    唐雨的视线紧紧盯着面前的照片，最后抽出宋希云刚才指的那张：“我想去这所。”

    “好，那我们就去这所。”宋希云眼底的笑意深了些。

    看着她这副模样，唐雨眼里情绪复杂。

    再说了要养她，可如今的他却什么都做不到，只能事事依仗她，他必须要用最快的时间成长起来。

    “我明天就去帮你联系这所学校，那你快去看看，作为一个学姐，我可以很负责任的告诉你，我们学校的伙食非常不错。”宋希云笑着说了一声。

    “嗯。”唐雨从喉咙里挤出一个音节。

    而这个时候，宋希云搁置在一侧的手机却突然响了起来。

    “这些是学校的资料，你可以先看一下。”宋希云交代了一声，随后转身接了电话。

    “喂？”

    “夫人，是我，总裁他受伤了！”电话那边传来会子行焦急的声线。

    “你说什么？”宋希云的神情立马凝住了。

    “夫人，总裁现在还在手术室抢救，医生说有生命危险，你能过来一趟吗？”

    生命危险？

    宋希云的脑海里突然有什么东西炸开了，嗡嗡作响，连带手机那边的声音都有点听不太真切。

    “希云？怎么了？”看着宋希云聚变的神情，韩欢欢立马上前询问了一句。

    宋希云却什么都没说，转身就冲了出去。

    “希云！”韩欢欢喊了一声，也跟着追了出去。

    唐雨紧追其后。

    当宋希云赶到医院的时候，立马有人将她带到了手术室前

    “夫人。”会子行见到宋希云，当即迎了上去。

    “这是怎么回事？怎么好好的会受伤？而且还会有……生命危险？”宋希云到现在整个人都还是懵的。

    “这件事说来话长，我和总裁出去处理一点事情，我们原本预定明天回来的。但是总裁他急着回来，所以就改了航班，却没想到路上遇上了袭击，总裁他……胸口中弹了。”会子行有点艰难的说了句。

    “胸口……中弹？”宋希云身子一软，踉跄的往后退了几步。

