    44.承担

    舒杨推开办公室的门走进来，沈京墨正站在落地窗前,遥望着不远处蔚蓝色海平面,若有所思。

    好像是在这儿站了很久了。

    “京墨。”

    沈京墨闻声，转过头来。

    男人容色矜冷,眉眼之间覆着些许疲惫的倦意。他薄唇轻扬起,斯文有礼地跟舒杨打了个招呼：

    “姨妈,好久不见。”

    “好久不见了,”舒杨点头微笑着,“什么时候来的,等久了吗？”

    “没有。”

    “下午忙吗？”

    沈京墨整理了一下袖口，走到一边的会客沙发,坐定下来，边回答着：“还好。”

    “今天实在有点儿忙,真不好意思，还让你亲自过来一趟，”舒杨也走过来,坐到另一边去,拿出支烟，示意他,“介意吗？”

    他做了个“请”的手势。

    烟气袅袅而起,舒杨吐了个烟圈儿，看着他笑了笑说：

    “早上我一下飞机就去看了看你妈，你也别太担心了，她最近状态还不错。早上我去的时候她还起了个大早弄她那插花儿呢,听说下午还找了个老师学油画，一周去三次，下周还叫我去欣赏她的大作呢。”

    沈京墨这才一改近几日的忧心忡忡，容色稍敛，“嗯。”

    “你到时候一起过来吗？”

    “有时间就去。”

    “行，”舒杨盯了他半晌，小心试探着问，“你妈还是不见你吗？”

    沈京墨轻轻颔首，推眼镜时，指尖顺带着抚了下许久都没舒展开的眉心，而后抬头，看着舒杨：“麻烦你了。”

    “没问题的，你放心吧。我这次回来也准备待久一些。”

    舒杨大概也听说了前段时间发生了什么事，她也算是最了解沈京墨妈妈的人之一。毕竟她们是亲生姐妹。

    她宽慰着沈京墨，“你妈她就是那个脾气，你知道的，我也知道的。但是吧——”

    舒杨刻意地一停顿，观察着沈京墨。

    沈京墨也看着她，等着下文。

    舒杨轻笑起来，温和地补充说：“但是，你的事，和你妈妈的事，是两回事，这个你要明白——有的事，总会慢慢解决的。”

    他目光柔软了几分。

    舒杨见他缄默，兀自笑了笑：“你跟你妈的性格倒是挺像的。”

    沈京墨仍是不说话。

    舒杨知道，他从小到大就是这样的性格，一有心事时就习惯缄默。

    他是沈家长子，从小家中就对他期望甚高。

    那年他初中一读完，家中就迫不及待地将他送出了国。他在澳洲读完了高中和大学，提前读完了mba。

    那些年，都是舒杨替舒绮菡在照顾他。

    后来他父亲闹出婚外情，沈家老爷子病重一命呜呼，沈嘉致的公司职权被老太太联合董事会罢免，刚从大学毕业的他别无选择只能临危受命，在公司和家族最动荡不平之际，承担起这副重任。

    在他手中，s&r才慢慢地起死回生。

    一份来自家庭，一份来自公司，两份重任加身，这么多年，他的这种沉默就更甚。

    积压在心头的心事也更重。

    “有件事我还没跟你说呢，挺有意思的，”舒杨半开玩笑地提了一嘴，“昨天，lamour的人给我发了邮件过来。”

    他听到她提及“lamour”，方才一直敛容沉默着，现在眼中才稍稍有了情绪。抬头看过去。

    “事情是这样的，他们想请我给《lamour》的冬季刊做个专访，之前筹备创刊号的时候就找过我一次——对了，”舒杨又看着他，“她，也是lamour的人吧？”

    舒杨说的“她”，特指的是陈旖旎。

    在此之前，舒杨虽知道他们的关系，却从未与他聊起过她。

    沈京墨一手支额头，指尖点了点太阳穴，看着舒杨，没什么情绪地“嗯”了声。

    “那就对了，我没记错——我给回绝掉了。”

    沈京墨有些不解。

    “他们的杂志比较新，我接了可能会砸自己招牌，我也不太信任他们可以做得好，”舒杨意味不明地笑着，打量他的反应，煞有介事地说，“而且，你说万一，她知道了他们要请的cindysue是你姨妈，多尴尬啊，之前还跟你妈闹过那事儿。”

    “……”

    “何况，现在，她不是在跟何晏交往么。你别看我，我虽然现在年纪大了，平时很少刷微博，但我也听说了——哦，我还听说，你奶奶气个半死。何晏都躲着好几天没敢回家了。”

    “……”沈京墨这才有了些许不悦的表情，看着舒杨，唇动了动，“没必要。”

    舒杨笑起来，问：“什么没必要？”

    “没必要这样，”沈京墨眸色淡淡，语气跟着冷了几分，透着一贯的强硬，“lamour我也在管，你没必要因为这些事——”

    “那你是觉得，我应该接受他们的邀请了吗？”舒杨笑，眼中是满满的探询，“京墨，我也是你的家人，我还是你妈妈的妹妹。你觉得这样真的合适吗？”

    “……”

    被誉为业界传奇，叱咤风云的cindy，的确是不会轻易地接受一家普通的业内新兴杂志的邀约的，还是一次决定他们能否在业内立足的专访。如果效果不好了，反而会适得其反，影响自己在业内的声誉。她对此一向很小心谨慎。

    半晌，沈京墨沉了沉气，说：“一个采访而已。”

    “一个采访而已？”舒杨反问。

    “这是工作上的事，和私事无关，”沈京墨淡淡说，看着她，“他们的创刊号创下了销量纪录，不会出什么事，就算是出了事——后果我来承担。”

    “你来承担？”舒杨笑意更浓，严肃地问，“京墨，你知道你要承担什么吗？你可能会把整个s&r和我的声誉一起折进去。”

    “我知道。”他淡声回答。

    “你真的知道吗？”

    “嗯。”

    又是一阵沉默。

    “尽管去做吧，”他看着舒杨，说，“一切的后果我来承担，不会出问题。”

    “行，”舒杨最后倒是妥协了，笑了笑，语气却是凛冽，“看在你的面子上，那我就就抽空见她一面。看看她究竟是个什么样的人，值得你敢这样跟我信誓旦旦。”

    cindy过几天要在港城南海岸举办一个盛况空前的游艇酒会，邀请了诸多业内人士前来，算是一个业内交流晚宴，是时尚圈中翘首以盼的盛会。

    跟着这个消息一起传来的，是意外惊喜——cindy居然还邀请了他们lamour。

    接到邮件时大家都不敢相信，直到烫金邀请函递来，温烺差点儿就激动地流泪了。

    天知道他在上大学时最爱看的就是cindy的秀，cindy独特的设计风格一度被他奉为业内难以超越的鬼斧神工。

    cindy一向不会主动发起邀约，估摸着，找她专访的事儿也差不多了，见一面就很难，这次是个不错的机会。

    温烺黏在陈旖旎和罗晶身边，整天摇首摆尾的，前前后后地都在问当天见面了应该说些什么，cindy如果答应了专访，要准备什么采访内容，问什么问题可以在cindy面前显得不落俗套。

    甚至连当天要穿什么风格的服装，都在考虑范围内了。毕竟当天晚上可是个小酒会。

    沈何晏那边刚跟cindy旗下的珠宝品牌签了代言，自然而然的，也被列在邀请列表之内，收到了邀请函。

    他的经纪公司和lamour这边负责给他拍摄冬季刊特辑的摄影师，之前准备把拍摄主题定在海边，后来又跟cindy那边的人一商量，就决定一部分的拍摄任务，放在游艇上进行。

    一周时间很快来到。lamour这边，包括陈旖旎在内，以翘首以盼形容都不以为过。大家都跃跃欲试，等待这一天的到来。

    当天下午四点不到，他们先酒会来宾上了游艇，按计划，先要进行他们的拍摄，cindy的人那边的意思是，最好在晚上八点酒会开始前结束拍摄。

    事不宜迟，拍摄争分夺秒如火如荼地进行着，不知不觉夜色将临，整艘巨大的游艇，一瞬间被深沉夜色包裹住，仿佛一处发光的礁石。

    入夜，周围彩灯依次亮起，一时间灯火辉煌，一个属于大海的葳蕤之夜，在一众衣着光鲜的男男女女依次登上了这艘游艇后，逐渐拉开了帷幕。

    工作人员陆陆续续地动身，在游艇甲板上布置好了长酒桌和香槟塔，陈旖旎经过时，闻着酒气就有些晕。

    她今晚自然是不准备喝多少酒的，cindy那边说晚上可以见她一面，这才是要紧事。

    拍摄任务还剩下最后一点，沈何晏换了最后一套服装。

    他的造型师临时离开了一下，摄影师就让一边的陈旖旎去帮忙把沈何晏那件外套拿过去。

    海面风大，刚他是脱了外套拍摄的，这会儿再穿上，最后来一组就可以圆满结束了。

    陈旖旎也感受到了四处肆虐的寒风。她披着身上的大衣，摇曳着旗袍下摆，走过去。

    她站在沈何晏面前，抬手，给他束了束领口。

    沈何晏疏懒地倚在甲板栏杆上，做好的造型被风吹的又有些乱了。

    陈旖旎喊来化妆师过来补妆。

    他凌乱的发丝在额头肆意地飘扬，忍着在脸上拍打的风，低头，看她的头发竟也在脸侧乱飞，不禁笑了笑：

    “要不你进去待会儿吧？很冷吧。”

    她抬起头，帮他把翻飞的领带束好：“马上拍完了。”

    “就一会儿了。”

    “没事，我一会儿看看成片。”

    他看着她，沉默了半晌，又半开着玩笑问：

    “你是在陪我吗？”

    她目光愣了一瞬，张了张唇，不知如何作答。

    轻垂下眼，不是是否回应，沈何晏依稀听到她轻而生硬地“嗯”了声，好像又没听到。

    就连周围嘈杂的声音被风吞咽掉，几乎细不可寻。

    他有些失落，想说自己没听清。

    最后她抬手给他抚平了肩头的皱褶，转过身，就回到了摄影师那边。

    不远处簇拥过来几个他的粉丝，喊着他的名字，拿出手机对着他拍。俞欢在一旁去挡。

    他望向她们时，还维持着刚才对陈旖旎绽开的笑容。

    不知怎么，忽然就有几分怅然。

    今天不比寻常，陈旖旎贪图风度，穿的单薄，坐了会儿就遭不住这海面寒风。

    她跟摄影师打了招呼，叫温烺过来代替她，而后拢了拢披在肩头的大衣外套，没等拍摄结束，就转身去了船舱的方向。

    沈何晏还照着摄影师的吩咐摆着造型，他只剩下最后一组了，很快就可以结束，可她直往船舱那边走去，也没想等他的意思。

    他眸光抬了抬，那边摄影师喊他集中精力，他也不能去叫住她。

    陈旖旎冻得双腿发抖，急需去室内避寒。

    径直向船舱的方向去。

    她特意避开了另一端灯火通明，即将开始的酒会现场，去了另一侧偏黑一些的角落，那边也有个船舱，灯黑着，不甚打眼。

    走得急了，所经之处忽然起了一阵风。

    外套没拢住，从肩头滑落。

    肩头和周身同时一凉，她匆匆折身，想去捡。

    没等她回身，有人将她的大衣外套捡起。

    随即，温热的气息包裹而来，两道手臂，连带着她的外套，从身后紧紧地环住了她。

    作者有话要说：　　来了！！！好晚了！！！不好意思！！

    --------------------------------

    感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出[地雷]的小天使：萧瑾瑜1个；

    感谢灌溉[营养液]的小天使：

    和烊崽陷落美好5瓶；summer、秋2瓶；与你、324874541瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

