
    是他们拉练的时候偶然发现的。

    秦以泽说，如果可以，会带她去看看的。

    毕竟那是顾乔乔从没见过的风景。

    顾乔乔当时很向往，可是毕竟不方便，听过也就忘了，没想到秦以泽却真的记在了心里。

    而此时，秦以泽还有一个星期才能回去。

    不过两个人就算一起走，也是各走各的。

    一个是急行军，而顾乔乔则是会做飞机回帝都。

    所以走之前去看一看秦以泽也是应该的。

    陆飞的车开的又快又稳，顾乔乔和他有一搭无一搭的说着话，竟很快到了营地。

    营地坐落在一处山谷里。

    吉普车停在了路边。

    顾乔乔下了车，眼前都是错落有致的帐篷。

    陆飞指着一处敞篷，“秦参谋长就在那里。”

    顾乔乔看了看四周，然后走到了帐篷前，一眼就看到秦以泽正坐在小桌子前看着文件。

    看到顾乔乔进来，脸上带着笑意，星眸闪亮，招招手，“过来，乔乔”

    顾乔乔弯腰钻了进去。

    里面不是很大。

    她也坐在了秦以泽旁边的一个小木墩上。

    秦以泽一边整理文件，一边问顾乔乔那件事的近况。

    顾乔乔眉飞色舞的和他说了起来。

    片刻之后，秦以泽侧眸看向身侧脸蛋红扑扑的少女，轻声道，“乔乔，你很棒！”

    顾乔乔得意的一笑，“我当然很棒！”

    秦以泽忍不住伸手捏了捏她的脸颊，戏谑道，“这么骄傲？”

    “我当然骄傲了，虽然说不能让宁宛如倾家荡产，但是也让她血本无归。”

    秦以泽点点头，“五千万不是小数字，我相信，很可能是宁宛如流动资金的九成了。”

    “如果是全部就好了。”顾乔乔有点遗憾。

    “不是全部也足以让她元气大伤，焦头烂额了。”秦以泽的声音里带着笑意。

    “我们等着看好戏吧。”顾乔乔嘿嘿一笑，随即想到一事，忙开口道，“我明天要回帝都了。”

    秦以泽点点头，“我知道了，我在有一个星期也会回去。”

    说着他将文件都放在了行军包里，随后站起来，垂眸看向顾乔乔，“走，我带你去地下深谷。”

    顾乔乔站起来，好奇的问道，“地下深谷，距离这里远吗？”

    “不远，几百米。”

    秦以泽率先出了帐篷。

    顾乔乔随后也出来了。

    陆飞在不远处的湖边洗着车。

    现在是下午，两个炊事班的小兵在湖边钓鱼，显然是要晚上加餐的。

    秦以泽停下脚步，伸出手，拉住顾乔乔的，“有一处地面不大好走。”

    “嗯，我知道了。”顾乔乔不在意的点头。

    她身上的装束就是适合在野外行走的。

    秦以泽拉着顾乔乔走向了营地的西北的方向。

    山里的路果然不大好走。

    不过距离深谷并不远。

    而且有一段还是下坡路。

    她的手被秦以泽的大手牢牢的扣住，在路段不好的地方，秦以泽也是走的很小心。

    很快，就穿过了一小片开着紫色小花的灌木丛，随即，眼前的景色让顾乔乔惊讶的站住了脚步。

    她不由得睁大了眼睛。
