    我的休字诀，作用于我的破字诀。

    所有的破字诀之力，在我的掌控之下，全部停了下来。

    那破字诀白色闪电所融合而成的白色光芒，也在这一瞬间，全都消失了。刚才的极致白光，让所有人的眼睛都适应了刚才的亮度，而现在，白光消失，突然感觉这附近一片黑漆，什么都看不到了。

    半分钟之后。

    外边白天的散射光，才渐渐地入了这天象殿之内。

    特别是，我刚才以破字诀打过去的那个方向，天象殿出现了一个大洞，直接通向外界。

    外边的阳光撒在那大洞旁边的废墟上。

    对，那个方向，是一道废墟。

    宽四五米，朝着远处延伸，似乎看不到尽头。

    此刻。

    正有一个人，在这片废墟之中，往前走着，寻找着什么。

    夜天星看向杨若水，他不由得道。

    “我还以为，今日需要你我二人合力出手造势，给天家施以威压，而八仙过来，只是跟着咱们历练，没想到，他一个人居然造出了这样的局势，看来，我们不用出手了。”

    “是啊，一招把天象殿打这么个大洞，咱们也没准备这么做吧？”

    上边的天敬龙看着天象殿上的大洞，说不出话来。

    下边那些天家的人，更是惊得不能动弹。

    阳光撒下。

    我循着这条废墟，一路找过去，大约在两百多米之外，一同被烧成碎块的碎石堆里，我看到了一条焦黑的大腿骨。

    很显然那就是人骨。

    既然有人骨，就有可能是天颂的骨头。

    人骨在这里，他的那把蓝雷剑，极有可能，也在此处。

    我单手掐诀。

    掌控地风水。

    地面上的石头，飞灰，焦黑的人骨，全都悬浮了起来。

    这悬浮物之中，除了两条焦黑的大腿骨之外，就只剩下了一块天灵盖，那天灵盖上还有一点点气息，丝丝缕缕的萦绕着，不过气息很微弱，那估计就是天颂的仙人骨。

    没看到蓝雷剑，我就松开地风水。

    哗啦一声，大腿骨和仙人骨一块掉在地上，摔成了碎片。

    仙人骨上的气息，也全部化尽。

    “早知道，我就少用几道指诀，蓝雷剑都没影了！”

    我随口道了一句。

    不过仔细一想，刚才天颂是右手拿剑，剑拿在手上，被破字诀祭过来，天颂一定是奋力格挡，剑的防御力比他自己强大，所以，他防御破字诀的时候，应该会将剑横在他的面前。

    但强大的压力，使得他掌控不了蓝雷剑，蓝雷剑砸在他的脖子上，撞断他的身体，朝着后边飞去。

    力道很强，飞得很远。

    它还在远处。

    我凌空跃起，一直到那边，大约一千米之外，破字诀破坏的这条凹槽的尽头，也只一座山崖之下。那边有一堆的废墟，我掌控废墟上的石头，将其全部移开。

    终于，我发现了蓝雷剑。

    剑毁了。

    那把剑只剩下了剑身，而剑柄已经不见。

    不过不要紧，一把剑最为核心的东西，都是剑身。

    蓝雷剑的剑身之上，还有一道道的蓝色闪电，如同电火花一样咔咔作响。

    我将其取出来。

    随手将其放入自己背后，那蛇骨剑之内。

    小蛇骨有的忙了。

    他需要继续炼化，这把天阶上品法器。

    正常来说，再来一把，我的蛇骨剑，就能够晋升天阶上品了，可是，我感知小蛇骨的心意之后，他说，这把蓝雷剑的材料很好，加上上两把法器的炼化吸收极好，这把炼化之后，就能突破天阶上品。

    最多半个时辰，蛇骨剑就能突破。

    我御空而行。

    很快，我就回到了那边天象殿。

    天象殿外。

    大军来袭，将整个天象殿都给围了起来。

    我粗略估计了一下，外边差不多有十来万的修行者，说实话，我很少见过这样的场面，前几日我做宗门联盟盟主的时候，手下能用的修行者大军，也不过几万而已。

    而这些人，看起来，大多数都是渡劫期中期以上的高手。

    虽然渡劫期在现在不算什么，可架不住人多。

    十来万的人，若是法阵得当玄仙也能斩。

    天家果然怒了。

    当然。

    上山之前，夜天星就跟我说了，到这边随便打，能够给天家造多大的麻烦，就造多大的麻烦，不用收着。如果能够把天家给激怒了，那就是最好的事情，这样，能让天殇把他的阴谋办在明面上。

    此外。

    我的破字诀，也的确出现了新的提升。

    如果是以前的破字诀，不可能有与天仙境对抗的实力，哪怕同时出一百道也不行。但是，来天象峰我第一次出手的时候，就已经感觉到了这种提升，难道，是因为破军星真正出现了？

    我命格紫薇。

    之前我以为，我是人间的紫薇帝星。

    可后来，我发现爷爷那本秘记黏住的三页上所说的，我根本就不是人间的紫微帝星。

    我的紫微帝星命格命盘，不但不会受到杀破狼命局的侵害，反而，这杀破狼命局会通入我的命局，辅佐我这颗紫薇帝星。

    我的破字诀，从一开始就是从我这命局之中，分离出来的一种术法。

    之前我以为，谁都能学会。

    后来我才知道，这术法其实只有我能用。

    破军星出现。

    我的破字诀的力量，会逐渐增加。

    这与四象拳血脉力量的共鸣，到底是一样的。

    四象的对照，我目前知道了三个，分别是敖雅寒，王霸林蜜儿和夜焱，但是，杀破狼的命格命局，我还不知道。之前，我觉得，王霸是其一，但没有得到证明，我觉得他是破军，似乎也很难确定。

    现在破字诀的爆发，可以说明，破军是真的出现了，只是我不知道他是谁。

    敖雅寒的一切，暂时没变。

    所以。

    我觉得，不是敖雅寒。

    变的只有王霸林蜜儿和夜焱。

    王霸林蜜儿这边，他们二人命格相连，所以，王霸登临仙人境的那可以，同命的林蜜儿自然也已经是仙人境，林蜜儿由此，而彻底摆脱了鬼神的境界，成就了仙人。

    是因为他们进入了仙人境，破字诀才爆发了？

    是因为我确立与夜焱的之间命格的联系，夜焱是朱雀血脉，所以，破字诀才爆发了？

    我不确定。

    但或许，我很快就能知道。

    回到天象殿，所有人都看着我，我则看向了天敬龙旁边的天风。

    “你……你要干什么？”

    <!--over-->

