    那天晚上，方里与爱丽丝聊了很多很多。

    具体便是自己的一些打算，以及让爱丽丝跟着自己离开的事情。

    虽然，一开始的时候，爱丽丝对于方里说出来的计划是一副没有理解到状况的困惑模样，可对于方里，爱丽丝还是选择了全盘相信。

    于是，爱丽丝的黯然与落寞才总算是消失得无影无踪，在宴会上露出了真实的笑容。

    话是这么说，但方里一时半会之间也还不会行动。

    红魔族的道具还在制作中，爱丽丝亦是靠着自己的能力在帮方里收集所需的道具，所以，在个人世界的停留时间临近结束前，爱丽丝还是得留在王城里。

    对此，爱丽丝虽然很是不舍，可还是乖乖的听从了方里的安排。

    宴会就在这样的情况下宣布了结束。

    顺带一提，在宴会上，阿库娅表演了一个从封闭的箱子里变出初学者杀手来的才艺，结果搞得一阵鸡飞狗跳，让不少贵族都在那天晚上以后留下了心理阴影，发誓以后再也不看宴会才艺。

    理所当然，得罪了大批的贵族的阿库娅亦是险些被恼羞成怒的贵族们拉出去处以极刑，最后大哭着跑到方里与爱丽丝的身边，求两人求求她，方才保住了性命。

    否则，阿库娅估计会成为有史以来第一个被人类给公开处刑而死的女神了。

    真是让人觉得槽点满满。

    而第二天，一行人在谒见之厅里与爱丽丝告了别。

    “传送（Telport）！”

    雷茵咏唱出众人熟悉的传送魔法，让一个魔法阵在方里一行人的脚下豁然展开。

    “快点离开这里…快点离开这里…我要回家…我要回家…”

    阿库娅抱着膝盖的坐在魔法阵中，两眼无神的喃喃着，看那个样子，简直就如同当初的和真一样，承受了非常大的心理创伤。

    “啊啊…可惜宴会没有再继续下去…”

    惠惠则与阿库娅呈现完全相反的反应，一脸的遗憾。

    “那么，爱丽丝殿下，我们就在此告退了，期待再次为您效命的那一刻的到来。”

    达克妮斯向着爱丽丝行礼。

    方里亦是站在了魔法阵中，默不作声，与坐在王座上的爱丽丝互相对视了一眼，均都露出了笑容。

    没有道别。

    因为再过不久，两人就又能见面了。

    因此，爱丽丝也只是静静的目送着方里一行人的离去。

    “铮————！”

    魔法阵的光辉亮起时，方里一行人便逐渐的消失不见了。

    让周围，变得寂静了下来。

    “总算离开了…”

    “终于能够安静一会了…”

    库雷娅与雷茵便是苦笑般的这样表示着。

    明明方里一行人即是大功臣，又是仅仅在王城中逗留了一晚而已，这两位竟是都能发出如此的感慨，可想而知，有方里等人逗留的地方究竟会产生多大的骚动和吵闹。

    当然，若是方里在这里的话，一定会极力的辩解。

    “吵闹的人不是我，而是这些坑货。”

    如果方里是能够吵闹得起来的类型，那性格就不会这么孤僻了。

    只不过，已经习惯了这阵吵闹的爱丽丝却是反倒有些不适应。

    “没想到，只不过是几个人离开而已，差别居然就这么大…”

    感受着周围的安静，爱丽丝这般呢喃。

    “爱丽丝殿下…”

    看着这样的爱丽丝，库雷娅与雷茵互相对视了一眼，同时有些愧疚了起来。

    最后，还是库雷娅上前开口了。

    “请你不要太难过，爱丽丝殿下。”

    库雷娅深深的低下头，有如不敢看爱丽丝的表情一般，如此说着。

    “我知道，自从与那个男人邂逅以后，爱丽丝殿下的生活就变得比以前快乐幸福得多，但那个男人终究还是一名冒险者，不可能一直停留在一个地方，更别说，那个男人的能力相比较于历代的勇者也是不遑多让，这个世界需要到他的地方实在太多了，不能让这样的人才一直留在殿下的身边，因此，还请殿下一定要理解…”

    看来，库雷娅是以为爱丽丝在为自己和方里的离开感到伤心，作为将方里和爱丽丝给分开的罪魁祸首之一，觉得有些难过了起来。

    连雷茵都有些惭愧的样子。

    “库雷娅说的没错，以方里大人的能力，将来肯定能够成为讨伐魔王的有力人选，殿下与那一位有着婚约，将来注定会相伴一生，现在的分离也仅仅是暂时的而已，您就别太难过了。”

    雷茵这样子劝解着，虽然话语中的内容有一部分让库雷娅咬牙切齿了起来，但库雷娅也没有在这种时候做出反对，只能将苦水往肚子里吞。

    看着这样的库雷娅和雷茵，爱丽丝不由得在心中感到有些罪恶感。

    当下，爱丽丝向着库雷娅和雷茵出声。

    “你们抬起头来吧。”

    爱丽丝摸了摸自己无名指上的一枚戒指。

    那，自然便是方里送给爱丽丝的神器。

    感受着戒指的温度和触觉，爱丽丝有些安心似的笑了笑。

    “请不要担心，我并没有因为跟方里先生的分离而感到伤心。”

    爱丽丝的话语，让库雷娅和雷茵抬起头，偷偷的窥视着爱丽丝的表情。

    见到爱丽丝的脸上的确没有多少的阴霾，库雷娅与雷茵反倒面面相觑而起。

    “这可真是令人感到惊讶。”雷茵由衷的表示道：“我还以为爱丽丝殿下一定会觉得很难过呢。”

    “难道…”库雷娅两眼放光的说道：“爱丽丝殿下终于决定放弃那家伙了吗！？”

    闻言，爱丽丝毫不犹豫的回答。

    “并没有。”

    “爱…爱丽丝殿下…！？”

    库雷娅顿时受到了打击，变得眼泪汪汪了起来。

    爱丽丝一边觉得这样的库雷娅也很可爱，一边又有些受不了似的苦笑而起。

    然后，爱丽丝将目光从两人的身上移开，再一次的投向了方里离开的地方，摸着无名指上的戒指，以低到只有自己才能听见的声音，自言自语着。

    “因为，我跟方里先生已经约好了啊…”

    只是，这件事情暂时还不能告诉库雷娅与雷茵就对了。

    要不然，肯定会引起不小的骚动的吧？

    爱丽丝将这样的心声藏了起来，怀着隐瞒了亲信的小小罪恶感和雀跃感，默默的期待着。

    期待着，方里完成约定，过来迎接自己的那一天的到来。