 大长老的脸色，终于是变了变。林

    周两家，竟然真的是冲着毁灭白家而来。

    而且，完全不顾步千帆的威胁，只为了赌一把。

    就连白凤，也是脸色微微一变。这

    时，周目看向了陆风，微笑着说道：“这位朋友，既然你也是白家的敌人，不如我们联手，一起对付白家如何？”

    如果是一般人，他肯定是不愿意节外生枝。但

    此人打败了白家的大长老，实力不凡，正好可以拉拢。

    至于一旁的叶欢，根本没有被周目放在心中，只当是这精壮男子的手下罢了。

    “前辈，他们这些人，该如何处置？”陆

    风面色冷漠，只是转头看向了叶欢，恭敬地问道。前

    辈？

    周目和林洛风眼中都是闪过了一丝精光。

    原来这个面具男子才是主事人。“

    先别管他们，我们只是来要债的。”叶欢淡淡地说道，看向了白凤，“先把我的灵石给我，然后，你们再处理自己的事情。”

    灵石！白

    凤心头气愤，这个独孤笑，居然还在这个时候落井下石。“

    好，我可以将灵石拿出来，只要你帮我们击退林家和周家的人！”白凤咬牙说道。“

    那可不行。”叶

    欢淡淡地摇头，“灵石是你们欠我的，我可不会帮你们白家做事。”

    “哈哈，白凤，你就别痴心妄想了。朋友，和我们联手吧，只要消灭了白家，别说一点灵石。白家的所有的宝物，我们可以分你一层！”

    周目大笑着说道。

    “不用了，若是白家不交出灵石，我自然会踏灭白家，和你们无关。”叶欢淡淡地说道，覆灭一个白家，还不需要和这些人联手。踏

    灭白家？

    周家和林家的人都是微微一愣，他们可不认为，此人有踏灭白家的实力。

    毕竟，白家还有真正的强者坐镇，没有出手。

    “朋友，我想知道，白家到底欠你多少灵石，到时候踏灭了白家，我们可以给你！”

    周目大笑着说道。“

    八十块中品灵石，我只需要拿八十块中品灵石，剩下的，都送给你们了！”叶

    欢大气地说道。

    八十块……中品灵石？就

    算是整个白家，都没有这么多中品灵石啊！周

    林两人众人心头吐血，这人，是要整个白家啊！

    “朋友，你在开玩笑吧，那你的意思岂不是，要霸占白家所有财宝？”

    周目脸色，微微有些阴沉。

    “那我们两家特意联手前来，冒着这么大的风险，岂不是白跑一趟？”“

    关我屁事。”叶欢冷漠地说道，“我只要我的东西。”关

    我屁事！周

    目的脸色，顿时阴冷万分，眼中，更是闪过一丝恨意。林

    洛风眼中也是微微一冷。

    “那好，那你就自己动手吧，我们两家就不参与了！”周目冷冷地说道。说

    完，他竟然一挥手，让两人的先天强者退到了一旁去。远

    远地冷眼看着叶欢。“

    周目，难道你还怕了这个面具男子不成？”

    远处，林洛风声音低沉地问道。“

    嘿嘿，不着急，就让他去试探一下白家的底蕴吧。”周目眼神阴冷，死死地盯着叶欢，“想要八十块灵石，他要有这个实力才行！”

    叶欢却是根本没有心思搭理林周两家。“

    八十块灵石，拿不出来，死！”叶

    欢没有了耐心，冷漠地盯着白凤，眼神冰冷！

    杀意盎然。

    白家众人，心头狂震。

    有一个霸道冷傲的面具男子，咄咄相逼，一旁，还有林周两家的强者虎视眈眈。

    白家！

    陷入了巨大的危机。“

    独孤笑，林家和周家可都不是什么好人，你若是和我们战斗起来，最后渔翁得利的，一定是他们两家！”

    白凤盯着叶欢，语气带着一丝哀求说道。

    “哼！”

    叶欢眼神一愣，居然瞬间出手，袖袍一挥，巨大的掌力席卷而出，瞬间将白凤掀飞了。“

    别浪费我时间，想做我独孤笑的渔翁，就凭那些杂鱼？”

    “再废话，死！”好

    霸道！白

    家众人，心头都是一震。

    一旁的周目和林洛风，眼中都是闪过了精光。

    此人，竟然实力不凡。

    “八十块灵石，我们白家没有！”白凤咬牙说道，叶欢杀意浮现，瞬间便要出手杀人，白凤立即说道：“不过我们白家有一件宝物，你可以看看，值不值八十块中品灵石。”“

    可以。”

    得到了叶欢的回答，白凤没有啰嗦，转身朝着白家的庄园深处飞去。叶

    欢没有阻拦，丝毫不担心此人逃跑。跑

    了，就让整个白家数千人一起陪葬就是。

    此刻，气愤瞬间陷入了僵局。

    白家众人，都是眼神闪动地看着这面具男子，心头震动。他

    们所有的性命，都在此人的手上，只要他稍有不满意，他们，就是死。之

    前的白羽等人，更是身躯颤抖，惊恐万分，不敢看叶欢一眼。

    他万万没想到，自己，竟然招惹的，是这么强大的一人。

    很快。

    白凤便回来了，她飘然而至，手中拿着的，是一块生锈的青铜块。白

    家的众人，心头都是一沉。白

    凤，竟然拿出的，是一块生锈的青铜碎片。这

    样的东西，能够价值八十块中品灵石？“

    独孤笑，这是我们白家传承下来的，你可以自己看一看，是否价值八十块中品灵石！”

    白凤直接递了过来。锈

    迹斑驳。

    叶欢接过青铜碎片，抚摸在青铜碎片的锈迹之上，一股莫名的古朴洪荒气息传来，有神秘的意境。嗯

    ？

    叶欢的神识感受到，这上面，竟然会一篇经文。他

    的神识，立刻沉寂了下来，感受这片经文，居然是一篇法决。“

    那面具男子在干什么？”远

    处，林洛风沉声问道。“

    不知道，他若是再不对白家出手，我们便直接联手，将他一起斩杀了！”

    周目眼神阴冷地说道。这

    时，叶欢的眼睛陡然睁开，爆发出了一阵精光，死死地盯着白凤。他

    一把抓住了白凤娇嫩的小手，犹如铁爪一般，大声地问道：“这青铜碎片，你是在哪里得到的？”好

    大的力量。白

    凤脸色一变，只感觉犹如被千万钧巨力的铁钳抓住了一般。 