    护卫听了心头一颤，却仍连忙应了声是，走到后面将烧红的烙铁拿了过来，小心的递给家主。八一??中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    “我倒要看看你的骨头有多硬！”

    许家主阴沉着声音说着，手中的烙铁就要往关习凛的身上烙去，那烧红的烙铁还冒着丝丝的热气，就连那一旁的护卫都不敢去看。

    “住手！”

    一道蕴含威压的声音传来，生生的让那将要印下烙铁的许家主停了手，微拧着眉朝来人看去。

    灰衣老者迈步走了进来，闻着这地牢间的血腥味，以及那已经昏死过去的关习凛，皱了皱眉头，沉下脸来，面色不悦的盯着许家主。

    “这人还有用，你要是弄死了，那个女子不来老夫找谁去？”

    听到这话，许家主没说什么，只是将烙铁递给一旁的护卫：“前辈无需担心，那臭丫头一定会来的！”

    就是不来，把这整个云月城翻过来他也会将人给揪出来！

    夜色降临，许府中依旧灯火如昼，里里外外有着一队队的护卫在巡视着，布下的天罗地网，也只为了捕抓那也许会在今晚到来的猎物。

    隐藏在暗处观察了一天只等夜色降临的凤九突然看见一抹熟悉的黑色身影，她眉头一拧，红色身影一闪，朝那抹身影掠去。

    冷霜正欲跃上许府门墙，忽然间，一只手扣上了她的肩膀，另一只捂住了她的嘴将她往暗处拉去，她正欲反击，就听熟悉的声音压低着传来。

    “是我。”

    开口的同时，凤九松开了手，微拧着眉头看着转过身来的她：“我不是让你照看着桃花坞吗？你怎么在这？”

    “主子？”

    冷霜眼睛微亮：“我担心你，所以跟过来了。”让她自己来救人，她仍有些不放心，所以，交待了阿华照顾好自己后，她就跟过来了。

    “胡闹！”

    她声音微沉：“若不是我拦下你，你今晚肯定坏了我的事。”

    闻言，冷霜不由低下了头：“对不起，主子。”

    “现在回去！”

    听到这话，她骤然抬起头来，倔犟的摇了摇头：“我不回去！我要帮主子救少爷！”

    “你进去了也许只是个死！”

    她目光坚定的看着她：“冷霜的命是主子的，就是死，冷霜也不能让主子一人冒险！”

    闻言，凤九深深的看了她一眼，良久，这才别开目光：“既然不怕死，那就跟着吧！”

    “是！”她心下一喜，眼睛亮了起来。

    凤九带着她悄悄跃上后面的门墙，躲在暗处，她一眼就看出许府外圈那没有巡卫的地方都布下了阵法，想要进入，势必得经过那阵法。

    “里面有阵法，紧跟着我，一步也不要走错。”声音一落，跃落下方，带着冷霜走入阵法中。

    而在许府里面，一处院落中。

    许家主喝着茶，有些不放心的问：“前辈，那阵法当真能困得住人？会不会她来了我们都不知道？”

    “不会。”

    老者摇了摇头，自信的道：“老夫的阵法，这耀日国根本无人能破解，只要她敢来，不用我们动手，她势必会被困在那阵法之中无法出来！”