
　　趁着凤族这边也要对付那神秘族群，尽快将这个麻烦解决掉，才不会让地球一脉陷入危机之中，作为地球一脉的顶尖强者之一，这是杨奇不容推卸的责任。

　　“想要尽快解决这个麻烦，最关键的，还是看你自己了。”黑凤使看向杨奇道。

　　杨奇微微点头，毕竟按照黑凤使的计划，他是这一次行动的诱饵，能不能将那神秘族群的修行者再引出来，杨奇便是关键。

　　在凤族这边有了准备，又有黑凤使坐镇的情况下之下，只要引出那神秘族群的修行者，便完全有机会顺藤摸瓜，将那神秘族群找出来。

　　“前辈放心，晚辈会尽力的。”杨奇沉声道。

　　“光是尽力可不够！”

　　黑凤使看了一眼杨奇，接着继续道，“那神秘族群的修行者，能够察觉到我们凤族一脉的修行者，因此你必须抵挡住他们的强者一阵，为我们争取时间。”

　　若是距离凤族族地太近，那神秘族群的修行者未必会动手，就像当初的凤嫣，虽然也是在赤棪星域遇袭，但实际上距离凤族族地，还是有一段路途的。

　　可一旦距离凤族族地太远，就算是黑凤使这样实力接近武帝巅峰第二层次的强者，也无法在短时间内，赶去支援杨奇的。

　　至于说暗中跟着杨奇，保护杨奇的安全，若是对方能够发现黑凤使这个层次的存在，那可就前功尽弃了。虽然不知道那神秘族群的整体实力如何，但可以肯定的是，应该不会太强，一旦发现杨奇这边有黑凤使这样的强者，对方很可能在短时间内不会再出手。

　　因此杨奇作为诱饵，黑凤使是不可能一路跟着的，最好的办法，还是杨奇独自行动，遇到危险之后，黑凤使这边再出手。

　　这……

　　听到黑凤使的话，杨奇不由沉默了起来，一旦神秘族群那边再对他出手，派遣过来的修行者实力肯定会更为强大。只要派遣过来的修行者，没有达到八星武帝后期层次，杨奇拼命之下，短时间内倒是不会有性命之忧，但想要拖住对方，却是有些不太现实。

　　毕竟和那神秘族群交手过的他，可是十分清楚那神秘族群的强大之处，就算是杨奇，全力爆发之下，也很难拖住那神秘族群八星武帝中期层次的修行者。

　　按照杨奇的估计，对方再次出手，派遣的肯定是八星武帝层次的修行者！

　　“这件东西你收着。”就在此时，上首的黑凤使手中一动，一枚令符落入杨奇的手中。

　　“这是……”

　　看着手中的令符，杨奇的脸色不由微微一变，从那令符之中，他感受到了一道熟悉的本源波动，这股本源波动，却是和黑凤使身上的气息有些相似。

　　“本源分身？”杨奇看向黑凤使道。

　　黑凤使闻言，微微点头道，“不错，这是本帝以前炼制的本源分身，留给你防身，只要不是帝君层次的修行者，以本源分身的实力，应该可以抵挡一些时间。”

　　“这也未免太珍贵了……”杨奇下意识道。

　　黑凤使可是接近武帝巅峰第二层次的强者，她炼制的本源分身，其珍贵程度可想而知，绝对不是寻常修行者的本源分身能够相提并论的。23sK.com

　　“这次让你做诱饵，乃是我们凤族这边的意思，若是在这个过程之中，你出现了什么意外，始祖和太虚圣主那里，本帝都不知道该怎么交代。”黑凤使看了一眼杨奇，接着继续道，“有了这枚令符，至少能够增强你的保命能力，本帝也能第一时间赶去支援你。”

　　杨奇闻言，也不再推辞，一脸感激道，“多谢前辈。”

　　“你去准备下吧，本帝会让凤族这边，全力配合你。”黑凤使看向杨奇道。

　　“是！”

　　杨奇微微点头，旋即便是退出了大殿，之前和那神秘族群的修行者厮杀战斗，他自身的损耗，此刻还没完全恢复过来。

　　想要做诱饵去引出那神秘族群的修行者，至少也得等杨奇完全恢复之后，再行动。

　　待得杨奇离开之后，那凤族族长看向了一旁的黑凤使，有些不解道，“黑凤使大人，为什么不将你的猜测告诉他？”

　　杨奇不但来历不凡，本身也是凤族认可的族人，关于那神秘族群修行者的事情，按理说没有必要隐瞒杨奇才对，可是之前黑凤使告诉杨奇的情报，实际上，却是有所隐瞒的。

　　“他的实力太弱，知道这些，对他而言，并没有什么好处。”黑凤使微微摇头，接着继续道，“何况那也只是本帝的猜测而已，就算说出来，也根本没有什么意义。”

　　那凤族族长闻言，不敢反驳，只得微微点了点头。

　　……

　　就在凤族这边准备按照计划引起神秘族群的修行者，然后顺藤摸瓜，对付那神秘族群的修行者之际，之前袭击杨奇的三名黑袍修行者，此刻却是来到了一处荒芜的虚空之中。

　　哗~

　　三人的身形朝着虚空深处飞掠而去，下一刻，他们身前的虚空扭曲，紧接着三人的身形，直接消失不见，仿佛从未出现过一般。

　　巨大宫殿内，人影看着下方的三名族人，语气之中带着一丝惊讶，“七星武帝后期，便有着八星武帝层次的战力？”

　　他们这一族，血脉十分强大，但就算是如此，也只是在同境界之中，算是顶尖的强者，想要做到越阶而战，甚至是跨越两个小境界，却依旧是无比困难的事情。

　　这一次他们袭击的杨奇，竟然能够爆发出，超越自身修为境界两个小境界的战力来，如何不叫他感到意外？

　　“此事不怪你们，你们下去休息吧。”人影看向大殿内的三名族人道。

　　“是！”

　　三人恭敬的应了一声，旋即才是退出了大殿。

　　“族长，看来要对付此人，恐怕只能派遣八星武帝层次的修行者了，为了保险起见，派出去的修行者，实力绝对不能太弱，毕竟对方肯定对我们已经有所防备了。”待得三人离开之后，大殿内，一道浑厚的声音响了起来。

　　显然，他们并没有放弃对付杨奇的打算，不过知道杨奇的实力比他们之前预料的更为强大之后，准备派去对付杨奇的修行者，也要做一些调整。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千五百七十六章 保命底牌免费阅读。https://xs.23sk.com 