    议会中他们三方联盟目前占据了优势，即便没有西蒙也能压制保利市长一方，而且现在佛萨城的黑恶势力已经被铲除了，剩下的就是重建工作，所以现在有没有他都一样。

    西蒙正好借着这次机会脱身，做个闲散人员，做自己想要的生活。

    他今天在最后对保利市长说的话实际上也是在给他压力，在告诉他自己虽然不是骑士了，但是你们也别想过的轻松，让他们对西蒙更加警惕，如此就能给斯特兰他们分担部分压力。

    “算了，我知道你本无心从政，现在的形势对我们有利，你想要休息就休息吧。”斯特兰说道。

    “多谢局长。”

    “不过骑士训练场这件事你可不能含糊，它可直接关系到三方联盟的合作，达卡洛·威廉他们都是唯利是图之人，如果骑士训练场的成果达不到他们的要求，他们随时可能毁约。”斯特兰说道。

    三方联盟是利益共同体，其中的一大关键就是骑士训练场，只要骑士训练场成果不错，那三方联盟就不会解体。

    “我明白，骑士训练场那边你尽管放心吧，我保证不会出问题。”西蒙对自己的训练方法还是很有自信的。

    “那就好，你去休息吧，接下来可能需要你配合宣传露几次面，你将自己弄的稍微惨烈一点，吸引一下同情心。“斯特兰道。

    “我知道了。”西蒙无奈的答应了。

    果不其然，保利市长一方一大早就派人前往三个城区传播消息，甚至联系了多家报纸发布消息，他们是早就准备好的，在三个城区同时铺开，影响面重点诋毁以西蒙为首的三方联盟，想要将西蒙的名声搞臭。

    不过三方联盟的反应也不慢，将自己的一套宣传说辞迅速传播开。

    佛萨城的以报纸为首的宣传咽喉，大部分是被西蒙他们掌控，所以立马就能采取反制。

    保利市长他们先发制人，但是三方联盟的反制同样迅猛，一场宣传战迅速打响，闹得很厉害。

    随后西蒙他们同时出面，宣布西蒙承担所有责任，并且对死伤家庭做出巨额赔偿以及房屋重建，挽回了很多的名声。

    而且外下城区黑恶势力被清除，这对外下城区的平民而言简直是巨大的好消息，死伤的上千人和外下城区其他人人而言没什么关系，但是此时公布的消息却对他们有切身的好处，他们立马就将死伤上千人这件事最大责任归咎于泄密之人，要市政厅彻查泄密之人，在三方联盟的刻意宣传下，泄密之人被指向保利市长一方，导致佛萨城市民和市长一方进一步离心离德。

    而最后公布的缴获的财富将用于外下城区的建设，更是让外下城区的平民欢呼雀跃，无比兴奋。

    西蒙的名声不仅没有下降，反而有所上升，出乎所有人的意料。

    保利市长的别墅中，他此刻处于暴怒状态。

    “废物，我们精心布置的杀局，被西蒙·古斯特逃脱也就罢了，那么大的伤亡事件居然也能被压住，废物，废物，一群废物。”

    周围的人都不敢出声，等保利市长发泄完怒火后，狠狠地喘了一口气，坐回椅子上，点燃一根雪茄，狠狠抽了一口，还把自己给呛到了，大声的咳嗽。

    等他恢复过来后，看向其他人道：“这次的行动虽然没有取得我们想要的结果，但是能拿下西蒙的骑士职位以及绝大部分的议员权利，是我们赢了。”

    赢了吗？

    对保利市长而言，这样的结果其实是可以接受的，毕竟从民选之后，他们就一直处于被打压的状态，这次能够削弱西蒙的权柄，对他们而言确实是是一次胜利，能鼓舞他们的士气。

    “市长，现在的情况恐怕不乐观。”有人苦笑道。

    “是啊，西蒙·古斯特已经怀疑清扫行动是因为我们插手才发生了意外，否则也不会在议会上挑明这件事。

    正如他所说的，他现在没有了骑士职位，有更多的时间调查这件事，要是真被他查到什么，我们就被动了。”

    “参与此事的人已经全部死了，他这么查。”

    “别忘了，我们可都知道。”

    “你这是什么意思。”

    “西蒙·古斯特是影鬼骑士，他的能力想必你们都清楚吧，我不敢确信我们的护卫能够阻挡他的调查。”

    “他敢？！”

    “他有什么不敢的，别忘了这里是佛萨城，不是首都。他可是佛萨城的骑士英雄，上千人因为而死伤，以他的个性，他会不敢调查我们。”

    保利市长等人脸色立马阴沉下来，这件事他们早就想过了，每每想到都头疼不已。

    西蒙的具体实力他们并不清楚的，但是可以确定是骑士长级别，从他们精心设计的大爆炸中活着逃出来，还是将黑暗之王一同带出来这点上来看，至少也是精锐大骑士长级别。

    这样的高手，他们挡不住啊。

    “接下来，我们就先低调下来，尽量别给他机会。”保利市长无奈说道。

    “现在佛萨城的局势对我们不利，我们一定要忍住，要寻找和创造一击必杀的机会。”

    其他人纷纷点头，他们来佛萨城是要截取财富的，谁能想到到最后这么窝囊。

    连环爆炸事件彻底结束后，西蒙回归了悠闲生活，不过他也没闲几天，骑士训练场已经完工了，第一批的培训人员入住了训练场，各项配套资源也就位了。

    西蒙进入后，宣布骑士培训正式开始，他给培训人员制定了高强度的训练计划，让保罗担当教官，只是每天晚上训练结束后指导这些学员泡药浴，给他们输入一些生命魔能，其他时候他都不管，自己偷闲。

    其实他也闲不了，他自己也要忙着训练，马克斯魔医对西蒙非常严格，给他布置的学习任务相当重，加上他自己也要修行影鬼秘法，还有研究血怒秘药序列。

    这些加在一起，他哪还有休闲时间。

