    几分钟后，白蕠回到自己的房间。

    行李已经收拾好了，然后去了另一个房间。

    这里，工作依旧在继续，那堆成山的合约都要一份份的打出来，黑絮正在检查合同，欧阳芊芊已经收拾好自己的行李，正在做一些工作上的交接。

    见白蕠进来，黑絮放在手中的文件走到了门外。

    “小黑，加油。这活够你的业绩了。”

    黑絮却摇了摇头：“我的行李也收拾好了，我的副手会接替这里的工作，我也要去沪市。依旧规则，哈斯公司的合作是为了出口创汇的，所以我们也要管。我是商部外贸办的人，对外贸易交流中心也只是我工作的一部分。所以……”

    “你很讨厌。”

    黑絮一指屋内：“这些难道不是你的阴谋？如果，我承认，五百台多士炉的订单也是订单，毕竟可以创汇三千多美刀。现在，我就是故意的，凤凰山城重型机械厂与哈斯公司的合作，我就是想插一手。”

    白蕠冷冷一笑：“看来，你不懂。哈斯公司是和工电第九分厂签的合作协议，只是将生产线放在凤凰山城。”

    “这小花招，你懂，你以为我不懂。”黑絮说完，一甩长发转身回屋，提着自己的皮箱就出来了。

    正如白蕠所说的，四十五分钟，准时。

    白昊也到了楼下。

    只是，白蕠与黑絮是提着皮箱的，而白昊却拉着一只带有小轮子的拉杆箱。

    轻松，方便。

    白蕠与黑絮的视线都被这带轮子的拉杆箱所吸引。

    白昊将拉杆箱的杆收起来，横过来就变成了一只看似普通的皮箱，白云酒店的服务人员提起来放在车上。

    白昊说道：“十一年前，腐国有人发明了一种箱子，给皮箱装了四个轮子并注册的专利，然后加了一个拉皮箱的皮带。去年，漂亮国著名的新秀箱子公司把箱子加宽，软绳可以收回箱中，得到了设计大奖。”

    黑絮听完这话，心中想的就是，这是一个进口的漂亮国的皮箱。

    白昊继续说道：“这是我的设计，我要竞争今年的漂亮国与西方大洲箱包类设计大奖，我去香江真正的目的就是注册这东西的专利，以及申请大奖金。接下来，二十年的时间，我要薅光漂亮国与西方大洲名牌箱包厂的羊毛。”

    欧阳芊芊上前小声问：“能挣美刀，就这？”

    白昊伸出一根手指，笑了笑上了车。

    “十万，这么多。”欧阳芊芊一脸的小兴奋。

    黑絮现在明白，白昊为什么有钱了。

    这钱，还挣的非常合法、合理。

    火车站。

    黑絮还准备去拿着介绍信去排队领票呢，却谁想车站内有人接，直接带白昊等四人进了内部通道，然后安排白昊在车站办公室休息。

    不但有茶水，还有水果和当地的小点心。

    然后，不用挤那恐怖的人海通道，从小门进入车站，在空旷的站台上等火车。

    黑絮看了看自己手中的介绍信，将介绍信收了起来。

    原本黑絮想问，咱们还有没换车票呢，可看这情况她不想问了。

    火车，依旧是包厢，两个大包厢。

    包厢内还有羊城当地的特产小礼包，水果，点心。

    欧阳芊芊开心的跑到白昊的包厢，将白昊那份小礼包，水果、点心也给抱了过来，然后开心的……吃。

    一直到火车动了，黑絮才问：“这才行？我们没买票，这事不合规矩。”

    白蕠没说话，却在想另一件事情。

    铁路上对白昊这么优待，投桃抱李，白昊也不可能没有付出，只是白昊付了什么呢？

    正想着呢，白昊敲门进来。

    黑絮准备炮轰白昊。白昊却抢先说道：“芊芊大美女，明天早上到荆南湖的星城大站，记得在站台上去取给咱们的食盒，然后中午在JDZ的时候取吃的，晚上在沪市吃。还有景德站有一套六十四只的碗碟什么记得提上来，这是给你白姐的礼物。”

    “我白姐？”

    欧阳芊芊没反应过来，看白昊一指白蕠，明白了。

    白蕠和张建国家里连一套完整的碗碟都没有。

    白蕠指了指沙发：“坐，铁路上这样对你，你认为合适吗？”

    白昊坐下：“我正想说这事，我申请了拉杆箱的专利，并且全蓝星注册。我会授权给九分厂，然后九分厂委托铁路三产去组织人力生产，先试制大量的样品，我要去参赛。然后秋交会上，就是妈你的活了。”

    这么大一份礼。

    黑絮到是要看看白蕠这个在工部有着铁面冷脸的白蕠，怎么处理这明显就是人情关系的项目。

    白蕠思考片刻问：“理由？”

    “铁路关系着千家万户的出行，铁路有箱包，不合适吗？在国外销售的时候，难道夏国铁路这四个字丢脸吗？再说的实在一点，没有运输保障，秦科电能活吗？京兆第一机床厂能创汇吗？凭什么，凭一纸公文，你行，我不行。”

    白蕠问：“预测销量。”

    “不知道。但我知道的是，在我拉杆箱专利期二十年，我能收到不低于一千万美刀的专利。这块市场有多大，漂亮国出行人数有多少，西方大洲有多少。我相信黑处长懂，我也清楚的知道，这块蛋糕不容易咬，但咬不上是办事的人不行，不是我的拉杆箱不行。还有，百分之五，这是我要扣下的。”

    白昊的话说完，白蕠思考了几分钟：“写份报告，我去谈一谈。这是一项很重要的工作，我们需要研究一下，并且考虑市场定位，不是几句话的事情。”

    “恩。”白昊点了点头：“妈，你早点休息。黑阿姨晚安。”

    说完，白昊准备离开，欧阳芊芊一把扯住白昊：“我呢，欧阳阿姨，赶紧叫。”

    “欧阳奶奶，行了吧。”白昊甩开欧阳芊芊的就跑了。

    黑絮拿了一块羊城当地特色的点心放在嘴里，笑着说道：“大白，你变了。我印象中的你，最擅长写的两个字是驳回！”

    白蕠冷冰冰的怼了回去：“我没变，接下来的几天，你会看到我以及我的上级对他优待的原因，肯定不是人情关系的原因。”

    黑絮生硬的回了一句：“我看着。”

