    听到人民报纸几个字，就连宋雷的脑瓜子里都嗡的一下子，他们这些人，也招惹不起。

    真要是以反面形象上了报纸，家里的老子，非得给他们扒皮不可。

    “同志，您看这事弄的，也不是啥大事，怎么好意思惊动两位大驾。”楚小八也完全没了刚才的气势，一个劲点头哈腰。

    领头的那位中年记者姓柳，穿着中山装，上衣口袋里别着一支钢笔，一脸严肃地说道：

    “涉及到人民群众的事情，从来都不是小事。”

    说完也不再搭理楚小八他们，而是走向屋子中间的一对儿青年男女：

    “二位同志你们好，我们想了解一下事情的经过可以吗？”

    “可以可以，俺们是东北那嘎达来的，俺在这给对象买个金戒指，可是找明白人一瞧，说是纯度不够……”

    那个年轻人，操着一口东北的口音说起来，很快就把事情的经过讲清楚。

    记者也皱皱眉：“这黄金的纯度，怎么鉴定？”

    这时候，门外又传来一个声音：“我们可以鉴定。”

    随后就看到几个穿着制服的工作人员走进来，主要是工商物价部门的。

    领头的先和柳记者握握手，自我介绍道：“我是区里整顿市场秩序办公小组的老王，隔壁的山海斋，就有鉴定黄金的仪器。”

    纸里包不住火，到了这时候，宋雷也不敢再隐瞒下去，于是连忙上前：

    “各位同志，我们周氏珠宝的所有首饰，都是从港岛那边进货，为了加工方便，采用的都是18K金。”

    那位老王还是比较懂行的：“18K金，纯度才百分之七十多，给我们看看出售的价格呢？”

    工作人员在店里随便取样了几件首饰，都是按照24K金来定价的。

    老王也板起面孔：“这是怎么回事？”

    楚正南捅捅郑公子，示意他出面解释，毕竟这种专业性的东西，还得专业人士出头。

    郑公子倒是不怎么介意，在港岛那边，他也经常面对各种媒体，于是轻轻拍了下巴掌，吸引大家的注意力之后，这才开口道：

    “各位同志，这是很正常的啦，我们港岛那边，都是用18K金来加工首饰。”

    “至于价格方面，在首饰上加工这么精美复杂的图案，当然也是要包含加工费的啦。”

    “一件金银首饰，除了本身材料的价值，还有一部分就是设计制作方面的价值，你们明白了吧？”

    无论是柳记者还是老王，还都被他这套说辞给唬住了：听起来好像没毛病。

    这时候，那位购买金戒指的年轻人忽然开口：“俺都向专业人士问啦，你们的首饰在出售的时候，应该标明这一点的，这样俺们也能买得明明白白。”

    “你看看你们这个盒子里边的证明，也没标明黄金的含量，这不就是故意糊弄人吗？”

    旁边的女青年也嚷嚷起来：“别以为俺们乡下人好糊弄，退货，以后再也不来你们这家黑店。”

    退货当然容易，可是那就等于承认了自己的错误，这名声要是传出去，以后只怕连一个顾客都别想有了。

    把这个金戒指退了，以前出售的那些首饰，人家也来退货怎么办？

    宋雷正在犹豫的时候，老王同志开了腔：

    “这件事，确实是你们珠宝店存在过错，既然情况属实，那就这样处理吧，先停业整顿，等什么时候符合规范，什么时候再开业。”

    楚正南一听“停业整顿”这几个字，立刻就急了，谁知道整顿到猴年马月去？

    于是上前拉了拉老王的胳膊：“同志，我们这家店，是和港岛周氏珠宝合作开设的，涉及到港岛同胞，您看能不能……”

    “我们欢迎港岛同胞回国做生意，支援祖国建设，但是同时也要遵守法律法规，不能搞特殊化。”

    老王摆出一副公事公办的模样，有记者在场，谁也不敢搞小动作。

    再说了，这件事是人家山海斋那边托付的，必须给办得漂漂亮亮的。

    来的时候，区里的领导都给过他们暗示，毕竟山海斋这边，经常有外宾来消费，那些外汇和外汇券，都平价交换，为区里做了贡献。

    最最关键的是，这家周氏珠宝，确实屁股底下不干净，你也怨不得旁人。

    眼瞅着这些人拿出封条，就开始撵人，郑公子也急了，这家店，是周氏珠宝进军内地市场的试验点，涉及到公司以后的战略发展。

    要是就这么草草关门，传回港岛，只怕会被同行笑掉大牙，周氏的名声也会因此受损。

    于是他的态度也强硬起来：“住手，我要见你们领导，反映这个问题，你们这样对待港商，很让人伤心和愤慨的啦！”

    他准备抬出港商的名头来压人，在当下，这一招还是很管用。

    只是今天有点不大好使，那位柳记者开口道：“我们报社正准备搞一个这方面的专题，郑先生，我们准备追踪采访这件事。”

    郑公子也有点心慌，他也就是扯虎皮拉大旗，有些事情是见不得光的。

    而买戒指的那对年轻人却等得有点着急，那个男青年嘴里开始嚷嚷：

    “几位同志，这事咋解决，俺们还要买其它东西，准备结婚呢？”

    同样关注的还有门口那些看热闹的，嘴里还议论纷纷：

    “我邻居家的大嫂子，也在这家店里买个金项链，我回去得告诉她一声，赶紧来退货。”

    “坑人的黑店，金子里都掺假，呸，简直黑了心肠……”

    议论纷纷，反正是没有说好话的，在大家想来，周氏珠宝的这种做法，就是往黄金里面掺假，跟往白酒里面兑水，没啥区别。

    还真有腿快的，不知道是那个热心群众通风报信，很快就又由三名妇女挤进店里。

    她们都是在周氏珠宝买过首饰的，进门之后，就扯嗓子嚷嚷起来。

    那话叫一个难听，把周氏珠宝给埋汰的，都快赶上孙二娘开的人肉包子店了。

    其中一个中年大妈，还不依不饶的讨要赔偿：“人家隔壁那家山海斋，都是假一赔十，你们必须赔我十个金戒指！”

    这下热闹了，另外两名妇女也有样学样，直接在店里开始撒泼，连物价局的同志和记者都劝不住。

    眼瞅着事情愈演愈烈，前来退货的顾客也越来越多。

    搞得楚正南就纳闷了：你们都约好了吧？

    面对汹汹民意，老王也不敢怠慢，直接宣布封店。

    周氏珠宝的大门，很快就被贴上封条，那交叉的两个大封条，打了一个大大的叉，好像在宣告着这家珠宝店的命运。

    这还不算完，事情还得解决，最后连同记者，还有顾客以及宋雷等人，都被请到区里，连郑公子都不例外。

    宋雷等人也都焦头烂额，宋雷跟着去了，然后叫楚正南领着其他人赶紧去想法子，看看能不能疏通一下关系。

    一场大戏落幕，看得山海斋那边的人，大呼过瘾。

    “活该，谁叫他们不安好心，陷害咱们，这叫恶有恶报。”

    店长冯静这下扬眉吐气了，她也听说了，那几名老外来山海斋找碴，都是周氏珠宝这边使坏。

    这回好了，搬起石头砸自己的脚。

    她并不知道，这件事情，都是刘青山暗中布局，这才请来记者和检查组的。

    至于购买金戒指的青年男女，也是从影视城那边找来的临时演员。

    “哈哈，关门大吉，可喜可贺。”

    马老三这家伙搞怪，跟身边的兄弟们挨个作揖。

    还要于光明和小五他们几个，都是回来过年的，没事就来商厦这边转转，正好赶上这场热闹。

    “这样幸灾乐祸不好吧？”刘青山的嘴角也带着几分微笑。

    这种竞争对手，刘青山不出手则已，一出手必定是雷霆一击。

    于光明则望了海明珠一眼：“明珠，以后可以安心做生意喽。”

    嗯，海明珠点点头，目光中闪过一丝柔情。

    等等，好像哪里不对？

    刘青山的眼睛里可不揉沙子，虽然那两个人只是简单的一瞥，但是作为一名过来人，刘青山还是敏锐地捕捉到，两个人的眼神有问题。

    那绝不是普通朋友之间的眼神交流，那里面含着一抹柔情蜜意。

    刘青山的心中豁然开朗：原来明珠姐和于光明看对眼啦。

    哈哈，于光明这家伙，眼光不错嘛。

    原本上午在山海斋，海明珠要说这件事，结果被打断，现在刘青山心里已经有了答案。

    在龙腾的初创弟兄之中，于光明性子比较沉稳，不像小五和王战他们几个那么贪玩，是个做大事的。

    如果能够跟海明珠走到一起，相辅相成，刘青山倒是乐得如此。

    就是不知道，于光明家里是什么意见，毕竟这种家族，子女的婚姻方面，是有着一些限制的。

    看完好戏，小五也格外兴奋，他一直和楚正南不对付，这次算是出气了：

    “哈哈，楚小八，别以为傍上港商就能发财，还得凭自己本事赚钱，这才是正道！”

    旁边的马老三就跟他开玩笑：“小五，楚小八傍港商，你傍谁？”

    小五四周望望，最后把目光落到刘青山身上：“我当然傍咱们刘总啦，哈哈！”

    众人一起大乐，不过在笑过之后，心头却也涌起许多感慨。

    他们几个，最初混的还不如楚小八呢，而现在，却已经站在更高的地方，俯视对方。

    而这种变化，都是刘青山给他们带来的。

    这不仅仅是金钱的问题，而是让他们懂得了，如何用自己的双手去获得金钱。

    或许正是因为这一点，就连各家的长辈，都对刘青山青眼有加。

    看到楚小八等人的遭遇，对比之下，于光明等人心中更加明悟：遇到青山，是他们的幸运。

    在海明珠的邀请下，几个人就一起去了山海斋后面的小休息室喝茶。

    闲了一会子家常，这才渐渐开始进入正题。

    照例还是刘青山先说：“我听到一个消息，上面可能要下发文件，禁止干部子女经商。”

    此言一出，小屋里面立刻一片寂静。

    对于刘青山的消息来源，这几个人从来都不怀疑，因为以前的那些消息，都得到了验证。

    所以即便是他们没从自家长辈那里听到这方面的消息，依旧对刘青山这句话深信不疑。

    “好好的怎么会这样，难道要有什么风吹草动？”

    马老三有些不解，他虽然平时不怎么着调，但是对问题的思考和判断能力，却要强过其他几个兄弟。

    刘青山当然不能明言接下来发生的事情，不过这件事实在太大，即便是小五他们几个家里，也只怕会出现一些动荡。

    所以提前敲敲警钟还是有必要的，免得到时候站错队伍。

    小五也急了：“咱们龙腾公司，好不容易刚发展起来，这不是半途而废嘛！”

    刘青山瞧着他呵呵一笑：“你可以继续呆在里兰那边，就算当酋长都没人管你。”

    于光明听明白了，不由得眼睛一亮：“青山，你的意思是，在国外的生意，就没问题是吧？”

    马老三也一拍大腿：“有本事赚老外的钱，上面说不定还要大力支持呢，可是，国内的生意怎么办？”

    几个人又齐齐望向刘青山。

    刘青山慢慢抿了一口茶水：“龙腾公司和龙腾国际贸易公司，本来就是两家公司，你们退出国内的龙腾公司好了。”

    “成，反正这边，也是侯哥他们主管。”几个人倒是干脆，也没讨价还价什么的。

    对于几个人的表现，刘青山也很满意，就算是亲兄弟，因为钱财而反目成仇的事情，他都见得多了。

    于是继续说道：“把飞哥和刚子他们俩调回国内，然后你们彼此双方在两个公司的股份，互换一下。”

    这也是刘青山能想到的最好解决办法，这样就把小五他们，从国内的公司摘出去，而且利益方面，也不会遭受什么损失。

    “青山，那影视城怎么办？”

    王战有点急了，影视城一直是他管理，王战也挺喜欢这项事业，当然舍不得撒手。

    “当然是没你啥事，你的股份，全部转让给我。”刘青山一点也不客气的回了句。

    王战立刻变成苦瓜脸：“青山啊，股份什么的，我倒是没意见，关键是我真不想离开影视城啊。”

    刘青山的嘴角微微翘起：“没人叫你离开，影视城归我，然后我把龙腾国际贸易公司的一部股份换给你，最后，我再以老板的身份，聘请你来管理影视城，你就是个打工的。”

    王战也听明白了，乐得眉开眼笑：“行行行，我就喜欢给青山你打工，打一辈子都成！”

