    马特就算表现的再废物，他也始终是无形帝国的一员！

    作为无形帝国的成员之一，连续两次败在同一个人手里，而且还险些丢了性命，这让将其视为荣耀的杰茜卡无法接受。

    关起门来，怎么闹都没事。

    但在对外的时候，维护无形帝国的荣耀，才是杰茜卡的首要任务！

    嗡——

    整个地下溶洞内的灵子仿佛受到了召唤，突然间变得如沸水般激荡，化作汹涌澎湃的潮汐，一波又一波的涌向了杰茜卡。

    银色的五芒星吊坠在这股灵力冲击下，绽放出一轮耀眼的光华，将光线昏暗的地底溶洞照亮，为岩壁披上一层如海水般清澈的湛蓝。

    随着灵力潮汐渐渐退去，众人方才得以看清楚，杰茜卡右手赫然握持着一把形状奇怪的武器。

    灵弓—银岭弧雀！

    由技术开发局局长音梦和哈斯沃德联手打造而成，赐予杰茜卡·琼斯的灭却师专属‘灵器’！

    银岭弧雀周身泛着淡蓝色的光芒，弓身主体呈长短十字型与八角型交叉的架构，形态很像被放大后的五芒星。

    银岭弧雀作为灭却师专属灵器，最大的优势在于吸收周围灵子，并将其凝聚为弓箭，极大限度上减少了攻击时的灵力消耗，并且银岭弧雀的最大连射数是——1200发！

    杰茜卡右手握持着银岭弧雀，左手搭在淡蓝弓弦之上：“神圣灭矢——疾！”

    大气中的灵子瞬间凝聚完成，化作一支淡蓝色光箭，还不见杰茜卡有任何动作，一道快如闪电的光箭便已然射出！

    嗡！

    弓弦轻微震动间，光箭迅如疾风闪电，眨眼间已然逼至卡西利亚斯的面门！

    “好快的速度！”

    光箭直指卡西利亚斯的眉心，让他感觉自己好像下一秒，被要那箭矢的锋锐之气贯穿，不假思索的就向后一仰，做出了难度极大的铁板桥。

    唰！

    光箭差之毫厘的，擦着卡西利亚斯飞过！

    “呼......”

    卡西利亚斯刚松口气，还不等他起身做出反击，瞳孔突然缩小了一圈！

    那全身笼罩在披风下的神秘人，竟不知何时突然出现在了他的上空，而且左手已经拉开了淡蓝的弓弦。

    “光之雨！”

    杰茜卡目光清冷的注视着卡西利亚斯，嘴唇微启冷冷的吐出三个字，左手松开了拉至满月的弓弦！

    轰轰轰！！！

    银岭弧雀中爆发出一抹璀璨至极的光华，无数支光箭如扫荡天地的狂澜暴雨，发出震耳欲聋的咆哮声，气势磅礴的从天而降！

    一千二百发光箭化作滔滔不绝的恐怖洪流，如水银泻地般将卡西利亚斯淹没在了灵箭之中！

    灵力爆发出来的气浪掀起滚滚烟尘，而地面在光箭疯狂的轰击下不堪重负，如蛛网般的巨大的裂纹不断向周边蔓延扩大！

    “赢......赢了吗？”马特咽了咽口水，内心突然间泛起了一丝酸涩与艳羡，他也好想要这样一把灵弓啊。

    杰茜卡落地后，眉头微皱，摇头道：“不，光之雨没有命中，他消失不见了。”

    “不见了？”马特大吃一惊，想不通卡西利亚斯是如何躲过光之雨的。

    “他的气息消失了。”

    杰茜卡神色略显凝重，感到了一丝棘手。

    光之雨算是在她所有的招式里面，兼具发动速度与威力的一招了，本来是打算瞬间结束战斗的，可没想到在刚才那种近距离的情况下，居然都被卡西利亚斯给躲开了！

    “应该不是速度的问题......”杰茜卡一边观察周围环境，一边在脑海里冷静分析。

    她观察到方才在卡西利亚斯即将被命中时，双手刻画出了一个橙色的魔法图案，考虑到对方还有一层法师的身份，所以她认为有可能是某种类似瞬间移动的法术！

    “瞬间移动吗？”

    杰茜卡暗暗提高警惕，小心着随时可能出现的偷袭。

    正在这时。

    只见卡西利亚斯的身影，突然现在了杰茜卡的身后！

    马特大惊失色，大声吼道：“杰茜卡，他在你的背后！！！”

    杰茜卡好似早有准备，在马特出声提醒的瞬间，就已经完成了转身拉弓射箭三个动作，一气呵成，熟练地仿佛经过了千锤百炼。

    “神圣灭矢—三连发！”

    指尖松开淡蓝色的弓弦，三支湛光箭快如闪电般射出！

    “愚蠢......”

    卡西利亚斯唇角挂着一抹冷笑，双手猛然向前一推。

    轰！

    原本完整的空间突然碎裂，呈现出多重折叠切割后的零碎镜面状。三支光箭撞在多重折叠的镜面上，瞬间如石沉大海般消失不见！

    “这是......空间系的魔法？”杰茜卡瞬间明白卡西利亚斯方才消失的原因！

    “哼哼......让我们换个地方吧。”

    卡西利亚斯冷笑了一声，双手猛然拍在了地面上：“镜像次元！”

    砰——

    空间陡然荡起层层涟漪，脚下的地面被无限拉伸扩大！

    杰茜卡和马特对这招完全没有防备，再加上镜像次元的扩张速度远超他们的速度，所以被卡西利亚斯强行拉进了镜像空间之中！

    无限的镜像空间之中，所有的景物都被颠倒逆转！

    “欢迎两位，来到法师的领域！”

    卡西利亚斯双臂徐徐展开，脸上挂着一抹从容自信的微笑：“接下来的时间，就是属于我的主场了！”

    镜像次元，里是属于法师的主场！

    而且没有佩戴悬戒的人，将被永远困在镜像次元里面！

    “哈哈哈哈......”

    卡西利亚斯把玩着右手佩戴的金色戒指，眼神中流露出一抹讥讽：“从踏入镜像次元的那一刻起，你们就已经注定要输了，知道为什么吗？”

    “为什么？”马特看着四周被颠倒逆转的世界，心里隐隐有了一种猜测。

    “因为......”

    卡西利亚斯故意停顿了一下，吊足了马特的胃口之后，面露嘲讽之色：“所有处于镜像次元内的人，绝对不可能干涉现实空间内发生的事情，换句话来说就是，现在你们就只能眼睁睁的看着，献祭仪式的进行。”

    “绝对无法干涉？”马特心中一动，眼帘低垂着问道：“你的意思是，就连你也不能干涉外界吗？”

    “没错。”

    此刻卡西利亚斯自以为胜券在握，自然不在乎马特这点小心思了，说道：“除非佩戴悬戒，否则任何人都不可能离开这里，这可是我专门为你们打造的牢笼，还满意吗？”

    “哈哈......哈哈哈......”

    马特嘴角疯狂上扬，止不住的大笑：“满意，我可太满意了！”

    谢谢你，卡西利亚斯。

    要不是你的镜像次元，我还在犹豫要不要叫那个蜘蛛小子出来！

    但现在.....没必要担心了！

    既然双方都无法干涉现实空间，是时候该让那个蜘蛛小子登场了！

    “去吧......蜘蛛小子.....”

    “成为英雄，救出那些孩子们吧！”

