    “这头阿修罗神好像还有呼吸！”柳玉骇然道。

    五人看着坐在树下的巨人，即便他此刻身躯仿佛就是一堆碎肉拼接而成，可身后便是千丈高的九雷鼎，无穷雷霆喷涌被娑婆圣树扎进虚空中的根须吞噬，阿修罗神果每一次跳动都会有一股股血雾和雷光被吸纳进去。

    那巨人无数道伤口的胸膛更是会随着阿修罗神果的跳动而微微起伏。

    娑婆圣树、神果、阿修罗神，似乎都是活的。

    就连先前瞩定阿修罗神巨人已死的霓裳仙子都为之屏息，来到百里外便不敢再贸然前进。

    “这种存在，就算是死了，也可能还留有一口气，守护娑婆圣树还有神果。”云雨婵开口道，“霓裳师姐，你可有威能大的攻伐宝物？先将这头阿修罗神躯体毁去，我们再过去收取法宝和圣树神果吧。”

    一头返虚地仙级别的阿修罗神，如果是活的，绝对凶威滔天，就算是死的，谁知道死前留有什么拼命手段。

    就算有凉氏天仙老祖的护身金光，几人也不敢轻举妄动，冒然越过阿修罗神的巨人身躯。

    “好。”霓裳仙子翻手取出一枚红色雷珠。

    这次进入碎片小世界，是为家族取回遗失的仙阶法宝，自家老祖也赐下了三样道符一枚雷珠。

    三样道符，护身金符乃防护之宝，大挪移道符乃逃命之宝，还有一道收宝符则是为收取九雷鼎。

    而这枚红色雷珠，便是‘乾阳真雷’炼制，专为降魔诛怪，就算遇到返虚修罗，也当之无幸。

    “去！”霓裳仙子心意一动，红色雷珠咻地朝阿修罗神巨人飞去。

    轰隆~~~~

    一道震天雷响，这方血云笼罩的阴暗天地，仿佛一下多出一颗小太阳，整个天地都在颤抖着，似乎承接不住这枚乾阳真雷的恐怖威势。

    就在这时——

    呼！

    那头仿佛已经坐化，只有胸膛还微微起伏的阿修罗神一下睁开了双眼，由他眼眸中爆射的金光比乾阳真雷似乎还要刺眼。

    他仅剩的数只完好手臂突然高高举起，犹如托天，身后的九雷鼎则随之微微倾斜，无数道雷光喷出，迎向那枚飞来的乾阳真雷。

    “不好。”周皓毫不犹豫的挥手发出无数道三色灭绝神针，镇龙桩更是被跟着祭出，向那头突然醒转的阿修罗神镇压过去。

    哗哗哗哗~~~~

    虚空中的娑婆圣树此刻也突然爆发，千百根树枝舞动，好像人手，又好像是长鞭子，破空抽打向攻击阿修罗神的灭绝神针、镇龙桩。

    砰砰砰砰砰……

    就好像一个上古神魔施展神通秘法，灭绝神针当即被娑婆圣树的树枝砸成无数光点。

    镇龙桩更是似乎要被砸成齑粉，周皓笼罩在法宝上面的元力直接被轰碎，千百条树枝将其缠绕，一下收进娑婆圣树茂盛的枝叶内。

    “数万年了，我，阿苏罗，终于要重新活过来了！”

    在五人惊骇地目光中，那头阿修罗神竟然站了起来。

    破损的身躯上，此刻更是散发出一股欲要震荡大千世界的威猛神气。

    “天仙施展的‘有无相护身神光’？”阿苏罗面向周皓他们的双眸射出一道金光，落在青木飞舟外的神光圆球上，“你们很谨慎，击杀了遏罗他们，竟然未让尸身血肉被圣树吸纳。不过，有这道乾阳真雷，还有这件地阶极品法宝，神果足以孕育出返虚圣胎了，哈哈哈……”

    九雷鼎将那枚乾阳真雷收进鼎内，一道道金色雷霆涌出被娑婆圣树的根须吸噬，周皓与镇龙桩的心神连系，这一刻也突然断开。

    咚，咚，咚，咚，咚……

    娑婆圣树上的阿修罗神果，跳动也越来越剧烈了，一股股如同太阳真火一般炙热的阳刚真气弥漫，隔着近百里，周皓等人都感觉似乎要被烤焦，烤熟一般。

    “我知道了。这头阿修罗已经身躯崩毁，甚至元神都崩毁，只有真灵未灭。”云雨婵急促的声音响起，

    “他这数万年借助九雷鼎中的雷霆生气孕育娑婆圣树，又通过娑婆圣树吸噬十万修罗的精血，生出新的阿修罗躯体，想将真灵遁入，重新复活！我们必须要阻止，他现在已经没有再发出攻击的能力，正是最虚弱的时候。若是等他真灵与神国中的阿修罗躯体合一，就是一个完好的返虚阿修罗神。”

    完好的返虚阿修罗神？

    那可是与天仙一个级数的存在。

    凉氏一族的九雷鼎显然已经被阿苏罗炼化收服，若是他再恢复完好实力，就算是天仙中的绝顶强者来了，怕是也未必能收服的了。

    整个玄天界，估计只有宗门那位纯阳老祖出手方能降服。

    而等到纯阳老祖察觉到这边的变故再出手，玄天界中还不晓得会何等生灵涂炭。

    “你这小丫头倒有几分见识。”阿苏罗大笑道，“可惜，就算你们有大挪移道符，想回宗门报信也晚了。”

    蓬！

    阿苏罗大半个身躯突然爆成一团血雾。

    那团血雾宛如有灵性一般，瞬间出现在青木飞舟笼罩的神光圆球外，化为一朵妖艳的曼陀罗花朵将整个圆球重重裹着。

    “我是没有发出攻击的能力，可利用破损的肉身，困住你们一会还是没问题的。胎藏曼荼罗结界内，时间近乎停滞，等我恢复，再陪你们好好玩。”阿苏罗畅快大笑。

    他没理由不畅快兴奋。

    数万年前，他被这方世界修罗族布下的祭坛引动，跨越时空通道来到这方特殊的小世界。

    正要打破玄天宗在北修颅洲布下的禁制，便被凉氏一位百万年实力的散仙赶来阻止。

    散仙活的越久，实力越强，百万年的散仙实力足以媲美天仙，又有仙阶极品法宝九雷鼎在手，阿苏罗与他一场大战，将这方修罗一族隐藏的小世界都打的天崩地裂，将要崩毁。

    虽最终将凉氏散仙击杀，可也被他临死前的反扑，打碎肉身，绞破元神。

    幸好阿苏罗有从‘娑婆世界’祖树上取下的一截枝杈祭炼而成的法宝，才勉强维持，未当即身死。

    随后，阿苏罗便藏身这处将要崩毁的小世界，由一代代修罗族人供养，借助九雷鼎中的雷霆生机，将祖树枝杈孕养成‘娑婆圣树’，结出阿修罗神果。

    如今，数万年的复活谋划，在这一刻终于要真正实现了！

    蓬！

    阿苏罗剩余的身躯崩碎，化成一团血雾被娑婆圣树的根须吸纳，露出他那一株金莲元神。

    元神境界的元神乃是龟蛇盘结，返虚地仙境界则是龟蛇背上生出金莲，为‘金莲元神’。

    阿苏罗的那株金莲元神，也与他的身躯一般，犹如将要破碎的琉璃。

    此刻失去了肉身，暴露在外界，金莲元神也化作无数光点，被娑婆圣树吸噬。

    “数万年雷霆生机孕养，十万修罗精血、乾阳真雷催生，再加上我的肉身和元神精华……”

    只剩一点真灵，通体透明的阿苏罗，看着不再跳动，弥漫着庞大阳刚血气的阿修罗神果，眼中尽是迫切。

    那是他谋划数万年，不惜牺牲十万修罗才最终培育好的完美神胎。

    呼~~~

    阿苏罗的真灵升起，朝阿修罗神果缓缓飞去，失去了肉身元神，他此时也只是靠意志之力才能保持真灵不灭。

    娑婆圣树上的阿修罗神果，不再跳动后，也犹如瓜熟蒂落，缓缓的落了下来。

    就在真灵与阿修罗神果还有数丈便要接触，阿苏罗甚至都已感觉到神果中孕育的身体那庞大的生机时。

    一道身影突然无声无息出现，挡在阿苏罗的真灵与阿修罗神果之间。

    在阿苏罗不可置信的眼神中。

    刷！

    阿修罗神果被那道凭空出现的身影收进储物法宝中。

    “怎么可能！你怎么可能会逃出来？”阿苏罗的真灵一阵激荡，他惊骇绝望的看着周皓，那个先前自己根本未曾在意过的人类青年。

    “我身躯血肉所化的胎藏曼荼罗结界，就算你能破开时光封禁，那法阵便是天仙也能阻挡一时三刻，你怎么可能会逃出来！？”

    周皓微微一笑。

    有鳌小宝在，龟蛇仙府内的主殿大阵，它都能进去。

    你这什么胎藏曼荼罗结界，又算得了什么。

    面对微笑不语的周皓，阿苏罗绝望了。

    他不甘心，他也想不通。

    明明只是五个连元神都不到的人族小家伙，怎么可能会在最后时刻，将他的复活希望断绝。

    “我不甘心，我不甘心！数万年的谋划啊！最后都给他人做了嫁衣……”

    呼~~~

    阿苏罗的真灵仿佛一阵轻烟，直接开始溃散。

    绝望让他的意志消散，真灵自然再也坚持不住。

    周皓默默看着眼前正在溃散的真灵。

    如果不是自己有青花水珠，在那团血雾结界笼罩过来之前，便毫不犹豫的将其催动，用青花之力破开了血雾结界队时光的封禁。

    如果不是自己有天赋异禀，最擅破阵的灵兽鳌小宝……这头濒死的阿修罗神，怕是就能成功复苏，再度恢复鼎盛实力了。

    可这世间，没有如果。

    哗！

    周皓头顶虚空现出日月法相，日光凝结成了一只大手，抓向虚空中的娑婆圣树。

    “吞了我的镇龙桩，以后你就是我的了。”

