    第75章 上单之光，对线大哥

    “疾风剑豪，亚索！！我的妈呀，无状态要用亚索来应对韦神的维克托么！”

    “快乐风男？？”

    “锁了！！”

    看到OMG最后一选的时候，所有人都震惊了。

    真的锁了！

    无状态在面对韦神的时候拿到了自己非常熟悉的亚索！

    “这下中路有好戏看了啊！”

    现场的观众们疯狂欢呼着，亚索这个英雄，拿出来是非常需要勇气的。

    但是无状态今天站出来了。

    上单的大哥成了牺牲位，而中下成为了OMG核心C位。

    如果不考虑队内矛盾的话，这样的选择倒也不失为上策。

    毕竟从春季赛开始，大哥的状态就有点下滑了。

    随着最后一手英雄的确定，在位置调换的时候，双方的阵容也是非常清楚地展现在了所有人的面前。

    “LGD蓝色方：

    上单Casual：流浪法师-瑞兹

    打野TBQ：盲僧-李青

    中单GODV：机械先驱-维克托

    下路Imp：战争女神-希维尔

    辅助PYL：牛头酋长-阿利斯塔

    OMG红色方：

    上单Gogoing：暮光之眼-慎

    打野Loving：寡妇制造者-伊芙琳

    中单Cool：疾风剑豪-亚索

    下路Uzi：英勇投弹手-库奇

    辅助San：魂锁典狱长-锤石。”

    从阵容上看的话，两边并没有什么太明显的优势，最终还是要看比赛上面的发挥。

    这时候，陈歌也在认真的选择着天赋和符文。

    瑞兹几经改版，很多人都觉得瑞兹废了，但是亲历过前世S5世界赛的陈歌可不会这么想。

    选择完毕之后，陈歌也是放下了心。

    大哥的实力现在还是比较拉胯的，而且慎这个英雄，怎么想，陈歌都觉得不是瑞兹的对手。

    慎虽然有着一个QAAA的换血无赖连招，但是瑞兹毕竟是一个长手的AP法师，想要在瑞兹身上打出优势，也不是那么简单的一件事情。

    比赛现场，LGD的粉丝们疯狂呼喊着，不过，虽然OMG现在势弱，但是OMG的粉丝数量也丝毫不弱。

    黑暗势力，星球之光，直到后面几年，都一直活在不少人的记忆之中。

    “好！我们现在正式进入双方的第一场对决之中！”

    随着苏小妍的话音落下，大屏幕上，两边的选手也买好了出门装然后冲出了泉水。

    双方都没有打一级团的想法，都站在了自家的野区入口，一字排开。

    眼下的这个版本，虽然换线打法已经越来越少见了，但是依旧有着不少战队喜欢前期打乱节奏。

    “OMG这边不知道要不要选择换线，虽然下路对拼上要占据一些优势，但是上路很难打的。”

    关泽园分析道，OMG这边，下路是飞机+锤石的组合，前期可以压制着轮子妈和牛头去打。

    但是自家上路也不好过……

    “两边现在都在博弈啊，只能猜了。”

    苏小妍捂着小嘴笑道，刚开始的时候双方的人还在河道两边互相对峙着。

    可是到了小兵快出现的时候，就都不见了。

    这时候就必须要猜了，不过有意思的是，两边都没有换线的意思。

    Imp不觉得前期能被Uzi压制多少，反而很想和Uzi再次交手。

    而上路的陈歌本身就是优势，就算是自己没有发育起来，也不能耽误瑞兹的发育。

    而OMG想的就简单了，本来大哥选一个慎就是牺牲的，抗点压就抗点吧……

    双方成功对线，最开心的就是陈歌了。

    正常对线对瑞兹来说绝对是好事，这个英雄在前期特别需要发育。

    如果换线的话，他的前期就会非常难过。

    不过现在，他也能体会一下长手打短手的感觉了。

    慎敢上来补刀，直接就是一发普攻出手。

    这种长手欺负人的感觉，还是非常好的。

    陈歌以前的比赛里面，几乎没有过这种感觉。

    因为他一直以来想的都是怎么混下去，怎么不暴露自己的真实实力，打团的时候，基本上就是一身让对手绝望的坦克装备。

    但是现在，他想通了。

    上路瑞兹打慎，大哥就是一个抗压的，能补一刀算一刀。

    看着陈歌的走位和操作，大哥算是体会到了恶心之处。

    这个人太能演了，你永远不知道他什么时候会勾引你。

    不过，唯一可以肯定的就是，你的眼会欺骗你。

    没说的，稳就是了。

    而大哥的猥琐，也让陈歌愈发的放肆。

    打了这么多比赛，陈歌也明白了一些道理。

    别的不说，随着自己的连胜，有时候就算是自己失误了，对面也会觉得他是在勾引。

    明明自己都被消耗的很惨了，对面还是觉得自己在勾引。

    明明自己空了很多技能，对面还是觉得自己在勾引。

    也就好在现在的LPL都是一些老油条，没有那种非要打死你的愣头青。

    不然他还真的不好混下去……

    慢慢的，陈歌发现自己越来越厉害了，不是说自己的实力上去了，而是对手越来越忌惮自己了。

    就像这一场，对方可是被拳头评选为上单之光的大哥。

    现在却只能在自己面前抗压。

    大哥的个人实力，那绝对是有的。

    哪怕是来到现在的版本，大哥有些不适应，但是个人的实力，依旧在顶级之列。

    能够压着Gogoing打，陈歌还是很开心的。

    和他不一样的是，大哥可以说是用尽了浑身解数在打比赛。

    陈歌的一举一动在他看来都有着独特的用意，只是他现在有些看不懂罢了。

    慢慢的，他忽然有了一种陈歌在织网的感觉，就好像要把自己束缚起来一样。

    一般来说，换做是其他的上单，他是不可能用Q技能去补前三个刀的，这样会导致兵线推过去。

    如果对方选择控线的话，自己就很难打了。

    淘宝权用的是盲僧，前期的实力不用多说。

    反观自家的寡妇，先不说前期战斗力远不如盲僧，光是自己这一场的战术定位，就得不到队友的关怀。

    但是面对陈歌，他不得不这么做。

    每被瑞兹A一下，他的心里就咯噔一声。

    对面那可是天才上单！

    自从英雄联盟诞生以来，还没有过这样的选手。

    从出道至今，百分百胜率！

    甚至绝大多数都能拿下MVP。

    面对这样的对手，他再小心都是应该的。

    (本章完)

