    “懒得管你的死活、”

    红衣女人不再废话，而是一个弹跳，跨越了两只丧尸，冲进了一间病房，然后毫不犹豫的关上了大门。

    在关门的瞬间，牧枫透过门缝，看到了女人眼中划过的一丝不忍和挣扎。

    这个女人似乎……心地还算善良。

    牧枫没有和对方计较，他已经听到楼下了沉重脚步声。

    显然……

    那个大家伙冲上来了。

    可是，牧枫该怎么办。

    前有两只异化丧尸幻影芭比，后面有一只10级大块丧尸，前狼后虎！

    把他夹在了中间。

    牧枫陷入了危机，但是，他知道这个时候必须要保持冷静。

    否则死的更快。

    他先从储蓄空间中取出了免疫病毒的药水，一口喝掉。

    【叮！恭喜宿主服用免疫病毒药水，获得BUFF，可免疫C5级以下丧尸的病毒感染，有效时长为500小时。】

    牧枫顿时有了一丝底气，就在这时，身后传来一阵猛烈的震动。

    “咔嚓！”

    楼梯扶手都被整根的拽了下去！

    却见那头魁梧丧尸冲了过来，直奔牧枫而来，血盆大口张开，嘴角都撕裂了，足足能塞进一颗拳头。

    牧枫几乎是本能的向前冲了过去，前方有他的丧尸在抵抗，至少还安全。

    但是谁知，其中一只幻影芭比居然弹跳而起，跨越了牧枫设置的丧尸防御墙，直奔他而来。

    “唰！”

    幻影芭比挥动她那长达十公分的利爪，狠狠的刺向了牧枫的脑袋。

    一旦被击中，必然身亡，脑袋都会被刺穿。

    惊悚！

    牧枫感到了死亡危机，就地一滚，惊险无比的躲过了这一击。

    “嗷嗷嗷！”

    失去目标的幻影芭比落在了地上，歪着脑袋，冲牧枫发出嘶吼。

    看上去很是愤怒。

    前方，牧枫的丧尸小队，将另外一头超过10级，达到C1级的幻影芭比死死压制。

    牧枫咬着牙，挥动手指，冒着被身后的幻影芭比刺杀的风险，将其拖入了合成空间。

    由于压制的并不是很彻底，所以，牧枫拖入的速度比平时要慢了很多。

    身后，凶险逼近，那头幻影芭比弯下腰，双腿狠狠的瞪着地面，就要发动攻击。

    “不行，这样下去，我必死无疑。”

    距离前面的幻影芭比拖入空间，还有一半的过程，可是他已经没有时间了。

    就在牧枫准备放弃的一瞬间！

    “轰！”

    “砰！”

    陡然，那头魁梧丧尸居然冲了过来，而且，他居然对挡在前面的幻影芭比发动了猛烈冲撞。

    幻影芭比被撞的横飞，又被他抓住了手臂，朝着墙壁狠狠砸了几次。

    幻影芭比也不是吃素的，这层可是她的领地，怎容侵犯。

    双腿狠狠踩在墙壁上，猛然一蹬，弹跳的力量，让她从魁梧丧尸手中脱离。

    反手就是一爪子。

    “噗呲！”

    血肉漫天洒落，魁梧丧尸被当场破防。

    牧枫看到这一幕，冷汗浸透全身，刚才如果被击中的话，此时他怕是人首分离了。

    眼看那两只丧尸自相残杀，牧枫加快进度，紧张的心脏猛跳。

    终于！

    一分钟过后，幻影芭比终于被他拖入了合成空间内。

    “呼呼，太特么惊险了。”

    牧枫内心狂喜，居然抓到了一只C1变异丧尸，幻影芭比。

    已经超过了他的10级大头丧尸了。

    楼梯口，两头丧尸的战斗已经进入了白热化。

    魁梧丧尸虽然力量强，但是综合战斗力完全被碾压，手臂被幻影芭比硬生生的扯断。

    胸前的血口宛如一张大嘴！

    “嗷嗷！”

    魁梧丧尸惧怕了，他居然转身朝着楼下退走。

    幻影芭比没有去追，而是转过身，歪着脑袋，灰白的瞳孔盯着牧枫。

    下一秒。

    她疾驰而来。

    “给我上，抓住她。”

    牧枫指挥所有丧尸冲了上去，但是下一秒，发狂的幻影芭比太恐怖了。

    一爪子横扫过去，牧枫的7级丧尸头颅都被斩落，只剩下了一只7级丧尸，也被洞穿了肚子，从中间撕碎开来。

    “吼！”

    10级丧尸发威了，带着其他丧尸再次将幻影芭比给阻拦了下来。

    就在这时。

    牧枫微微眯眼，调出了合成空间，目光锁定在了那只幻影芭比的头上。

    【C1级变异丧尸·幻影芭比】：拥有强大的弹跳力，速度极快，身体部位异化出锋利的指刀。

    看到幻影芭比的信息，牧枫毫不犹豫的将其拽了出来。

    但是，却提示失败。

    下一秒，系统提示响起。

    【叮！请宿主为新的C1级丧尸命名后，获得专属印记，才可释放。】

    牧枫瞬间明悟。

    “小樱！”

    这一次他学聪明了。

    直接说出名字。

    【叮！恭喜宿主命名成功！】

    【叮！恭喜宿主获得C1级丧尸，经验+11点，获得幸运大抽奖3次。】

    爽啊！

    牧枫感觉刚才的冒险太值得了。

    “小樱，你保护我，记住，那个家伙如果伤害到我，你就死定了。”

    看着面前全新的幻影芭比，头顶显示的是小樱，已经专属于牧枫，他并没有怜香惜玉。

    而是下达了毋庸置疑的命令。

    小樱发出一道清脆的低吼声算是回应，她已经完全接收到了牧枫的命令。

    “吼！”

    忽然，前方也传来了嘶吼。

    牧枫抬起头一看，眼睛都红了，感觉一阵肉疼。

    ‘就叫来福吧’，他第一个，也是耗费大量精力合成的10级丧尸，此时已经阵亡。

    被幻影芭比撕的粉碎，头颅，手臂，遍布在地上。

    身体都被从中间劈成两半。

    其他丧尸更是全部团灭。

    牧枫只剩下小樱这么一头幻影芭比了。

    “去，给我阻拦住她。”

    牧枫直接下达了命令，此时，他有点愤怒了。

    小樱接到了命令，毫不犹豫的卷起狂风，爆射而出。

    瞬间与前一刻还是同伴的幻影芭比厮杀开来。

    牧枫转身，将走廊里扑来的两头丧尸劈砍在地。

    手中握着黑铁消防斧，让他实力大增。

    【叮！合成一只1级丧尸，经验+1】

    【叮！合成一只1级丧尸，经验+1】

    【叮！合成一只2级丧尸，经验+2】

    合成一只2级丧尸之后，效率提升。

    也减少了丧尸的伤亡。

    牧枫下达命令，让2级丧尸在前面抵抗，然后将制服的丧尸快速拖入合成空间。

    不到五分钟，他把走廊里的丧尸几乎清空了。

    足足32只丧尸，合成了一只4级。

    现在，他拥有一只2级，一只4级，格外就是小樱这只C1级。

