    她看到，舒沫也在一旁安抚温录。

    舒沫和温录有肢体接触，别墅里还有很多人在走来走去。

    童谣踩着草坪走过去。

    温录还在耍酒疯：“严钦……你打电话给童谣……我要回家……我要她来接我……”

    “温录，你真是有病病。”严钦气死了，“你司机就在外面，你不肯走，非要那个女人来接？我送你你也不要，沫沫送你你也不要！你到底想咋地？温录，你就是有病！病的不轻！”

    “他喝多了，严钦，你别怪他。”舒沫在一旁帮忙说话。

    “我到了。”童谣走过去，站在他们对面，距离不过一米。

    温录抬起头，看到了童谣。

    童谣仔细瞧着，他果真醉的不轻，眼睛都红了，白衬衫上都是红酒渍。

    夜晚三点的安城，寂寥空旷，月夜无声。

    严钦和舒沫也都抬起头，这还是头一次，舒沫这么近距离地看着这个女人——温录的妻子。

    童谣没有她漂亮，没有她性感，也没有她身材好，甚至，舒沫觉得，她根本配不上温录，站在温录身边不像妻子，而像路人。

    严钦累得虚脱，把温录推到童谣怀里：“你把他带走！带走！烦死了！”

    说完，严钦看了身边的舒沫一眼：“走了，我们继续玩。”

    一时间，院子里就只剩温录和童谣两个人。

    温录个子高，压在童谣身上，童谣喘不过气，费了好大的劲才扶住他：“温录，你喝了很多酒，你还认得我吗？”

    醉醺醺的温录凑近，看着她那张清秀的瓜子脸，唇角扬起，笑：“童谣……我又没瞎……”

    见他还能叫出自己的名字，童谣也不跟他计较了：“你安分点，我带你回去，路上不许吐。”

    温录点点头。

    童谣架着他去车上，把他按在副驾驶的位置，替他系好安全带。

    她警告他：“温录，你不准吐！”

    温录笑，月光下，那张脸清俊舒朗，令玉石失色，明珠蒙尘：“我会听话的……”

    他那张脸，像极了墨墨的放大版。

    一时间，童谣差点以为副驾驶上的是墨墨。

    “喝到三更半夜还给我打电话，我知道，是我欠你的。”童谣懒懒地替他理了理衣服。

    她靠近他时，身上浅浅的芬芳钻进他的鼻端。

    温录突然抬手搂住她的腰，用力将她压到自己的胸膛上，嘴唇亲上去。

    童谣嫌弃的不行：“温录，你放开我，别亲我，我们该回家了。”

    他喝成这样，她才不要给他亲。

    要在以往，她抵抗不了，但今天温录烂醉如泥，童谣掐了他两下就把他推开了。

    温录垂下眼睫：“为什么……不让我亲？你嫌弃我啊？你嫌弃我啊？”

    “对啊，嫌弃你啊。”童谣不客气。

    “别人都哄着我，就你嫌弃我！”

    “你真是喝多了。”童谣更加嫌弃他。

    别人？舒沫吗？

    可她平时，也挺哄着他的，他不记得她的好，只记得她跟他作对。

    童谣不想理睬他，“砰”一声，关上副驾驶车门。

