    我话讲完，忽然意识到自己说话没过脑，有些失礼，便赔礼道：“啊，那啥，不好意思……”

    不过张歌奇没生气，反而还大笑了起来。

    奶奶咳了一声，“苗苗，太没礼貌了。捕蛟人和蛟并不一样，捕蛟人吞下龙丹，却能压制它，为己所用，不能随便给人家下结论。”

    张歌奇摆手说：“没事没事，本质上也可以这么说吧，我们是仍有理智的人型蛟。你看到我身上的鳞片了吧？”

    “看到了。”说真的，我对他的蛟化挺在意的，早想问了。

    张歌奇解释说：“那些是我曾经受过伤的地方，只要受伤，蛟细胞就会趁虚而入。倘若捕蛟人受到致命伤，最后的下场就是转化成蛟，变成捕蛟人的猎物。”

    我仍是略感诧异，心想你心脏被扎根刺不算致命伤的吗？

    当然，人类的心肌是很强韧的，被刺扎中依旧可以工作，捕蛟人的体质异于常人，应该更加强悍。然而心脉主神智，受到刺激就会发狂。

    等我们吃完了饭，张歌奇不客气地说自己还饿着，我没辙，又给他焖了一锅米饭。他既然不能吃盐，我就简单炒了个不放盐的小葱鸡蛋当下饭菜。

    我问奶奶：“看起来蛟类还有捕蛟人都不喜欢盐，是不是意味着盐可以克制这种病？”

    奶奶说：“盐是阳气精淬，凡是能在太阳下活动的生物都离不开盐，讨厌盐的，必然是阴邪之属。盐对蛟化是有厌劾作用，但不能直接用，刺激到蛟气会反伤患者，实际上七石散里面就含了微量盐。”

    张歌奇补充道：“蛟类讨厌盐也分程度，水生蛟最讨厌，其次是木生蛟，我对盐的讨厌程度算是中等，其实微盐也是可以吃的，只是没有摄入的必要罢了。”

    《绝韦广志》中确实有提到蛟的五行属性，对应着羽、鳞、裸、毛、介五虫，古书中的“虫”指天地众生，并不单纯指昆虫。但书上的文字过于精简，就寥寥几句。

    我和张歌奇详细打听了一些关于这方面的知识，他一边风卷残云地干饭一边告诉我：蛟化之后的生物都会结丹，丹的属性是根据“传染源”以及自身属性来的。

    虽然出现在村中的这只曾是一只水獭，属于哺乳动物，可它蛟化后却是水属性的，显然是之前吞吃过水属性的蛟尸或者龙丹。

    李有田、张小发现在喜阴喜湿、嗜吃活鱼，正是被水生蛟感染的症状，假以时日他们体内会结出丹来，要么是水生丹，要么是金生丹（人类是裸虫对应金属性），这取决于哪一边的力量更强。

    当然，更大的可能是他们的身体承受不了蛟化，迅速走向死亡，这是普通人感染蛟化症后最有可能的结局。

    听罢，我又问：“那你之前所说的身内法要如何练习？”

    张歌奇放下碗，耸了下肩：“我只会金属性的身内法，水属性的得找别人教。不过，身内法并不好学，难度不亚于普通人练成世界级的运动员，你还是先给他们吃药压制吧。告诉你个好消息，染上蛟化症也不是完全没好处，比如从今以后都不会感冒了。”

    我苦笑，“这可真是‘天大’的好处。对了，不育这个后遗症……你们是不是也有？”

    “虽然不影响功能，但捕蛟人确实都没有生育能力，可能是上天不容许这种逆天的物种繁衍吧。”张歌奇平静地说，好像早已习惯了，“所以说第二个好处……”他坏笑了下，“将来这俩小伙结了婚可以节省大量计生用品。”

    “呃，何止是节省那个，连生孩子的钱都省了……唉，但愿他俩也能像你这么乐观吧。我去送药。”

    张歌奇抹抹嘴，站起身来，“等等，我得去找我的刀，你知道上山的路吗？”

    我说：“我先送了药，呆会儿带你去找刀。”

    “那太谢谢了，林大夫，回头我好好报答你一下——可以让你摸摸我家祖传的宝刀。”他笑道。

    “呃，好吧，我很期待。”

    虽说不是太感兴趣，不过我心里也有一丝好奇，心想祖传的宝刀肯定有啥特殊的地方吧……

    此外，我瞧出来了，这小子生性诙谐，总爱开个玩笑，倒也是十分讨喜的性格。

    张歌奇和我奶奶打过招呼，便随我出门了，路上我问：“你的伤……”

    不等我说完，他拍拍胸口，“没事，等痂落了，不过是多长几片肉鳞罢了，反正不长在脸上，不影响我的颜值就成。”

    “真是乐观。”

    “要是不心宽点，干我们这行，一天天变得更像怪物，怕不是变成蛟之前就得抑郁死呀！哈哈！”他朗声大笑，笑声回荡在绿树夹道的乡村小路上。

    来到李有田家，这小子还泡在水缸里面，抓着一条鲫鱼正开心地啃，缸边一圈扔的全是鱼骨头。

    我心想有田也够厉害的，生吃活鱼居然能把肉吃这么干净，骨架如此完整。

    当然，鲫鱼小刺很多，估计他吞下去不少刺，一定会伤到肠胃的，明天准排出像沥青一样的大便。

    这时，李婶迎出来：“林大夫你来啦，这位是……”她打量着张歌奇。

    我说：“是我朋友，也是研究这种病的专业人士。”

    “哦，欢迎欢迎，到里面坐吧！孩他爹，林大夫来了，还带了个专家！”李婶高兴地冲屋里喊。

    张歌奇白我一眼，我无奈摇下头——我能怎么说，捕蛟人这个名词我得跟他们解释半天，再说我也不算撒谎，捕蛟人自然是研究蛟的专家。

    李叔匆忙走出来，拉着张歌奇的手热情地握了握，“这么年轻的专家啊，你好你好！嗯？你手咋冰凉冰凉的，快进屋喝杯茶。”

    张歌奇说：“不用客气，我体质天生这样。”

    我把药交给李婶，让她去煎，李婶进了厨房后又走出来，疑惑地问：“林大夫，你没拿错吧，这药包里面咋全是石头呀？”

    这药方确实少见，我笑笑，“放心吧，没弄错。这药方就叫‘七石散’，绝对有疗效。冷水煮开转小火熬十五分钟，先盛一碗药汤出来，之后还能再熬两碗药汤，在睡前喝完。”

    “行！”李婶答应着进去了。

    我又查看李有田的状况——李有田吞掉嘴里的鱼骨头，欢腾地对我说：“苗苗，生鱼贼好吃，甜咝咝的，咋吃都不够！我现在感觉自己快变成一条鱼了，泡在水里又舒服又自在！”

    我对李有田说：“人家是美人鱼，你是啥，精神小伙鱼吗？你知道你现在为什么亢奋吗？”

    “不知道。”他很爽快地说，似乎也不太担心的样子。

    对比李有田的毫不自知的轻松愉快，一旁的李叔忍不住唉声叹气。

    “因为你的身体在和病毒对抗，斗得正激烈，产生了一种虚假的亢奋感，就好像人流了些血不但不困，反而更有精神，但这种状态只会持续一小段时间。如果不吃药的话，病毒就会占领高地，你会越来越虚弱，得好好地吃药知道吗？”

    “好好好。”

    李有田满口答应，可是等他娘把第一碗药汤端出来，凑到嘴边给他喝时，李有田突然反应激烈，一边吐一边摇头晃脑地说：“靠，太难喝了，我不喝这个！”

    无论他娘怎么劝，他爹怎么骂，李有田死活不喝，最后还故意把头沉进水里，半天不上来。

