    县令死了，在离城去府里拜见的路上正巧遇到了南下进来的一支胡人，被对方如同靶子一般射了二十七箭，而后那些胡人狂笑着扬长而去，只留下一地尸骸，至于几个逃走的人，对方也没有追杀的意思，就这么大摇大摆的走了，以至于这消息很快便在江北传开。

    一县之尊死了，对于县城来说是大事，但于朝廷而言是否重要那就另当别论了，这得看怎么死的，若是当地有人闹事刺杀，这绝对是大事，必须严惩以儆效尤，但死在过界的胡人手下，朝廷也只能派人去胡人那边抗议一番，然后……就没有然后了~

    虽然早已有了预料，但当这种事真正发生的时候，吕伯雍还是有些失望，胡人那边的反应是可以预料的，因为这次刺杀县令的组合是三十余人规模，胡人经常以这样的规模四处晃荡，所以其实他们也不知道是不是自己，只是听起来很像就干脆认了，这对他们而言并没有任何影响。

    “你准备何时动手？”吕伯雍看着吕布，这战机的挑选应该是很讲究才对。

    “明岁秋季，胡虏必然南下来犯，届时我趁此机会先一步拿下这大门关。”吕布点了点地图，大门关这个口子一堵，对胡人来说短时间内看不出太大的问题，但只要这边能够支撑几日，那吕布就能趁着胡人主力南下这段时间，迅速将大门关以西几处重要隘口夺下。

    “这胡虏擅骑射且骁勇异常，你……”吕伯雍看着吕布，虽然吕布说的一套套的，但这些年来，胡人的骁勇和凶残已经深入人心，内心里还是觉得吕布有些胡闹：“总之这一年时间里，这边的事你便莫要管了，钱财我会尽量与你足备，为父于用兵之道不太懂，但记住，凡事谋定而后动，切莫莽撞。”

    “父亲放心，孩儿明白。”吕布点点头，如今有了钱，他可以做的事就更多了，装备、人手等等。

    苍山很大，粮草足备的情况下，吕布预计可藏兵万人，当然，这是最理想的情况，但事实上，人手一多，光是往来运送粮草就不容易，很容易被人察觉。

    但这一点，被吕伯雍解决了，名义上用了苏家和高家的两支商队，往来贩卖各种物资，但实际上大多数时候用的都是粮。

    这般一年的时间里，虽然没有凑够万人，但吕布也训练出七千精锐，虽无骑兵，但吕布自问这七千精锐不比当初北关将士差，只是少了几场大战磨砺。

    一年后，正如吕布所料那般，胡虏再度南下，江北之地，再度成了人间炼狱，惠州因为早有准备，加固了城防，同时城中还有吕布留下的卓勇以及那些青皮帮忙，竟是奇迹般守住了，但惠州之外的其他城池，县令闻风而逃，朝廷的守军也退守沧州，沧州之外的所有地方都被放弃了，江北之地一时成人间炼狱。

    而吕布却趁此时候不声不响扮作难民将大门关中胡人诱出绞杀，顺势攻占大门关后，得了良马五百。

    而后吕布不给对方反应时间，迅速挺进，攻占唐州、邓州等十余城，等到胡人反应过来时，吕布已经将大门关在内的七座重要关隘攻占。

    胡人南下十余年，第一次吃了这么大的亏，而且吕布每下一城，必屠胡族，这也引得胡人大怒，聚集了三万大军猛攻大门关，而吕布率领五千精兵在大门关前摆开阵势。

    事实证明，胡人并不强大，吕布以五千精锐借地势之利大破胡虏三万大军，彻底打破了胡人这十多年来建立的神话。

    大门关一战，胡人锐气受挫，自然不甘心这些年难得在乾人心中种下的不败神话被打碎，纠集十万大军分别攻打七关。

    但吕布这边早有准备，七关死守，吕布则率领精锐四面出击，将防御交给他带来的那些将领，吕布则只攻不守，追着胡人的破绽打，明明对方才是骑兵，但却被吕布打成了步兵，双方在仓山山脉纠缠一年有余，吕布仗着七关地利之便，前方凶狠的打胡人，后方吕伯雍到来后迅速安民并不断宣扬吕布形象。

    自胡人占据这边以来，百姓活的猪狗不如，如今吕布杀来，将胡人杀的丧胆，不但救百姓出了苦海，更让仓西百姓有种报仇雪恨的解气之感。

    对于吕布出兵，那自是万分支持，吕伯雍趁此人心可用之机，在吕布七关之势逼退胡虏之后，劝吕布立刻回师，将仓山山脉到蜀岭山脉这片地盘尽数收服，先有了这片稳定后方，才能再图发展。

    同时吕伯雍还派人去大乾朝廷，没说从属关系，只说愿意帮大乾朝廷击退胡虏，希望大乾朝廷能给予一些物资上的支持。

    毕竟吕布这边势力初成，而且是靠着民心才能这般势如破竹的鲸吞仓西之地，如今局势初定，治理方面十分混乱，所以希望能获得大乾朝廷一部分支援，不止是物力，吕伯雍还暗中找人去贿赂大乾高官，大乾有多少物资送过来，这些东西会折一半留在大乾给他们，只希望他们能说服大乾天子，让他们挑选一些人才。

    总之哭穷，买通一些大乾内部的官员，在这方面，比之只会以蛮力胁迫的胡虏而言，吕伯雍高了好几个档次，到第二年年初的时候，大乾的物资便送来了，同来的还有大乾亲切的问候信。

    “这就成了？”吕布愕然，如今大乾显然是把他们当成一个势力而非手下，最多是个属国，在吕布的预计中，自己打下仓西之地以后，大乾能联合就联合，不能联合就往死里打，打到他联合为止，但吕伯雍过来之后先示弱，再卖惨，暗中贿赂。

    虽然双方从头到尾都没说过吕布这里算是一方势力还是大乾附庸，但从结果来看，大乾过来慰问是以国的名义来慰问而非朝廷，这显然是将他们当做一国了。

    当然，吕布现在没有立国，这件事也还有回旋余地，你若说他们独立了，那也没独立，从吕伯雍对大乾的态度来看，简直是极尽奉承之能，但你若说没独立，大乾现在被吕伯雍捧的高兴，仓西之地的自主权几乎都在吕布手中，立而未立，分而未分，这就是吕伯雍要的状态。

