    安林，许小兰，缇娜的脸色皆是一变。

    玉穹天尊？那个白玉骨翼的人形生物，竟然就是恶灵兽狱的最强者，合道巅峰的玉穹天尊？！

    他们都觉得是不是来错地方了。

    现在这种情况，很明显不是战斗的最好时机啊！

    本来，安林等人打算速战速决，就是为了在玉穹天尊赶来时，先将神蝠大帝打服。却没想到，它们竟然本来就是在一起的！

    怪不得恶灵兽狱四大合道神兽明明都加入了天人族，但神蝠大帝和玉穹天尊这段时间都没有参战，原来是躲在兽天神山里面搞研究？！

    安林看到这些血鬼人蝠，莫名的想起了地球的生化危机。

    这个血鬼人蝠可是比丧尸还恐怖啊，不仅动作敏捷，而且会飞，一分钟不到就能让人类基因突变成血鬼人蝠。

    这种传播的速度和威力，根本不是寻常丧尸可以媲美的。若是没有大能插手，恐怕几天的时间，整个九州界就会变成血鬼人蝠的人间炼狱。

    就算有强大的修士插手，上千亿的凡人，基数实在太大，传播方式也太过于变态，若是反应慢点，同样无法阻止血鬼人蝠的蔓延！

    即使花费巨大代价阻止了，人族的伤亡也绝对不小，到时候，若是其他战线的天人族，也借机大举进攻九州界，内忧外患同时爆发，九州界很有可能会撑不住……

    安林越是深入想象，神色就愈发的凝重。

    “神蝠大帝加上玉穹天尊，若是战斗，我们的胜算很低。”许小兰偷偷传音道。

    安林静静望着铁笼内面目狰狞的血鬼人蝠，传音道：“可是这一战我们不能退，若是这些比瘟疫病毒还可怕的血鬼人蝠传入九州界……”

    许小兰罕有的展颜笑道：“真巧，我跟你想的一样。”

    “战斗就战斗吧，小娜也不怕。”缇娜战意十足道。

    一个合道巅峰的超级大能实际上很让人头疼。

    当初的吞神骷髅就是合道巅峰，安林和许小兰联手攻击，才勉强占优，加一个黑灵蛇才形成碾压之势，但也仅仅是碾压，杀不死对方。

    如今玉穹天尊和吞神骷髅是同一个层次的，己方少了个黑灵蛇，敌方多了个神蝠大帝，这就很让人头疼了……

    安林和许小兰决定将血鬼人蝠永远埋葬在这里的念头是真的，但具体如何行动，他们还要认真思考一下。

    莽莽撞撞冲出去怼人，恐怕不仅阻止不了它们的计划，连自己的性命都要搭进去。从战力上来说，他们并没有优势！

    玉穹天尊对着牢笼里其中一个血鬼人蝠虚空伸手，手心有白色螺旋转动，血鬼人蝠惨叫着，机体快速衰老，几秒后就布满了皱纹，一分钟不到，就化作了一滩黑色的血水。

    “可惜了，这种基因突变而来的血鬼人蝠的生命力差了点，常规状态下只能活十天左右……”玉穹天尊微微眯眼。

    “哈哈……十天的时间，九州界的人族恐怕都变成血鬼人蝠了，之后死光了又怎么样，无所谓了。”神蝠大帝倒是不介意。

    “失去了一批数量庞大的大军啊……”玉穹天尊摇头一叹。

    若是有上千亿的血鬼人蝠大军，就算实力弱点，也能给恶灵兽狱增添极为恐怖的助力。

    两人一边聊着，一边打开门，朝其他房间走去。

    缇娜偷偷释放了神术，小星踪影，跟在两位合道超级大能身后。

    待大门关闭后，安林等人终于从土里冒了起来。

    血鬼人蝠依旧在嘶嚎着，面目狰狞地抓着铁笼，显然神智不高，但论弱智这一点，倒是跟安林认知的丧尸有的一拼。

    “最可怕的力量，对世间凡俗生灵最不友好的力量，不是力量的强度，而是力量的蔓延广度。神蝠大帝和玉穹天尊，真是研究出了可怕的东西。”许小兰黑白分明的双眸，渐渐冷了下来。

    安林微微点头，就跟人类能研究出炸弹，但依旧无法消灭蝗虫一样。

    炸弹能炸死千万只蝗虫，但也仅此而已，蝗虫数量有亿万，炸死的还没它们繁殖的快。想要消灭蝗虫的整个族群，依靠不可能是炸弹，而应是具备恐怖蔓延性的力量。

    神蝠大帝想要灭人族的理念也是如此，从凡人入手，利用血鬼人蝠那恐怖的蔓延性，将九州界的凡人彻底清除干净。

    许小兰素手一挥，圣火微微一闪，铁笼内的一百头血鬼人蝠瞬间被极致的高温烧成青烟，连渣都不剩。

    “神蝠大帝，决不可留！”许小兰沉声道。

    安林跟着点头：“想要真正阻止这个计划，肯定要杀了它，它应该是计划的主要施行者。而且为了保险起见，最好连玉穹天尊也杀了。”

    他使用融土术，根据缇娜的指示，继续偷偷尾随神蝠大帝。

    这一次，他们跟着来到了一个孵化室中。

    安林看到了密密麻麻，足足有上千个黑色的卵壳，放置在一个极大的空间内，还有不少兽族强者在进行各种温养和试验。

    神蝠大帝指着前方的众多卵壳，笑道：“接下来，我会将母体放置在九州界的各个城市村落，覆盖整个九州界的各个地方，到时就是战火燃起之时！”

    玉穹天尊微微点头：“很好，现在就备战，我们也该行动了！”

    “呵呵呵……安林真以为破了天人族一路，就能迎来希望了吗？真正的绝望……现在才开始啊！”神蝠大帝脸上有着狰狞的笑意，“真想看看你面对亿万血鬼人蝠束手无策的绝望模样，我很期待啊……”

    安林震惊了，这时候神蝠大帝还对自己念念不忘呢？

    这难道就是一个反派的自我修养吗？

    他并不知道，神蝠大帝初次听到安林复活，大破南天门后的震惊和所受的刺激。麒麟血玉的事情，再次浮上它的心头，让它感到羞恼不已。

    “安林，你就等着绝望降临吧……”神蝠大帝拥有灭杀人族的关键力量，心头莫名地涌现一种百年后终于能够亲手复仇的快感。

    安林怒了，这货到底是多恨他啊？话说不应该老子要报仇吗？这蝙蝠还这么记仇是哪样？

    “我先为此次行动卜卦一次。”玉穹天尊笑着拿出了一个有无数蓝色光粒舞动的水晶轮盘，正欲催动它，突然间目光一凝。