    要睡觉了，杨天和辛西娅却是又面临了一个新的问题。

    睡哪呢？

    辛西娅家这个木屋是真的不大，除了一个小小的客厅之外，就是一个更小的卧房了。

    没错，只有一个卧房，卧房里只有一张床。

    奶奶一直是睡在床上的，这没什么问题。

    而辛西娅，平日里是睡在床边地面上摆的干稻草地铺上的。

    地铺也就是个单人床的大小。

    所以，现在杨天要留宿，该睡哪呢？

    卧房里显然已经没地方睡了，睡客厅？

    可客厅一是门不严实，夜里温度比卧室低不少，二是只有几把硬木椅子，连个躺椅都没有，当然是不好睡的。

    不过杨天倒也不太在意，他现在虽然变回普通人了，但也经历过那么多大风大浪，忍耐力和适应力都是很高的。

    “没事，我就在椅子上凑活一夜就好，”杨天轻松地笑了笑，说，“有暖日咒印在，这里的温度已经算是比较适宜了，没什么问题的。”

    “那怎么行？”

    辛西娅却是摇了摇头，态度很坚决，“你今天可是救了我的命，又保护了我和奶奶，还治好了奶奶的腿……你为我们做了这么多，我要是让你这样凑活一夜，未免也太狼心狗肺了吧！”

    “不至于不至于，”杨天摆了摆手，道，“我是真无所谓。

    更艰苦的环境我都能睡过，没什么的。”

    “不行不行，绝对不可以！”

    辛西娅小脑袋摇得跟拨浪鼓似的，然后想了好一会儿，说，“要不……要不这样吧？

    我们悄悄进房间，你睡地铺，我……我悄悄睡奶奶旁边，跟奶奶挤一挤。”

    “这样……可以吗？

    会把你奶奶吵醒吧？”

    杨天笑着说。

    “不会的，我看奶奶今天治好腿之后，睡得可香了，应该没那么容易醒来的，”辛西娅说道，“就算是吵醒了奶奶，奶奶肯定也会赞同我的想法的。”

    杨天看着辛西娅那坚持的眼神，苦笑了一下，也不再推辞了，“那好吧。

    那……就试试吧。”

    统一了意见之后，两人也没再犹豫，轻手轻脚、一前一后地走进了卧房里。

    和辛西娅说的一样，床上的老人家睡得极为香甜，眉眼都透着一种久违的幸福感，仿佛梦到了什么很美好的事情。

    两人稍微松了口气，来到地铺旁。

    这地铺就是干稻草上面铺了一层棉绒，再铺了一层床单，其实看上去还挺软和的。

    杨天也不客气，直接脱掉鞋子躺了上去……真别说，躺着还挺软挺舒服的，比起现代的弹簧床垫也不会输很多嘛。

    而且，一躺下去，扯上妹子，一股幽幽的芳香就萦绕在了四周，清新淡雅，沁人心脾。

    这种味道和辛西娅身上的体香如出一辙——或者说，这就是辛西娅睡在上边留下来的体香。

    “怎么样？

    不难受吧？”

    辛西娅在一旁，还有点担心杨天会不适应，小声地问道。

    杨天摇了摇头，笑吟吟说：“不仅不难受，还很享受呢。

    而且……还很香。”

    “呃……香？”

    辛西娅愣了愣，而后忽然明白了意思，小脸瞬间滚烫了起来，羞赧地瞋了杨天一眼，然后就小声嘀咕道：“睡……睡觉啦！已经很晚了！”

    说完，她就转过身不看杨天了，脱掉鞋子，小心翼翼地从床角爬上了床。

    不得不说，这一步还是有些难度的。

    老人家的确已经睡熟了，没那么容易醒来。

    但是，关键在于——这床也不大。

    虽然不是那种军队式单人床的大小吧，但……横款大概也就不到一米五的样子。

    这样的宽度，还不如一个成年人的臂展呢。

    而老人家虽然没有睡成“大”字型，但也毕竟躺在了床中间。

    这种情况下，两侧留下的空间，就都只有半米左右了。

    无论是睡在奶奶的左侧还是右侧，能躺的空间都实在非常逼仄。

    辛西娅有些头疼地看了看，本来是打算睡在远离地铺那一边的。

    但仔细看了看，却发现，还是左侧，也就是靠近地铺这一边，留出的空间要稍微宽敞一点。

    右侧实在是没法睡。

    所以……她终究还是只能小心翼翼地，躺在了奶奶的左侧。

    她的动作很轻，直到她躺在奶奶身边，睡熟的奶奶也并没有醒来。

    辛西娅这才松了一口气。

    不过这时，一阵冷风从窗户的缝隙里吹来。

    好冷！辛西娅微微哆嗦了一下，小心翼翼地扯了扯奶奶盖着的被子，想扯一点过来把自己也搭上。

    这被子虽然不大，但同时盖住躺在一起的奶奶和她，应该还是不难的。

    可她正小心翼翼地扯着呢……熟睡中的奶奶似乎感受到了被子被扯动的感觉，有些不适应，于是……就翻了个身。

    这一翻身……要命了！辛西娅本来就已经是在“夹缝中求生存”了，右手手臂都已经悬在空中了。

    奶奶这一翻身，顿时就是把她旁边推了一下。

    而这一推，本来就躺得不是特别稳的辛西娅，猝不及防之下，瞬间就被推得掉了下去。

    “啊呀！——”她坠落了下去，心脏都要停止，心想这下完了，要摔个狠的了！可下一秒……“嘭——”一声闷响。

    撞还是撞得有些疼的，她倒吸了一口凉气。

    但……怎么说呢。

    好像……没有想象中那么疼。

    是刚好落在地铺上了吧？

    诶，等等。

    为什么这么暖和呢？

    辛西娅摔得眼冒金星，但还是疑惑着揉了揉眼睛，看了一眼。

    然后她惊讶地发现……自己竟是落在了一个暖洋洋的，甚至微微有点灼热的怀抱里。

    没错，她掉到杨天怀里了！她的小脑袋正靠在杨天胸口侧边，仰着头，呆呆地看着杨天。

    而杨天，也正用一种温柔而略带调侃的目光，看着她。

    两人目光对上的一瞬间，辛西娅瞬间清醒过来，一股强烈的羞意，汹涌得冲击在心头。

    天哪我在干什么！她几乎是下一秒就要惊叫出声，尖叫声都要到嗓子眼了。

    可就在这时……一道略带疑惑的梦呓，从床上传来。

    “诶……唔……西娅？”

    是老人家发出的声音，带着迷迷糊糊，半睡半醒的味道。

    很显然，刚刚辛西娅摔下床时发出的那一声惊呼，已经快要吵醒老人家了。

    

