     

    很明显，以苏浩提出来的条件，以及贺理那边提出来的条件对比来看，双方的分歧如今已经无法化解了。

    不过要是各退一步的话，倒也不是没有机会。

    不管是苏浩还是贺理，显然都不愿意继续让矛盾继续激化了。

    一方面是因为他们各自都没有把握，可以在今天就把事情解决了。

    反而还有可能把事情越闹越大，最后两边都吃亏。

    同时他们也相信，自己最后一定可以把事情解决了！

    其实还是贺理他们更加自信，至于苏浩这边，他则是已经把希望寄托到了秦越身上。

    虽说一开始秦越就已经说了。

    最后一定会帮他把事情摆平了，也算是还了曾经跟萧天的那些情谊，但是神医门当前所做的事情，却还是让苏浩无法完全相信她。

    不过如今，他确实也只能相信秦越了。

    在收到了秦闻心传递过来的信息之后，他点头说道：“好，我确实可以退让一步，不过你们也需要答应我一个条件。”

    “什么条件？”

    “从今天开始，你们这帮家伙不能继续靠近萧家。”

    贺理脸色微变。

    他们如今的把柄就是萧家。

    很明显也已经打到了苏浩痛点，要是让他们就这样放弃的话，他们之前所做的事情，岂不是就浪费了？

    而贺祥也平白被人打成这样。

    岂不是太冤枉了？

    贺理明显是不太愿意答应的。

    而秦越这时已经替他点头说道：“好，既然可以让矛盾就此化解的话，这已经是一个非常不错的条件了。”

    “秦越！谁让你答应的？”

    “我作为神医门门主的女儿，难道这样的条件，我都不能答应吗？”

    秦越皱眉望过去。

    这让贺理无奈了，论身份的话，秦越确实是在他之上。

    虽说他手里的实权更大，但这时还是不得不卖秦越一个面子。

    随后他也只好点头，表示这事可以就这样过去了。

    双方各让一步！

    萧家好像也已经得到了保证，不会继续被他们找上门。

    苏浩跟萧蓝馨一起离开，四周那些人，见苏浩跟神医门的冲突也已经化解，也就各自散开了。

    只有秦越留在了身边，好像还有事情要找苏浩谈。

    另外，林山父子并没有就这样离开，两人赶过来，拦到了苏浩面前。

    不等苏浩开口，林山就已经淡淡说道：“感谢的事就免了，我们这一次过来，其实也是有件事情要跟你说一下。”

    苏浩看了眼秦越，她虽说有些不爽，但还是先让开了。

    林山拉着苏浩去了角落，而后他低声说道：“萧圣手跟神医门的关系是什么样的？”

    “哪有什么关系？早就已经被他们踢出局了。”苏浩无奈说着，“不过你问这个有什么原因吗？”

    “原因就是，我跟神医门他们，正好也有一些矛盾。”

    “跟上次陆总他们说的事有关系？”

    苏浩灵机一动，突然好奇起来。

    上次陆兆天跟秦刀找上他，说起了去北方发展业务的事情，不过后来医学大会开始，神医门的人也出现了。

    苏浩感觉这事已经做不成了。

    林山点了点头，而后冷笑看着那家酒店的方向，阴沉说道：“我之所以会从边军出现在这边，就是被他们排挤出来的。”

    “神医门还有边军力量？”

    “内部也有他们的人就是了，反正就是他们把持了边军大量的医药市场，我觉得不能继续这样下去，同时我上头的一些人也是这样的想法，所以就让我出面，当了一个先锋。”

    “后果就是被踢出局了？”苏浩笑望着林山。

    这位大统领愣了一下，而后也是笑着说道：“可不是吗？不过我来了汉江之后，本来以为起码要沉寂几年时间，正准备趁此机会积攒一些力量，回去之后也能有足够的话语权，不过却遇到了长生医药，让我觉得大有可为。”

    “那么如今你还是这样觉得吗？”

    苏浩大概也已经明白了林山身上所发生的事。

    简单来说，他就是当了一个马前卒，卷入了权力斗争的漩涡当中，而且还是无比巨大的漩涡。

    毕竟能让他这样一个身上有着战功的边军大统领都被下放了！

    但他还是有机会回去的。

    毕竟他也是有派系山头的人。

    林山听过之后，淡淡说道：“别怕这帮家伙，他们只不过是代表着神医门出来行走罢了，就算是今天他们全部死在了这里，神医门也不可能集合力量过来对付你，这还差得远呢！”

    苏浩点了点头，很明显，从林山语气当中，他听出了对贺理等人的不屑。

    事实应该也是如他所说的。

    毕竟神医门是一个十分庞大的组织，他们涉及到的利益是十分巨大的，内部的派别以及山头也是林立。

    说不定贺理他们所代表的也只是一部分。

    不过苏浩所做的事，确实也以及触及到了整个神医门的利益。

    也就难怪当初萧天会被他们一致决定赶出来了。

    林山又继续说道：“我敢保证，今后他们在汉江城内会安分一些，甚至这场医学大会之后，他们的目的要是无法实现的话，就只能灰溜溜赶回去的，所以我们的合作还能继续。”

    这就是林山今天赶过来，想要表达的最重要的一件事。

    苏浩也是点头说道：“可以合作，虽说之前我觉得没有多少成功的希望，但如今我又觉得，不成功不行了。”

    “很好，你有这样的觉悟，就说明你已经意识到了你的处境有多凶险，不要以为龟缩在汉江就行了，他们就算是这一次失败了，之后也会继续来找你的。”

    林山冷笑两声，而后带着林贡一起离开。

    秦越又跟过来，她好奇说道：“他找你说了什么事？不知道为何，我总觉得他有些眼熟。”

    苏浩耸耸肩说道：“我好奇的是，师姑你又有什么事？”

    “我帮你化解了这么一个麻烦，你现在还嫌弃我烦了？”秦越翻了一个白眼。

    苏浩连连摇头。

    随后秦越拉住了萧蓝馨，她跟秦闻心一起，母女二人的意思是，她们要一起去一趟萧家。

    “为何要去萧家？”

    “不解决了萧家那些人，以后贺理还会打他们主意的。”

    秦越叹息着说道。

