    饭桌上。

    宁希扭着头，目光死死地盯着叶凡，她也不说话，就盯着。

    叶凡则是神情淡淡的拿着筷子，不动声色地往宁希饭盘里夹肉，动作那叫一个自然。

    对面。

    罗雨梦和苏珂默默无声地对视一眼，两人嗅到了一股不同寻常的味道。

    有奸情！

    顿时，八卦之心熊熊燃烧。

    苏珂暗中对罗雨梦眨了眨眼。

    罗雨梦当即会意，抬起手在宁希眼前晃了晃，打趣道：“小希，我承认叶凡长得很帅，非常帅；但你长得也不差啊，注意一下女神的形象，不要这么花痴好不好。”

    “去你的！”

    宁希俏脸一红，在桌下踢了罗雨梦一脚，义愤填膺道：“我只是好奇，一个人的脸皮为什么可以如此之厚！”

    “吃饭。”

    叶凡笑呵呵的将餐盘推到宁希面前。

    “……”

    “咦~”

    闻言，罗雨梦扭头对着苏珂递了个眼色，低不可闻地问道：“什么情况啊？”

    苏珂摇了摇头，轻声开口：“小希，这次一模测试的成绩怎么样？”

    “还可以。”

    宁希压下心中的无奈，应了一声，眸子看向了罗雨梦，“考的怎么样？”

    罗雨梦张了张嘴，欲哭无泪地抱怨着：“明明是珂珂问你成绩，又不是我问的，你不问她，问我干什么？”

    “珂珂的成绩需要担心吗？”

    宁希素手托着下巴，脸颊上挂着浅笑，“快说，考了多少分？”

    “583分。”

    罗雨梦脸上的抱怨消失不见，取而代之的是得意，“全市排名1694，厉不厉害？”

    这个分数，是她高三有史以来最高的成绩，当然，也和这段时间的努力有关。

    毕竟，能在振华上学的学生，底子都不差。

    临近高考，饶是罗雨梦神经比较大，心中也慢慢有了危机感，再加上苏珂天天监督着她，不学也得学，至此才取得了这个成绩。

    宁希脸上闪过惊讶，“这么高？”

    “那当然！”

    罗雨梦右手拇指和食指捏在一起，比划道：“就是稍微努力了一点点，没想到就取得了这么好的成绩，唉，我果然是个天才，如果再努力一点，恐怕很快就会超越你了。”

    苏珂扶额。

    还真是…迷之自信！

    宁希捂着嘴咯咯笑个不停，“加油，我期待被你超越。”

    正在吃饭的叶凡，瞥了罗雨梦一眼，嘴角微动：“小希这次考了739分，全市第二；你确定能超越她？”

    罗雨梦：……

    敢不敢再无情一点，就不能让她得意一会儿？

    哪怕几分钟也行啊！

    宁希左手戳了戳叶凡，小声道：“雨梦这次考的这么好，要给她信心，不是打击。”

    “我没有打击的意思。”

    叶凡放下筷子，笑着开口：“只是让她清醒一下，不能盲目的给信心，不然很容易使其膨胀。”

    宁希想了想，莫名觉得很有道理，也没再说什么。

    可罗雨梦却听不下去了，眼神不善的盯着叶凡，浑身上下写着三个大字-不服气！

    “你哪只眼睛看到我膨胀了？”

    “两只眼睛。”

    “……”

    罗雨梦似乎觉得说不过叶凡，当即，向苏珂投去了求助的目光。

    “珂珂，你来评评理，我刚才有膨胀吗？”

    这下，苏珂为难了起来。

    说实话还是不说？

    她犹豫了一下，最终选择折中，小声回答：“有…那么一丢丢。”

    “……”

    罗雨梦瞬间自闭。

    得。

    没法玩了！

    见状，苏珂连忙岔开话题，“叶凡，你这次考的怎么样？”

    问完，她又觉得多此一举。

    叶凡没考语文，成绩再好又能好到哪里？

    罗雨梦也想到了这件事，心中的郁闷一扫而空，挑衅道：“叶大学霸，这次考了多少分啊？该不会还没有我这个学渣考的多吧？”

    “那倒不至于。”

    叶凡摇头，眼角瞥了下罗雨梦，轻描淡写道：“考了600分，比你高了一点。”

    “……”

    罗雨梦嘴角微微抽搐，满脸的生无可恋。

    600分？

    叶凡的语文没考，卷面分只有600分，也就是说，他一分都没丢……

    天呐——

    为什么要让她遇到这种变态，难道是因为自己太美，老天都看不下去了吗？

    嗯，一定是！

    罗雨梦在心中安慰完自己，拿着筷子在米饭上戳了戳，老老实实地吃起饭来。

    宁希眸角一弯，梨涡挂起，可是当她注意到自己饭盘中满满的红烧肉以后，向叶凡投去了幽怨的目光。

    这么多……

    养猪呢？

    呸呸呸！

    我不是猪，他才是猪！！！

    ……

    下午放学以后。

    叶凡和宁希并肩走出校门，两人走得很慢，迎着落日，身影拉的很长。

    进了胡同。

    叶凡扭头看着身侧的女孩，右手抬起将她左耳中的耳机拿了下来，戴在自己耳朵上，听着里面传来的旋律，眼中尽显温情。

    “你……”

    宁希停下步子，小手叉腰，“我有让你听吗？怎么连问都不问……”

    “我可以听吗？”叶凡笑眯眯地眨了下眼。

    “……”

    宁希跺了跺脚，瞪了叶凡一眼，迈着步子向胡同深处走去。

    叶凡跟上，眼中的笑意更加浓郁。

    这丫头，越来越能适应他的一些举动。

    挺好~

    -

    客厅中。

    宁向天和蓝溪坐在沙发上，表情不一。

    蓝溪脸上写满了无奈，她给丈夫倒了杯水，缓缓开口：“真的要这样吗？”

    “当然！”

    宁向天满脸坚定，正色道：“老婆，你给小希找家教老师，我没意见；就算家教老师是小希的同学，我也顺着你的意，可是如果找了家教老师以后，小希的成绩还不如以前，那么这个家教老师有存在的意义吗？”

    闻言，蓝溪颇为头疼地揉了揉太阳穴，道：“小希平时的成绩在710分左右徘徊，可平时的试卷比较简单，一模测试的卷子难度……”

    “我不管那么多！”

    宁向天摆手打断道：“就按照我刚才说的来，如果小希一模成绩高于710分，我不反对叶凡给她补习，可是如果她的成绩低于710分，那我只能让那小子滚蛋！”

    “别劝，劝也没用！”

    正准备开口的蓝溪听到这话，心中轻轻一叹，没再出声。

    时间一分一秒的过去。

    直到宁希出现在客厅入口处时，沉默的两人纷纷打起了精神。

    看到父母，宁希颇为诧异，她走到沙发旁，眸子眨了眨，“爸，妈；你们都坐在客厅干什么？”

    蓝溪刚想开口，就被丈夫抢了先。

    宁向天对着女儿招了招手，挂着慈笑，“小希，一模测试的成绩怎么样？”

