    第二天，初阳刚起，天湖城内，扶天与叶家几位高管也率领城内十几万的精兵，骑着异兽，浩浩荡荡的朝着虚无宗山脚下的一处山脉行进，与药神阁几十万大军，呈对角之势，隐隐之间，虎视眈眈，互相瞭望。

    辰时。

    虚无宗所处山峰，忽然之间一阵轰鸣，紧接着，半空之上突然粉云遍布，一片祥瑞之光从山顶放出。

    瑞光之下，一道能量罩，呈现半圆弧形缓缓打开，一座巨大的六峰山峦也在光圈打开的过程中出现在所有人的面前。

    当能量完全撑开，六峰与首殿完全的呈现在所有人面前，同时，也将本来隔断的两座大山完全的串联了起来。

    虚无宗彻底打开了门派的禁制，现出了真身。

    “呵呵，看到没，你把别人当成亲人，想要帮助别人，别人把你当豺狼，警告你生人勿近，否则用禁制招呼你。而真正的敌人呢？人家开门放客，摇尾乞怜。要我说啊，你这拿热脸贴人家的冷屁股，还是少做为妙。”

    茅草屋旁，因为环境简陋，扶莽一夜都没休息好，看到山旁异象后，不由埋怨道。

    “是啊，盟主，虚无宗实在是太不知好歹了，真不知道为什么您还要我们留在这附近。”秋水也不满的道。

    她不是因为韩三千的决定而不满，而是不满韩三千要这样对虚无宗。

    用诗语的话，叫他们不值得。

    “虚无宗到底是三千到了八方世界启蒙的地方，尽管回忆有甜有苦，可三千对这里始终都有些感情，况且，秦霜师姐也在虚无宗。”苏迎夏知道韩三千的想法，淡淡的向众人解释道。

    韩三千没有说话，但对苏迎夏的话不置可否，无论虚无宗怎么对自己，但毕竟在这里，韩三千慢慢踏入八方世界修炼的法门，也在这里，学会了无相神功，以让自己前期能够顺风顺水。

    虽然虚无宗很多其他人对韩三千不好，但，不看僧面看佛面，秦霜的人情，韩三千不得不考虑。

    不过，朱颖身前的遗愿，韩三千必须要做，那便是林梦夕，所以，他提了要求。

    “这一点，我也同意三千和迎夏的想法，虚无宗有的人对韩三千确实不错，除了秦霜以外。”麟龙也说道。

    “三千有情有义是好事，可问题是别人不给我们好脸色啊。”扶莽郁闷的道。

    正说着，天空之上忽然几十道流光闪过，紧接着，又是成千上万的人影紧随其后，一路朝着虚无宗分去。

    待到这帮人进去以后，虚无宗的上空上，那道弧形的能量罩又一次重新开启了。

    “你看……”扶莽无语的摊摊手，颇为无奈。

    “看来，山下大战也即将开始了。”韩三千苦苦一笑。

    江湖百晓生点点头：“方才一定是药神阁的人进去了，看这样子，扶天的军事素养确实很一般啊，估计之前都不知道虚无宗已经暗中投靠了药神阁吧。现在还在山下摆对峙阵，一旦两面交战，虚无宗从山上发动袭击的话，扶叶两家相当于腹背受敌，惨败是迟早的事。”

    “我们该做点什么？总不能眼睁睁的看着扶叶两家被夹击吧？虽然扶叶两家我很看不惯，但如果战斗一开始就走向完全溃败，对药神阁造不成冲击的话，对我们没有任何好处。”扶莽皱眉道。

    “三千，我们唯一要做的，只能是进攻虚无宗，以保证扶叶两家侧翼的安全。”扶离说道。

    “可惜三千当时觉得拿下虚无宗肯定没问题，所以那些投靠我们的人一个人也没带出来，光靠我们几个人？要阻挡虚无宗加上药神阁的人，谈何容易！”扶莽无奈道。

    众人说完，齐刷刷的望向韩三千，等待着韩三千的下一步指示。

    韩三千皱着眉头，脑中快速的思考着，片刻后，他眉宇一皱：“再等等吧。”

    “这……”扶莽不解的望向众人，众人也面面相觑。

    不过，既然韩三千已经发话，一行人还是老老实实的跟随他回到了小小的茅草屋内。

    虚无宗内。

    叶孤城领着药神阁毒神堂的十二鬼神使者、吴衍等人，以及九千多名药神阁弟子，已然进入虚无宗的半空领域，抬眼望去，密密麻麻尽是人影。

    “大统领，按照计划，我们是否立即整顿人马？等外面烽火一起，我们便杀下去？”十二鬼神之一，此时在叶孤城的旁边轻声提醒道。

    按照药神阁此次征东大元帅仙灵师太的计划，一旦药神阁占领虚无宗，山下便会对扶叶两家的联军发动进攻，而此时虚无宗的人再从侧翼包抄，让扶叶两家大军腹背受敌，走向溃败。

    至于虚无宗山后，水蓝城方面，扶家的本家军，人数不算太多。只要天湖城这边战役能快速解决，水蓝城军队后扑而来的威胁，也将会成为笑话。

    不过，速度要快，否则的话，一旦让水蓝城的叶家本家军绕过虚无宗，那么被夹击的便是药神阁，这对药神阁将会极为不利。

    “哎，着急什么？”叶孤城满不在乎的回了一句。

    “可是，山下的总攻已经快要发动了……”

    “发动就让他们发动，急什么？如果他们不战况激烈些，那么容易获胜的话，能有我们什么功劳吗？”

    “是啊，毒老，越是战况激烈，才能越显出我们的重要性。要是太顺，功劳可都是别人的，咱们辛苦一阵捞到个啥？”吴衍冷笑着说道。

    毒老看了眼其他人，点点头，算是默认了。

    “有的是时间，兄弟们辛苦了，也该奖励奖励。”叶孤城冷冷一笑，紧接着，大手一挥：“告诉所有兄弟，虚无宗二三四峰之中除了秦霜外有不少财宝，女奴和女弟子，我会在主殿中呆半个小时。”

    “是！”首峰长老轻轻一笑，将叶孤城的号令传了下去。

    显然，叶孤城奖励是假，但报私仇才是真。

    二三四峰向来与他们不和，如今，叶孤城占了天下，还不公报私仇吗？

    <!--over-->

