    第46章霍凭阑这个男人，我要定了

    “你不仁可就别怪我不义了。”顾方平冷笑一声，联系上了方晴岚的亲生爸妈。

    他们先前被顾家的人警告过，不许去找顾清清和顾雨萌，所以他们拿着顾家给的钱搬离了a市。现在忽然接到了顾方平的电话，他们有些惊讶。

    “方晴岚现在可是很得我父亲的喜欢，听说给她买了好几套房子，每个月十几万的零花钱呢。”顾方平开始胡编乱造了起来。

    方庆勇一听这话就心动了。

    他嗜赌如命，买断顾雨萌的钱和方晴岚的彩礼钱被他这半年断断续续地花掉了一大部分。一百万的人民币，如今只剩下十多万了。

    听到二女儿在那边过得那么好，他哪里还忍得住。于是立刻从b市开车带着老婆儿子来找女儿要钱了。

    这一切卿云浅尚不知道，因为霍凭阑找上门了。

    她得先把这位大佬糊弄过去。

    “霍总大驾光临，不知有何贵干？”虽然早已心知肚明，但是她脸上依旧挂着不解的笑容。

    霍凭阑打量着她，面上不动声色，心里却早已翻腾起了无数的疑惑。这个女人到底是怎么做到让他乖乖听话签下了合同的？

    “方经理昨天还直呼我的大名，今天怎么就这么客气了。”他面无表情地盯着她。

    他今天听到助理跟他汇报和顾氏的合作之后整个人都是懵的，他压根不记得昨天有签了这份合同。查了监控，他发现昨天她进到他办公室之后，非常不客气地直接喊了他的大名，紧接着就给他下了命令。

    “霍凭阑，跟我走一趟，然后批准和顾氏的合作，现在立刻马上开始走流程。”

    这句话像一道魔咒一直萦绕在他的脑海里。

    他到底是为什么会这么听话地跟着她走了呢。

    他仔细分析了监控，发现是在他们两人对视之后，他就开始失去了后来的记忆。所以他觉得问题应该出在了这里。

    他紧紧盯着她的眼睛，试图从中找出什么蛛丝马迹。

    卿云浅大大方方地跟他对视，丝毫没有半点心虚。

    “原来霍总喜欢别人直呼您的名字啊。”她伸出手把玩着他胸前的领带。

    她身上的茉莉花香一瞬间窜进了他的鼻腔之中，他隐隐约约觉得这个味道有些熟悉。他惊讶地发现他居然不讨厌她的靠近。

    以往若是哪个女人敢这么接近他，早就被他过肩摔到不知道什么地方了。

    霍凭阑的眼神不自觉地就落到了她白皙纤长的手指上。

    就这么一个失神的功夫，他就察觉到了面前的女人用力拽住了他的领带，她微微一扯，他的身体就不自觉地往前倾了过去。

    两人的距离直接从半米到了只有二十厘米，他们的脸贴得很近。

    “霍凭阑？”她凑到了他的耳畔，浅笑着叫了一声他的名字，“你是喜欢我这样叫你么？”

    她的声音很是勾人，伴随着温热的呼吸一下子就钻进了他的脑海里。

    他感觉到自己的心脏一瞬间停顿了一拍。

    “方晴岚，你到底是怎么做到的？”他回过神，再一次盯着她的眼睛。

    和先前不同，这一次两人的距离更近，四目相对之时，他感觉自己的背上像是有一团火在烧。

    她的眼神好像带了火花，烧得他浑身沸腾。像是滚开的油锅里忽然落下了一滴水珠，噼里啪啦地溅得四下飞散。

    没由来地他忽然想起了一句话。

    “对视是人类不带情|欲的精神接吻。”

    他下意识地就把目光落到了她红艳欲滴的唇上。

    她的嘴唇微微上翘，十分饱满，看起来像枝头上沾了露珠的樱桃，让人忍不住想要尝一口。

    他眼神的变化自然没有逃过卿云浅的双眼。

    她往前凑了凑，霍凭阑却被惊得往后退了半步。

    他这个惊慌失措的模样很好的取悦了卿云浅，她浅笑出声：“霍凭阑，你以为我要做什么？”

    她松开了手上的领带，坐回了自己的办公椅上，两人的距离再次拉开。

    霍凭阑惊讶地发现自己居然有些失落。

    “你想知道的话，那就继续推进咱们的合作。多多和我见面，你就能知道我是怎么做到的了。”卿云浅把玩着自己的头发，漫不经心地开口。

    “你就不怕我终止合作？”霍凭阑冷冷开口。

    他是对这个女人很好奇没错，但是这种被人牵着鼻子走的感觉他很不喜欢。

    “随你啊。要是终止合作我们就白捡了一千万，霍总送钱上门，我又怎么会拒绝呢。”卿云浅笑得更灿烂了。

    昨天的合同上可是标注得很清楚，违约方需要支付10%的违约金。

    他们谈的可是一个亿的项目。

    10%那可就是一千万。

    饶是w集团再有钱，也不可能就这么轻轻松松毁约。而且无端毁约，也会毁掉他们的名誉。再说了，这份合同w集团并没有吃亏，顾氏给的价格很公道。

    “那如果继续合作，我能每一次都见到方经理么？”霍凭阑不是傻子，当然不会拿一千万开玩笑。而且他也很想继续接触眼前的这个女人。

    “你想见我的话，自然是可以的。”卿云浅冲他眨了眨眼睛。

    霍凭阑静默了片刻，知道今天肯定问不出什么了，开口道：“我已经开始期待下次的见面了，方经理。”

    留下这么一句话，便转身离开了。

    看着他高大英俊的背影，卿云浅的手指不自觉地开始击打起了桌面。

    如果霍凭阑是这个世界命定的男主，那么搞定他，对她来说只有好处没有坏处。再说了，这可是位面世界最尊贵的男人，拿下他，也算满足了方晴岚的愿望吧。

    “宿主，您该不会是……”不用她开口，007就猜到了她想要做什么。

    “bingo，我的小宝贝，恭喜你猜对了。”卿云浅微微一笑，“霍凭阑这个男人，我要定了。”

    007试探性地问道：“你会爱上他么？”

    卿云浅眉头微蹙：“你在想什么，这不过是任务罢了。”

    007听到这话在心中默默替霍凭阑点了根蜡烛。

    得，宿主是要坚持渣女的路线走到底了。

    ?  ?对视是人类不带情欲的精神接吻。这句话非原创哈，是我之前在网上看到的，出处不可考~~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

