    陆暖的话，无疑是让楚玄洲和楚芷芊都愣了一下。

    他们也没明白过来陆暖的脑回路。

    “首先，盛家本来就是和平协议最大的阻碍，两天前凭虚帝可是当众说的，两天之后就要给我们和平协议的结果。

    如今盛家出了这样的事情，和平协议的结果尚且没有定论，虽然我很相信我们玄战的消息保密程度，但是时间拖得越久，让他们知道哥哥生病的可能就越大。

    既然盛家在外没有回来被卷入这一场灭门之案中的人不足为据，那么我们不如就趁火……趁乱为自己谋取最大的利益！”

    趁火打劫。

    没错，陆暖也觉得是趁火打劫。

    本来还对于盛家灭门一事感觉到不妥，可是眼下考虑到这些之后，陆暖已经完全忘记了刚刚还想要指责凌淳这件事。

    在她的心里，哥哥比什么都重要。

    帝王生病的消息瞒得了一时瞒不了一直，如果在他们离开舒然之前被舒然的人得知哥哥生病的消息，那么陆暖甚至都要怀疑一下，她还离不离得开这个国家。

    毕竟，这次和她一起来到舒然的，可是有一位位同次皇的摄政王。

    舒然才解决了盛家这个盘踞多年的毒瘤，若是此时知道敌国帝王病倒……

    再一番算计，万一摄政王被伏，长公主被擒，大将军被困，那舒然大军长驱直入，对于玄战来说无疑是火上加油，雪上加霜。

    毕竟如今的玄战，确实还在百废待兴的阶段。

    故而，即便陆暖的心里人命重于泰山，可一整理好思绪之后，她立马就想要主动出击，趁他病，要他命！

    “阿暖，我知道你着急，但是你想过没有，若是这个时候去逼迫凭虚帝完成和平协议，于我们并非一件好事。”

    楚玄洲做事喜欢以稳妥为上，所以考虑的东西也更加全面一点，难免有些忧心。

    “没什么不好的，”陆暖斩钉截铁：“成大事者，不拘小节，这个风险值得一冒。”

    “我同意阿暖的看法，”楚芷芊道：“哥，你可能还不知道，盛家的事情是凌王一手策划的。

    以凌王的头脑，他不会考虑得没你周到，所以我们听阿暖的，午时后就去他们舒然国的文史馆！”

    听了她们姐妹俩的话，楚玄洲抿了抿嘴唇，随后道：“你们知道盛家的人都是怎么死的吗？”

    “难道不是盛婴没了面具暴走杀人吗？”陆暖听了他的话也有些疑惑。

    楚玄洲摇了摇头：“是，但也不全是。”

    “什么意思？”陆暖看了看楚芷芊，后者和她一样一脸不解。

    楚玄洲深吸了一口气，缓缓道：“盛婴戴不上面具，戴上了面具之后发狂更加厉害。

    他不知道为何也没有了内力，肉身极为强悍。

    根据攀上墙头的那些仵作肉眼判断，盛家暴露在视线里的所有尸体，都是被人啃食而亡。

    甚至有几具尸体有被食用过的痕迹，不是吃人肉，就是喝人血。”

    “哕……”楚芷芊又想吐了。

    陆暖也没想到是这样，一时半会儿说不出话来。

    “阿暖，我不觉得盛家发生了这样惨绝人寰的丑事，舒然国皇室还有心思谈和平协议，所以还是三思而后行。”

    楚玄洲说着，叹了口气。

    【作者有话说】

    大家晚安啦

