    闻言，阎主抬眸睨了他一眼，俊美刚毅的容颜无需要其他，只是微沉下来就让人觉得威严无比。八一????中文 Ｗ㈠Ｗ?Ｗ?．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    灰狼讪讪的笑了笑，道：“那个，属下先前看过资料了，知道了鬼医原来是女的，所以属下想，像鬼医这样出色的女子，主子若不在其身边，只怕她会被别的男人抢去。”

    阎主往椅子后面一靠，双手环胸微睨着他，性感的薄唇微微勾起一抹似笑非笑的弧度，低沉的声音带着磁性的从他的口中传出：“你觉得，本君会输给别的男人？还是说，她会轻易被人给勾走了？”

    勾？

    听到这话，跪在地上的影一脸皮颤了颤，忙低下头去。主子这是将那些靠近鬼医的人都当成勾引她的男人了？不过，似乎一直在勾引鬼医的，也只有主子自己啊！

    虽是如此，但这话他可不敢直说出来。

    灰狼听到他的问话，嘴角也抽了抽，讪讪的笑道：“这、属下不是那个意思，只是，古话都有说，好女怕缠郎，这再好的女子，再高冷的女子，也怕男人的痴缠啊！这一缠二往的，什么时候就被男人不知不觉的缠上了也不好说。”

    听到这话，阎主眸光微动，深邃的黑瞳中划过一抹光芒，看着灰狼道：“你的意思是，本君只要学会这个缠字，就不怕拐不到她？”

    拐？

    影一实在是没胆子也没脸往上看去了。他只想说，主子中了鬼医的情毒太深，连勾和拐这样的字眼也能从他尊贵霸气的主子口中说出。

    而且，听他的语气，似乎还打算去实施……

    这一刻，他不由的抬头瞪了眼灰狼。

    只觉他胡乱出招，净出些乱七八糟的主意，因为，他实在是想不出，他们尊贵霸气又有点矜持傲娇的主子会怎样去缠着一个女人，并试图将她拐走……

    与影一的反应不同的是，灰狼显得十分兴奋，听到他主子的话后，一双眼睛都放着光芒：“不错不错，主子，女人都是要缠的，但不能纠缠，这缠也得缠得有办法，有的女人是矜持不肯轻易点头，也有的是在考验男人对她有多重视。”

    “再说了，以主子这样的条件，也就是碰上鬼医才没了吸引力，要是换成别的女人，主子哪里犯得着去缠？只要一个眼神，一句话，都有一大把的女人扑上来。”

    阎主瞥了他一眼，暗忖：连灰狼也看出他对那女人没吸引力？

    想了想，他摆了摆手，道：“你们退下吧！”

    正说得起劲的灰狼一听愣了一下，正想再开口问一问，什么时候去找鬼医？就被从地上站起的影一拖着往外而去。

    “属下告退。”

    影一说着，直接将灰狼往外拖去。

    瞥了退出去的两人一眼，国主目光微闪着，看了看手中的画像，画中之人那智慧的明眸透着狡黠的光采，唇角带着一抹让人又爱又恨的邪肆笑意，让他看得心头如同有根羽毛在搅动着，荡起一汪春水……

    他的指腹轻轻摩擦着画中人的小脸，低沉的声音带着几分的笑意轻喃着：“小东西，你是跑不掉的……”