    三十万道愿力，汇聚在一起，如滔滔江河，疯狂灌入李响体内。

    【愿力+30万点】

    【奖励契合度+3%】

    李响脑海里，再次浮现出那道玄奥之音。

    与此同时，那三十万单位的愿力，在他体内疯狂冲击。

    他的脸上，露出痛苦之色。

    但渐渐的，一部分狂暴的愿力，被身体吸收炼化。

    李响明显感觉到，身体沉重了许多。

    双脚之上，如同灌了铅一样沉重。

    脚下的水泥地面，先是出现一道道裂纹。

    而后裂纹越来越大，直至双脚都陷入地下。

    仿佛踩的不是水泥地板，而是柔软的泥巴路。

    李响艰难前行。

    每走出一步，都要消耗他许多的精神和力量。

    他双腿开始颤抖，脸色苍白，身上明黄僧衣，也被汗水浸透。

    沿途战士、民众，都诧异的看着这一幕。

    面前这个少年，明明孤身一人，却仿佛背负着一座沉重大山。

    李响咬着牙，看向前方，脚步不停。

    比起身体“不动”，精神和意志的不动摇，更加契合不动明王的本意。

    拯救苍生，超度世间厄难之意志，坚不可摧，不动如磐石。

    自从返祖不动明王尊血脉基因后，李响的意志，也变得越来越坚定、强大。

    无论是密宗还是传统佛宗的概念里，功德之力，都是有了功德在前，才有获得功德之力在后。

    所以那18万点的功德之力，李响轻易承受吸收，并没有感觉到丝毫压力和负担。

    可愿力不一样。

    愿力来自别人，要想化为己用，就需要承受它带来的重压，这一点，尤为艰难。

    所以历史上绝大部分僧人，都是修功德，而非愿力。

    最为典型的，便是所谓的得道高僧，他们圆寂之后烧出的舍利子，就是生前功德所化。

    世人追捧舍利子，也正是因为其中蕴含的功德之力，可以避邪祟、除灾厄。

    而此时，来自羊城的三十万道愿力，如同山岳，压在李响身上。

    一阵咔咔咔的脆响。

    李响全身骨骼发出崩碎声音。

    体内脏器，也几乎要被挤爆。

    随之而来的，是直击灵魂的痛楚。

    但这极致的痛苦，并没有让李响停下脚步。

    他倔强、坚定的抬头，看向东方。

    视线越过东城，越过百米高的新修好的城墙。

    看向那乌云汇聚、妖气冲天的东方。

    两百公里外。

    那一株巨树好像也感受到了什么，无数藤蔓疯狂舞动，吓的方圆万米的凶兽匍匐在地，瑟瑟发抖。

    李响目不斜视，一步一步往前。

    口中轻声呢喃：

    “我心不动如来使。”

    话音落。

    僧衣上一个“卐”字显现。

    明黄色僧衣，骤然变成白色。

    超度亡灵时得到的功德之力，抵御了大部分来自愿力的重压。

    咔咔咔。

    李响被压的弯曲佝偻的脊背，缓缓挺直，整个人，气息瞬间变化。

    白色佛光将他笼罩，显得无比圣洁、伟岸。

    三十万民众的愿力，尽数被李响身体吸收炼化。

    他缓步走下英灵山，沿着长街，往东而去。

    上万名战士、民众、返祖者，跟在他身后。

    整个东城十余万人，却没有一人说话。

    十万人的队伍，如同人潮，默默地跟在李响身后。

    城主府。

    苏秉遥望东城，心中震撼莫名。

    回来不到一天时间，这个少年，就给了他太多的惊讶、震撼。

    炼气士所修驳杂，其中一些人，专门修行召唤之术，比如东城防军的聂竹隐，就是典型的召唤术士。

    召唤术士之中，最为常见的，是召唤凶兽，通过神识和凶兽达成某种契约，使凶兽为其所用。

    这种召唤术士，又被称为驭兽师。

    除此之外，也有极少一部分召唤术士，能够召唤出死亡生物，这些人被称作亡灵术士。

    但所有记录中，都没有过召唤出灵魂的记录。

    可现在，苏秉和羊城三十万民众亲眼所见，这个少年人，召唤出了一万多具灵魂。

    这已经超出了苏秉的认知范围。

    就在这时，他的思绪被管家打断。

    “城主大人，客人已经到了。”

    苏秉依依不舍的收回目光，下了楼，回到宴会厅。

    城主府今天举办了一场宴会，邀请了所有二阶返祖者以及家属参加。

    徐秀莲从没想过，自己会有来到城主府的一天，而且是以宾客的身份。

    她只是个纺织厂的普通工人，这辈子最大的心愿，就是攒够了钱，给儿子买套房子。

    和她一起被邀请过来的，还有数十人，他们衣着光鲜，气质不凡，拿着葡萄酒杯，有说有笑。

    更让徐秀莲紧张的是，这数十人中，还有十多个散发着强大的气息，一看就是返祖者。

    徐秀莲局促的躲在角落里，连和这些人说话的勇气都没有。

    “咳咳！”

    苏秉清了清嗓子，等众人都看过来后，微微一笑：“欢迎各位来我家做客。”

    他直入正题，“今天这场宴会，是庆功宴，也是践行宴，　想来大家都已经知道，这次的兽潮，是由一只三阶妖王发动的，还好有诸位以及城防军的将士们浴血奋战，将无数凶兽，御之城外。”

    “可抵御了第一次，还会有第二次，第三次，羊城，无法支撑再一次的大规模兽潮冲击。”

    “我们能做的，只能是主动出击，将兽潮的源头，也就是那只三阶妖王灭杀！”

    “这是我们唯一的办法，也是羊城唯一的机会！”

    苏秉声音铿锵有力，极具鼓动性，一席话，让众人热血上涌。

    “灭了它！”

    “城主放心，有我们在，那只妖王活不了！”

    “我城防军将士的血，要让它的命来偿还！”

    返祖者们斗志昂扬。

    苏秉眼中泛着光，忽然对着众人，深深鞠躬：“此去凶险万分，还请诸君……活着回来。”

    与此同时。

    东城墙下。

    十余万民众和将士，十余万双眼睛，死死看着那少年。

    “李队长，再往前走就出城了。”北城防军的一名老兵提醒道。

    李响嗯了一声。

    “李队长要去哪里？”老兵问。

    李响看向前方，语气淡然：“往东，灭妖。”

    “那是一只三阶妖王，若是一去不回……”

    “那便一去不回。”

    沉默片刻，老兵上前一步，立正敬礼：“老王在此，等队长凯旋！”

    上万将士，同时敬礼，声震九天：“等队长凯旋！”

    李响默然前行，一袭白衣出城。

