    在太子前面维护着秩序的几个侍卫，突然看到有人竟然不跪拜，惊得立马吼起来：“那是谁，见了太子殿下，居然不下跪！”

    这一吼，本就显眼的苏陌凉立马成了众矢之的。

    垂首磕头的百姓也纷纷抬起头来瞧她，就连太子南景焕和苏伊雪都忍不住投来一抹惊奇的目光。

    苏陌凉丑陋的疤痕盘踞在右脸上，像是一条蜈蚣，让人恶心又害怕，一身灰白色的囚服还来不及换下，上面沾染着乌红的血痕，囚衣上好几处已经裂开，露出了皮开肉绽的肌肤。

    众人只需一眼，便认出了苏陌凉的身份。

    “天啊，这不是苏家的废物吗，她疯了吗，见到太子竟然不下跪！”

    “听说她前段时间偷了徐家的玄炎银蛇蛋，谁知被徐大人抓到把柄，非要找苏家讨个说法，这事儿还闹到皇上那儿去了呢，后来苏家逼不得已，只有将蛇蛋还了回去，并且将她交给徐家处置，才算平息了这件事儿呢。”

    “是呀，我也听说了，没想到这废物，实力不咋样，胆子还挺大，连徐家的宝贝都敢偷！”

    “是呀是呀，好在苏家主明事理，并没有包庇这废物。”

    苏陌凉听到众人的议论，嘴角浮起冷笑。

    苏家主明事理？把无辜的女儿推出来背黑锅，可真是明事理啊。

    此时，南景焕看到苏陌凉，俊美的容颜越发冷了下来，深沉的眸子掠过明显的厌恶。

    苏伊雪看到苏陌凉，倒是一惊，旋即唇角轻咧，柔声唤起来：“哎呀，姐姐，出狱了吗，怎么不差人告诉妹妹一声啊，这样的日子，妹妹没去接，实在过意不去。”

    苏陌凉听到这话，眼角一挑，轻笑起来，“姐姐替揽下罪责，受尽折磨，这做妹妹的连我什么时候出狱都不知道，一句过意不去就算了？”

    她的声音不大，平淡得像是叙述普通的事儿，却在众人面前造成了不小的震动。

    她替苏伊雪揽下罪责，这是什么意思？

    苏伊雪闻言，浑身一震，实在没料到苏陌凉竟直言不讳的说出这事儿，娇俏动人的脸蛋瞬间僵住了。

    一旁的南景焕也被这话弄得敛起眉头，眸中闪过疑虑。

    许是害怕南景焕知道真相，苏伊雪急忙大声解释：“姐姐，这是什么意思，我都听不懂了！那日犯下大错，不是妹妹不替求情，实在是妹妹我无能为力，毕竟，对方是徐家啊。”

    苏伊雪倒是个聪明的心机婊，众人一听这话，立马明白过来。

    原来是苏陌凉记恨苏伊雪当日不替自己求情，所以现在当着太子的面，矢口否认，想要栽赃陷害苏伊雪。

    真是好狠毒的心啊。

    南景焕刚才还有所疑虑，如今听到这番话，也明白过来，俊脸一板，顿时怒斥出口：“放肆，这个歹毒的家伙，居然敢诬陷雪儿！”

    这世道真是颠倒了。

    苏陌凉不得不佩服苏伊雪的心计，的确是高手段，只是在她这个黑的能说成白的金牌大律师面前，玩手段，不是自找死路吗。

    苏陌凉唇角一扬，勾勒起几分冷笑，黑曜石般的瞳孔掠过讥讽，缓缓开口：“太子殿下，觉得我这种连灵力都凝聚不了的废物，能畅通无阻的跑进徐家，偷到蛇胆后更是能毫发无损的走出徐家吗？”

    “如果脑子如此简单，看来这太子之位，也该让贤了！”苏陌凉的话铿锵有力，甚至带着指责之意，声音不大，却如惊雷般在人群中炸响。