
　　百里青衣晚上喝多了水，正爬起来小解，回房时透过窗子猛地看见一个人影鬼鬼祟祟的趴在对面的窗下，吓得他一个激灵瞌睡都没了。

　　仔细一看，才看清楚那似乎是个女弟子。

　　再仔细的一看，嗬，那可不是蕴道真人的那个小徒弟吗！

　　百里青衣的房间和晏殊门对门，对于女弟子的思慕郎君的各种行为已经见多不怪了，他住进金杉苑也不过两三载，送吃食的，送情书的，还有在大门口古琴长笛各种吹拉弹唱以音传情的，什么招数他没见过？

　　但是这大半夜的翻窗户趴墙角还是头一次见着新鲜，不得不说，这位小师妹可算是这些年拜倒在晏师兄魅力之下的小美人中，胆子最大的一个。

　　思及此，百里青衣捏了个穿行诀，缩地成寸透过金色法阵穿了出去，穿到了风晴雪的身后。

　　那金色的阵门在浓郁的夜色下，亮的跟放烟花似的，把面前的窗子照的熠熠生辉，也把她的影子拉的老长投射在了窗户上。

　　那一瞬间，风晴雪整个人都僵硬了……

　　“风师妹，这么晚了还不歇着呐！”男人凑上前来，十分体贴的刻意轻着嗓子十分小声的调侃。

　　风晴雪脖子僵硬的扭过来看着百里青衣，你现在小声有什么用，刚才那光亮，里面就算睡着头猪现在也都该被幌醒了。

　　她咬着后槽牙，表情笑的有点扭曲，“师兄，男人睡太晚对肾不好。”

　　屋子里已经传来了轻响，风晴雪说完这句话也顾不得许多，捏了个穿行诀赶紧溜了。

　　与此同时，窗户打开。

　　“诶，怎么走了！别害羞呀，师兄可以帮你的。”百里青衣嘟囔着，一扭头就跟屋里的男人四目相接对上了视线。

　　晏殊一身白色亵衣，披散着头发，慵懒且凌乱，眼眸尚未完全清醒，带着明显的不耐，却比平日里多了几分异样的美感。

　　百里青衣喉间轻动了下，忽然就明白了为什么小师妹会大半夜的不睡觉跑来趴墙角。

　　这位晏师兄的样貌，着实是太过出挑了，怪不得会招惹这么多风流债。

　　“哎，晏师兄，怪只怪你长得太惹眼，”

　　晏殊站在高处睨着窗外的人，眉头蹙起，在百里青衣说出下半句话之前，在他身后亮起穿行诀的金色阵门，然后动作利落的一掌推在人的脑门上将他推了进去。

　　——才让我们风师妹这么神魂颠倒！

　　半夜三更的，湖边上亮起绚丽的金色，然后里面掉出个男人，噗通一声闷响摔进湖里，手忙脚乱的扒拉着湖水，才好不容易冒出头来，惊飞了一树的夜莺。

　　天凉好个秋啊！

　　——

　　第二天恰逢亲传弟子授课，一大早，真人尚且未到，摘星阙里的弟子们互相闲聊着。

　　“阿嚏——”百里青衣揉着鼻子，打了一大早第二十个喷嚏。

　　“百里师弟，你这是怎么了，着了凉？”坐在他前面的罗馨竹回头，柔声关切道。

　　“哎，别提了。”百里青衣摆摆手，一脸一言难尽的表情。

　　要说这这位晏殊师兄在众多女弟子的追求中怎么还能守身如玉呢，他这辣手摧花的性子当真是下手不留情，昨晚幸好是风师妹走得早，若是换做风师妹被他亲手推进了湖里，只怕是一颗芳心都要碎了。

　　做师兄的，他这也算是为风师妹挡了一刀。

　　百里青衣暗自摇头，哎，郎心似铁，风师妹这情路，怕是有些坎坷喽。

　　与此同时，‘情路坎坷’的风师妹此刻正趴在矮几上打瞌睡。

　　昨天夜里她回去之后，被百里青衣这缺心眼的二愣子坑的睡不着觉，干脆就练了半宿的功。

　　重生之后，她的这副身体虽说是没有从前的功法修为，但是自己对于所修功法的领悟和窍门都是还在的，已经修过的路重新再走一遍，明显的要顺畅简单许多。

　　若是风晴雪前世可以用天赋过人来形容，那她现在简直就是进步神速妖孽之资。

　　按照她的估计，估摸着一个月的时间，她就能恢复到从前两三成的功法修为。

　　等她的功法修为都恢复了……

　　即使是不能顺利杀了狗男人，也能在关键的时刻阻止他的阴谋。

　　蕴道真人每日清晨都会沐浴熏香，身上总是带着一股栀兰花的香气，她着一身素色纱衣，于湖畔凌空而起，踏水无痕，衣袂飘飘的落向摘星阙。

　　风晴雪远远的就闻到了她身上熟悉的栀兰花味，赶紧坐直了身子。

　　不论是前世还是今生，风晴雪都觉得，她的师父蕴道真人在仙魔两道中，论气质，论样貌，那都是排的上号的美人。

　　她乖巧的仰着脑袋，看着蕴道真人拂袖于团蒲上端坐，人如莲花。

　　众弟子正齐齐起身行礼，忽然便听见一声悠远嘹亮的声音似从天外传来：“绾绾小美人，几年不见，你是出落得愈发漂亮了！”

　　这声调侃，嗓音浑厚洪亮至极，带着轻佻的语调，响彻了整个摘星湖畔。

　　这一嗓子出来，石破天惊。

　　俯身行礼的一众弟子们脸色红的白的青的紫的，一个比一个惊诧多彩。

　　为何惊诧？

　　因为绾绾二字，乃是缥缈峰大宗师，蕴道真人的闺名。

　　他们心中神圣高洁，威严不可犯的蕴道真人，居然被男人唤作……小美人？

　　不光弟子们脸色挂不住，蕴道真人本人更是怒从中起。

　　她闪身至临水台边，横眉冷眼，与水对面横卧在房梁上的男人遥遥相对。

　　那人一袭红色绸缎长袍松垮垮的露出了大半胸膛，长发未曾束冠披散在身后，一手提着酒囊，一手撑着自己的脑袋。

　　风晴雪的瞌睡彻底被这一嗓子给惊没了，她都不用看，光是听这混账的声音就能知道是谁来了——天籁小说网

　　除了魔族左护法姬别情之外，一般人还真发不出来这么欠打的调调。

　　要说狗男人晏殊是她这辈子重生之后的头号屠杀目标，那姬别情这个调戏她师尊的混账羔子，那就是二号屠杀目标。

　　“绾绾小美人，”姬别情见她出来了，从屋脊上坐起身来，不怕死的又喊了一句：“一别经年，可有想我？哎呀，你年纪轻轻的，别学你师父佑媃老太婆的那套做派，成天的板着张脸，老气横秋的。”

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　求收藏，求评论，在线嘤嘤嘤

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大魔王的黑莲花更新，第10章 郎心似铁！免费阅读。https://xs.23sk.com 