    当林平来到霓虹国降落在东京机场的时候，刘达成带着林平的委托，正在与杂志社谈收购的事宜。

    现在的杂志社，上下所有人都清楚，当初与主编一直同入职的那位摄影居然是年轻一代最顶级的富豪，甚至一人之力对抗港城所有的房地产开发商。

    因为林平的特殊身份，现在大家对于主编赵晚秋更是无比的尊敬，而作为老板当看到刘达成前来收购时，双眼都笑的眯成了一条线。

    这样的年轻富豪，能够陪着自己的女人甘心做一个小摄影，可见这女人在林平心中的位置。

    而这次提出要收购，很显然这是为了自己女人能够全权掌握这家杂志社铺路。

    “只要林先生给出合适的价格，我们马上可以签署股权转让协议！”大老板开心的看着眼前的律师刘达成，这可是送钱上门的财神爷。

    一家小小的杂志社，在这更加狭小的港城之中，生存极为艰难。

    人口的限制代表着市场本就不大。

    作为普通市民，很少有人一口气把市场上所有的杂志全部订阅一遍。

    每个人在每个品类之中，顶多定购一到两本而已。

    即便是打发时间的时候，也不会重复购买同一个类别的多本杂志。

    正是因为市场的狭小，你家杂志社的日子都不好过，即便在行业内处于龙头地位，依旧无法改变他们经费紧张的生存状态。

    “我的委托人不缺钱，自然会给你们一个合理的价格，但是一旦你们狮子大开口的话，我的委托人也不排除选择入主其他的杂志。毕竟一家杂志社而已，对于我的委托人来说，只不过是他财富的九牛一毛。

    虽然这点钱对我的委托人来说不算什么，可是每个人都不想当傻子。”刘达成看着对方警告道。

    “你放心，我们开出来的价格绝对优厚！喝茶，喝茶！”大老板边说边给刘达成倒茶。

    而就在刘达成帮着林平收购这家杂志社的时候，东京国际机场青木樱子苍木结衣早已等候多时。

    “我的小宝贝儿，想我了吗？”一同与林平到达东京国际机场的沐克南，戴着墨镜背着双肩包一脸坏笑的当众抱着苍木结衣，并且用手揉搓着苍木结衣的后背问道。

    看着沐克南如此毫无顾忌的行为，苍木结衣嗲嗲的回应着：“一天不见，我想你想的都瘦了！”

    听着这嗲嗲的声音，青木樱子害羞地看向林平。

    青木樱子并没有像自己好友那般当众与林平老搂抱抱，而是小心地走到林平身边，伸手抱住了林平的胳膊。

    而就在此时，林平背后五步之外，一个提着行李包的女人呆立当场！

    除了林平与沐克南之外，沐言菲也选择来东京准备积累一下举办电子竞技活动的经验，毕竟大家已经拿到了北美地区的代理权，而且林平决定东京之后便会在北美地区开展比赛。

    现在有免费的经验可以学，沐言菲当然不会错过。

    只不过她没想到，林平居然跟自己哥哥一样，在东京还藏了女人。

    沐克南事先并没有知会沐言菲，甚至在飞机上沐言菲还是无比殷勤地照顾林平。

    可让她万万没想到的是，才刚刚落地，林平就要投入别人的怀抱。

    这突然到来的打击让沐言菲一时间有些无法接受。

    虽然知道林平已经有两个女朋友，可是突然间又冒出来的第三个，着实让沐言菲短时间内无法接受。

    沐克南抱着苍木结衣的时候，可并没有完全被女色所占据，而是偷偷的打量自己妹妹的脸色。

    沐克南就是要用这种突然的方式，让自己妹妹对林平丧失好感，希望二人之间只要维持合作关系即可。

    沐克南一心想要掌控林平，为的就是将来的滔天富贵。

    可是当这一切要用妹妹的幸福去换取时，沐克南本能的还是选择了亲情。

    “给你们介绍一下，这位是我的妹妹沐言菲。这位是我的女朋友苍木结衣。而这位青木樱子小姐，是林平在东京的女友。”沐克南不但在视觉上刺激着自己的妹妹，而且还当众给妹妹介绍这个女人跟林平的关系。

    “你好。”苍木结衣赶忙用中文打着招呼，毕竟这个女人可是自己这情人的妹妹，讨好她很有必要。

    青木樱子只不过是点点头，并没有对沐言菲有异样的感觉。

    一行人很快回到林平之前所购买的房子。

    虽然仅过了一个多星期而已，可这房子却已发生了巨大的变化。

    虽然房子不用硬装，仅仅购买一些软装饰品。

    可是在青木樱子细心的设计之下，房子给林平呈现出了不同的感觉。

    第一眼看上去，并没有很浓重的和风气息。

    “房子很不错，我很喜欢。”林平由衷的发出赞美。

    毕竟如此短的时间之内，让房子给人呈现出两种完全不同的风格，这本身就让人感觉到很意外也同样充满了惊喜。

    “这下你在东京可就再也不用住酒店了，有了自己的爱巢，家里有个爱你的女人，还真的是让人羡慕呢！”沐克南为了照顾自己的妹妹，再加上为了刺激妹妹的情绪，特意用中文说道。

    沐言菲听着哥哥的话，一言不发，脸色比较难看。

    “别人说羡慕我也就信了，你小子在东京有两个女人，你这话会不会太虚伪了一些？”林平说话时回应了沐克南一根中指。

    看着林平向自己比中指，沐克南委屈地说道：“我有两个女朋友不假，可我在东京没有爱巢啊！要不，就让我们家苍木结衣选个房间在这里长住吧！这样一来，我也可以蹭吃蹭喝在这里。毕竟房子这么大，空着这么多房间岂不浪费。而且有我在的话，即便你不在东京，我也可以保护她们两个。”

    “没问题，只要你按时交房租就行。我可不想花钱养一对狗男女在我这里蹭吃蹭喝。”林平毫不客气的用词，并没有让沐克南生气，反而是换来沐克南同样竖中指的回应。

    “你现在可是港城年轻一辈中最有钱的男人，收我房租太小气了。果然是有钱的人只会越来越抠，这行为让人感觉到不耻。宝贝儿，咱们赶紧挑个好房间。”沐克南说完，拉着苍木结衣要挑选他们所住的房间。

    然而就在这时，沐言菲突然间开口：“我住哪里呢？你们两个男人，不会让我一个姑娘家去住酒店吧！”沐言菲说完这话，不理会林平与沐克南径直走上二楼同样去挑房间。

    “你妹妹的伙食费还有房租，你小子全都买单。”林平说完，拉着身边的青木樱子到处参观她的精心小设计。

    半个小时时间转下来之后，林平对这套房子非常的满意。

    尤其是二楼主卧那精心挑选的国风装饰，让林平感觉到身处在华夏而不是霓虹国。

    “晚上，我可以邀请家人来这里吃饭吗？邀请所有长辈，这也算是我们注重新居的仪式。”青木樱子看着林平询问着他的意见。

    对于邀请家里人吃饭，林平并没有反对意见，反正做饭跟收拾残局都不用他参与出手。

    “你是这个家的女主人，你有权决定这些事情。”林平说话时，解开了衬衣上的两个扣子。

    “坐飞机是不是很累？要不你休息一会儿，等晚上吃饭的时候，我再上来叫你。”青木樱子说话时手上没有停顿，帮林平把衣服换下来。

    然而就在这时，房门突然间被人从门外推开。

    “你们也太着急了吧？”不敲门，直接推门而入的并非是沐克南，而是苍木结衣与沐言菲。

    两人看到了青木樱子正在帮林平换衣服，于是赶忙调侃地戴着有色眼镜说道。

    “长途飞行很累，他想换上睡衣休息一会儿。”青木樱子红着脸，看着好友无力的解释道。

    “要不你陪他休息一会儿，我去采购食材，晚上做饭的事情我帮你搞定好了。有沐言菲小姐帮忙，相信今天晚上的晚宴一定很丰盛。”对于男人妹妹的夸奖，苍木结衣可是一刻都没有停止过。

    “我与你们一起去！”青木樱子看了一眼林平，发现林平没有挽留自己陪他休息的意思，于是主动要求加入二人外出采购的团队之中。

    三个人很快开车出发，好在超市不远，就在两条街区之外。

    然而就在这次采购之行，苍木结衣发现沐言菲对于青木樱子保持着一种莫名其妙的敌意。

    这种敌意只有吃醋的女人才会体现出来，这让苍木结衣感觉十分的头疼。

    一个是自己的好闺蜜，一个是自己男人的亲妹妹。

    这两边都不方便站队，看来还是装傻的好。

    只是没想到，自己男人的亲妹妹，会喜欢上林平。

    而此时在家里的两个男人，正在一边喝着酒，一边招待着一位不速之客。

    来人就是林平这套房子的邻居，给丈夫戴了绿帽子的北田莎莉。

    “这两天我注意到这套房子换了新的邻居，而且一直都在紧张的施工。昨天，我看到工人们全部撤出。想来应该是已经完成了装修，我就是住在隔壁的邻居，这瓶酒算是我祝贺你们的乔迁之喜。”北田莎莉作为邻居前来拜访，并且送上了一瓶红酒表示祝贺。

    看着女人送来的红酒，林平马上表达了感谢。

    毕竟家里没有女主人在，北田莎莉送完红酒之后便主动离去，没有丝毫的逗留。

    “看来这邻居还不错，主动上门认识一下。”沐克南随口说道。

    然而林平没想到的是，这个女人正在家里苦练游戏机技术。

    此时此刻正为了一百万美金的奖励努力冲刺着。

    就在女人回家之后，电视屏幕上还显示着《魂斗罗》的游戏画面。

    这款游戏正在华夏的电子厂全力的冲刺着产能，准备随时应付这次的比赛。

    林平怎么也不会想到，已经录入了比赛通关密码的游戏卡带，居然出现在一个家庭主妇的手中。

    一个多小时之后，外出采购的三个女人回到了家里，此时三个人正在厨房里向着两个冰箱中分装食物。

    林平来到厨房告知了北田莎莉的到访，并且询问是否要回礼？

    青木樱子愣了一下之后，赶忙挑选了刚才在一家蛋糕店里采购的蛋糕。

    “我们把这些蛋糕送过去吧！会不会显得我们有些小气，这瓶红酒的话到底值多少钱我也不清楚。”青木樱子拿出蛋糕看着林平说道。

    “大不了晚上请他们夫妻二人过来吃个饭，没必要在乎是不是送的礼物跟这瓶红酒等价值。”沐克南也走过来凑热闹说道。

    “只是一份回礼罢了，没必要刻意追求值多少钱。以后大家是邻居，平时多来往一些就是了。”苍木结衣也劝说的说道。

    很快，林平重新换回衣服之后，二人来到了隔壁。

    然而就在林平带着青木樱子推开对方的院门，来到对方的门口准备按下门铃的时候。

    林平听到了一阵熟悉的音乐，这个音乐让林平本能的赶忙伸手拦住了即将要按下门铃的青木樱子。

    “等一下，不要出声。”林平拦下青木樱子之后，快速绕到旁边的窗户上向内张望。

    果然，林平所听到的音乐就是《魂斗罗》特有的bGM。

    而且此时电视的画面上，正显示女人跟一个小男孩合力配合着闯关。

    “他们怎么搞得到游戏卡带的？”林平的脸色有些凝重。

    很快，林平重新来到正门，缓和了一下面部表情之后，拉着青木樱子的手按下了门铃。

    当门铃响起后，房间里音乐之声随之停止。

    十几秒钟之后，房门从内被打开。

    “北田莎莉小姐你好，这位是我的女朋友青木樱子。”林平简单的为二人介绍。

    “莎莉小姐你好，刚才我们去超市采购晚上要用的食材，这是我们在路上购买的蛋糕。一点心意请您笑纳，还有晚上要是方便的话，八点钟来我家共进晚餐。同时在后院里，我们会有一个小型的烧烤，希望可以一起聊聊天。”青木樱子说话时轻轻鞠躬并且把手中装着蛋糕精美包装盒递了过去。

    北田莎莉刚才全神贯注的在打游戏，突然间被门铃惊醒，意识到游戏内容不可曝光之后，赶忙关闭了游戏机并且随便说拿了一块儿丝巾遮盖。这才来到门口打开房门迎接来人。

    只是让她没想到的是，来人是自己刚刚搬来的邻居。

    “你们太客气了，我丈夫晚上加班，恐怕很晚才会回来。不过，我会过去的。”北田莎莉接过蛋糕之后，犹豫了一下后说的。

    毕竟是邻居发出了善意的邀请，第一次便拒绝的话，会影响邻里之间的交往。

    反正闲着无事，过去吃吃烧烤权当是打发时间。

    “这位，是你儿子吗？”林平现在的心思可没在晚上的饭局之上，而是把目标关注到正在向门口张望的小男孩身上。

    “啊，啊对，是的。是我儿子。”女人被林平的问话吓到，一时之间差点没反应过来。不过好在慌忙的掩饰之下，并没有出现任何错误。

    “真的吗？你好年轻啊！保养的可真好。儿子都这么大了，我还以为是你的弟弟呢。”青木樱子看着那小男孩吃惊的对着北田莎莉说道。

    “咳…是我儿子。我生孩子比较早！”北田莎莉尴尬地回应着。

    “既然你老公晚上要加班，留着儿子一个人在家也不安全，晚上叫上他一起吧！人多热闹一些。”林平看着那小男孩儿发出了邀请。

    林平的邀请没有丝毫可以拒绝的空间，这让北田莎莉很是为难。

    毕竟这可不是她亲儿子，如果这孩子回家太晚的话，恐怕又是少不了他父亲的一顿暴揍。

    可如果不带着儿子参加晚上的晚宴，会让新邻居觉得自己刻意把儿子一个人留在家里。

    既然女主人可以去参加晚宴，这儿子为什么不可以呢？

    如果刻意留在家里，恐怕会惹人猜想。

    “叔叔，想要请你晚上吃烧烤，你想去吃吗？”北田莎莉无法回答这个问题只能把问题转移给小男孩中村俊亲自来回答。

    中村俊听着几个人的对话，自然能理解北田莎莉此时面对的困局。

    “我可以呀！我妈妈不能喝酒，我还要看着她呢！”中村俊故意撒了个谎，缓和了一下气氛不说，还表示自己可以参加。

    北田莎莉听到这话，于是赶忙笑着对林平说道：“别听我儿子乱说，我可不是一个酗酒的女人。”

    简单的约定之后，林平带着青木樱子回到了家里。

    而在另一边，北田莎莉与中村俊继续游戏闯关。

    就在二人玩游戏的时候，林平叫上了沐克南兄妹来到房间议事。

    “我们的邻居搞到了一盘还没有上市的《魂斗罗》游戏卡带。这可是比赛的内容，还没有上市这女人居然能搞到手。赶紧查一下这女人的背景，一定要小心不要打草惊蛇，必须弄清楚她从哪里搞到的游戏卡带。

    另外今天晚上安排给沐言菲你一个重大的任务，晚上我们的邻居会是一个母亲跟个小男孩前来赴宴。你务必要拖延住二人为我争取时间，我想要晚上过去看一看，从家里寻找到一些有用的信息。务必给我半个小时以上的时间，走之前我会跟你确认。”林平脸色凝重的说道。

    看这林平脸色如此难看，沐克南也意识到事情的严重性。

