    太和殿内，静谧无声。

    文武百官的目光都聚焦在了地上的题册上，陛下竟然直接将其扔在了地上，语气之冷漠，脸上之冷漠，让所有人都感到一阵彻骨寒意袭来。

    萧一恒也意识到出事了，但是他很快就否决了心中的猜测，他万分肯定，地上的题册绝对是伪造的！因为他和周明文不是傻子，不会为了捧几名贡士，而把这次扬名的大好机会浪费！孰轻孰重，他是分得清的，周明文也是分得清的！

    周明文对自己收集的试题格外重视，只有他自己知道藏在那里，就连他萧一恒都没见过，陛下勾选之后，那本题册更是被严密保管，怎么可能泄露出去，甚至扬言是从周星辰那里购买！

    这绝对是说不通的污蔑！

    周明文望着脚下的题册，他刚刚也感到一股寒意，但很快，他如同萧一恒一样，坚信这本题册是假的！自己整理的那本题册被他藏在了无人知道的地方，别说自己那个憨逼儿子，就是楚王都不告诉，别人更是不可能知道！

    “陛下，这绝对是污蔑，臣现在就揭穿这本题册的真伪，微臣敢用人格担保，这所谓藏有会考试题的题册，绝对是事后之人整理，意欲冤枉微臣！”周明文正气凌然叫道，随即弯腰捡起题册，然后目光傲气地扫过萧烈和萧景，完全不在乎两人的小伎俩。

    翻开第一页，周明文的目光只是随意地扫过去，但是突然间，他的身体僵住了。

    刚刚自己看到了什么？

    呀，感觉好熟悉！

    周明文连忙挪回目光，瞪大双眼看着题目，看着如此熟悉的第一页......

    我艹！怎么和我整理的题册的题目完全一样！

    不可能啊！

    万万不可能的！

    他慌忙地翻开第二页，震惊地发现，上面收集的题目还是一模一样！

    第三页...

    第四页...

    第五页...

    周明文的动作越来越快，额头上已经开始冒出豆大的汗珠，整个人就像癫狂一般，疯狂的翻动题册。

    这一幕，让所有人屏住呼吸了，似乎，某些不可能发生的事应验了。

    萧一恒的脸色顿时阴沉，如同夏日乌云密布。

    萧烈和萧景对视一眼，差点没忍住弹冠相庆。不过，萧烈在高兴之余，更是深深的恐惧，因为这本题目根本不是他主动购买，而是别人主动出售，那人自称是周星辰的随从，但尼玛哪有随从直接拦住亲王的马车强买强卖，而且武艺那么高，禁军去抓捕都奈何不了，说逃走就逃走，只留下这本题册。

    这是幕后之人的阳谋啊，把自己当枪使，但是萧烈已经顾不得这么多了，能掰断萧一恒的手臂，纵使是阴谋也是对自己有利的，何乐而不为呢？

    周明文翻到最后一页后，整个人失魂落魄，喃喃自语：“怎么可能，怎么可能一模一样...”

    他之所以笃信萧烈拿出的题册是假的，就是他自己整理的题册不会被人拿到，到时候只要取出来一对照，便能自证清白，但是现在呢？

    这本题目竟然和自己整理的题册一模一样，连每页题目的排列都丝毫不差，就仿佛是翻版！

    “陛下，这一定是晋王盗取了微臣的题册，反过来污蔑微臣！”周明文急病乱投医，竟然直接在金殿之上污蔑亲王。

    萧烈和萧景大怒，喝道：“大胆！”

    左都副御史郝云也出列，直接弹劾：“陛下，周明文言语放肆，竟然当朝污蔑亲王，大逆不道，恳请陛下严重处罚，以儆效尤。”

    萧一恒暗叫坏事，连忙求情：“陛下，周大人一是心急，说错了话，还请陛下看在他平时尽心尽责的份上，饶恕这一次的过失。”

    周明文这才反应过来，连忙跪在地上，说道：“陛下，微臣急火攻心，导致言语不当，微臣知罪，还请陛下责罚！”

    夏皇点点头，道：“朕先饶恕你大殿上的冒失，你先解释解释这本题册吧，为何会和你呈给朕勾陈会试考题的题册一模一样？”

    此话一出，瞬间炸开了锅！果然验证了所有人的猜测，竟然真的一模一样！怪不得周明文差点吓尿，并且恨得直接污蔑亲王！

    难不成周明文傻的真去贩卖会试考题啊？

    看不出来啊，不像傻子啊！

    周明文身体发抖，他知道，现在是关乎他命运的时刻，如果不能自证清白，自己这辈子就完蛋了。

    “回禀陛下，由陛下勾陈会试试题的那本题册，现在还在礼部衙门中，被微臣藏在地砖之下，莫非有人盗取题册，所以才会有这一模一样的？”周明文仿佛抓到了救命稻草，立即坚信道。

    “陛下，一定是有人盗走了原题册！”周明文激动道：“还请陛下明鉴，还微臣清白，微臣岂敢为了蝇头小利，罔顾朝廷重任，而且微臣家道殷实，也不屑去贪婪那区区一千两，微臣分得出轻重，绝对不会犯这么低级的错误啊！”

    萧一恒也连忙道：“是啊陛下，周大人没有理由为了银子而进行舞弊，根本说不通，这必然是有人暗中设下的阴谋，故意污蔑！还请陛下明鉴！”

    一旁的萧烈不怒反笑，说道：“父皇，楚王这是指责儿臣，说是儿臣的阴谋和污蔑喽？父皇，既然周大人夸下海口说，他是被冤枉的，那不如好好追查一下，儿臣手中有这本题册，别人手中必然也有！”

    萧景也道：“父皇，儿臣刚刚说起的那六名考生，他们不学无术才学不足，为何会上榜？十分的蹊跷啊，莫非他们六人因为有题册在手，所以才上榜的？另外，周大人说有人潜入礼部盗取了他的题册？那自然要派人去礼部看看，验证一下那本题册是不是还在原地，有没有被盗走的迹象！”

    萧景和萧烈早就暗中调查清楚，那六人和周明文的儿子周星辰关系熟悉，那么他们手中必然有题册，只要抓拿他们，必然能审出想要的结果！

    此时此刻的周明文，只能寄希望是自己的题册被盗走，大不了自己担下遗失考题的严重过失，也比牵扯科举舞弊要好，所以他恳请道：“还请陛下下令彻查，还微臣之清誉！”

    “还请陛下下令彻查！”众多百官也齐齐请旨。

    夏皇站起身来，沉声道：“此事不调查清楚，如何对得起广大考生？他们十年寒窗，只为今朝金榜题名，若因为科举舞弊，偷奸耍滑罔顾国法，朕绝对不轻饶。礼部尚书鹿远征、督察院左都御史杜少年、大理寺卿岳冲、刑部左侍郎宋慈何在？”

    “微臣在！”四人出列应道。

    夏皇果断下旨：“鹿爱卿，由礼部出面，安抚京城考生，他们有知情权利，将所有会试、殿试上榜的功名，暂时搁置，等调查完此次舞弊案始末再议，如果舞弊案确有此事，并且牵扯过多，朕会考虑作废此次会考，于明年重开恩科。当然，结果还要看调查结果。”

    “微臣明白！”鹿远征立即领旨。

    夏皇又看向其他三人，道：“杜爱卿、岳爱卿、宋爱卿，由督察院为主，大理寺和刑部协同，锦衣卫配合，立即调查舞弊案，迅速查明结果，此案影响恶劣，绝对不能放过一个侥幸的人，也绝对不能冤枉一个人，谁参与其中，不管官职有多大，地位有多高，严惩不贷，绝对不姑息！”

    “微臣领旨！”杜少年、岳冲和宋慈领旨。

    夏皇点点头，一甩衣袖，哼道：“退朝吧！”

    文武百官恭送陛下。

    周明文再也坚持不住，双腿发软瘫坐在地上。

    文武百官陆续退朝，萧锐混在人群中，慢慢走出大殿。

    嘿嘿，今天看了一出好戏，真精彩！

    不过嘛，更精彩的事还在后面呢。

    早朝上发生的事不需要传播渲染，立即以迅雷不及掩耳之势传遍京城，刹那间引爆整个国都！

    那些上榜的进士，悠悠哉哉睡到日上三竿，昨日陛下设宴，这些人都贪了杯，有些更是被榜下捉婿，直接被捉回家了，谁曾想刚刚睡醒，竟然遭逢巨变，闹出了科考舞弊案，那自己的功名怎么办？

    这让那些捉到婿的世家傻眼了，现在该怎么办？抓来的良婿要不要赶出去？万一舞弊了，那岂不是连遭无罪之过，瞬间成为笑柄传遍国都。但若是赶出去了？万一没有舞弊呢？好不容易找的好女婿啊。

    不行，赶紧去问问，必须问出实话！

    而对于那些落榜的考生，正准备收拾行囊回来，忽闻科举舞弊案之事，瞬间热血冲顶，回家？回个麻痹回，走，去礼部，去贡院！

    落榜的考生仿佛找到了落榜的理由，原来不是自己能力不足，是有人作弊啊，不行，必须闹，闹到陛下那里，让陛下废除此次科举成绩，明年重新开恩科，然后卷土重来！

    无数考生涌上大街，再加上看戏的百姓，竟然比上元节还要人流攒动，他们来到礼部衙门前，振臂高呼，为自己的功名发出呐喊声。

    礼部官员立即出来维护治安，可是人太多，根本平复不下来。

    