    晨光透过塔楼斑驳的铁窗，照出被虫蛀得千疮百孔的挂毯。

    渗人的冷风中，罗伊从凯尔·莫罕最高层，最好的木床上醒来。

    作为八名猎魔人中最小的那位，又兼顾厨师和洗碗工的职责，他被一群大哥和老爷子安排到最好的房间。

    尽管如此，这间卧室仍然忠实继承狼派的朴素风格。几乎没有任何陈设和家具，只有一张用几块木板钉成的床，一口衣箱和一张椅子。墙壁和木门上还挂着一些动物的皮毛，包括狼派平日里猎杀的狼、雄鹿、山猫等等。

    罗伊难得享受了一次黑甜的睡眠，而非整夜的冥想。

    同时梳理了一遍凯尔·莫罕的计划。

    首要目的是跟狼派结盟。虽然雷索他们认为第一次来做客，和狼派达成一个互助的约定就行。

    但自己还是得尽力向凯尔莫罕宣传猎魔人兄弟会的理念，把他们拉进队伍。

    毕竟距离第一次北境战争只有一年多，时间不待人。

    其次他必须利用好凯尔莫罕失落的蓝图，取得狼派信任。

    六张蓝图的地点全都记在罗伊脑子里，距离城堡不远，寻找起来也很方便。

    最后，尝试获取狼派突变配方，罗伊目前已经拥有飞狮怪和猫派、蛇派配方，所以这个任务不着急。

    还有一些旁枝末节的任务，比如参观元素之环、见见作为狼派徽章试炼关卡的独眼巨人老矛头、寻个偏僻之地尝试召唤邪灵、和狼派交流交流剑术、法印…学点新东西。

    罗伊要是没记错，狼派掌握的法印可不止五种。

    “也不知那群家伙起床没。”

    昨晚，两个学派的成年人交流泡妞经验到了半夜，如果不是在凯尔·莫罕堡垒，深山老林中，这群夜猫子大概会按捺不住一起出动找乐子。

    穿好甲胄，背起双剑，将尚在“哼哼”熟睡之中的歌尔芬·小黑猪塞进兜帽。

    年轻的猎魔人跨出了木门，嘴角一抽。

    “小东西，挺沉的啊。”

    ……

    风从沃野和山脊之间吹来，好似冰刀刮面，完美展现出蓝山冬季的惊人威力。

    庭院里的大榕树仿佛瑟瑟发抖的老妇人，一条条枯槁的手臂洒迎风洒落漫天碎叶。

    而墙角下的训练场边，早有一位强壮的男人顶着冷风晨练。

    他的剑术姿态非常扎实，双手将长剑笔直地举过头顶，肩膀放松、上身中正，脚下呈丁字步，光是站着不动，就给人一种山岳般沉稳的感觉。

    他缓慢地往前趟了两步后，与脑海里的假想敌周旋了一秒，钢剑猛然由上至下一劈。

    半空掠过一道白亮的直线。

    男人势大力沉的一击斩裂了空气，刺耳的破空声响起，飘飞的叶片被狂暴的气流向周围吹开。

    刚猛无铸的剑刃斩至水平位置，又猛然收势，好似巨人负着山丘。

    一股巍峨、坚毅的气势呼之欲出。

    男人停住脚步，双手斜向上一提，剑柄立于左脸外侧，锋利的剑尖保持一个微弱的斜度，形成标准至极的牛位起势。

    强壮的身躯犹如一张满弦的弓，而钢剑则他的矢，全神贯注对准虚无中的敌人。

    “唰——”

    钢剑疾电般往前一记突刺，壮硕的身形随之往前一蹿，犹如出闸的猛兽。

    一步越出数米，满地落叶随他起舞。

    旁观的罗伊忍不住眨了眨眼睛，明明这个男人背对着自己，这一记突刺却仿佛冲他而来。

    空气压抑到极点。

    他悄然绷紧了身体。

    …

    挥剑还在继续。

    钢剑回撤到腰部，呈犁势。

    男人开始更为快速地舞剑，旋转手腕、脚步递进，剑刃在身周荡了一圈。

    又一圈。

    剑势不止，如同狂风骤雨。

    剑光弥漫整个训练场。

    但他的旋转不同于猫鹫的灵活精准。

    他每一步的幅度更大，钢剑压得更低、范围更广，力量感十足。

    旋身之中，还行云流水地穿插着各种变招，上撩、下劈，突刺。

    剑式变化多端到极点。

    看得罗伊目眩神迷。

    ……

    令人屏住呼吸的剑术连击，持续了五分钟。

    “呼…”男人长舒一口气，转过身，被汗水驶湿透的脸颊挤出一抹难看的笑容，汗气蒸腾，连带右脸上巨大的疤痕更显狰狞。

    “上午好，艾斯卡尔，这么早就起来训练，他们还在睡觉吧？”

    “习惯了，每天早上不活动一下，浑身不舒坦。你不多休息一会儿？要不要一起练练？”

    男人捡起了木梳桩边的训练剑，丢了过去。

    罗伊接剑舞了个剑花，提剑跨入训练场。

    左脚前，右脚后，木剑立于右腰侧，剑尖锁定疤面大汉的喉咙，莞尔一笑，充满了斗志。

    ……

    十分钟后。

    蛇派猎魔人满身大汗，一脸深沉地靠坐在木梳桩边。

    蛇派双剑鬼魅刁钻、猫派精准致命、狼派变化多端。

    但无论哪个学派，无论和谁比试剑术，他总是被虐的那个，几乎没有啥还手之力。

    当然前提是只能使用剑术。

    “听雷索说你入门才一年多，能练到这种地步已经相当不错。”艾斯卡尔不无赞赏地拍了拍他的肩头，递过水囊。“我在十五六岁那会儿，杀一头食尸鬼都费劲，剑术还不如你。毫无疑问，罗伊，未来你将是蛇派之中的领军人物。”

    “输了就是输了，用不着安慰我…艾斯卡尔，冒昧问一句，”罗伊啜了一口水囊，眉头舒展，里面装的居然不是水，而是一种微甜的绿色液体，像是某种解渴补充体能的果汁，“在凯尔莫罕，你们四个谁的实力最强？”

    “战斗瞬息万变，受身体和心理因素影响，会有很大波动，我只能说个大概，”艾斯卡尔背靠着木桩，犯难地揉了揉中分的头发，“反正兰伯特是最弱的那个，包括剑术、法印在内，因为他年纪最小，尚没到猎魔人的黄金时期。”

    “要论剑术，维瑟米尔是当之无愧的第一…杰洛特也不差。”

    罗伊点头，毕竟老爷子年纪摆在那儿，超过他们三倍，掌握多种流派的剑术…而且实战经验丰富。

    “我只能排在中游，”艾斯卡尔说，“在战斗的时候给他们打打下手。”

    “艾斯卡尔大师，你太谦虚了。在我看来你的剑术并不逊色于杰洛特。”罗伊曾在布洛克莱昂见识过白狼的剑术，优雅如同舞蹈。

    而艾斯卡尔更加狂野。

    “艾斯卡尔大师，练完剑术，能否指导指导我法印？”

    “指导谈不上，咱们互相交流经验，你先把掌握的法印都使用一遍，让我瞧瞧。”

    ……

    宽敞的庭院中，黑发金眼的年轻猎魔人左手五指不断在半空中做出古怪的手势，朝着旋转假人释放法印。

    五种符咒闪烁、升腾——淡黄的昆恩，紫色的亚登、红火的伊格尼、青色的亚克席、蓝色的阿尔德…

    组成一个循环，罗伊毫不停歇使用了一轮。

    “停，够了。罗伊，你又给了我一个惊喜。”艾斯卡尔双手环胸，琥珀色的瞳孔中满是惊奇，“刚通过青草试炼，就拥有如此精湛的魔力控制，前途不可限量。”

    “嗯，你的法印释放完全没有问题，动作很标准，只是还不够熟练…需要大量不间断的练习，进一步缩短释放时间。”

    罗伊擦去额头的汗水，松了口气，其实因为上古之血增强了元素亲和力，他对法印的控制相比于从前已经有很大进步。

    “不过有点我没明白…你的老师只传授了你五种法印？”艾斯卡尔问，

    “确切地说，蛇派一共就掌握了五种法印。”罗伊闻言心头笑了，仰着头，好似一个满怀期待等待指导的学生，恭敬地说，“听您的意思，难道还存在第六种法印？”

    “算不上什么秘密，告诉你也无妨…”艾斯卡尔不知不觉仰首挺胸，在院子里踱步，“除了你刚才施展的五种法印之外，还存在一种赫里欧特洛普法印。”

    “它和昆恩用途类似，但昆恩法印主要用来抵抗物理打击…而赫里欧则用来防御元素能量，也是就魔法。对火焰、闪电、冰冻都有良好的抵抗效果。”

    “狼派，恰好掌握这种法印。”

    毕竟有维瑟米尔这个活化石存在，狼派比蛇派多掌握一种法印并不奇怪。

    艾斯卡尔粗大的手掌立在身前，五指飞快地比划出一个奇怪的手势——食指和无名指贴近掌心，小指头弯曲一半，大拇指和中指伸直。

    “唰—”

    无须咒语，手掌轻盈地一推，半空中浮现出两个相对的黑色三角符咒。

    符咒上的黑光蔓延，覆盖住猎魔人周身，不停流转。

    闪过他苍白的脸颊时，显得怪异又骇人。

    “罗伊，魔力还有剩余？朝我来一记伊格尼法印…”

    年轻猎魔人立马五指勾勒，左掌往前一推，掌心蹿出一条橘黄色的火蛇，舔舐艾斯卡尔周身。

    火红与乌黑碰撞。

    前者瞬间化作虚无，而黑光仍然闪烁，只是略有黯淡。

    罗伊收回法印，脸上闪过一丝兴奋。

    如果换成昆恩，哪怕由蛇派最精通法印的瑟瑞特施展，仍然会被他的伊格尼瞬间烧穿。

    而赫里欧特洛普，看样子还能抵挡一两记。

    这种抗魔法印绝对是对付魔力生物的必备能力，完美符合罗伊法师之敌的身份。

    他绝不会放过。

    “艾斯卡尔大师…第六种法印果然有其独到之处。这么说有点冒昧，但能能否…”罗伊请求说到一半，

    “卡兹—”不远处，主堡偌大的木门推开。

    一群猎魔人摩肩接踵地涌了出来。

    屋外的白光洒落到他们脸上，照出一堆或大或小的黑眼圈。

    奥克斯伸了个懒腰，大大咧咧地说，“嘿，罗伊，艾斯卡尔，你们俩起这么早干啥了？”

    “奥克斯，昨天打昆特把眼睛弄瞎了吗，这不明摆着，”兰伯特不屑地说，“两个学派最勤奋的人，凑到一起训练罢了。”

    “你们身为蛇派的前辈，还不如一个学生刻苦，是不是该好好反省反省？”

    “得了吧，兰伯特，”奥克斯摇头，“在场所有人，包括你不都睡了个懒觉，你不觉得羞愤欲裂…正好风很大，那边的旋转木桩适合用来上吊自杀。”

    …

    猎魔人七嘴八舌吵成一锅粥。

    维瑟米尔径直越过大榕树下的破败石梯，冲罗伊点点头，扫了一眼散落在木桩边的训练剑。

    “小伙子，上午好，交流得如何？艾斯卡尔这家伙有没有以大欺小？”

    “其实我刚才正向大师请教赫里欧特洛普法印，然后…”

    大门处的蛇派众人竖起了耳朵。

    仅仅掌握五种法印一直是蛇派心头痛。如今忽然听到第六种法印，谁人不动心？

    “那么你学会了吗？”维瑟米尔看着年轻的猎魔人，目光温和带着鼓励。

    “抱歉，我资质愚钝，还有些地方没看明白。”

    “艾斯卡尔，还傻站着干什么？”维瑟米尔吹胡子瞪眼地说，“我限你一周之内必须教会罗伊法印。”

    “别！维瑟米尔大师，感谢你们的好意。”雷索立马站在罗伊身边，歉然道，“这小鬼不懂规矩…才擅自询问贵派的秘密，”

    “不用搭理他，法印如此珍贵，怎可轻易授人？”

    罗伊转身翻了个白眼。

    这光头大汉不顺水推舟还让自己扮坏人？

    “行了，雷索，用不着责怪这个好学上进的棒小伙儿。”维瑟米尔欣然道，“既然昨天你们带来一堆礼物，第六种法印就作为回礼吧。”

    “维瑟米尔大师，蛇派是那种占人便宜的人吗？”瑟瑞特也加入反驳，“咱们送的不过都是些不值钱的皮毛货。”

    “我说行就行，反正凯尔莫罕也只剩下四个人，区区一种简陋的施法技巧，还藏着掖着，难不成等以后带进棺材里去陪葬？！”

    见对方态度如此鲜明。

    蛇派众人默然接受。

    而罗伊不由更加佩服维瑟米尔。

    “不愧是老爷子，有如此胸怀。”

    “既然你们送了我法印，那么我也还你们一份大礼！”

    在他心中，猎魔人间只有摒弃学派之别，相互开放法印、剑术、炼金、蓝图种种资料，而非敝帚自珍，整体势力才能真正发展起来。

    维瑟米尔显然具备这种魄力。

    但就是不知道他能否接受兄弟会那套理念。

    维瑟米尔扫了一眼狼派众人，“艾斯卡尔负责罗伊，咱们也跟几位大师交流交流法印经验。”

    接下来，破败的庭院中，出现了极其和谐的一幕。

    狼派和蛇派，两两一组，开始手把手教授赫里欧特洛普法印。

    罗伊站在旋转假人面前，左手五指凹成一个奇怪的造型，因为惯常右手用剑，所以他向来左手释放法印。

    他的手势和之前艾斯卡尔的手势如出一辙，当然如果仔细看，还是能发现每一根手指弯曲的幅度都存在不小的差别，还远远够不上标准。

    学习一种新的法印，过程极其枯燥，和练习剑术的五种基础起势一般重复、温吞、磨人耐性。

    远远看上去，就是一个人傻愣愣地站在原地，一只手臂不断收回、推出、收回、推出…

    伴随着五指灵动地勾勒出一个个猎奇的好似八爪鱼似的造型。

    …

    最初，罗伊做出这个陌生的法印时，体内魔力好似一潭死水，一动不动，地、水、火、风四大元素仿佛冻结一般。

    掌握五种猎魔人法印的罗伊，早已认识到了法印的本质，伊格尼调动火元素，阿尔德和亚登调动风元素，亚克席调动水元素、昆恩调动大地元素。

    而这个赫里欧特洛普法印和他的近似体昆恩一般，调动大地元素。

    ……

    罗伊不断重复手势，而艾斯卡尔不厌其烦地纠正。

    他的脾气就像他外表一样，耐心、细致，丝毫不焦躁。

    与隔壁的兰伯特截然相反——

    “奥克斯，老实说，你当初是不是靠作弊手段通过了猎魔人试炼？我从没见过手指这么不协调的家伙！”

    “简直是头蠢驴！”

    “闭嘴！我从没见过像你一样话痨和嘴臭的家伙，别整天像只苍蝇一样在我耳边嗡嗡嗡，要教就老老实实教，否则我换人了啊？！”

    兰伯特和奥克斯的斗嘴声中。

    白化病似的猎魔人与光头大汉，相视一望，露出无奈的表情。

    而瑟瑞特跟维瑟米尔仍然在一丝不苟地学习。

    …

    “呼…”四小时后，失败了上千次的罗伊突然来了灵感，左手推出，几乎同时，食指和无名指贴近掌心，小指头弯曲一半，大拇指和中指伸直。

    体内魔力死水微澜，一部分游离的地元素从四肢百骸中钻出，顺着手臂虚无的脉络涌入掌心，钻出指尖。

    “啵—”

    一枚相对的黑色三角符咒浮现在半空。

    一层黑光升腾而起，裹住罗伊周身。

    模板里闪过出一段绿色的信息。

    你已学会猎魔人法印——赫里欧特洛普：制造一层抵挡元素伤害的能量护盾包裹身体。

    负责指导的艾斯卡尔眼中闪过一丝惊讶，“罗伊，没想到除了剑术，你在法印方面天分也如此出众。比我当初快多了，我当时花了三天还是多久才学会？”

    赫里欧特洛普法印难度的确超过其余五种，要求更精确的法力控制。

    杰洛特眼神复杂，“我花了两天。”

    旁边的训练者围了过来，打量罗伊身周涌动的黑光。

    啧啧称奇。

    一个猎魔人学徒，居然比三个蛇派前辈学的还快！

    事实上，纯粹的魔力天赋比拼之中，上古之血让罗伊站在了猎魔人的顶峰，并且他一日不辍的自创魔力训练也起了一点作用。

    “妈的，我当初花了一周！人和人差别这么大？”兰伯特毫不掩饰脸上的嫉妒之色，“你们给这个小鬼检查过魔力天赋，确定他不该去术士学院？”

    “他是个猎魔人，毋庸置疑。”雷索沉声道，琥珀色的瞳孔中带着欣慰和赞许。

    维瑟米尔突然走上前拍了拍罗伊的肩膀，冲几人眨了眨明亮的眼睛，

    “这小子魔力天分不逊色于狮鹫派，不去一趟凯尔·塞壬实在浪费。要不这么着吧，蛇派的诸位，先把他转让给凯尔·莫罕可好？”

    “……”

