    行走的里程在一天一天增加，两辆车漫卷着黄色的尘沙，继续着一条孤独，而且不知道终点何在的路。

    23日，进入迭部县境内，越来越陌生的口音，根本别指望听懂，在当地想找一个翻译也难，纵是老董带着详细的电子地图，仍然有点摸不着北，同是初到的人，见识了又怪又拗口的一堆地名，格吉、录竹、木耳、鹿日沟、尕扎、瑙日塔……还好，那三个业余水平的，好歹记住了叫木耳和日鹿的地方。

    长途跋涉，两天走了四百公里，有一半是土路，根据董主任这个半吊子水平的安排，先后查勘了四个可能成为非法测绘目标的地方，均无所获，一次接一次的失望，渐渐地显现在表情上。不过和他们成鲜明对比的是，仇笛的情绪反倒越来越好了。

    对，越来越好，在他看来，这是一次不管乘车还是坐飞机都无法领略的奇妙之旅，数百公里沿线，壁立千仞的山，走近才会发现，那纯粹是风蚀的黄土堆积，很多不被发掘的环境，还保持着它的原生态，奔涌的河流白得像一条玉带、苍翠的山绵延成了一条渐行渐高的原野、不管什么时候你抬眼，看到的都是白云皎洁、碧空如洗。

    不止一次，下车的仇笛扩胸、深呼吸，对着大山大吼一声，精神振奋。

    也不止一次，累得晕三倒四的包小三向他竖个中指评价一句：傻逼！

    其他人保持着谨慎和肃穆的态度，亦步亦趋地前进着，当日下午，两车行驶接近县界，是最后一个要去的地方：巴宰库。

    是处水库，据董淳洁和戴兰君解释，非法测绘除了首选的军事目标，排在第二位的就是类似这种有战略意义的工业基地、电厂、水库、道路、桥梁，而此行的目的就是在这些人迹罕至的地方，找到那些像幽灵一样出没的间谍们来过的轨迹。

    离库区三公里弃车步行，这是一个五十年代就建成的水库，是下游灌溉和饮用的主要水源地，一行人在荆棘丛生的路上前行，像这样的荒凉的地方，别说间谍，耿宝磊真怀疑有没有野兽肯来都得两说。

    “快到了……加把劲。”老鳅轻松地走着，不时地回头看气喘吁吁的董主任，笑笑，接着在前面带路。

    体力的差异现在看得可就明显了，老鳅像闲庭信步一样的路，走得董主任气喘不已，满身虚汗，跟着他的戴兰君也是一脸潮红，微微见汗。耿宝磊和包小三倒还挺得住，至于仇笛嘛，意外地是他比老鳅还轻松，一会儿摘几个果子，一会编个帽子，哼哼着小曲唱着，那叫一个惬意。

    “哦哟……你瞧人家，跟玩一样！？”戴兰君回头看时，仇笛居然钻进了草丛里，撅着屁股不知道在干什么，真忍不住让他感慨了。

    “他家就山上的，比这儿险恶多了。”耿宝磊道。

    “那就一牲口，跟咱们不能比。”包小三道。

    四人喘着走着，耿宝磊看看前面领路的老鳅，好奇地问着：“戴姐，老鳅…是什么人啊。”

    “怎么了？”戴兰君随口问。

    “看着老吓人了。”耿宝磊道。

    “对，那眼睛……尼马看着人心里就犯怵。”包小三道。

    “呵呵……自己人，怕什么？他左边脸受过伤，颧骨整个换了一块填充物，没看他笑的时候一边脸不会动吗？一边不会动，拉得眼皮也不会动，面部神经整个有点问题了，所以怎么看，都像凶巴巴的，其实是个好人。”董淳洁笑着解释着。

    包小三小声问着：“也是你们……同行？”

    “嗯，当然了，是个很优秀的侦察员。”董淳洁道。

    “那开什么饭店？”耿宝磊道。

    “笨啊，退役了啊……车祸受伤，躺了大半年，后来就退役回老家了，哎，说起来真是有点亏待这些为国献身的人啊，就那么点怃恤，一家子不管怎么生活都紧巴巴。”董淳洁慨叹道，不由地想起了仇笛的事。

    那两位，可是还沉浸在对这一对国安来人的神秘向往中，耿宝磊小声问着戴兰君道着：“戴姐…你们是不是经常抓间谍？”

    戴兰君一愕，笑了，随手揽着耿宝磊道着：“没那么玄乎，国安前身也是公安，九十年代才单列建制，严格地讲，我们和大部分朝九晚五的上班族差不多，只有在需要的时候才调动专业队伍……我们和信息打交道的时候更多。”

    “这么简单？”包小三有点意外了。

    “听着简单，其实不简单，反颠覆、反邪教、反间谍，那一件事都不简单，国外那些势力啊，就不兴看着咱们好过几天，他总要想办法给你制造点麻烦。”董淳洁气喘吁吁地道，他刚停下来，眼前一黑，惊得叫了声，却是仇笛伸着脖子凑到他身边了，他惊惶地道着：“干什么？吓我一跳。”

    “累不？”

    “累啊。怎么了？”

    “看您快撑不住了，要不，咱们回去？”

    “切……”

    “给……”

    “不要！”

    仇笛给老董折了根拐杖，老董扭着脸不理会他了，还是戴兰君接过来了，仇笛笑笑走了，喘了半天的董淳洁还是屈服，拄着这根杖，继续向前。

    到地方一屁股坐下开始休息了，戴兰君布置了，沿库沿开始找，烟头、痰迹、架设三给维仪可能留下的印迹等等，反正是一切可疑形迹，都在查找范围。

    老鳅带着耿宝磊、戴兰君带着包小三，相向而寻，老董坐着歇着，仇笛却是脱了鞋子，坐在岸边洗脚了，这清洌洌的水，看着人都眼馋，要不是人多，他都有跳下水游一圈的冲动了。

    “这地方，不像有人来过啊？”耿宝磊亦步亦趋跟着老鳅的步子，老鳅且行且看，头也不回地道着：“找找看吧，也就这种定点可能找到……测绘道路桥梁，恐怕都没机会发现……小耿，你去帮帮小戴吧，我这儿一个人就成。”

    耿宝磊想了想，相比这位不阴不阳的，还是选择去和戴兰君一组了，一边一个，一边三个，围着库沿慢慢行进。仇笛却是已经躺到了岸边，翘着光脚晒太阳，老董歇了口气，走到他身边，棍子戳戳问着：“喂，你给谁脸色看啊？我把你怎么了？”

    “没怎么，没给你脸色看啊。”仇笛道。

    “那你这是成心喽？”老董怒了。

    “我就不成心，你这不是白忙乎。”仇笛不屑地道。

    “怎么叫白忙乎，你乌鸦嘴。”老董生气地道。

    “抓间谍可比当间谍要难多了啊，据我所知，目前有针对、有目标、有计划的抓非法测绘间谍，几乎没有先例，大部分都是意外落网，不是被不服水土被当地给举报了，就是误闯军事区了……现在靠这个非法测绘交易的商业间谍不在少数，真要在这种地广人稀的大西北碰上，您说得多大缘份呐。”仇笛道。

    “哦，我明白了，你是跟在屁股后，随时准备泼凉水了是吧？”董淳洁不悦了。

    “我就不泼，您也得凉啊。”仇笛颇有深意地道，看着老董有点气急败坏地样子，他笑着问：“你别忽悠我啊，敢说，你这是组织上交给的任务？我就不信，那个领导脑袋让驴踢了，能交办这种任务，没名没姓没目标，跨几省找非法测绘的间谍。”

    老董脸色徒变，张口结舌，他得瑟了半天，还没想好怎么反驳，远处却有人在喊着：“嗨……过来，都过来……”

    “事实胜于雄辨，小子你等着，别落我手里。”老董兴奋了，循着声音快步走着。

    是老鳅有发现了，不一会儿都聚到他身边时，几双眼睛眨了半天，愣是从青草殷殷、灌木成片的地方，看不出有什么痕迹。

    “啥也没有啊？”包小三道。

    “是啥也没有啊。”耿宝磊道。

    老鳅笑了，眼睛示意着：“再看仔细点。”

    戴兰君蹲下了身子，细细看看，当她看到一棵倒伏的草棵时，恍然大悟道：“这儿有人来过，而且时间不久？”

    “对喽。”老鳅笑了。

    不像啊，耿宝磊和包小三一边蹲一个，看不出所以然来，戴兰君解释着，这些人每到一地，肯定是小心翼翼消除留下的痕迹，在抓到的间谍里，根据他们的交待，他们的行程都是尽量避免住店、避开监控、以及避开人多的地方，即便在野外留下的痕迹，也会被他们小心翼翼地清除。

    而这个地方，草倒伏了几棵，肯定是被踩过，如果是刻意人为的，那么周边就肯定有其他东西了。

    这边在想着，那边已经动手了，老鳅像只猎犬，手握着一把匕首，在周边一寸一寸寻着，不时地把匕首插进土里试试，终于插到一处松软处时，他笑着道：“就在这里了……我说嘛，肯定要留下点东西。”

    他用匕首划了一个圈，慢慢的刨土，土质很松，明显不像其他地方那么紧实，挖着挖着，就成黑色了，挖着挖着，一小撮木炭出现了，一个烧残的塑料袋子出现了、都是黑乎乎的。

    董淳洁这时候已经喜于形色了，他兴奋地问着老鳅道着：“老鳅，能确定么？”

    “走的时间不长，可也不短了，五六天左右吧……嗯，这种塑料质地，好像不是普通的塑料……那，这个呢？”老鳅用匕首尖挑起了一样东西，指甲盖大小，放到董淳洁眼前，仔细辨认之下，老董蓦地一抽愕然道着：“雪茄？”

    “那应该就没错了。”戴兰君道。

    “对，肯定没错，这边人穷得裤子都穿不起，谁抽得起这玩意………我敢保证，不是国产的。”老董兴奋，叫着诸人：“快快，东西收拾一下，看看还有没有其他发现。”

    一样一样分类，包起，老董和戴兰君已经兴奋地讨论可能是什么情况了，根据老鳅的判断，这里经过的时间不大于的一周，那这样算的话，原先设定的路线，很可能和非法测绘的路线，有多处重合点了，基于这个判断，老董又求教着老鳅判断人员，老鳅围着水库边走了两圈，却是无法下定论了，但从火堆大小看，应该不超过三个人。

    这个点停留的时间最长，拍照，收集东西，到重新启程已经是三个小时以后了，要走的时候，戴兰君不经意回头，却是不见仇笛了，她快步奔上去，喊着仇笛，喊了两声居然没反应，等她跑过去时，才发现仇笛和老鳅一样，正盯那个埋火炭的地方发呆，手里拿着一根烧焦的木炭，放在鼻子边是嗅。

    “哟，你也有发现？”戴兰君好奇地问。

    仇笛被惊醒了，看了看她，一言未发，反而把小炭条叼在嘴里，拿打火机点，点了几下没点着，那傻眼一下子把戴兰君逗笑了，她问了：“你犯什么傻？”

    “哦……叼错了。”仇笛一愣，然后把耳朵上夹的烟换下来，点上，悠闲悠哉地抽了一口。

    “走啦，还抽。”戴兰君不悦地道。

    仇笛起身拍拍屁股上的土，一手夹烟，一手夹炭条，神神秘秘地看了戴兰君一眼，一言不发地走了，戴兰君背后追着说着：“你是不是有病啊？”

    “怎么，你想对症下药啊。”仇笛反问道。

    “信不信我下山就把你撵走啊。”戴兰君恶狠狠地道，想想又加了一句：“尾款一毛钱也不付。”

    “这么恶毒啊，我怎么看你像有病了……我又怎么你了？”仇笛道。

    “没怎么，就是看着你就来气，想踹你。”戴兰君斜斜一觑，没来由的有点生气。

    仇笛停下了，笑了，郑重地把木炭条放到戴兰君手上，奸奸地笑道：“我看你却有不同感觉了，就像它一样……”

    “什么意思？”戴兰君问。

    “不，外面很硬，里面湿了……不信你掰开看。”仇笛笑道，话音一落就跑。戴兰君顺手一甩就追，大喊着站住，敢调戏老娘，砍死你。

    两人一个追、一个跑，看得老董那叫一个胃疼，此时倒觉得，真不该留这货，早知道打发走了倒清静。

    ………………………………

    ………………………………

    休整一天，次日进入若尔盖县境内，这里已经是青藏高原东南脚，海拔三千多米，沿路处处可见保持原生态的森林、河流，不过就是少见人迹，顶多有几个驴友小团，或者放羊的牧人，甭指望和他们说话，这些人差不多像块木头，你问半天才发现，他根本就听不懂。

    本来准备到若尔盖县的，可车行半途就出事了，轰隆隆地下起了大雨，这边的雨可非同寻常，刚下起雨起，老董就招呼着两辆车疾驰，往山路的外开阔地走，走了不远就停车，很快新的问题就来了，这种地方别看夏天穿着单衣，可大雨一倾盆，外面的温度急剧下降，一开车窗就冻得发抖。

    看来老董真是不止一次来这种地方了，早有准备，后车厢一开，雨棚一架、机制的木炭一点，不一会儿，变戏法似地变出一个温暖的小空间，六个人挤在一起，难得还有两瓶白瓶，早在火盆上烧温了，一手一手递着，就着灌两口取暖。

    “这要住野外啊？”包小三喝了口，紧张地道。

    “这地方不比其他地方啊，这么大雨，指不定出去遇上了泥石流什么滴……我三年前来这儿，就路上，落了块石头，有半间房子那么大，你没治，只能绕回去。”老董道，催着各人喝上两口御寒。

    “那今晚怎么办？”耿宝磊问，这特么的鬼地方，明明是上午，现在像天黑了。

    “我看看地图……没事，距离这儿十几公里，有所小学校………雨要小点就能走了，我是怕路上碰上泥石流……辛苦大家了啊。”老董客气着，看到仇笛一口一口抿酒时，他报复似地伸手抢过去道着：“不包括你啊，你不辛苦，就给人添堵了。”

    “这么大领导，这么小肚量，呵呵。”仇笛笑着道，好像他是大人似的，一点也不介意。

    老董懒得理他，展着地图，和戴兰君、宁知秋商议着路线，以他的想法是，目标应该是从陕省进入，沿陕、甘、青然后直到西藏，五六月季节，是一年中最好的季节，那么问题就来了，现在已经到青藏高原脚下了，再往上进藏，可就不好找这种可能滞留的地点了。

    “老董你犯了个错误啊。”仇笛突然道。

    董淳洁一看是他，没好气地道着：“你懂个屁？错在哪儿了？”

    “方向好像错了，是不是，鳅哥？”仇笛道，笑着问老鳅，老鳅像是难以启齿一般，尴尬笑笑，然后好奇地看着仇笛问：“你怎么知道？”

    “十八号在临覃停留过，如果巴宰水库留下的痕迹也是他们的，那就说不通了，从临覃到水库一天时间就够，如果他们是从临覃到了巴宰水库，应该是十九号以后才到，咱们是二十三号来的，而且没有下雨，两三天时间，找到的痕迹就不应该是这么点了……那草也不应该已经长得很齐了，最起码不下雨，脚印什么的，总该有点吧………”仇笛道，不愧是山上生活过的，说得头头是道，连老鳅也忍不住向他竖了竖大拇指。

    “那意思是……”戴兰君听懵了。

    “方向正好反了，他们应该是从西藏这边出发，一路向甘陕或者南疆去了，在临覃只是误打误撞碰上了。”仇笛道。

    董淳洁愕然地看看宁知秋，老鳅点点头，他也是才想通这个，犯了低级错误了。

    “哎哟，你不早说，跑这么冤枉路，正好岔了。”老董一拍脑门，气咻咻地道。

    “我在水库边就要跟她说，她不听，还想打我。”仇笛指着戴兰君，戴兰君眼睛一瞪，脱口道着：“你说是这个吗？”

    “那我说的不是这个，是什么？”仇笛回瞪着，严肃地问。

    “是………”戴兰君一愕，话噎回去了，像理亏了，气得她起身伸手就扇仇笛。

    “快快……快别闹了啊，不嫌烦啊，我说小戴，出门在外的，别由着你的大小姐脾气，这几个孩子路跟着咱们吃苦受累不容易啊，你就不能对人家客气点？”老董摆着家长的态势，教育着戴兰君。

    戴兰君脸上阴晴变化剧烈，不时地看着仇笛得瑟偷笑的表情，气得她直擂自己大吼着：“气死我了……这个奸人他调戏我，根本没说方向错了。”

    “他说什么了？”董淳洁不悦地道。

    “他说……他递给我一根木炭说，外面硬了，里面湿了……”戴兰君道着，缺了仇笛那眼光和语境，说出来不对味了，果不其然，老董没听明白，愕然道着：“这什么意思啊？”

    “意思就是时间够长了，肯定不是刚埋下的，你的智商是硬伤，不能怨别人啊。”仇笛道，说着早一骨碌起身溜了，戴兰君操着酒瓶就砸，中途被老鳅伸手捞住了，他夺到手里，直劝着，差点就把戴兰君委曲的要哭了。

    还好，下了一个小时天色渐晴，两车重新上路，准备到知道方位的一所牧区小学暂住，知道这一路南辕北辙方向错了，一行人被打击得，怎么也高兴不起来………