    有丫鬟婆子们搭把手，无论是双皮奶还是凤梨酥都做得非常快，大家都如愿地吃上了自己喜欢的甜品，心情美好指数直接爆表。

    叶蓁蓁特地做了不少凤梨酥，与两位孩子说道：“剩下的凤梨酥你们明天可以带去书院与同学们分享，你们只能吃两块，不许多吃。”

    不管在哪个年代，能够带零食回校与同学分享都是一件非常有面子的事，尤其是在自家娘亲的厨艺特别好的情况下，这种幸福感和骄傲感就加倍。

    崔执端高兴地抱住了装着糕点的小匣子，激动地说道：“太好了，我要带回书院给小祁尝一尝，我与他夸娘亲您的厨艺好，他一直不肯相信呢。等他吃了娘亲您做的凤梨酥，这次一定会相信的。”

    凤梨酥是很常规的做法，叶蓁蓁也没有什么特别的秘方，以宇文祁的身份肯定吃过新鲜好吃的糕点，叶蓁蓁并不觉得这匣子凤梨酥能够证明她的厨艺不俗。

    不过，看儿子这么兴奋的样子，她还是非常善良地没有揭穿，大不了下次有机会再给他涨面子了。

    在愉快的下午茶结束后，叶蓁蓁并没有闲着，因为下乡的时间定在第二日，所以她又亲自去收拾下乡的行李了。

    崔维桢的行李收拾得很方便，毕竟已经有过两次的经验了，照着原样收拾打包好就行了。

    叶蓁蓁参考着给自己收拾了一些，外衫可以不必常换，但贴身衣物必须多带几身；晚上有可能会露宿荒野，所以要带上厚毯子驱寒，驱逐虫蛇野兽的药物要备上，这些药物存量不多了，崔维桢日后还要经常下乡，回头要多添置一些；考虑到可能会有花销，还要准备了一些碎银子和铜钱，免得到时候银锭太大，花销不方便。

    她还准备了便于携带的干粮和水囊，诸如状元面、肉脯、果酱、馕饼、火折子等等，最重要的是净化水源的装置，上次给崔维桢带的明矾已经用光了，叶蓁蓁连忙让玉盘再去药店买一些回来。

    还有……

    于是崔维桢从书房回来，就看到了内室的软塌上摆放着两个鼓囊囊的行行囊，妻子叶蓁蓁一脸严肃地拿着一支木炭笔在一张纸上勾勾画画，他走近一看，上头写的全是出行必备的物品，每一项后面都打了勾，代表着是已经收拾妥当的东西。

    “啊，对了！忘记带草纸了……”

    叶蓁蓁惊呼一声，连忙把手中的单子放下去找草纸，她像是一阵风般刮过，连旁边的崔维桢都顾不上理会，眨眼间的功夫就取来一沓包裹好的草纸，往其中一个深蓝色的包裹里面塞。

    她一边塞一边与崔维桢说话：“维桢，你再检查一下，看看我有没有漏掉的东西。”

    原来你知道我在啊！还以为没看到呢。

    崔维桢默默腹诽，但还是乖乖地拿起单子仔细看着，一看就看出了问题：“锅碗瓢盆带了吗？”

    叶蓁蓁：“……这个要带？难道不是就地取材吗？”

    所以这就是她之前一直不给他准备锅碗瓢盆的原因？她为什么会有这么幼稚的想法？很快，他福至心灵，灵光一闪，想起了她当初偷看的那些武侠小说……

    崔维桢嘴角一抽，强忍着心酸说道：“野外的石头不一定能煮东西，就算找到合适的，加热也很慢。碗筷倒是能够自制，但是我的手艺还不是很熟练，做成的木碗有可能会漏水……”

    每一句话都是一笔辛酸泪，也不知他憋在心里有多久了，现在才有机会说出来。

    叶蓁蓁听得头皮发麻，有些心虚，还有些不好意思：“你怎么不早说？第一次下乡回来时你与我说了，上次我就可以给你准备妥当了。”

    崔维桢脸色一红：“这毕竟是你的一片心意。”

    每次出门送行，蓁儿必定把他送出城门，他想让墨砚偷拿或者现买都不行，他只能苦中作乐地想着，这也算是一种甜蜜的负担吧。

    这次蓁儿跟着一起去，就不能让她一块儿受苦了。

    叶蓁蓁的脸也红了，磨磨蹭蹭地挨在他旁边坐下，抓住了他放在一旁的手，摇了摇：“咱们都老夫老妻了，有什么不好意思讲的，我又不会怪你。”

    崔维桢轻咳了一声，他不敢直说，他曾一度以为蓁儿是在故意“惩罚”他，毕竟按照正常的想法，不可能准备了状元面，却不准备锅碗瓢盆的道理……

    结果她还真是没有这一根弦。

    是了，当初举家去庄子小住时，她还因为要带马桶而大惊小怪过呢。

    崔维桢失笑，捏了捏妻子因为难为情而羞红的脸颊：“哪怕是小疏漏，在我看来也可爱的很呢。”

    所以就更没有说的必要了。

    叶蓁蓁抬头看去，他的眼底是一种看人看了就欢喜的柔情和宠溺，成熟又俊美的面容上挂着淡淡的笑，如涓流般温和，又如山岳般包容，似是在他划下的一片天地内，她可以肆意妄为，随心所欲。

    他的世界，亦是她的舞台。

    叶蓁蓁的小心脏不可抑制地砰砰直跳，仿佛要蹦出胸口似的，虽然没能照看镜子，但从脸上滚烫的热度便能猜到红得有多厉害，至于到底有多厉害，应该是差不多可以煎蛋了吧。

    讨……讨厌！

    都成亲这么多年了，还被勾引得芳心大乱，岂不是显得她很没定力？

    她连忙松开手，故作正经地说着：“嗯……那么，我们来讨论一下，锅碗瓢盆要怎么带呢？哎呀，又要收拾多一个包裹了！”

    哧。

    崔维桢轻笑出声，再次伸手捏了捏妻子的鼻子：“锅碗瓢盆的事儿无需担心，让墨砚带着就是了。现在来好好讨论一下咱们俩的事儿。”

    “咱们能有什么事……”

    叶蓁蓁的话还没说完，就被崔维桢压倒在榻上，紧接着唇齿交接，她除了闷哼声就再也发不出其他声音了……

    在彻底沉沦之前，叶蓁蓁心里只有一个想法：完了，这次又不能赶上晚膳了……

