    再加上林炳乾当时也得隆恩，两家人宠得两兄弟无法无天，整日与世家勋贵之子仗剑倚马、酒醉千盅、一掷万金、藐视礼法，与旁的纨绔们争花魁、打架，闹得京城鸡飞狗跳。

    这堂姐以前就想把两人弄进锦衣卫当值，当年想要更进一层的廖劲给两兄弟擦多了屁股，深知两人顽劣，没有直接应允。

    犹豫再三，廖劲这个姐夫还是给了两兄弟机会，人人艳羡的机会，当年的两兄弟却并不稀罕，又喝酒闹事，打伤了一群纨绔，错失良机。

    现在林家流放，任佑兰肯定不会坐视不管。

    廖劲性子稳重，也不会在风口浪尖上捞人，等他坐稳位置，任佑兰再吹吹枕边风，两兄弟回京就指日可待。

    观两人如今性子，廖劲肯定乐意把两人安排进锦衣卫，再加上遭遇过大难的孩子更懂感恩。

    两兄弟未来可期！

    为此，村里不少人也颇为照拂他们，希望与他们结个善缘。

    天下熙熙，皆为利来；天下攘攘，皆为利往。

    真心相待，亦或为将来铺路，谁知道呢？

    多余的人都已经离去，邓裴明也不好继续在陈氏养伤的房中久留，叮嘱舒氏照料人，就带着李仁桂去了隔壁房间。

    同一批流放之人，李刘两家原本就是品阶不高的御医，再加上圣令禁止两家人行医，那不仅绝了李刘两家人赖以求生的技能，也绝了途中生病受伤者的生机。

    所以，李刘两家人在都民村十分边缘，邓裴明从来没有看重过他们，更不会过于关注他们家的女儿。

    而现在不一样，李菲太出彩。

    要了解李菲，邓裴明决定先从她的父母入手。

    申时三刻，县衙后院。

    陶盆里，随着火焰的熄灭，手写本上所有写过字的纸张都化为灰烬。

    一杯水倾倒在陶盆中，在确保火焰完全熄灭，没有消防隐患后，陈鸢才离开了房间，朝西厢客房走去。

    威宇县地处边陲，虽属于下等县，人口也有三万，因此县衙内办差人员，每天要忙的事情也很多。

    这个点，陈鸢行走在衙门内，并没有引起忙得脚不沾地的同僚的注意。

    虽说要去见的是汪祺，她也走得坦荡，并未一路躲躲藏藏、鬼鬼祟祟。

    来到西厢甲字一号客房门口，她鼓起勇气敲了敲门。

    屋内传来悉悉索索的声音，随后又听到了熟悉的咳嗽声，汪祺特有的喑哑声音听上去有些虚弱，“进来。”

    陈鸢伸手轻轻一推，房门便打开了。

    屋内并没点灯，窗户紧闭，汪祺披着大氅坐在墙角阴影里，阳光透过窗户透进来，窗花似镀了金边映在他黑色的裤腿上，搁在大腿上的葱白玉手也蒙上了一层圣光。

    汪祺的表情丝毫都窥探不得，不知他叫自己来所为何事，他不开腔，房里的气氛便压抑的厉害，陈鸢忍不住盯着屋内唯一白得发亮的手发起了呆。

    “好看么？”

    冷冽的声音含着愠怒之气，陈鸢尴尬的移开视线，试图重新找一个东西借以视线停留。

    “不要躲避我的问题，你还没回答。”

    汪祺抬起手，五指伸开，在窗户制造的光柱里左右翻转，“好看么？”

    陈鸢嘴角抽了抽，金先生诚不欺我也，汪祺莫不是和东方教主一样，因为阉割造成雄性激素分泌偏低或丧失，从此爱上女装，比女人都在意外貌。

    如果是这样，她可不能犯了爱美人士的忌讳，点忙点头，甚至竖起大拇指。

    好看，好看，你的手最好看！

    然而这顿马屁拍得不尽如人意，汪祺的手变作爪型，青筋毕露的往前一挖，冷斥道，“再看，就把你眼珠子挖出来，让你自己捧着，让它们看个够。”

    画面感太强，一阵恶寒爬上脊背，陈鸢被吓得抖了抖，垂着头盯着自己的鞋面瞅。

    这人还有两幅面孔呢，以前在村里的时候多低调啊，现在能回京就狂拽了起来，惹不得惹不得。

    “不过，我们东厂需要你这样的人才，可以先留你一条小命。”

    “……”

    想起了后世的一张GIF图，正戳陈鸢笑点，她捂着嘴俯身无声的笑了起来，肩膀一抖一抖的，肚皮抽搐的都发疼了。

    一时间，屋子里寂静得更加可怕。

    阴影里，汪祺的脸色难以捉摸，垂于身侧的手掌捏了捏，“看来，你是不想要解药了。”

    要，当然要！

    说起解药，陈鸢就有劲儿了，直起了腰，眼泪汪汪的看向汪祺，水眸释放出渴望解药的光芒。

    汪祺揉了揉额头，从怀里掏出了一个小瓷瓶，当着陈鸢的面晃了晃，语气听上去颇为轻快，“想要？”

    没想到对方会主动把解药拿出来，但成功让他把解药给自己，怕是不容易。

    想起李仁甫当初说的那些话，陈鸢迟疑的点了点头。

    却不想，对方直接伸出手，把药瓶对着陈鸢递了过来。

    这……不按理出牌的方式，看得陈鸢有些楞。

    阴影里的人，歪了下头，“不要？”

    站在门口，离他十尺远的陈鸢跑过去，生怕他反悔的一把抓起药瓶。

    直到揭开瓶盖，一颗棕色药丸子滚落在手掌心，陈鸢都有些不真实感。

    李仁甫不是说这人喜欢看别人痛苦么？比如让她发毒誓。

    或者提点过分的要求？比如要求她加入电子厂，不，加入东厂当走狗什么的。

    跟前的少女似只有贼心没贼胆的小松鼠，捧着松果想吃又不敢吃，滴溜溜的眼珠子看看手里松果，又警惕的看他几眼，“担心是毒药，可以扔掉。”

    激将法对她可没用，陈鸢想了想，将药丸塞回药瓶，塞上瓶塞，揣进怀里。

    汪祺挑了挑眉，声音不辨喜怒，“东厂若要杀你，还用不着浪费一颗毒药，你若死在我房间里，谁给我沉冤昭雪？”

    刚才还威胁要挖她眼珠子呢，陈鸢完全不受汪祺蛊惑，若她当真死在汪祺房间里，陈鸢都相信知县他们会帮他毁尸灭迹。

    而且，当她没看过武侠片么，里面奇奇怪怪的药丸多得是，万一是每月都要解药的那种控制人的毒药呢，万一里面有蛊虫呢？

    作为头脑清醒的法医，她更相信实验数据，回去做一番实验，检查一下这药丸对老鼠会不会造成不良影响，再决定吃不吃。

