    李新年摇摇头说道：“看上去好像并不是为了钱，起码直到目前没有提到过钱的事情，不过，也难说，最终目的可能还是想敲诈一笔钱。”

    “如果这个人问你要钱的话，你给不给？”顾红问道。

    李新年楞了一会儿，说道：“那要看他是否狮子大开口了，如果在我能接受范围之内的话，我打算给他。

    毕竟，这种照片传出去影响不好，第二张照片上面可是你的光辉形象呢，说实话，要不是担心姐的面子，我都准备直接报案了。”

    “难道这个匿名者威胁过你要把照片曝光？”顾红担忧道。

    李新年摇摇头说道：“这倒没有，我怀疑这混蛋的目的就是想离间我们的夫妻感情。”

    顿了一下，笑道：“会不会是你以前的哪个追求者心理不平衡，所以才想出了这种下三滥的手段啊。”

    顾红心事重重地说道：“我认识的人里面应该没有这么卑鄙的下流胚，说不定是你认识的哪个狐朋狗友吧？”

    李新年一脸冤屈道：“怎么？难道我认识的就是下流胚？”

    顾红摆摆手说道：“好了，这件事到此为止，如果这个下流胚再找你的话，你就说已经报警了，千万不能给他钱，否则今后肯定会没完没了。”

    李新年担心道：“就怕他把照片发到网上去。”

    顾红迟疑了一会儿，缓缓摇摇头说道：“鬼魅伎俩，他应该没有这个胆。”

    “怎么？难道你猜到是什么人了？”李新年见顾红说的这么肯定，惊讶道。

    顾红摇摇头说道：“我是从他这种见不得人的卑鄙手段做的判断。”

    “那你准备跟姐谈谈这件事吗？”李新年问道。

    顾红犹豫了一会儿，说道：“原本我也没有权力管这种事，不过，既然洋洋已经知道了，那我还是抽个时间跟她侧面谈谈吧。”

    李新年迟疑了一会儿说道：“实际上你也没必要提照片的事情，只要提醒她今后注意一点，别影响到自己儿子就行了，不管怎么说，洋洋在姐心中的地位很重要，她应该能听得进去。”

    顾红摆摆手说道：“不说这事了，吃饭吧。”

    吃过晚饭之后，李新年本想收拾碗筷，可顾红阻止了他，说道：“我来吧，你去洗澡。”

    李新年一听，明白今晚顾红高兴，晚上肯定有额外的奖赏，于是急忙去准备了。

    顾红今晚在厨房里显得格外的磨叽，几乎收拾了一个来小时才走进了卧室而李新年早就靠在床头“硬”着等了。

    李新年注意到老婆好像情绪并不怎么高，并且一副若有所思的样子，猜测多半是为了顾雪“外遇”的事情，很显然，他出示的证据似乎让顾红也没有思想准备。

    只是，他也有点纳闷，因为，他一直以为顾红对自己姐姐的风流品行多少有点了解，即便没有亲眼看见，起码不应该感到如此意外吧。

    “对了，妈这两天有消息吗？”李新年想转移一下顾红的关注焦点，故意问道。

    顾红走过来坐在床边拿起一瓶化妆水在脸上拍了几下，淡淡地说道：“没打过电话，这个时候没必要主动跟她联系，如果有什么事的话，杜行长应该会跟我联系。”说完，抬腿上了床，拉过李新年身上的被单盖在了身上。

    李新年伸手就把顾红搂在了怀里，小声道：“这么说，没有消息反倒是好事。”

    顾红的心思似乎不在母亲的身上，在李新年的怀里静静待了一会儿，问道：“如果那张照片上的人真是我的话，你准备怎么办？”

    李新年一愣，随即哭丧着脸说道：“别提了，我这两天是怎么过的你知道吗？”

    顾红盯着李新年问道：“怎么过的？”

    李新年好一阵没出声，最后嘟囔道：“八个字，度日如年，备受煎熬啊。”

    顾红盯着李新年注视了一会儿，问道：“你对我就这么没有信心？或者说你对自己就这么没有信心？”

    李新年觉得顾红给他出了一个难题，想了好一阵，答非所问地说道：“你知道最近流行的一个段子吗？”

    “什么段子？”顾红疑惑道。

    李新年一时有点走神，因为怀里抱着老婆，可好像并没有冲动起来，不禁有点纳闷，于是拉过顾红的一只手让她帮忙，而顾红也很配合地帮他的忙。

    李新年闭上眼睛，脑子里幻想着某个刺激的画面，嘴里嘟囔道：“人穷莫娶美娇娘，不信你问武大郎。”

    顾红听懂了李新年的话，质疑道：“可你并不是武大郎啊。”

    李新年继续嘟囔道：“有钱娶了也要防，不信你看王宝强。”

    顾红掐了李新年一把，嗔道：“你难道长的不如王宝强？”

    李新年已经开始有点焦急了，因为尽管顾红下面在卖力地帮他的忙，可奇怪的是效果并不如意，这可是自从上次熄火之后从来都没有发生过的事情。

    “有钱有颜也够呛，不信你问贾乃亮。”李新年勉强应付道。

    顾红又轻轻打了他一把，结果刚刚有点抬头迹象却又缩了回去，只好暗中用力，嘴里哼哼道：“有钱有才也心烦，不信你看陈羽凡。”

    顾红噗嗤一笑，嗔道：“这么说就没有安全的了？”

    李新年闭着眼睛沮丧道：“门当户对也会飞，不信看看刘恺威。”

    顾红咯咯娇笑道：“除了武大郎之外，全是演艺界的人，你又不是明星，怎么会有这种感慨？”

    李新年睁开眼睛，盯着顾红说道：“问题是你眼下就是个明星。”

    顾红楞了一下，疑惑道：“我怎么成明星了？”

    李新年哼了一声道：“如果你不是明星的话，怎么会有人打你的主意呢。”

    顾红的手缩了回去，躺下身来，打了一个哈欠说道：“不跟你瞎扯了，今天好不容易忙里偷闲，好好睡一觉。”

    李新年一听，顿时松了一口气，既然顾红没有兴致，也就不会让他过于尴尬了，嘴里却敷衍道：“还早呢。”

    顾红沉默了一会儿，忽然转过身来，双手缠着李新年问道：“你说做成了一笔两千多万的生意，大概有多少利润？”

    李新年好像忽然有了一点感觉，急忙说道：“两三百万吧。”

    顾红迟疑了一下，问道：“胖子能拿多少？”

    李新年没想到顾红会问的这么细，本不想跟老婆讨论这个问题，因为他生怕好不容易酝酿起来的情绪退潮，只得含糊其辞地说道：

    “以前的话能拿三分之一，可现在他的股份少了，也只能拿个百分之十多一点吧。”

    顾红似乎感觉到了李新年身体的变化，身子跟他贴近了一点，说道：“你难道就没有考虑过自己单干？”

