
江城大学附近有许多这种专门租给不愿意住在宿舍的学生的房间。都是那种一室一厅的小户型，一个月四五百块左右。傅洋的家境虽然不能说好，但也不算太穷，父母都是城镇职工。每个月这点房租还是供得起。

傅洋先冲进卫生间洗了把脸。

镜子里的自己，一脸青灰色，眼睛里布满了血丝。看起来有些恐怖。

呼。

他把自己狠狠扔进柔软的床上，放松了下来。脑袋里面乱糟糟的。

“法克！真他娘的晦气。早知道去西山公墓会遇到脏东西，就算惹得秦媚不高兴哥也坚决不去！和女神相比，还是小命重要一点啊。听说脏东西可是会缠上人的啊，如果那个鬼不打算放过我……”

想到这，傅洋打了个寒战。

拼了老命不知道跑了多远，累得气喘如牛还出了一身臭汗。就打算去卫生间洗个澡。

雾气朦胧，温水冲在身上非常的舒服。

“洗刷洗刷刷，嘿嘿。”傅洋这家伙有些没心没肺。一个多小时之前还吓得屁滚尿流的，现在心情就好了，一边唱歌一边搓澡。

就在这时，外面突然响起了敲门声。

砰砰砰。

“有你的快递！”

“你才有快递呢！你全家都有快递！”

傅洋下意识地回答，因为他最近根本没在网上买东西。可话一出口，他立刻就感觉浑身汗毛一炸，一股寒意从脚底板直冲到天灵盖上。

那敲门声是在从外面客厅敲卫生间的门啊！

他是一个人住的，外面大门又是反锁好了的。那么……是什么人能进到屋里，来敲自己卫生间的门呢？！而且那声音，分明是个清脆的女声。

咔嚓，咔嚓。

他都能听见自己脖子扭动发出的声音，因为恐惧，身体都有些僵硬了。

“麻痹！哥现在****，如果真有什么恐怖的玩意儿闯进来。我难道要准备裸奔不成？”

嘎吱……

卫生间的门自己打开了一条缝隙。一只纤细苍白的女人手，从门缝里面伸了出来，扒拉在墙上。

傅洋吓得眼睛都花了，脑袋嗡的一下，直接懵逼。

鬼！女鬼！绝对是从西山公墓跟过来的……

他已经吓尿了，可是浴室本来就不大，唯一的出口已经被女鬼给占了。根本无路可逃。

“别吃小弟弟，给我留个全尸吧！”

不得不说傅洋的脑回路构造的确比较奇特，在这种时候还想着刚才听的那句口误。

大叫了这么一声之后，却发现女鬼的手消失了。而且卫生间门好好的关着，好像刚才发生的恐怖景象只是一场幻觉。

“咦？是我平时撸多了出现幻觉了？”傅洋揉揉眼睛，觉得不可思议。

有些害怕。不敢出去。

但一想也不能就这么赤身裸体的在卫生间里躲着，只好批了块浴巾，跟做贼似的小心推开门。左右看了发现没有异常，这才走了出来。

没事儿，太好了！

傅洋心里高兴，刚准备要扔掉身上的浴巾。随手拿起床上的一件衣服准备穿。

咦，不对？这衣服……怎么是女人的裙子！

他吓得一哆嗦，那裙子掉落在地上。

一个女人的声音从他头顶传来：“怎么了？嫌我的裙子不好看啊。”

傅洋浑身的血液都凝固了，恐惧的抬头一看。顿时发出杀猪一样的惨叫。

原来那个叫做董维可的女鬼，正穿着一身白色短裙，坐在电风扇的扇叶上。像荡秋千一样晃来晃去。

吹弹可破的肌肤，还有盈盈一握的芊芊玉足，如果不是确切地知道她是一个可怕的女鬼。傅洋都要以为是神仙姐姐来了……

脚一软，一屁股坐在地上，傅洋不知所措。脑袋里面不断的闪过“今天死定了”五个大字。

看他不跑了。那女鬼轻飘飘的飞下来，靠近傅洋。还伸出一根手指挑起他的下巴：“小弟弟，乖乖哦，老老实实的听话。否则，姐姐就吃了你！”

说完女鬼嘴一张，一条小香舌还在嘴唇边舔了舔。

不得不说，这个叫董维可的女鬼着实漂亮。清纯中带着妩媚和性感，五官比很多明星都要精致。再加上现在两人靠的很久有点暧昧的姿势，什么“小弟弟”之类的话和舔舌头的动作，让傅洋好像受到了几分暗示。

小弟弟的确有些不太老实了。

他心里痛苦的哀嚎。

“日啊！真是扯蛋啊。我怎么会对一个恐怖的女鬼有反应？”

女鬼董维可好像也发现了他的反应，那围了条浴巾的下体位置居然被顶的高高的了。

流氓！！！

女鬼十分生气。脸色一变，本来美丽的脸孔开始变得惨白、发青，而且似乎还有干枯的吉祥。白藕一般的胳膊也变干变黑……青面獠牙！

啊！

傅洋惊恐的大叫一声，使劲儿往后缩。不要命的想往床底下钻。本来还坚挺的小弟弟瞬间就萎了下去。心里泪流满面：“小弟弟这么一会儿硬一会儿软的恐吓，以后会不举的吧……”

总之，这天晚上傅洋绝对是精神快被逼到崩溃的边缘了。他终于发出一声悲愤的叫声：“你到底是要怎么样啊女鬼姐姐？求求你告诉我，要么就吃了我，别再这样折磨我玩弄我了。”

董维可恢复了美女的模样，嘻嘻笑着：“很简单，叫我女王大人！从此以后，供奉我。”

女王大人？供奉你？啥意思？

他摸不着头脑。

女鬼董维可解释道：“很简单，就是给我摆好香案。烧香点蜡，水果供品，每月换一次三牲六畜。就从下个月一号正式开始。”

前面的话傅洋还能听得懂，但三牲六畜是什么鬼？特么的那是用来敬神明或者祖先的吧？你一个女鬼也承受得起？

女鬼的脸色瞬间就变了，眼睛里流露出凶狠的光：“怎么小子？不听我的？不要你大三牲，每个月换一头猪、一只鸡、一只羊就行。”

铿锵一下。右手的指甲好像锋利的钢刀一样弹射出，吓得傅洋差点儿又要哭爹喊娘的求饶了。

“我供奉，我供奉还不行么。”他准备先把眼前的局面糊弄过去。

除了每天的香火和水果，每个月还有羊、猪、鸡。他从哪儿弄那么多钱啊？想着就发愁。

女鬼的脸色好了点：“先这样。休息了。明晚我要看到牌位和第一批的香火供奉。”说完就化作一缕青烟，消失不见了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="4845182"  chaptername="第三章  叫我女王大人">加入书签</a>
</div>
