    “主子！主子！请留步！”

    张妈跑得上气不接下气，脸颊涨得通红，显然是遇到了什么紧急事情，赶着来西侧门这边追自家主子。

    看到沈钰珠的马车尚未离开，张妈顿时松了口气。

    她身后此时还跟着一个少年，居然是杜子腾杜大人身边的心腹小厮长青。

    素来板着一张脸，说话刻薄的长青，此时脸上再也没有了之前的老成。

    看到沈钰珠后，脚下的步子更是急促了几分，几步走到沈钰珠的面前，却噗通一声跪了下来。

    这一下子倒是将沈钰珠狠狠吓了一跳，她忙上前将长青扶了起来。

    却看到他脸色凄苦，眼睛也好似哭过红红的，眼角还渗着几分泪意。

    “求求少夫人救命啊！”长青噗通一声再一次跪了下来。

    沈钰珠是真的被他给跪懵了，这可是怎么说的。

    好端端地跑过来跪她做什么？

    况且她之前在大理寺的案子也已经结了，和杜大人也没有什么干系了。

    现在他身边的小厮跑过来，跪她个什么劲儿啊？

    “你先起来慢慢说，到底是何事？”

    沈钰珠的心头掠过一抹警惕淡淡道：“你这样不说清楚，只是跪我，我可承受不起。”

    沈钰珠生平最不喜欢被人牵制，不管用什么手段，这让她着实的不舒服。

    长青跟着杜大人走南闯北，自然看得出来，慕家少夫人是个厉害人物。

    当下他也不敢再这么支支吾吾的，虽然这话儿当真是难以说出口。

    “少夫人！”长青扫了一眼沈钰珠身边站着的春熙，咽了口唾沫低声道：“少夫人！还请将春熙姑娘借给我家大人一用。”

    “什么？你疯了不成？”一边的云香一听这个话儿，顿时喊了出来。

    她和春熙情同姐妹，感情自然很深。

    听说过借钱借物件儿的，还从未听说过一上来就和人家借人用的，这算什么事儿嘛？

    沈钰珠的眉头也是狠狠蹙了起来，冷冷看着面前的长青。

    杜子腾虽然救了她和春熙的命，她们也送了厚礼过去。

    不过这个人情算是很难还清的，可那家伙一上来就要将她身边的婢女借走，这算个什么事儿？

    沈钰珠的脸色瞬间沉了下去。

    “杜大人是在开玩笑吗？”

    春熙不光是替她沈钰珠挡过剑的救命恩人，也是和她一起长大的姐妹。

    虽然是主仆的名分，可她从来没有拿春熙当作真正的下人来用的。

    不想对方这般轻贱，说什么过来借人，这玩笑开得沈钰珠当真不喜欢。

    “你回去禀告你家大人，春熙与我情同手足，借人这种荒唐事情就此打住！”

    沈钰珠定了定话头道：“若是你家大人执迷不悟，我只能让我家世子爷去说说了。”

    沈钰珠晓得在京城这个地界儿，还是搬出来慕修寒的名号比较管用。

    虽然这些日子，那厮和她闹别扭，可她毕竟顶着慕家少夫人的名头，有时候这名头还很好用。

    长青一听沈钰珠断然拒绝，几乎都哭出声音来。

    慕修寒那厮最是个混账东西，上一回将自家主子揍得不轻。

    但是事到如今，他是当真没有办法了。

    自家少爷从小都是娇生惯养的富家子弟，吃穿用度都是极讲究的。

    偏偏自家主子脑子不好使，明明寒窗苦读终于熬成了状元郎，不在翰林院熬资历，却愿意来大理寺风餐露宿地办案。

    这几天京郊又发生了离奇命案，自家主子像是野狗闻到了荤腥味道，巴巴地连夜赶了过去查办。

    却不想那天晚上喝了一些酒，为了快也不坐马车，自己非要亲自骑马过去。

    半道儿一个不小心居然栽到了河里，隆冬的河水就像是刀子一样，这一掉下去不要紧。

    等下人们将他捞上来的时候，早已经去掉了半条命。

    如今感染了风寒，整个人昏昏沉沉的，请了宫里头的太医都不顶事儿。

    长青将来龙去脉同沈钰珠说了出来后，声音都微微发颤。

    沈钰珠大吃一惊，不想杜子腾居然真的将自己折腾病了。

    长青哭道：“不瞒少夫人说。”

    “我家主子挺喜欢春熙的，尤其是春熙姐姐做的那些菜品和鸡汤，我家主子用了后赞不绝口。”

    “我家主子当真也是矫情的，小时候八岁了，还要吃奶娘的奶才能入睡。”

    沈钰珠眼角狠狠一抽，感觉杜子腾应该换个小厮了，这种事情也抖搂出来。

    长青抹了一把眼泪道：“我家主子从小到大都没吃过什么苦，唯独这一次可真是气息奄奄。”

    “府里头换了许多厨娘了，他就是念着春熙姑娘熬的汤水！”

    “如今我家主子说，非春熙姑娘做的菜饿死也不吃！”

    “少夫人，您就行行好，让春熙姑娘过去给我家主子做几天饭，等他病养好了，一定还回来！一定一定还回来！”

    长青连连磕头。

    一边的云香忍不住道：“什么还回来啊？”

    “我这姐妹的名声不要了吗？”

    长青忙低声道：“这位姑娘说话不要这般的绝情啊，春熙姑娘又不是没在我家公子府上住过？”

    “你……”云香当真是不喜欢杜大人身边这个混账小厮。

    这说的叫什么话儿？

    春熙脸颊涨红，也不晓得该怎么办了？

    长青转身又冲着春熙跪了下来，春熙更是慌了去。

    长青看着沈钰珠等人哭道：“春熙姑娘，姑且不说我家主子救了你一命，你该不该还回来？”

    “彼时若是我家公子去迟了一步，你和你家主子早就被心怀不轨的人乱刀砍死了！”

    “你说的什么狗屁话儿！”云香顿时怒了，这厮是过来求人的，说话还这么尖酸刻薄。

    长青丝毫不避讳，看着沈钰珠等人道：“退一万步来讲，我家公子为民除害，办了过少冤假错案。”

    “他不畏权贵救了多少黎民百姓！”

    “如今他病了，请个人过去照顾他，便是不成的吗？”

    “你们的良心呢？”

    云香都气蒙了，这像是个求人的样子吗？

    沈钰珠眸色一闪冷冷道：“先别急着给我们扣帽子！”

    她看着李泉道：“李泉你马上跑一趟，打听一下杜府的情形！”

