    “最后劝你，停手。”

    场面僵持，双方人马就这么对峙，白蛇王和美猴王都不想率先动手，落下骂名。

    “呵！”方长命没有多说，只是在慢慢调理自身体内气血。

    刚刚熊王的一掌，余波震掉了他近万滴血，让他气血混乱，意识模糊。

    比之先前的仙门圣子，这熊的攻击丝毫不弱，真是强悍。

    “算了，动手吧。”美猴王叹息，他很聪明，看的出来血魔在调理，他不想给机会。

    咻！

    一道刺目金光从美猴王双眼中射出，射线灼热，在金光射线照射下，万物都开始焚烧，草木都化为飞灰，擂台上直接一道焦黑痕迹贯穿。

    “这……不是说是假的吗？怎么上来就放杀招？！”方长命用大鼎撑着身体，表情有些呆滞。

    对方这招像极了科幻电影中的招数，哪怕真的火眼金睛效果也没这么离谱。

    高台上杨简同样惊愕，摸着额头叹息道：“坏了，被猴王骗了。”

    这猴城府很深，一直都在藏招，如今正式开战，才露出真功夫。

    “该死，之前掌握的战斗资料不全。”他怒骂，却又无可奈何。

    这种级别的战斗不是他能插手的。

    “咻！”方长命支起大鼎，想要挡住这道射线。

    砰！

    大鼎上不留任何痕迹，但射线上附带强大冲击力令方长命难以抵挡，只能节节退后，苦力支撑。

    手臂上传递来的灼烧感也令他头疼。

    “太强了！必须得想办法破局！”

    他叹息，猴王这一招真不愧是隐藏杀招，令他招架困难，只能勉强僵持。

    必须找到机会进行近战才行。

    “动手啊！”猴王也在苦力支撑，他看向一旁看戏的白蛇王，嘴中怒吼。

    这射线对他本身也消耗极大，坚持不了多久，倘若再这么拖下去，他能量不够，压制将难以维持。

    “行！”白蛇王不墨迹，开始挪动身体，围绕着方长命盘旋，“这不就来了吗？”

    在双兽夹击之下，这似乎是必死的局。

    “哪怕是超凡巅峰，今日也要陨落了。”有妖叹息。

    血魔实力强大，重伤之躯仍能战猴王，面对二王包夹仍然不落下风，这样的强者，不管在哪都令人尊敬。

    妖族也感到敬佩。

    以凡人之躯，对抗三名巅峰妖王到这种局面，真是奇迹。

    “绞杀！”

    白蛇王的攻击方式类似于蟒蛇，看起来很是平凡，但身躯刚硬如铁，并节节盘旋，搅动天地风云，将方长命紧紧锁住，令他动弹不得。

    就像仙侠小说中的捆仙绳一般，方长命无法挣脱。

    “呼！”看到白蛇王大计已成，美猴王松了一口气，收回射线，轻抚额头冷汗，“终于完事了。”

    白蛇王的这个锁常人难以挣脱，在重重包围下，对手根本使不出力气，只能被活活勒死。

    “到此为止了。”

    嘶！

    方长命此时双目紧闭，这白蛇王的攻击可真不是盖的，他确实动弹不得，浑身上下肤裂骨折，几乎快被拧成了麻花。

    这让他有些头疼。

    “本来不想这么早用的……可惜了。”他还有一个杀招，在战斗中一直没有释放。

    如今身上黄色气流密布，生命值所剩数千，蓄意轰拳已经达到了巅峰，一万多的真实伤害可镇杀一切。

    堪比当时仙门圣子的阴阳大阵。

    “吃我一拳！”

    砰！

    伴随着爆裂声，方长命看起来只是随手一拳，却令天地色变，寰宇混乱。

    原本极速摇晃的草木静止，所有人仿佛都被施加了慢动作，就这么眼睁睁的看着方长命挥出这一拳。

    拳头上细致的纹路、毛孔浮现众人眼前，所有人都看的清楚，这只手很平凡，速度很慢。

    伴随着拳头接触白蛇王躯体，一切又恢复正常速度。

    “不！”白蛇王惊恐，她感受到了这拳上的威势。

    她很清楚，自己要死！

    血沫横飞，钢铁般的鳞片被拳头贯穿，庞大的身躯节节崩碎。

    平台直接塌陷，随着碎石跌落，裂缝密布，一个深不可测的天坑出现，宛如陨石撞击地球，周围人感受到大地止不住的颤抖。

    “是这一招！”有人惊呼，之前在鹏城一拳捶死壁虎，方长命就是用的这招，只不过当时的威力很小，和现在完全不在同一水平线上。

    “太恐怖了！”猴王愕然跌坐。

    他距离战场最近，对这股气流余波感受最为明显。

    这一拳要是打在他身上……他活不了！

    白蛇王已经死了，炎熊王也重伤，他现在需要思考下一步对策。

    “崩撤卖溜！”美猴王很聪明，如今自己体内灵力不多，倘若对方还能打，他必定不是对手。

    还管什么人妖和平，保命要紧。

    【生命上限+5000】

    “结束！”平台中央血雾弥漫，方长命双眼紧闭，沐浴血海之中，快速补充着自身血气。

    “这次真是凶险万分！”他看了看快速恢复的生命值，松了口气。

    先前最低点甚至才一千出头，还好白蛇王主动近身，吃下他的蓄意轰拳，不然他今日多半真要涉险。

    ……

    正午烈日当空，刺目的阳光透过烟尘碎石，形成一条条光柱。

    平台正中血雾回收，有少年身形渐渐显现。

    大战已经结束，他赢了。

    “漂亮！”

    有人族鼓掌，勉强支撑身躯，为方长命喝彩。

    这一拳太威风，当场镇杀妖王，还吓走一个，让人看了只觉得扬眉吐气。

    兽族妖王又如何，再多的王也不过一拳镇杀。

    啪！

    全场响起了淅沥沥的掌声，所有人都看着血海中的方长命，面露敬佩神色。

    这一战过后，人族最强者毋庸置疑，甚至，蓝星最强都能竞争一下。

    “很完美！”杨简也从高台而下，站到了方长命身边。

    白蛇王、炎熊王身死，东方妖族直接断了脊梁骨，从今以后再难站立，方长命也通过这一战树立威名，没人再敢挑衅血魔王。

    “等一下，我差点忘了重要的事。”方长命猛然睁眼。

    杨简诧异道：“怎么了？”

    战斗已经结束，剩余小妖全数撤退，似乎提不起再战欲望，接下来只是人族清缴时刻。

    感觉没什么要事。

    “补刀要趁热。”

    方长命拎起大鼎，远远投掷而去，在众人震惊目光中，结果了炎熊王小命。

    “我宣布，和谈大会到此圆满结束，人妖和平，双方满意。”方长命露出笑容。

    人类当然是满意，至于白蛇王和炎熊王，人家都没说话，已经默认满意了。

    

