    这一变故就发生在电光火石之间，等众人反应过来的时候，秦园长已经嗷嚎着躺倒在地了。

    但因为皮包的包带很长，并且跨在她肩膀上，所以车手一下没有抢夺过去。

    两人就这样在众目睽睽之下厮扭在了一起。

    夏青见状尖叫一声，大喊道：“有人抢劫！救命啊！”

    光天化日之下，居然还真有这飞车抢夺的事，并且还是在机关附属幼儿园门前，简直无法无天，家长们瞬间就震惊了。

    幼儿园的保安见园长被抢，哪里还顾得上招呼小孩啊，一个个满脸焦急的想往外面冲。

    但那扇铁门却只开了一条缝，门外又挡着几十上百名家长，他们怎么可能出得去，只能在里面干着急。

    还是夏青反应快，见状立马对身边的小石与麻杆道：“你俩还不上去帮忙，秦园长可是宋总的老朋友！”

    “啊...”两位职业保镖这才反应过来，赶紧推开挡在身前的人群，快步冲了过去。

    车手此时已经成功抢夺过了秦园长手里的名牌包包，正欲上车逃跑，就见两道威猛的身影直扑过来。

    他也不慌，轻轻一侧身便躲过了小石的大脚，然后往腰间一探，一柄五寸长的军刺便出现在了手中。

    麻杆眼尖，吓得冷汗直冒，连忙倒退三步。

    这玩意可不是一般厉害，刀口锋利，刀身上还带着血槽，万一被捅了，估计都熬不到救护车过来。

    小石也愣住了，哪里还敢动手。

    车手见状，嚣张无比的做了个突刺的动作，直把两人吓得慌忙撤退，躲到了八丈远的安全地带。

    围观家长们本以为这两名外表霸气高大的壮汉能够解决抢劫犯，哪晓得一个回合都没撑过去就被吓退了，顿时嘘声一片。

    夏秘书也是面色铁青，这两人可是集团高薪聘请的职业保镖。

    每个月工资近八千块，福利待遇就不谈了，比一般的公务员还要优厚。

    却没想到关键时刻居然如此不堪，简直丢脸丢到姥姥家了。

    车手见吓退两人，也不恋战，单手提着军刺，扶起摩托车就想逃跑。

    此刻大路就在前方，只要发动了摩托车，就可以逃之夭夭了。

    他头盔下的表情一喜，却没观察到马路对面忽然出现一道正在急速奔跑的身影。

    “轰....”一阵发动机的轰鸣响起。

    车手扭动油门，正欲挂挡逃跑，哪知道脖颈处的皮衣领子居然被一双大手给薅住了。

    他心中一惊，来不及反应，就感到一股大力传来，整个人不受控制的腾空而起，然后重重的摔在了地上。

    那辆摩托车则是低吼着狂飙出去，因为没人掌控，瞬间倒地，划起了剧烈的火花。

    “马德！”骑手被摔得七晕八素，但却并没有丧事战斗力，瞬间从水泥地上跳了起来，握着军刺的右手朝对面那道黑影直刺过去。

    这一招快如闪电，不远处的众人看了个一清二楚，心中不禁为那个仗义出手的年轻人捏了把冷汗。

    夏青更是惊讶的张大了嘴巴，满脸全是不可思议的神色。

    因为那个仗义出手的不是别人，正是应该在车内等待的张承武。

    老张本来在车里思索着如何替儿子进幼儿园的事，还准备老着脸去问问蔚力强蔚总有没有路子呢。

    哪晓得马路对面突然传来了一阵尖叫。

    听声音居然是夏青的，他赶忙下车查看，正好瞧见了小石两人与车手打斗的一幕。

    用打斗这个词形容有些不适合，准确是说是两人被瞬间给吓退了。

    他虽然不清楚发生了什么事情，但情况紧急还是看得见的。

    立马就冲了上去，正好逮住想要逃跑的抢劫犯。

    抢劫犯摔了个屁股墩儿，疼得他龇牙咧嘴，但此刻情况危急，他也来不及喊疼，翻身就准备爬起来，同时手中的军刺直刺，正取对方胸口要害处。

    他动作够快，但想法却彻彻底底的错了，面前之人比刚才那两名怂蛋不知道高了几个档次。

    就见张承武不退反进，身子往前一探，便快如闪电的窜到了抢劫犯面前，同时双手如同灵蛇般锁住了对方握着军刺的胳膊。

    “咔吧...”一声，抢劫犯还没反应过来，关节处便被反向折断了。

    小石与麻杆离得近，这一幕看了个一清二楚，顿时目瞪口呆难以自持。

    没想到那个乡巴佬居然如此牛/逼，一上手就把穷凶极恶的抢劫犯给缴了械。

    接下来的事情更让两人吃惊，就见张承武折断了人家一条胳膊还不罢休，顺势把对方整个人都给提了起来，然后猛地往地上一掼。

    “砰...”的一声闷响，刚才还嚣张无比且大杀四方的抢劫犯，此刻就如同一滩烂泥般昏倒在了地面上。

    整个过程二十秒钟不到，干净利落令人眼花缭乱，简直看呆了一干人等。

    两名保镖此刻心中只有一个想法，那就是“这小子会功夫！”

    “你俩还不过来帮忙，干看着等着领赏啊？”张承武捡起地上的名贵皮包，用一只脚死死踩着昏迷不醒的抢劫犯喊道。

    他此时这副形象，简直就犹如煞神附体。

    两名职业保镖瞬间反应过来，连忙屁颠屁颠的上前按住半死不活的抢劫犯。

    不远处的家长们见状欢呼一声，七嘴八舌的赞着张承武英雄盖世，其中的夏青已经看呆了。

    她先前在医院时，对于宋总招揽张承武这个出租车司机还颇为不解。

    此刻终于意识到宋总的眼光有多么毒辣了。

    如此英雄人物，能够留在身边当司机，在安全方面怎么可能还会有后顾之忧？

    被踹了两脚的秦园长跌跌撞撞的从地上爬了起来，她长年坐办公室，接触的又都是彬彬有礼的权贵人士。

    哪里经得住如此摧残啊，脸上写满了惊魂未定的表情。

    幼儿园的保安们已经跑了出来，连忙询问领导有没有受伤。

    夏青则是上前对张承武道：“张承武今天幸亏有你，要不然秦园长就被抢了。”

    张承武到此刻才明白发生了什么，原来突然发生的骚乱是因为园长被抢劫了啊。

    他看了看手中的名牌皮包，正好拉链没关紧，一摞红票票从里面滑了出来，居然全是百元大钞，看厚度起码有十万块，难怪刚才捡起这个小包时会感到沉甸甸的。

