    

    等苏建国和陆玉荣两个匆匆走了之后，小木和九宝等人也跟着往回走。

    “小木，以后别再说自己克这克那的，传出去不好听。”九宝瞅着前边远走的俩人后背小声说道。

    “没事儿的，九宝小姐姐，这样也不是坏事儿。至于胡说八道的，我才不在乎呢，说的越邪乎越好。”小木道。

    九宝若有所思的看了小木一眼，想了想又小声说：“可是，会耽误你将来嫁人的？”

    “呵呵，那是太久远的事儿了，我得先把眼前度过再说。”小木又满不在乎的说。

    其实，小木倒是很感谢苏老婆子给她的这一定义，这样她能省不少麻烦，更能让那些对她不怀好意的人顾忌，毕竟这个时代的人还是很迷信的。一旦沾上她这个克天克地的晦气人，不小心顺道被克死了，岂不是损失大了。所以，在某一方面来说，这也是她的一个保护色，至少这几年内人们不会忘记，至于以后吗，等她长大了，还不知道谁算计谁呢。

    几个人说着话，就到了小队部前面，九宝邀请小木去她家吃晚饭，被小木拒绝了，她还有好多事儿要做呢，再说九宝家人多眼杂的，小木不爱应付，就和大家打个招呼，回家去了。

    小木走的不快，回家的路上，本来人就不多，何况现在正是上工时间，路上自然没人。小木和小白龙优哉游哉的往回走。

    回到家之后，小木开了两道门，和小白龙进了屋里。

    小木知道小乔晚上回来要烀狼肉，可调料上次用的差不多了，就栓上屋门，进了空间，尽可能的多拿了些调料出来，又从路人甲那里要了一个做五香辣肉干的方子，又抓了一大把果干，就出来了。

    小木先把制作肉干的方子揣起来，等找个机会给小乔姐姐。

    看看时间，知道小乔他们还要两个钟头才能，今天下工晚。就准备自己去后山看看，看看那天的荆棘丛咋样了？挡没挡住各种野兽下山。

    想到这儿，心动不如行东，小木又重新锁上两道门，背篓都没带，就提着她的唐刀，带着她家小白龙，往后山跑来。

    自己一个人走的格外的快，一会儿就上了小山峰，阳坡的野菜也终于长起来了，大约有一指长了，小木估计着就这几天，生产队休息的时候，张家长、李家短的，就好上山来摘菜了。

    小白龙突然冲着山下“汪汪汪”的大叫，接着就以迅雷不及掩耳之势，往山下冲去了。

    小木打眼一瞧，还别说，是一只大灰兔子，兔子也不傻，小白龙还是捕猎经验差点，等它扑下去的时候，兔子已经钻进了灌木丛。

    就在小木一呲牙的时候，小白龙已经也钻进灌木丛里去了。是小木忽视了，小白龙也就比兔子大一点，它自然能钻进去了。

    “妈蛋，你就是个麻烦，早知道不带你出来了。”小木骂了一句之后，以最快的速度从坡上冲了下来，精神力盯着小白龙，怕它被狼叼走了。

    小木一路下滑，很快就来到谷底，又很快来到上次进去的地方，一看，小木吓了一跳，她的木系灵力是不是给的太多了？

    只见一条郁郁葱葱的灌木带，出现在眼前，这条灌木带正是小木用异能催发的，她有点催发大了，旁边的树木刚发绿芽，这条灌木带已经枝叶茂盛了。

    这要是没人看见也就罢了，如果有人来，这怎么解释？是不是又一起灵异事件？若是被罗义那精明似鬼的家伙看到了，第一个怀疑人就是小木，而且小木真不敢确定，这个神秘的家伙，这几天会不会来这里？

    小木庆幸自己先他一步来了，可以想个办法遮盖一下，小木正思考怎么遮掩呢？小白龙正叼着一只肥兔子，冲到小木脚下，邀功请赏似的摇着尾巴。

    “小白龙，你好本事啊，看来豹子那家伙没说谎，你真是一条好狗，姐姐将来真的要靠你养活了。”小木笑嘻嘻的说道。

    小白龙继续摇着尾巴，又把兔子往小木脚下送，那意思兔子给小木。

    小木这时很后悔，早知道把背着背篓来，虽然背篓不咋好看，但是好歹实用。

    兔子虽然是小白龙抓的，但是它没把兔子要死，兔子还是活的，而且还活力四射的。没办法，小木一抬手，一道木系灵力打出去，从灌木丛中抽出一条柔软的细藤条，一刀切断，然后用藤条把兔子捆起来，捆的紧紧地，扔在脚底下。

    见小白龙又跑了，小木赶紧喊一嗓子：“小白龙，你别乱跑，这里边有狼出没。”

    小白龙头也不回的又钻进灌木丛。

    小木也在这一瞬间，爆发了一丝灵感，这回她学聪明了，对着整个灌木丛发了一道温和的木系灵力，这道灵力一点也不霸道，很温和，温润的洒在灌木丛上，估计过了今天晚上，明天早晨起来，这边灌木丛的状况就全部差不多一样了，挑不出异样了。

    小木又顺着小白龙的方向往前走，一边走一边打出微弱的木系灵力，这样灌木丛发芽的情况，明天一早基本都一样了。

    “小白龙？你哪去了？”小木收了木系异能，先叫了一声。

    小白龙没有反应，小木放出精神力，知道小白龙已经跑出了自己的精神力覆盖范围，气的直骂：

    “这熊玩意真拿自己当山大王了，跑那么远？作死呢。”

    眼看着小白龙进了灌木丛，小木只好对着密密匝匝的灌木丛，再次打出一道木系灵力，灌木丛马上向两边倒下，给小木留出一条紧容她能进出的小路。

    上次和大家一起来的时候，小木是不敢用这手段的。

    小木顺着这条小路往上走，这灌木丛从山脚下，直直的往往山上走，怕是有五六米这么长，是一整条的荆棘灌木带，不是灌木丛，小木越走越纳闷：这条完整的荆棘灌木带，能是自己长出来的吗？怎么越走越觉的是人为种植的一道灌木墙啊？

