    身体是硬件，是承载精神力、意识和灵魂的载体。

    当然，一些生命在进化到了高级阶段，他们或者它们并不一定还需要这个硬件载体。

    但有一点是公认的，那就是优秀的硬件载体可以保护灵魂意识这些关键的软件。

    “智能微观文明”的领导者伽诺就是这样，它完全可以以一段电波信息的方式在宇宙中穿梭。

    只是这样的穿梭是不理智的，可能只是一次宇宙中最寻常的伽玛射线暴就足以毁灭它。

    有了硬件的保护就不同了，材料科技只要不是太落后，大多数硬件不损坏的情况下，程序或者意识灵魂都能完美地运转。

    机器是这样，生物也是如此。

    当“生命之树”的枝桠突兀出现，在被它缠绕和刺穿的刹那，云海不知道他保不住自己的身体了。

    那时的他，还不清楚自己如果毫无保留地能量输出，是不是能够抗衡入侵体内的“生命之树”枝桠。

    直觉告诉了他，这是不能对抗的入侵。

    只是刹那，云海就做出了决定。

    他完全放弃了自己的硬件，放弃了已经被侵略的身体。

    事实也没有出乎他的预料，“生命之树”在侵食了他的躯体后，一股跟阴冷不同的清凉气息带着霸道的气势冲进了他的“精神海”。

    “精神海”很大，大到仿佛宇宙一样无边无际。

    “精神海”又很小，小到云海的意识只能感觉到狭小的范围。

    伴随着这股特殊的能量入侵，云海的“精神海”剧烈地震荡起来。

    那情形，就像是平静的虚空突然引爆了一颗“空间炸弹”，导致了整片虚空如同暴风降临的大海，风雷滚滚波涛汹涌。

    云海仍旧没有反抗，他无法确定自己虚幻的灵魂体，但他能确定自己的意识。

    将所有意识彻底归于气泡当中，云海意念控制着它急剧地缩小。

    这是他第一次这么做，以前不是做不到，而是云海不敢这么尝试。

    在他的理解当中，气泡就是一个储存能量的地方。

    哪怕它的形态像极了“神核碎片”给他的残破信息当中的宇宙诞生之初，云海都只把它当成了“能量池”。

    灵魂意识是什么，云海无法定义。

    它很强大，强大到一念之间可以穿越苍茫的宇宙，它也很弱小，弱小到可能微小的能量辐射就能毁灭它。

    云海现在的认知当中，灵魂是核心，意识体附着于核心之外，而精神力处于最外围。

    此时此刻，保护着他灵魂意识体的，就是气泡了。

    相比虚无的“精神海”，气泡简直就是一个真正的宇宙。

    哪怕它已经缩小到了极致，就跟一个“奇点”似的，但“身”处其中的云海还是感觉到了它的浩瀚无垠。

    在宇宙当中，云海更多的感觉都是空旷、空虚。

    虽然宇宙中充斥着各种天体，虽然他的精神力和精神感官足以囊括更大范围的虚空，宇宙给他的感觉就是空旷且空虚。

    气泡当中却完全不同，虽然云海感觉不到任何的天体存在，但他能感觉到无处不在的物质。

    这些物质不同于尘埃、星云，它们没有实质的形态，更像是特殊的能量。

    它们可大可小，无论是静止或者运动，它们都没有任何的规律，更趋向于混沌。

    没有给云海太多的时间去感受，清凉且充满了生机的气息迅速地掠过了动荡的“精神海”，随即霸道、蛮横地撞中了气泡。

    这是一个直接撞击的过程，“生命之树”显然已经锁定了气泡，甚至连一点弯路都没绕，径直撞中了气泡。

    柔软的气泡壁，在撞击的位置出现了一个凹坑。

    那情形，就像有人用手指抵住了不够足气的气球，用力地摁出了一具凹陷。

    伴随着更多更霸道的能量急涌而来，那个凹坑越来越深，眼见就要破碎开来。

    然而这只是表面现象，云海可以清晰地感觉到，气泡中那无处不在的混沌能量涌到了气泡壁上。

    深陷的凹坑，在源源不断的混沌能量的“修复”下，竟是慢慢变浅起来。

    “果然，顶得住！”

    云海喜出望外，已经没了心脏的他心情总算平静了几分。

    “果然。”

    他还没有高兴两秒钟，异状陡现。

    那带着勃勃生机的能量气息就像他自己可以“具化”的精神力一样，变成了一道道丝线似的形态。

    生生不息的能量气息，就像枝桠先前包裹云海的身躯一样，迅速地开始了对气泡的缠绕。

    一道、两道……千万道……

    好像只用了数秒时间，又好像过去了数年光阴，云海的“精神海”中好像隐藏着一只庞大的蜘蛛，在它吐出的源源不断的能量丝线缠绕下，气泡被完全包裹起来。

    下一秒，云海明显感觉到了，偌大的气泡壁开始震荡起来。

    气泡当中混沌的能量，也开始在激烈的翻滚中不停地涌向了气泡壁，开始了跟“生命之树”的对抗。

    “生命之树，是未知神明的一部分躯干。”

    “它不知道存在了多长时间，又吸收了多少能量。”

    “气泡是能量池，也是我的本源。”

    “它源于地球上特殊的能量球，成就于神核碎片。”

    “只是，它能对抗生命之树吗？”

    感觉到了气泡的震荡，云海隐隐不安起来。

    事实，也证实了他不是无事生非。

    带着清凉气息和勃勃生机的能量，虽然还隔着一层气泡壁，却还是渗入了一部分。

    不只是普通的入侵，这种能量竟然具备腐蚀和同化一样的特殊能力，又或者说它跟气泡中混沌的能量产生了某种特殊的反应。

    不可避免地，云海的精神力接触到了这种特殊的能量。

    在这个时候，“生命之树”的攻击，已经不再是普通的能量攻击了。

    虽然它还是能量攻击的形式，但当它接触到云海的精神力屏障时，从某些意义上来说，它已经变成了精神力攻击。

    云海的意识，开始模糊起来。

    只不过这并不是源于精神力被攻击的缘故，而是源于精神力瞬间的激荡和暴烈的输出。

