    第60章 路途中

    “公子的力量绝非人力所为。”从昨天到现在，县令大人经历了无数个奇迹，本来不相信鬼神的他，对自己的信仰第一次产生了动摇。好奇心终于战胜了恐惧，他鬼使神差的来到了这个偏僻的乱葬岗，不出意料，那个神秘的孩子也在这里，使他更加确信自己的判断：他是太子的后人！

    他本来不确信在这里的那个人是前太子本人，但北军一意孤行，不顾后果，非要把这里的人除掉，使他对北军的动机开始怀疑，因为他实在想不出北军杀人的动机。现在回想起来，答案呼之欲出，北军也参与了宫廷的内斗，只是他们都没预想到，会钻出这么个变态。

    现在想起来还有点后怕，也有点庆幸，多亏只有北军参与，如果整个禁军都参与了，皇宫必然面临无人可用的状态。皇帝如果知道事实真相，不知作何感想，自己一直找神仙，神仙就是自己的重孙。

    这个重孙还一点不把自己的祖爷爷放在眼里，会不会被气个好歹？

    “这世上哪有神啊仙的。始皇帝和现在的皇帝，集举国之力都没办法成神成仙。都说老子已经成仙，谁看见了?以讹传讹而已。”刘畅有点神色黯然，一步一步地走了，慢慢的在上官大人和司马将军的眼中消失了。

    看见刘畅走远了，司马才小声地对上官县令说：“你咋不跟他谈谈钱的事。”

    “你懂什么，这个煞星走了，就是最大的钱。”

    远处的身影，突然传来：“别背后说别人的坏话，我听得见，哈哈哈。”

    “啊！？”显然，二人没预料到这么远，刘畅会听到他们俩的低声交谈，听到刘畅的传话，如果没有帽子压着，他们的头发肯定会一根一根的竖立。

    “陛下，刘畅走的时候，让我带句话给陛下。”

    “说！”刘彻依然怒火难消，我是天子，我是君父，我是这天下之主，岂能容忍这等蔑视皇权的存在，亲娘不行，孙子更不行。

    “刘畅说：有人才有家，有家才有国，有国才有天下”

    “噗~~”刘彻一口老血喷出，人萎靡地趴在长案上，昏迷不醒。

    “来人快来人，快传御医。”看到老皇帝突然昏厥，殿下的众臣和身边的内伺，乱成一锅粥。

    元狩四年（公元前119年），张骞第二次奉派出使西域，张骞率领300人组成的使团，每人备两匹马，带牛羊万头，金帛货物价值“数千巨万”，到了乌孙，游说乌孙王东返，没有成功。他又分遣副使持节到了大宛、康居、月氏、大夏等国。元鼎二年（公元前115年）张骞回来，乌孙派使者几十人随同张骞一起到了长安。此后，汉朝派出的使者还到过安息（波斯）、身毒（印度）、奄蔡（在咸海与里海间）、条支（安息属国）、犁轩（附属大秦的埃及亚历山大城），中国使者还受到安息专门组织的二万人的盛大欢迎。安息等国的使者也不断来长安访问和贸易。从此，汉与西域的交通建立起来。逐渐形成了商路，这就是著名的丝绸之路。

    从长安出发，一路向西，直到大雪山，共计路程大约有三千多里，这是成为合格的天选之子的最后一段路，这段路程必须亲自走，这是基地的要求。

    灵山客，灵山客，独自去游天上月。

    本欲带上花一朵，无奈山上百花谢。

    灵山客，灵山客，群仙为谁来鼓瑟？

    遥闻天上鼓瑟声，声声悲愤声声切。

    灵山客，灵山客，舍身忘情情亦烈。

    不闻雄舟从君走，唯见潮起潮又落。

    灵山客，灵山客，从此相伴唯黄鹤。

    昔日良弓和骏马，至今无人能骑射。

    灵山客，灵山客，悠悠长恨何时灭？

    李波欲掬灵海水，泪水和流到长夜。（转）

    一匹高大的骆驼背上，安放一个巨大的座舱，这是刘畅特意制作的，不仅可以坐着，还可以躺着、趴着，甚至还有一个特制的案台，案台上，有酒、有肉和水果，刘畅就惬意地坐在里面，喝着酒，嚼着肉干，一边哼着童谣。后面还跟着两匹骆驼，是专门，是专门用来托运货物的。

    商路虽然通畅，但这里毕竟是汉匈交界，匈奴大部队被赶跑，时常还是有小部分匈奴人出没。商队虽然是匈奴与外界物质交换的主要对象，匈奴人很少抢劫商队但，也有个别败类，尤其遇到落单的商人，也不在意抢劫一把，毕竟，抢劫是最快的发财手段。

    不管是大商队，还是小商队，商人们都是结伴而行，根本没有人敢单独走商的。像刘畅这样单独行走的，别说是个孩子，就是成年人也是绝无仅有的，所以当刘畅的三匹骆驼从一群正在修整的驼队身边走过的时候，立刻引起了这个驼队负责守卫的人员的注意。

    “警戒！警戒！！”一声声警戒，迅速惊醒整个商队，所有人神色紧张地站了起来，负责守卫的人员，更是个个刀出鞘，箭上弦，密切都注视着向他们靠拢的三匹骆驼。

    “大家好啊”刘畅从坐舱里伸出头，看看一个个如临大敌的众人，伸手跟大家打招呼。

    众人本来以为三匹骆驼是无主的，因为，他们没看见有人，突然看见从里面伸出一个娃娃头，让他们吃惊不已。虽然刘畅满脸笑容，热情洋溢地跟他们打招呼，也没有人敢回答。

    看见众人没反应，刘畅也不再理会，把头又缩了回去，舒服的躺下来，拿起装酒的水囊，拔出木塞，喝了一口，把木塞塞上，闭上眼睛。

    刘畅又是酒又是肉的舒舒服服地了，那些行脚的商人可不敢淡定了，这个场面太诡异了，事出反常必有妖，这是多年在外，用生命和鲜血换来的经验或者是教训。“快去，把管事找来，说有急事。”守卫头目也不敢擅自离开，便对身边的一个保镖，说道

    “鹞子，我来嘞，发现什么了吗？”刚才的那一幕，商队管事当然也看见了，听见招呼，也马上过来了。

    “太不正常了，我们得赶紧走，离开此地！”

    “你发现了什么？”

    “正是什么都没发现，才觉得不寻常，这个孩子可能是诱饵。”

    “谁会用一个孩子当诱饵。”

    “别人不知道，但匈奴人肯定会，他们就是为杀辱而生的野蛮人。不管是孩子还是老人，都是他们利用的工具。别说那么多了，跟大当家的说，快！马上离开这里。”那个被称为鹞子的人，口气很急。

    “要不…做掉他？”商队管事做了一个抹脖子的动作。

    “不行！我们一旦动了他，很可能给对方借口。”鹞子立刻按住他的手，否定管事的做法，要知道，不管是匈奴一方还是汉朝一方，都在口头上保证商队的安全，所以，赤裸裸的抢劫或消灭一个大型商队，风险也很大，一般不会发生，因为那样将会引来官方的报复，但有借口就是另外一回事儿了，老虎不能对一只羊动手，这是规矩，但是如果是羊先动的手，老虎就是把羊吃了，也不算坏了规矩。

    “那，那怎么办？”二人看着慢慢吞吞向前走去的三匹骆驼，不禁有被狼盯着，浑身凉飕飕的感觉。对于出现劫匪，马匪，他们不怕，常年在外经商，遇到这些都是平常之事。可今天这个情况是他们从来没遇到的，下饵、找借口，只能说明一件事，对方绝非普通的匪徒，很有可能是汉朝军人或者匈奴骑兵，管事一时也没了主意，询问鹞子。

    “不管这孩子是不是诱饵，什么来历，决不能让那个孩子，在我们这里出事。”几个商队的当家人走了过来，其中一个高大黝黑大汉说道：“马上派俩机灵一点的，跟在他的身边，一旦发现状况，立刻把那个孩子带过来，斥候增加十里，其他人，加强戒备，加快速度。”

    这个大汉很显然出身军伍，有着丰富的经验，立刻有条不紊的安排着。

    刘畅可不知道他的出现给这个商队带来多大的压力，正躺在座舱里和缺心眼做游戏。缺心眼围绕着他的左脚掌飞速旋转，而他要用右脚的拇指和第二根指头，将他抓住，抓住了，就换一个姿势，缺心眼围着右脚转，然后，用左脚去抓。

    “喂，小家伙”就在刘畅玩得不亦乐乎的时候，有一个声音从后边传来。

    “跟我说话吗？”刘畅停住游戏，翻身坐起来，将脑袋趴在座舱的边上，看着从后面赶过来的俩人。都四五天了，刘畅连一个说话的人都没有，都闷得有些发霉了，虽然，也可以和缺心眼说话，可缺心眼毕竟不是人，说的话要么无趣，要么听不懂，逐渐，刘畅也失去和缺心眼说话的兴趣。本来，能看到一群人，刘畅心里别提多高兴了，还主动跟他们打招呼。可一看对方一个个的像见了鬼一样看着自己，也懒得解释了。现在，听见他们主动的打招呼，很是高兴，笑呵呵的问道。

    “你这是要到哪里去呀？”二人看见刘畅有反应，也挺高兴的，驱马加快脚步，与刘畅的骆驼并齐，其中一人也笑容可掬的开口。

    “听说西域遍地是黄金，我要到西域捡黄金去。”刘畅不假思索，开口就说。至于说什么不重要，重要的是说话，只要说话，说什么都行。

    对于这个话题，二人明显没有心理准备，就连如果刘畅说‘去姥姥家过年’二人都准备了说辞：“你听谁、谁说的？”

    “都这么说呀。”刘畅一副淘金者执着的表情，仿佛看见黄金在自己眼前闪烁光芒：“我先去拉三骆驼回来，明年还去。”

    “胡说！我还听说你们汉朝这里满地都是黄金呢。”

    “喂，你要那么多黄金干嘛”

    “盖房子，我要用黄金盖一栋大房子。以后娶媳妇，就把媳妇放在金房子里”刘畅想起了祖父金屋藏娇的桥段，刘畅鼓动着小舌头：“咱是有钱人，不差钱。”

    “嘿，娃娃，你哪来的那么多钱？不会是抢来的吧，我可听说了，这路上好多强盗。”俩人都怀着目的，一听刘畅主动说起钱，便把钱往强盗身上扯，想套出一些他们想要的消息。

    “抢？切！”刘畅用鄙视的口气说道：“像你们这些穷酸样，能抢几个钱出来。”

    “那、那你们要抢什么样的？”两人不露痕迹地对视一眼，心里有些激动，当然更有一些紧张。激动的是，这么容易就套出了这个孩子的话，紧张的是，我们这些人是不是他们这些杀贼的抢劫目标。

    刘畅侧过头，撇了一眼从身边快速走过，一个个神情紧张的驼队，一下明白了，心里暗暗笑了一下，原来，他们是把我…们当成强盗了，可，我就是我，我哪来的们呀。

    “放心吧，我”刘畅把我这个字加重了语气：“要抢也只抢强盗，不会抢你们的，瞅瞅你们那穷酸样，能有几个金饼子。”

    “对对对，你看我们多穷呀，根本不值得你们抢。”

    “你们还真把我当成抢劫的了啊？”刘畅低头看了下自己的小胳膊小腿的，不明白自己那点像强盗：“我这么像强盗么？你们是怎么看出来的？我改！”

    “不不不，你怎么像强盗，你根本不像”两人把脑袋晃得拨浪鼓一般：“我们就问问，看你需要帮忙不？”

    “你们要给我帮忙？那太好了”刘畅眼睛一亮，高兴的说道。

    “帮忙？”开口帮忙的恨不得给自己两个嘴巴子，自己只是顺口一说，怎么就引火烧身了：“我没说要给你帮忙啊，再说，你老哪用我们帮忙，你说是吧？”顿了一下，又赶紧说：“你、你要我们帮什么忙？”

    “你们能不能带我一块走，一个人赶路太无趣了。”刘畅高兴的跳了起来，提出来自己的要求。

    他就想搭个伴，当初刚上路，也没想到这些，想到马上就要见到姑姑了，马上就要看到那个神秘的地方了，光顾着高兴了，没想到一个人走在这荒无人烟的大漠里，是这么的无聊。

    “你不会是盯上了我们吧，我们真的很穷的，有钱人谁出来受这苦，你说是吧？”

    “你不会是怕我把你们吃穷了？我自己有吃的，你看”刘畅指着跟在后面的两匹骆驼，说：“都是吃的。”

    “都是吃的？”二人都有些不信，那两匹骆驼托的不应该是一些贵重的东西吗？走着走着，时不时掉下几件什么金的、银的东西，然后，让见财起意的家伙杀人越货，然后冲出一伙穿戴整齐的士兵，然后，当然，也就没有然后了。

    怎么会是吃食，你说，掉下一个干饼，就被人杀人越货了，也太侮辱人了吧，就是掉下半条羊腿，也不至于为了半条羊腿就杀人吧。

    一个人给另外一个使个眼色，另一个心领神会，拨转马头，给管事的汇报去了。

    “来，喝点”为了能愉快的加入这个大家庭，刘畅赶紧溜须，把一个水囊丢给剩下的那人，希望等一会主事的来了，他能帮自己说好话。

    主事、管事和那个叫鹞子的护卫，很快就来了，听了汇报，众人都觉得太不可思议、太匪夷所思了，一个孩子，被当成诱饵，他们可以理解，一个孩子因为一个传闻，就要跨越几万里去淘金？你说一只蚂蚁把大象踩死，也许更可信一些。当然富贵人，这个孩子一身富贵的打扮，穿金戴银，肯定是富贵人家了，是什么想法，不是穷人能了解的，只要这个孩子和劫匪强盗没关系就行，于是都急忙过来，亲自验证一下。

    “大叔啊，我父母都死了。留了点家业也不够啊，我现在只有奋发图强，跟你们这些商队历练历练，将来才能可能自己养活自己，不然以后我非得饿死街头啊，你就可怜可怜我，让我跟你学本事吧”刘畅说着，用力揉了揉眼睛，想挤出几滴眼泪，可惜，他失败了，不过倒把眼睛揉红了。

    “你不是说你不差钱吗？”管家有些疑惑了。

    “我现在不差钱，以后肯定差钱啊，我还要凑取妻的钱呢。”

    “你才几岁就想取媳妇的事？”管家都被他气乐了。

    “我有一个指腹为婚的妻，我老丈人说，我在十八岁之前，不能挣到百八万金，他就悔婚，我也是实在没法了，才变卖了父母留下的全部财产做生意。

    我哪会做生意啊，听说干你们这行最挣钱，大叔，你就带带我吧。”刘畅可怜巴巴地说。

    “什么，百八万金？你丈人疯了？我做一辈子也挣不到啊，我们这个商队就是再做一百年也做不到啊”恶毒的老丈人，终于激起管家的同情心。

    “可不是嘛，但我总得努力才行啊，到时候，没挣到钱，也得让他看到我的努力啊，不然真的一点希望都没有了。”

    “好吧，可怜的孩子”商队主事说完就回去了，刘畅说的是真是假，不是他关心的。他关心的，只要自己这个商队没有被什么人惦记就行了，至于一个纨绔，就是这么小，就有纨绔的潜质也只能说是个奇迹，说什么挣钱娶媳妇，他是半点不信。货物，他们也查看了，的确是一些吃食，很精美的吃食。证明了这是个胡闹的纨绔，所有人都长长嘘了口气。

    (本章完)

