    方洲！

    天穹之上，白云飘动。

    淡金色的光芒开始扩散，一条身躯修长的金色身影，自不断在云海中穿行。

    一条金色鳞片的蛟龙，正腾云驾雾朝着东海而来，一路所过之地，留下淡淡的金色痕迹，在三四个呼吸中缓缓的消散。

    一位伟岸身影，站在金色蛟龙之上。

    黄神束手而立，双眸平淡的看着逐渐出现于眼中的大海。

    大海一望无际，连绵到视野的尽头，一浪接着一浪的海水，正在不断的朝着海岸边冲涌而来。

    海水冲击拍打着海岸边的礁石，发出独有的声音。

    在海岸边之处，一位身着白衣的身影，早就已经在此地恭候多时，当看见金色蛟龙出现，陈青松立即上前几步。

    金色蛟龙自半空中落下，黄神缓步自蛟龙之上走下，陈青松对着黄神一礼后开口讲道：“帝君！”

    “异动就是自此地产生的。”

    黄神缓缓点头，神态并无任何变化，淡金色的光芒充斥周身，让人无法洞察到黄神的相貌和表情，不论是谁一眼望来，看见的皆是朦朦胧胧的光影、

    此时表面乃是六波帝君，实则乃是黄神。

    神祇真身在草原深处坐镇，那里关乎着大草原封印，封印这么多年来不断开始加固，不管有用没有用，反正是一层接着一层的布置。

    大草原封印晚破碎一日，就会给大楚和神道争取到一日的机会。

    所以那里绝对不允许外人作乱，自然是亲力亲为。

    黄神眉心缓缓裂开，一道缝隙扩散，天眼已经生出，相比较神祇真身，黄神自然最适合此地。

    天眼完全睁开，直接朝着异动来源之地观望。

    海水不断的滚动，海底中光线弯弯曲曲，不断被折射，继续向下光芒逐渐消散，完全为漆黑的环境。

    但此一切阻碍，皆是无法阻挡天眼。

    在天眼中，海底的景色清晰被一览无余。

    天眼的视野，逐渐在海底中移动，锁定了异动的区域后，未曾让陈青松继续的探索，而是让陈青松原地待命。

    黄神也未曾亲自下东海中试探，就是生怕触动了对方，让对方产生警觉，从而引发出不必要的麻烦。

    天眼搜索了大约十个呼吸的时间，就已经成功的锁定了位置。

    异动来源的地方，波动很轻微，要不是陈青松搜索的仔细，根本的就会忽略过去，而且就算是锁定了一方区域，想要具体的寻找出来，这也不是一件容易的事情。

    此地竟然布置了禁制，有着阵法运行的痕迹，外表乃是一重幻境。

    任谁来到此地后，开始搜索起来的话，都会被这幻想给蒙蔽过去，从而忽略过具体的地方，根本看不出端倪来。

    黄神脸上生出了冷笑之色，这一次金刚宗玩的猫腻倒是不少，竟然先和自己来了一次声东击西。

    不得不说，要是遇到的不是自己，那么金刚宗还真的成功了。

    毕竟如自己这么沉稳的神，天下间可不多了。

    陈青松自神州大地搜索了两遍，这才前往神国禀告，这一件事情就这样完结了？

    那怎么可能？不全天下搜索一个八九遍，这一件事情根本就不算完。

    这才搜索到第四遍，就成功发现了不对的端倪，然后开始一点点的仔细搜索，成功的确定了大致区域。

    金刚宗明修栈道，用十州三岛吸引自己的注意力，他们来到了方洲这里想要暗度陈仓，可惜如今功亏一篑。

    不过金刚宗的手段，当然不止局限于此，金刚宗还布置下了其他手段。

    就是眼前的幻阵，此幻阵不光是压制波动，也是产生幻象，从而迷惑外人，不让外人发现具体位置。

    这要是换成其他人的话，知道了金刚宗是虚晃一枪，但也无法具体发现位置，能够看出端倪来很难，真正确定位置更难。

    这一重幻阵的力量不弱，光是发现这幻阵寻常人就做不到。

    但这一切在这一只眼睛下，就犹如孩童一般脆弱。

    这也是黄神来此的真正目的，天眼之力，不说天赋神通，其中专破虚妄，分辨真假。

    眉心中的天眼光芒旺盛，东海海底中的景物，开始不断的扭曲起来。

    本来深邃的黑暗，宛如寻常的海底，在黄神的天眼下，景象开始不断扭曲起来。

    幻阵力量不弱，竟然暂时抵抗住了天眼的力量。

    黄神神色轻松，对此混不在意，要是这一方世界处于巅峰，黄神的天眼肯定不是最强，佛祖的慧眼，就肯定要强于黄神的天眼。

    但在如今这样的环境中，黄神的天眼就是最强，根本没有之一。

    人间界灵气有限，最强为仙人，而在仙人这个层次中，无人能够在瞳术上面超越黄神。

    天眼的力量开始加强，黄神开始动用真格。

    本来只是微微扭曲，从垂直变为弯曲，但伴随着黄神加大了天眼之力，景色扭曲的旋转起来，宛如一团浆糊一般。

    景色开始不断的破裂，像是碎裂的镜子，一块接着一块的碎片开始掉落。

    最后前方的景色，豁然的为之一清。

    黄神看着海底中屹立的一道门户，门柱静静的耸立于海底中，画面较为沉寂，门户宛如在此地沉寂了千年万年，如同恒古就屹立于此地。

    静静的看着这一道门户，黄神心中有数，此门户不出意外，就是金刚宗入界的真正入口所在了。

    天地碎片融入人间界，并未是彻底和人间界融合，其中有着一个过程，根据着天地碎片世界的强横，需要不同的时间去融入人间界。

    最开始的过程，就是出现出入口，位于人间界当中。

    门户已经出现于此地，十州三岛能够完全确定，是金刚宗虚晃一枪。

    黄神天眼之力，开始缓缓的消散，最后眉心的裂缝愈合，一切都恢复如初，知道了此地的缘由后，黄神能够操作的余地就大了起来，余下到底该如何做，就需要黄神仔细的想想。

    是布置下杀阵，还是埋伏强者，当他们入界直接痛下杀手。

    总之是埋伏，还是埋伏。