    听到熟悉的大笑声，千尘拉起妹妹千雪的手，一脚踢开大门就要出去。

    “你这小子，居然想跑！”千尘看着眼前这男子，居然正是之前抓自己来的恶汉，不由笑了起来。

    “你笑什么！”那恶汉抽起刀就要吓唬千尘，却被对方一把将刀抓在手中，可没见对方如何使劲，那钢刀就在其手上断成两截。

    一脚将这七品的小菜鸡踢飞，千尘随手将手中的半截刀身扔去，就准备前去与道九汇合。

    即将走到大门口时，就看到道九正扬言要送朱闸去地府，见他来了，又喊道：“千尘，动手。”

    千尘正准备动手，却突然感觉到周身一寒，一股强大的气机锁定了自己。转身望去，正是五贼中的三当家——阮石有！

    千尘面沉如水，这阮石有带给自己的压力，竟让实力突飞猛进的他，都不由有些感到沉闷。

    见千尘那边被阮石有拦下，道九有些焦急，浑身道意流转，与真气一起凝聚于木剑上，顿时雷声霹雳，声势浩大！

    “语气倒是不小。”朱闸冷笑道，“还是让我送你去给他们陪葬吧！”

    说完，一身三品巅峰的实力猛然爆发开来，一柄重锤狠狠朝着道九袭来。

    然而，就在那朱闸挥出大锤的那一刻，突然只觉得脑海中传来一股眩晕感，脚步不由酿跄起来。

    “难道他也中毒了？”道九心下欢喜，这般时机他自然得把握住，这毒药刚爆发的一瞬间可以打对方一个措手不及，但一旦对方有了准备，药效顶多削弱两三成实力罢了。

    “吼~”道九一声震**吼，吼声中携带着无比强大的灵魂之力，狠狠地冲击着朱闸的识海。

    “噗~”一声闷响，木剑直接刺破对方的护体真气，不带一丝鲜血的剑尖从对方身后探出脑袋。

    “阿闸！”一声凄厉的叫声响起，那阮石有一掌逼退千尘，瞬间飞扑到朱闸的身前，又一掌逼退道九，将朱闸抱入怀中。

    “就差一点。”道九心中有些不甘，只要在给他一点点时间，体内真气彻底在对方身体里爆发开来后，任凭大罗神仙来了都救不了这恶贼！

    但很快道九就端正了想法，这等作奸犯科之人，只要给自己遇到了，就一定要除之而后快！哪怕实力不及，也要想方设法让对方不能再继续为恶一方！

    千尘来到道九身边，两人脸色沉重。千雪早已远远的跑到远处，静静地看着两人。

    如今敌人只剩下一个阮石有，那朱闸被一剑透体，纵然不死也战力大减，正是出手的好时机！

    木剑上雷光乍起，道九不敢保留实力，刚刚不过眨眼间的功夫，千尘的护体真气就险些被此人打散，绝对是一个三品后期的巅峰强者！

    二人扑身而上，但就在此时，阮石有身上的护体真气猛的扩散开来，形成一个半透明的圆形屏障，直接将道九和千尘二人弹开！

    “什么？”道九与千尘对视一眼，都看到了对方眼中的震惊！

    真气外放，一般四品高手便可以得心应手，将真气附着于物体上，传说中的飞叶杀人，不外如是。

    但似阮石有这般护体真气可以扩散开来并且还能击退道九这个三品级别的战力加上千尘这个四品级别的战力，那可就只有二品的高手才能做到了！

    看着躺在阮石有怀中的朱闸，此时细细打量一下二人才发现朱闸和阮石有身上的气息竟然完美的融合在了一块！

    “铁板，这两人该不会是……”千尘眼神中有些不可置信，他头皮发麻的继续道：“走的双修的路子吧？”

    道九此刻也是眼皮子狂跳，这般完美契合的真气状态，除了双修，他也想不到其他的原因了。

    “这等重要的消息，那千晓阁竟然没有卖给我们！”道九低声道，“还是说他们也不知道？”

    “我算是明白为何这么久这儒贤院一直如此猖狂，原来是这个原因。”千尘恍然大悟，这等贼窝之所以没有被端掉，原来是有二品级别的战力！

    “哈哈哈……”道九狂笑着上前，“朱闸啊朱闸，本少侠花费了无数钱财才买到这传说中相思断肠魂，滋味如何啊？”

    “什……什么！居然……居然是……相思断肠魂……”朱闸本来恢复了些许气色的脸色瞬间又变得煞白起来，原本配合着阮石有锁住伤口的真气也溃散开来。

    朱闸浑身上下竟然不自觉的抖动起来，相思断肠魂，传说中无色无味，中毒者在浑然不绝中开始变得四肢乏力，脑海昏沉，最后受尽肝肠寸断之痛苦而死……

    “阿有，杀了我……”朱闸瞬间满脸泪水，他轻轻的抚摸着心爱之人的面庞，在这生命的最后一刻中，他突然觉得死亡也不是那么可怕了。

    他更怕的，是自己惨死的模样被心爱之人看到。

    但阮石有如何能够下手？他紧紧的握着朱闸的手，泪流不止，只是轻轻呼唤道：“阿闸……”

    道九浑身鸡皮疙瘩疯狂涌动，整个人都不好了，手中拿着的木剑更是开始颤抖起来。而一旁的千尘心里可谓是惊讶到了极致，脑海里蹦出无数个“这也行”来。

    “这两人究竟是有多么相爱，这么简单的谎言都看不出看来吗？”千尘皱眉，他早些年倒是听母亲讲过，若是有一天有一个女子能够让自己方寸大乱，那大概就是爱情……

    但千尘始终不能理会那是什么样的一种状态，哪怕是看着面前的两人，他心底也只是充满了疑惑：“若真的是相思断肠魂，我怎么敢戴在脖子上，肯定得装在小瓶瓶里然后偷偷下到饭菜里吧……”

    但千尘自然不会出言去点醒那两人，他倒是巴不得那阮石有直接杀了朱闸，否则二人这般气机相连之下，一炷香之后自己和道九可就只能逃走了，甚至很长一段时间里都拿这两人没有办法。

    “求你……杀了我……我不……不想让你看着我……肝肠寸断，面容……扭曲成……厉鬼一样……死……死在你怀中。”

    “不，不，你好好运转真气，先将伤口止住啊……”阮石有痛哭流涕，双手不断地将朱闸身体中流出来的鲜血往回扒拉着，似乎这样那刺目的伤口就会好转起来。

    但，如何能行？阮石有哭到绝望，他头深深的埋在朱闸的胸膛上，渐渐的，身体不在抽搐，浑身上下散发出一种让人毛骨悚然的冰冷，以及——疯狂！

    他缓缓地抬起身子，摸了摸朱闸的脸，轻笑道：“既然你要死，那我让他们与我们一起陪葬！”

    话音刚落，阮石有竟然浑身气息暴涨，躺在他怀中的朱闸，身体里的真气更是被其疯狂吞噬，一股无法形容的惊天气势从他身上爆散开来，这阮石有，竟然要强行突破到武皇境界！

    “不要，你……你会死的。”

    “我岂能独活？”阮石有悲哀道：“地狱的苦难，你我二人一同受之，来生若是有缘，在结为夫妻吧……”

    阮石有缓缓起身，看着如临大敌的道九和千尘，还有早已被二人催促跑到远处的千雪，他竟然展颜而笑，身影瞬间出现在道九与千尘二人面前。

    普普通通的一掌，甚至道九不能在那只手上感受到丝毫气息，但就是这样的一掌，直接将道九和千尘一掌打到吐血，二人身影更是被拍飞到数米之外！

    感受到体内气机的恐怖动荡，道九擦了擦嘴角的鲜血道：“冷冷尘，你带着冷冷雪赶紧给我走，这里我来拦住！别说话，赶紧走，你留在这里只会成为我的累赘！”最后一句话，道九几乎是吼出来的。

    千尘抿了抿嘴唇，一言不发起身离去，他知道道九手段颇多，但能拦住一个二品的武皇？

    “等我将妹妹稍微送远一些，就来陪你一起赴死！”千尘握了握拳头，那阮石有强行踏入二品，只能支撑半炷香的时间就会筋脉寸断而死，可这半炷香，却是生与死的间隔。

    道九看着阮石有步伐缓慢的走来，他脸上泛起病态的笑容，看着半跪在地上的道九，开口道：“拦住我？你也喜欢做白日梦吗？”

    道九咧嘴一笑：“我入梦则神游仙，能与府君共把欢！”

    话音刚落，道九身上的煞气与杀气冲天而起，体内真气疯狂涌动，身上的黑金色道袍更是散发出亮眼的光芒！

    道九缓缓起身，那粘稠如水的煞气竟然全部涌动到木剑上去，这一刻，道九宛如手持魔剑的魔君，睥睨天下！

    闻言，阮石有忍俊不禁，看着面前光彩夺目的道九哈哈大笑起来，随即声音狠厉道：“那就让我送你去地府跟那些厉鬼们共把欢吧！”

    看着眼前气息猛然间变得恐怖至极的阮石有，道九嘴角轻笑道：“我有一剑，欲斩武皇！”

    这八个字，道九几乎用尽了所有的灵魂之力，识海中的那一只拳头大小的金色魂灵，脸色平静的端坐在识海之上，随着道九的话语响起，瞬间碎成粉末！

    不顾脑海里灵魂碎裂的痛楚，道九看着眼前被自己震到失魂的阮石有，递出了那欲斩武皇的一剑！

    真气疯狂涌入其中，被煞气包裹的木剑中猛地升腾起水桶粗细的雷电，最后在惊天的炸裂声中，炸开了阮石有的护体真气，一剑穿喉！

