    ps：还有一半没修改，还有很多错别字，大家等个十来分钟再看哈~

    ——

    ——

    ——

    终焉之地神灵被天灾领主封印一事，称得上真正的轩然大波

    此时的主位面，不论是大街小巷，还是平民贵族，几乎所有人都在议论一件事。

    天灾领主！

    暴政与痛苦之神——班恩，这位黑暗神系曾经的中流砥柱。

    无数传说中的最终boss。

    被那位远古存活下来的黑暗王者封印了。

    这简直震撼人心。

    之前，大部分人都知道天灾领主强，但在他们心中，这个强也是有上限的。

    还不至于跟神灵比肩。

    但这一次就完全不一样了。

    扬名的最好办法，无异于把曾经让整个世界颤栗的强大存在踩在脚下。

    而罗伦把班恩这位上位神灵镇压到白骨位面的做法，恰好达到了类似的效果。

    天灾领主这个称呼，再一次让整个世界感到了恐惧。

    伴随着这次神话事迹的是人们对未来的担忧。

    因为曾经消失的诸神，再次归来了......

    这次是暴政于痛苦之神，那么下一次会不会是某个神系的主神？

    这其中代表的意义，太过重达。

    直接影响到他们的未来。

    但也有例外，教派忠诚的信徒们对此欣喜若狂，充满了期待。

    他们的信仰，终于归来了！

    连带着传教活动都开始翻倍的增加。

    信仰邪神的信徒知晓班恩被天灾领主镇压之后。

    顿时产生了极大的心理变化。

    一部分隐藏再暗中的信徒，此刻恨不得站在所有人面前宣扬，他们的神灵还活着！

    一部分则开始转变信仰，为班恩祈祷。

    希望这个游吟诗人口中极度强大的黑暗邪神能突破封印，再次降临世间。

    到时，他们这些不离不弃的信徒，绝对能趁势而起。

    而在这种气氛中，一些势力的掌权者，却感受到了巨大的危机。

    尤其人类帝国的国王和贵族们，更是寝食难安。

    在神灵消失的数十万年间。

    这个世界由他们掌控。

    此时，神灵再现。

    那么首当其冲的就是他们这些既得利益者。

    那些掌控着世界究极力量的存在，难道会眼睁睁的看着他们继续掌控权力？

    神灵可不是什么和蔼的生命。

    对于曾经属于他们的权柄，必然会重新收回。

    到时候，他们还有存在的价值吗？

    无数没有信仰的贵族陷入了惶恐......

    主位面的局势在这种特殊的背景下，开始肉眼可见的混乱了起来。

    尤其是沉浸已久的教派，更是开始疯狂上街传教。

    肆意宣传着他们的信仰。

    高声呼唤，神灵未曾陨落，此时正在沉睡。

    只要他们能付出自己的信仰，便可以在神灵降临之时，获得神眷，成为至高无上的圣徒。

    局势的变化，不已人的意志转移。

    在一片这种特殊的环境中。

    银月王国的高等贵族们，情绪格外复杂。

    他们也没想到，自己决定交好的天灾领主，竟然强大到了这种程度！

    上位神灵啊。

    说镇压就镇压了。

    无数人心中庆幸不已，幸好当初跟天灾领主缔结了友谊。

    要不然，此时他们只怕已经活在恐惧之中了。

    银月王国的实力虽然强，但跟上位神灵比，差距可就大了去了。

    那可是掌控规则力量的存在啊。

    银月皇宫。

    班恩被镇压的消息传来之后，银月国王第一时间召集了高等贵族。

    此时，这位年富力强的国王坐在王位上，目光灼灼的看着下方十多位大公。

    这十来人，是银月王国的最高决策层。

    能直接决定银月王国的命运。

    “除了雄狮大公和烈焰大公之外，其他人都来了，说说你们对这件事的看法吧......”

    银月王国的声音带着前所未有的沉重。

    这一次，他看不清未来了。

    他感到了从未有过的恐惧。

    “我们接下来要如何跟天灾领主相处？！”

    主动权早已经不再他手上了。

    人群沉默了下来。

    片刻之后，又齐齐开口。

    “陛下，我觉得最好的策略还是以不变应万变！先看看那位天灾领主想要做什么我们再做应对......”

    “不行，这样太被动了！我们要主动出击，询问天灾领主其余神灵的封印之地，如果我们能找到一两位神灵，到时候岂不是大有操作空间？”

    “开什么玩笑，封印神灵的地方又岂是那么容易询问到的？我建议，举国之力，换取天灾领主欢心！只要能赢得对方的认可，对方随便赏赐一些神灵使用的东西，我们就赚大了！”

    “放屁！”

    “扯淡！”

    “滚......”

    一时间，宫殿上吵作了一团。

    实在是天灾领主出现的几次，都带给了他们极大的震撼。

    让他们不得不用最小心和谦卑的姿态去面对对方。

    银月国王扭头看向一直沉默不语的紫荆花大公。

    “大公，你有什么看法。”

    紫荆花大公猛的惊醒，看着周围人群把目光聚集在他身上，表情凝重了几分。

    沉吟许久之后，才缓缓开口道。

    “陛下，相比较于天灾领主一人，我更担心的是，接下来其它神灵的苏醒......”

    这话立刻让宫殿内安静了下来。

    暴政与痛苦之神班恩的出现，让他们明白了局势已经朝着一种不可控的方向前行了。

    第一个神灵已经出世，虽然被镇压了。

    但是谁能保证第二个，第三个甚至后面所有的神灵都被镇压？

    一旦出现三五个神灵，那么整个主位面局势将会如何？

    他们这些掌控者强大力量的贵族，到时候又如何在这些新的主宰面前自处？

    “大公，这也正是我唤你们前来的原因。”

    “银月王国该如何面对接下来的动荡局势？”

    所有人眼神凝重，开始认真思考了起来。

    他们心中都明白，这一次的商议，或许直接决定了未来银月王国的命运。

    紫荆花大公长出口气，组织了一番语言后，沉声开口。

    “陛下，各位大公，在我看来，我们根本没有选择。”

    银月国王瞳孔猛的一缩，下意识的坐直了身体。

    “有话直说。”

    “现在的局势，不是我们该如何面对，而是我们能怎样？”

    紫荆花大公眼中闪过几分精光。

    “诸神必定会重新降临于世，但是他们对人类贵族和人类帝国现在的态度是极度不明朗也不确定的，我们不能拿我们的命运去赌。”

    “所以，我们做出的选择，最好是能有自主权的。”

    “在现在的状态中，唯一能带来自主权的，也只有天灾领主了！”

    “与其被动的等待未知，不如主动跟天灾领主合作，掌控更多的主动权！”

    “我们现在跟那位恐怖存在的合作，更多的是试探，太过保守。”

    “我建议，最好一个月内，交易额度翻上十倍，同时派遣使团前往对方的领地，建立正式的合作。”

    银月王国扭头看了一眼其他人，见到无人反驳，缓缓点头。

    “好，大公，这个任务就交由你负责，以银月王国的名义，求见天灾领主，商议相互合作一事。”

    “我授予你绝对的权力，只要不是危害到银月王国的安危，任何条件都可以谈。”

    这话让下方的十多位大公脸色微变。

    但他们也不知道该说些什么，虽然眼馋对方能跟天灾领主打交道。

    但是谁都知道这其中的风险，一不小心，可能连命都没了啊。

    就在银月王国调整了对待天灾领主的态度之时。

    北境的霸主——雄狮家族的掌控者，雄狮大公来到了德克尔城。

    与其通行的，还有4位超凡，和足足上百位白金。

    传承千年的雄狮家族，其底蕴在这一刻尽数展露。

    如此骇人的力量到来，立刻引起了德克尔城的轰动。

    德克尔大公立刻警惕了起来。

    德克尔城也不过才5位超凡而已，能被他指挥的，也仅有一位。

    剩下的4位是其它家族的掌控着，地位显赫，根本不听他的命令。

    德克尔城虽然是北境最大的城市，但德克尔家族却不是，跟雄狮家族比起来，还是差距颇大。

    这一次，雄狮大公是为了调查雄狮家族的超凡如何陨落而来，所以没有丝毫的掩饰，直接大摇大摆的带人来到了城主庄园。

    德克尔大公看着进入大厅的雄狮大公，脸上虽然平淡，可内心已经提起了强烈的警惕。

    这位雄狮大公可不是什么善茬，雄狮家族能保持强势姿态盘踞北境，跟对方的狠辣手腕脱不开关系。

    唯一让他好奇的是，对方来德克尔城做什么？

    雄狮大公同样观察了片刻德克尔大公，随后缓缓开口。

    “许久不见，德克尔大公。”

    “雄狮大公，这次你来德克尔城可是有什么事？”

    “我雄狮家族的超凡，陨落了。”

    德克尔大公瞳孔猛地一缩。

    超凡陨落了？

    余光看了一眼对方身后的四位面色冷漠的超凡，顿时了然。

    怪不得会倾巢而出，这是要复仇啊。

    “雄狮大公，我对你们的不幸表示哀悼。”

    但想了想，表情又有些古怪。

    “你们家族的超凡陨落难道跟德克尔城有关？

    但我并未感知到最近有超凡在战斗，我不相信有人能在我的眼皮子底下杀死不露痕迹！”

    德克尔城是他的大本营，这里的一切都被经营得犹如铁桶一般。

    超凡陨落这么大的事，不可能瞒过他的感知。

    雄狮大公感知到德克尔大公并未说谎，表情放松了些许。

    他也曾怀疑，是不是德克尔大公跟紫荆花家族结盟了，坑害了伯克·雄狮。

    现在，最坏的局面没有出现。

    “伯克陨落之前，曾经前往紫荆花家族后裔的领地，想要解救我雄狮家族的继承人。”

    “但是中途却突然失踪，灵魂之灯破碎。”

    德克尔大公表情略微有些微妙。

    紫荆花家族的后裔？

    又是那个让人感到惊叹的小辈？

    对方硬撼兽人数万大军的显赫战绩就曾让他惊讶。

    现在，连超凡陨落都跟他扯上关系了。

    这个紫荆花家族的后裔就这么神奇？

    不过心中倒是不相信超凡的陨落真跟对方有关。

    一座才建立半年的领地，再厉害能厉害到哪去？

    “雄狮大公，你探明超凡陨落的真相，我不反对，德克尔城也不会阻止。”

    “但我要说一句，紫荆花家族的后裔得到了紫荆花大公的看中，如果你没有确定的消息，是他杀死了超凡，最后别破坏不对小辈出手的规则。”

    他挺欣赏那个靠着自己的力量逆风翻盘的小辈，所以多提了一嘴。

    雄狮大公不置可否，他要的就是德克尔大公不插手这句话。

    扭头看向身边的一位白金盗贼。

    “带路，前去那个紫荆花家族后裔的领地，我到要看看，一个小辈，到底有何本事，能击败我雄狮家族继承人，能坑害我雄狮家族超凡！”

    说完淡淡的看了德克尔大公一眼，“紫荆花大公看中？呵呵呵，那又如何？”

    “我要那个紫荆花家族的后裔死，他就绝对不可能活！”

    话音落下之后，直接转身离开。

    空气陷入了诡异的气氛之中。

    等到人影消失之后，大厅侧门处，一个古灵精怪的女孩嘟着嘴进屋。

    “爷爷，雄狮家族的人也太蛮横不讲理了吧！”

    德克尔大公看到女孩后，表情立刻放松了下来。

    叹了口气。

    “不是他们蛮横，而是雄狮家族在向外界展露姿态。”

    “超凡，可是一个家族的顶梁柱，现在顶梁柱断了一根，不报复回去，如何能让人知道雄狮家族不可招惹？”

    女孩若有所思。

    “所以他们想拿紫荆花家族后裔开刀？”

    德克尔大公缓缓点头。

    “这件事在那位紫荆花家族后裔领地上发生的，雄狮家族有了绝佳的借口。”

    “紫荆花家族后裔，这次只怕难逃一劫了。”

    脸上露出几分可惜。

    如果换成其它家族的后裔或许还有机会活下来。

    但紫荆花家族......十死无生。

    “立刻把消息传给紫荆花大公......”

    女孩看着传令官离开，轻轻叹了口气。

    在她看来，那位紫荆花家族后裔，这次死定了。

    毕竟，出手的可是雄霸北境的雄狮家族。

    一位传奇，四位超凡，上百位白金。

    这股力量，何等恐怖。

    又有谁能抵挡？！

