    随后，李武来到三人身旁，口中说道：

    “别反抗。”

    王者无双三人同时点了点头，他们知道，李武又要开启传送了，

    下一刻，李武心念一动，开启了【大传送术】。

    一股空间之力将四人笼罩，白光一闪，四人的身影已经消失不见。

    再次回过神来的时候，李武四人已经回到了巨岩主城的东城门前。

    此刻，东城门前，正站着一群玩家，仔细一看，赫然是铁狱公会的玩家们。

    为首者，赫然是之前被李武送回复活点的刘坊。

    不过此刻的刘坊，再没有了刚刚的嚣张跋扈，而是满脸委屈。

    就在刚刚，他被自己的姐夫臭骂了一顿。

    原因竟然是，自己得罪了不该得罪的人。

    刘坊的脑子也不笨，很快就明白过来了，姐夫说的，肯定是那个星空与雾。

    “这家伙，能够多次上排行榜，看来来头很大啊，连姐夫都畏惧他背后势力，该死，早知道说什么也不该得罪他。”

    刘坊头疼无比。

    他现在甚至有点埋怨李武，

    你有大背景，你早说嘛，我要是早知道，肯定不会去得罪你的。

    很可惜，就算是游戏，也没有后悔药给刘坊吃。

    此刻，他正按照铁狱王的要求，携带着铁狱公会的大批人马，蹲守在巨岩主城的四个城门前。

    至于目的，也很简单，那就是等待李武的回来，然后给李武赔礼道歉。

    刘坊觉得，李武四人刚刚是从东城门消失不见的。

    之后若是回来，肯定也是从东城门回来。

    所以，他亲自蹲守在东城门口，静静地等待着李武四人的回归。

    东城门口，还有大量散人玩家汇聚。

    他们饶有兴趣地看着刘坊等一众铁狱公会的玩家。

    “谁能告诉我发生了什么吗？我刚刚上线，就看到铁狱公会的人堵在城门口。”

    “同问，我也刚刚上线，好奇到底发生了什么？”

    “嘿嘿，刚刚刘坊在东城门被人击杀了，现在他估计就是带着铁狱公会的人蹲守在东城门，等那人出现。”

    “谁那么牛逼啊？竟然敢杀刘坊，不知道他是铁狱王的小舅子吗？这下子好了，只要他敢回城，必死无疑。”

    “……”

    就在这时，一道白光闪烁，李武四人的身影出现在所有人的眼中。

    看着李武四人的出场方式，刘坊的瞳孔不禁一缩。

    竟然是传送类的空间系法术，而且还是可以携带他人传送的空间系法术。

    铁狱公会也有一个玩家拥有暗金级的【传送术】，但是一次最多只能传送三个单位罢了。

    “看，就是那四个人，刘坊朝着他们走过去了，好戏要开始了，我已经准备好可乐和爆米花了。”

    “卧槽，真的假的？就那个小白脸，看上去也不咋样嘛？他是怎么把刘坊击杀的？”

    “嘿，兄弟，这里可是游戏世界，小白脸怎么了？别人一发火球三层楼高，我估计刘坊这群人还不够他杀的，刘坊也是没脑子，他应该等铁狱王回来再去报仇的。”

    “……”

    王者无双三人刚刚回过神来，就看到刘坊带着一大群人朝着他们走了过来。

    三人的脸上立刻露出了警惕之色。

    后羿射月悄然开启了狂暴，取出了手中的弓箭，瞄准着刘坊四人。

    王者无双也取出了自己的双手大剑。

    至于骑兵有码，则是取出了一根比他人还长出一大截的长枪。

    与王者无双三人截然相反的，李武则是满脸平静地看着铁狱公会的众人走向自己。

    他的洞察力比王者无双三人更高。

    李武看到，刘坊等人，并没有一个人携带着武器。

    而且他还在刘坊的脸上，看到了忐忑不安，而不是愤怒等负面情绪。

    李武很快就联想到了，应该是铁狱王给刘坊警告了一番，不然的话，这会他就不应该是这幅表情了。

    “刘坊，你们想干嘛？”

    王者无双率先开口了，他的表情看上去十分的平静，但是他紧张无比的眼神，还是出卖了他此刻忐忑不安的内心。

    闻言，刘坊连忙停下步伐，同时迅速抬起了手，示意身后众多玩家也纷纷停下。

    看着不远处的李武，刘坊的脸上露出了一丝谦卑的笑容，

    “那个，星空大佬，刚刚是我刘坊鼠目寸光，得罪了您，还请您宰相肚里能撑船，把我当做一个屁，放了。”

    闻言，不仅仅是王者无双三人，一群正准备吃瓜看戏的玩家们也跟着僵硬了。

    “卧槽，这是刘坊？这是那个平时无法无天的刘坊？”

    “玛德。刘坊这是被人盗号了吧，我不信他会说出认怂的话。”

    “我滴个乖乖，大事件，连刘坊都认怂，这小白脸，到底什么来历啊，巨岩主城怎么从来没有听说过他这么一号人？”

    “不得了，不得了，太阳打西边出来了，我怀疑我还没睡醒，我要回去继续睡觉了。”

    “……”

    另一边，李武看着刘坊，脸上露出了一抹戏谑的笑容，说道：

    “你嘴巴里一句轻飘飘的放了，我就真的把你放了？”

    “你可别忘记了，之前可是你觊觎我的宝贝，还想要强行抢夺，甚至还扬言要将我杀回新手村。”

    “我可是只杀了你一次，还远远没有消除我心中的怒火，你说，我能轻易饶了你吗？”

    刘坊脸上的笑容僵硬了。

    至于刘坊身后的众多铁狱公会的玩家中，有些人忍不住发出了幸灾乐祸的笑容。

    刘坊这个人，仗着自己的姐夫是铁狱王，平时蛮横惯了。

    不仅仅是对外人蛮横，在公会内部，也是如此。

    无数玩家早就对刘坊看不顺眼了，如今看到刘坊出糗，哪里还忍得住。

    刘坊听到声音，如果是平时，早就转过身，怒骂起来了。

    但是现在，在李武戏谑的目光中，他的身体僵硬无比，根本不敢转身。

    生怕被李武误会是对他的不尊重。

    刘坊咽了口口水，最终，尽管心中十分不情愿，

    但他还是拿出了之前铁狱王交代他赠送给李武的空间戒指。

    刘坊双手托着戒指，恭敬地说道：

    “星空大佬，我为我刚刚的行为向您道歉，这是我的赔偿资源，您看看，能不能饶了我。”

    李武眉头微微一挑，对刘坊刮目相看了一眼。

    这家伙，虽然品行差了点，但是能屈能伸，也有眼力见，以后若是能够混出头，也是一方人物。

    李武大手一挥，空间之力涌动，下一刻……

    刘坊手中的空间戒指便飞到了李武的手中。

    李武查看了一下，心中一惊。

    这里面的资源并不珍贵，但是却胜在量大。

    总价值的话，李武一时之间无法估算出来，但是想来，价值应该在二十万金币之上。

    看到李武久久不说话，刘坊还以为李武不满意，连忙说道：

    “星空大佬，这些资源虽然都相对比较低级，但是这数量是十分巨大的，如果拿去出售，最少价值在五十万金币左右。”

    “虽然少了点，但是还请你接受，我们铁狱公会也需要发展，顶级的资源我们早就已经用了。”

    “这空间戒指内的资源，已经是我们铁狱公会仓库中所剩不多的全部资源了。”

    闻言，李武瞥了刘坊一眼。

    他已经明白了，这绝对是铁狱王的授意。

    李武点了点头说道：

    “你叫刘坊是吧？这是你的游戏ID？”

    闻言，刘坊连连点头，口中连道是的是的。

    “嗯，你们的道歉还算是比较有诚意的，既然你们这么有诚意，我自然不会太过为难你们。”

    “这件事，就这么算了，不过以后你若是还不开眼的招惹我，那可就没有今天那么好结束了。”

    闻言，刘坊连连点头，同时他的心中也松了口气。

    就在这时，李武继续说道：

    “对了，告诉铁狱王，幽冥之森的经验石矿脉我会持续关注的，他最好不好蒙骗我，不然的话，你们铁狱公会就没有存在的必要了，我说到做到。”

    刘坊瞳孔骤然一缩，他突然发现，自己好像理解错了什么。

    “这星空与雾，难道是传送到了幽冥之森，还和姐夫遇见了？”

    刘坊心中产生了这么一个想法，由不得他不这么想。

    因为幽冥之森有经验石矿脉的事情，知道的人并不多，李武如果不是和他姐夫遇见了，又怎么可能知道。

    “难道，他并不是背景震慑到了姐夫，而是……”

    刘坊突然想起来，就在不久前，铁狱公会大量的精英成员被同一时间传送回到了巨岩主城。

    最初的时候，刘坊还没有想太多。

    只是以为他们是因为击杀幽冥狼王而死在了幽冥狼王的手下。

    但是现在听到李武的这番话，他隐隐觉得，自己之前的想法恐怕是大错特错。

    那些精英玩家，竟然是被要眼前这个青年杀了回来。

    这家伙得有多恐怖的实力啊，竟然能够凭借一己之力，将铁狱公会数百精英玩家，同时秒杀！

    就算是被誉为炎国区第一的玩家【弑神者】，也绝对做不到这一点！

    想到这里，刘坊的后背忍不住冷汗直流。

    他之前到底得罪了什么怪物啊，难怪姐夫会大发雷霆。

    “好了，你们可以滚了。”

    李武挥了挥手，示意刘坊他们可以离去了。

    刘坊听到李武的这番话，心中松了口气。

    随后，他又客套地说了几句话，便带着铁狱公会的人，匆匆离去。

    李武目送着他们离去，等到刘坊一群人走回了巨岩主城之后，李武这才将目光落在了刘坊刚刚送来的空间戒指上。

    李武之前还要创建领地，创建城市，这些低级的材料，是必不可少的。

    甚至，这点材料，不过九牛一毛罢了。

    李武想要建造的，可是一座规模堪比主城的巨大城市。

    需要的材料，那可以说是海量的。

    ……

