    对于陈烁的癫狂模样，斗笠女子视而不见，冷声说道：“你走吧，准备好抽血的医疗器械后再来找我。”

    陈烁此时心情大好，没有急着离开，目光盯着斗笠女子的白色面纱，脸上含笑的说道：“曾姑娘为什么要一直戴着面纱，是不是长的太漂亮，怕惊艳到了我们这些凡夫俗子？”

    “还有事没有？”

    斗笠女子语气冰冷的下逐客令。

    陈烁自顾自的说道：“这些天，我最好奇最想干的事情就是摘下你的面纱，一睹芳容，曾姑娘可否满足我这个小小的愿望？”

    “可以！”斗笠女子声音冰冷至极，浑身带着杀气的一字一句道：“不过……看过我真容的全都死了，你可以看，但必须死！”

    陈烁被斗笠女子突然散发的杀气给吓着，浑身一哆嗦，忙摆手道：“开个玩笑，曾姑娘可千万别当真，我还没活够呢。”

    “滚！”

    “好好好，我这就走！”

    陈烁感觉自己在死亡的边缘疯狂试探，如果一不小心激怒了姓曾的女人，怕是连死都不知道是怎么死的。

    他见过斗笠女人的身手和用蛊毒的手段，完全可以让自己悄无声息的死的干干净净……

    陈烁是连滚带爬的跑出地下室的。

    出了地下室，吸了口外面的新鲜空气，陈烁抹了一下鼻尖的汗珠，暗骂自己刚才色迷心窍了，竟然蠢到想要调戏那个浑身都是毒的女人。

    简直就是嫌自己活的时间太长！

    ……

    看着陈烁滚出地下室，斗笠女人背过身去，正想要取下斗笠时，突然感觉到了什么，猛的一个转身，震惊的发现在她背后不知什么时候竟站着一个年轻的男人，正一脸人畜无害的对着自己微笑。

    斗笠女人一脸心有余悸的暗叹，“如果刚才他想对自己动手，恐怕自己已经死了。”

    “你是什么人？”

    “林风！”

    林风依然一脸微笑。

    斗笠女子如临大敌的盯着林风，质问道：“你应该不是陈家人吧？你是怎么进来的？”

    林风笑道：“当然是跟着刚才那位色胆包天的陈大少进来的，原本我还愁这别墅这么大，怎么找到你的藏身之处，没想到正愁着，陈大少就主动给我带了路。”

    斗笠女子自然知道林风是悄悄尾随陈烁来到地下室的，让她无比惊诧的是，林风的出现她竟然一点都没察觉到，这太恐怖了。

    斗笠女子悄悄往后退了两步，谨防林风偷袭，嘴里问道：“你为什么要找我？”

    “其实你应该想的到！”

    斗笠女子思考片刻，试探道：“因为王家的那个女人？”

    “既然猜到了，那就把驱除蛊虫的解药交出来吧。”

    林风伸出手，表情转冷。

    斗笠女子冷声道：“我为什么要给你解药！”

    “因为我可能一不高兴就要了你的命！”

    若是让陈烁自己有人敢威胁斗笠女人，怕是眼珠子都得瞪出来。

    在他眼中如死神的斗笠女人，在林风眼中不值一提。

    没见到斗笠女人前，林风推测给王思雪下蛊毒的是一个超级高手，但当仔细观察斗笠女人后，林风发现对方除了用蛊的手段不错以外，身手也就一般般。

    “你如果杀了我，那个姓王的女人也必死无疑，因为这个世界上除了我和我师父，再没有人能够解除那种刁钻的蛊毒。”

    林风拖了一把木椅坐在了斗笠女人的正对面，对着斗笠女人一阵打量，随后质问道：“为什么要帮陈家助纣为虐？”

    “我不懂什么助纣为虐，这是我师父派给我的任务！”

    林风微微皱眉，“你师父又是谁？”

    斗笠女人冷声道：“你没资格知道我师父！”

    林风：“……”

    “等着，总有一天我要当着你的面，吊打你师父，让他跪地求饶！”

    “就凭你？”斗笠女子对林风嗤之以鼻，满脸不屑。

    可惜，林风看不见斗笠女子不屑的表情。

    “言归正传吧，你要怎么样才肯交出解药。”

    斗笠女子道：“很简单，只要王思雪嫁给陈烁，我自然会帮她解除蛊毒。”

    “如果王思雪愿意嫁给陈烁，我会跑到这里来找你么？”

    林风慢慢失去了跟她谈下去的耐心，沉着脸说：“你信不信，我有很多种让你比中蛊毒还痛苦的死法！”

    斗笠女子油盐不进，“随便你，只是可惜了王家的那个女人要给我陪葬。”

    林风从木椅子上站了起来，本想对斗笠女人动手，不过看到她戴着的白色面纱，灵光一现，似乎想到了某种可能性。

    “我很好奇，你为什么要戴着面纱，刚才陈烁想让你取下面纱，你似乎很激动，我猜并不是如他所说，你长了一张绝世容颜，其实……你是很丑吧？！”

    林风从来不觉得哪个女人会觉得自己太漂亮而羞于见人，

    只有长得太丑才见不得人！

    “你给我滚，否则我立马催动蛊虫，毒死姓王的女人！”

    斗笠女人突然激动起来，低声咆哮道。

    林风哪里会怕斗笠女人的威胁，一个箭步冲了过去，随手摘掉了斗笠女人的面纱。

    一张半美半丑的脸呈现在了林风面前。

    斗笠女人没想到林风会突然摘她面纱，她还没来得及做出反应，面纱已经被林风拿在了手里。

    “混蛋，我要你死无葬身之地！”

    她如同发疯了一般，眼睛血红，脚下一踱地，整个人窜上半空，手中几只钢针飞掷而出，朝林风的胸口激射而去。

    “就这点本事？”

    林风一脸不屑，不躲不闪，右手两指一夹，就这么硬生生的夹住了斗笠女人射来的钢针。

    “这……这怎么可能！”

    斗笠女人身体落地，见林风在这么短的距离竟然接住了自己激射而出的钢针，顿时一脸的不可思议和震惊。

    “我说过，我是能吊打你师父的男人！”

    林风含笑的丢掉了手中的钢针，撇嘴道：“我觉得我们应该好好谈一谈，别再动手，否则捏死你就跟捏死蚂蚁一样容易。”

    “把面纱还给我！”斗笠女子怒视林风。

    林风故意当着斗笠女子的面，握住面纱，放在鼻间轻轻嗅了嗅，一脸陶醉的感叹道：“真香！”

    斗笠女子又羞又怒，感觉自己被调戏了，如果眼神能够杀人，林风早已经死一百次了。

