    期待的‘血流成河’并没有出现，因为救世主小陈及时赶到了。

    “跟我走……不准……跟陈最……走”霍雲停被小陈扶着还不安分地拽着姜甜不放。

    “你放开！”姜甜瞪着他哥，放弃挣扎，“你是真醉还是假醉啊？手劲这么大？”

    “好好的白菜，不……能叫猪给拱了……”霍雲停拽着她往向外走。

    姜甜翻白眼。

    是你家的白菜要拱人猪好吧！

    这不，猪，不，陈最追上来了，抓住姜甜另一个胳膊。

    同样的场景，同样的配方。

    “……”陈最眸光沉沉地看着她，一言不发。

    姜甜轻轻叹气，伸手遮在脸侧，挡住霍雲停的目光，对陈最说：“我去偷离婚证，你乖乖在这等我。”

    她低哑的声音，第个音节都带着尾巴，加上醉酒状态下感官系统异常敏感，尾巴扫过时，痒得陈最直想伸手挠耳朵。

    “嗯！”陈最重重点了点头。

    醉酒状态下除了感官系统异常敏感外，大脑的支配系统也会出现异常，具体表现形式是——陈最嘴上答应等她，身体却不受控制地跟着姜甜走。

    还好小陈开的两个房间连在一起，姜甜带着陈最把霍雲停哄睡了后，又带着陈最往旁边的房间去，走到门口的时候，姜甜被拖了一下。

    姜甜垂眸盯着自己被捏住的手，轻声问：“怎么了？”

    “东西还没拿到！”陈最低头玩着姜甜的手指，语气略显委屈。

    姜甜愣了愣。

    旋即明过他说的是离婚证。

    “不着急，明天偷也一样”

    “不一样”陈最说：“我着急。”

    “急什么？”姜甜不懂了。

    姜甜等了半天陈最也没开口，她伸手在他脸上捏了捏，喝醉酒的样子又乖又可爱。

    “结婚！”

    陈最说这话的时候姜甜正拿房卡开门，随口应了句，“结什么婚啊！”

    陈最又不知在闹什么脾气，站在门口不走了，姜甜自叹命苦地看着他，终于，陈最在这场对峙中败下阵来。

    “我们进去再说吧！”陈最不轻不重地说，就像是打算跟姜甜聊聊策划案上的专业术语。

    然而他带上门后，却猛地把姜甜按在了门上，在姜甜正想问‘你要干吗？’的时候，没轻没重的吻覆上去。

    “你……唔……”剩下的话被一股脑地全吻了回去，双手慌乱地抵着他的胸膛，越挣扎越凶猛。

    她脑海里突然想到一句古人言，‘食色，性也’。有时候疯狂需要一把钥匙，这句话便是。

    姜甜开始还挣扎了一下，可很快就被吻得发抖，不自觉的追上前迎合。

    轰。

    姜甜只觉得脑子里有什么东西炸了，一阵一阵的酥麻渐渐散开。

    正想着方才炸了的是什么，陈最停了下来，只见他眸光凌乱，呼吸又粗又急。

    “你不喜欢我，对不对？”陈最心跳快的连自己都着急，焦躁地舔着唇，仔细地观察姜甜脸上的表情。

    千钧一发之际，小妖跳出来说：“爷爷，别犹豫啊！分值已经在降了。”

    “你不是看不到分值吗？”姜甜问。

    小妖急得直搓手，“爷爷，分值是看不到，但是任务进度我能看到啊！在降啊！”

    “那现在该怎么办？”

    “赶紧稳住他啊！说喜欢他啊！”

    “他没那么好骗”姜甜无奈，“万一搞砸了，不是弄巧成拙了吗？”

    “所以你要带入角色啊！投入真情实感，懂了吗？”

    “……”

    姜甜头大如斗。

    该怎么回答呢？

    说喜欢吗？

    陈最那么精明，一听就露馅。

    说我爱你吗？

    思及此，姜甜没忍住打了个寒颤。

    小妖见它爷爷还在纠缠，没好气地说：“爷爷，实在不行你就什么都别说，直接上嘴吻他。”

    姜甜如醍醐灌顶。

    她双手勾住他的脖子，踮脚凑了上去，只见陈最头偏了偏。

    呃！

    他在躲我？

    是发现什么了吗？

    “我困了！”

    陈最拔开脖子上环着的手，还算稳当地走到发沙前，咣叽一声砸到了沙发上。

    可能是酒劲上来了，头痛得像要裂开。

    姜甜尴尬地在心里默念着，接下来要做点什么呢？让他去床上睡？还是一起睡？……

    “那个……我去给你泡杯蜂蜜水”姜甜逃到厨房翻箱倒柜找着，找到蜂蜜又装忙地烧热水。

    电水壶在静静地工作，又想起来要去拿杯子，转身看见陈最正靠着厨房门静静地看着她，也不知道什么时候过来的。

    “马上……就好！”姜甜不敢和她对视。

    “嗯！”陈最双目失焦的看着她，看了几秒，发现还是对不上焦，干脆过去从背后把人抱住。

    姜甜被他突然的举动惊得差点摔了杯子，他将下巴压着她的肩窝，呼吸轻喘，带着酒气。

    不知道是不是自己酒量不好的原因，嗅着他的气喘，姜甜觉得自己也跟着醉了。

    “甜甜。”陈最低低叫了一句。

    “嗯”

    没等到下一句，好像只是单纯想叫一声。

    姜甜任他抱了许久，反手摸了摸他的脸侧说：“我现在很矛盾，怕不喜欢你，又怕喜欢上你，就像是冰激凌，只吃一口能忍住不再吃，多吃几口就会忍不住吃光……”

    “我明白了”陈最低低的应着，眸中闪光、嘴角勾笑。

    明白？

    我自己都还没明白过来，你就明白了？

    “我明白了”陈最轻声重复。

    姜甜很轻地舔了下发干的唇缝，闭眼忍了一会儿没忍住，说：“你去沙发上等着。”

    陈最没动，“为什么？”

    姜甜深吸一口气，“你别在我耳朵旁边说话。”

    陈最低声笑着，不依不饶，“为什么？”

    姜甜再次闭眼，想说你再这样我要有反应了。结果还没张口，就感觉陈最偏头在她肩窝蹭着。

    “我很少能得到喜欢的东西，得到了也会失去，所以我很少对什么东西付出感情，连对父母也一样”陈最缓缓地说着，然后往下，轻轻咬了一下她的脖子。

    陈最在她耳边简短的话令她意乱情迷，刚才冗长的话则如当头棒喝令她神清气爽。

    不能！

    要再等等。

