    丹玉抬头看一眼斑苍，低头小声道：“小妖没……没事。”

    斑苍哈哈笑一声，洞府中有一个小巧的木桌，挥手示意丹玉坐下。

    洞中空旷，唯有几枚刚嵌入洞壁不久的萤石散发着微微光芒。

    如意袋中取一坛酒水，两只木碗，斑苍和丹玉对坐着, 满斟了一碗。

    丹玉是金玉成精，化出少年模样，也是唇红齿白，粉妆玉雕一般，一副好相貌。不过如今，两个红色眼角中的眼神, 相比于当初刚遇见的时候, 少了不少的神采。

    不过无论谁，命根在别家手中握着，生死不由己。又在斑苍化形当夜，被赤玄当着一众小妖的面说破自己的贼偷身份，早就心灰意冷，也不知那天就会被平白送了命。

    斑苍请丹玉饮下一碗酒后，道：“当初刚遇见你时，伶牙俐齿，古灵精怪，这才隔了多久，怎么意气消沉了这么多。”

    丹玉看看斑苍，不像是故意趣笑自己，拽过酒坛给自己倾倒了一碗，一口饮尽，然后盯着斑苍道：“我想你应该心知肚明。”

    斑苍没有避开丹玉灼灼眼光，淡淡道：“说到底，是你先骗我的，你敢说你当初没有让我先去试试玉蝉的想法。

    “……”

    丹玉语塞，斑苍自顾自的说道：“你骗我在先，我诳你在后, 也是一报还一报，而且之前说好你给我教授神通，我便救你，结果呢，神通没有学到，我依然救了你，说来说去，我可没有欠你什么。”

    “你拿着我的命根，一个念头就可以杀了我，我和死了有什么区别。”

    丹玉眼中露出一丝嘲讽，道：“救我？说的好听，不过是想让我死前多给你们办些事罢了。”

    “既然你认为我把你当作一个工具，你觉得我会让送死的工具和我手下的小校一起听讲术法神通？你觉得我会给一个工具像其他小校一样分发灵药年薪？哦，你是见过好东西的，怕是看不起那一年两株不入流。”

    “……那只不过是因为我的神通你们用的上，想要假释恩义，让我给你们好好办事，……我才不会上你的当。”

    丹玉说着，语气渐弱, 不过眼瞳见红，明显恼怒的很。

    想自己一向口尖舌利，一身的本事，可自从遇见这黑豹子，就是倒了血霉，说也说不过，打也不敢打，总是处在下风。

    便是真打，自己的法宝悉数收走，身上的本事十成去了六七成，这豹子是个淬骨九次化形的，会的神通术法也不少，现在也不见得就能打过。

    斑苍叹口气：“不错，我让你活命，确实是看上了你的本事。”

    “哈哈哈，豹子，你总算说实话了吧，我就知道你没安好心。”

    感觉自己扳回一局，丹玉大声笑着，心中暗舒一口气。

    斑苍微微笑笑，今日之事也是自己自找的，不过自己确实也欣赏丹玉的本事，若是没有丹玉，按自己的神通，怕是最近赤玄会派自己做不少现在丹玉做的事。

    现在虽然掌握着丹玉的生死，可不见的丹玉就会老老实实的打听消息，若是抱着同归于尽的想法，设个圈套也有可能。

    斑苍看着笑吟吟的丹玉，眼中看不出任何情绪，不怒不恼，淡然道：“我是对你有图谋，不过我并不想以势相逼，若不是你的神通对我太过危险，我也不会收你的命根。”

    “而且你们精怪修行不易，从一条金脉到开智再到修成精怪，少说也要几万年，我并不想除掉你，不过你也知道，我的神通与你相差不多，所以，有你不多，没你不少。不过是我多跑跑腿，我一向勤快的很，能够得个准确无误的消息，何乐而不为呢?”

    “况且你还知道我的一些事情，留着你，其实对我没有任何好处，不过我听说人族有句话，叫做不打不相识，我给你发薪俸，没有阻止你和小校们一起听讲神通，其实只是把你看作我手下小校一般，并没有打算让你去送死。”

    “不，不，不！”

    丹玉浑身轻颤着，已经听不下去了。尤其是听见斑苍说的那句“有你不多，没你不少”

    “你的神通只会收敛气息，和我的差的远。”

    斑苍眼中露出一丝玩味，起身后退一步，刹那间气息收敛，浑身缩小，最后地上摊着一堆衣物，只有一只寸长的微型豹子站在衣服上。

    “怎么样？”

    “不可能，绝对不可能！你一定再骗我。对对对，你肯定是用了什么丹药，只可以维持一会。”

    丹玉变得有些歇斯底里。

    若是斑苍真有和自己可以媲美的神通，那自己岂不是真得没有用了。

    “你觉得我有必要骗你吗？”

    斑苍说完，身躯一晃，颜色变化，直接隐去身形。

    丹玉的隐身是散成金玉之气，潜入石砾之中，难以觉察。而斑苍的只是简单变色，若是元神一寸寸的查探其实依旧可以查到，逊色丹玉一筹。

    不过如此情景，丹玉哪里还有心情散出元神去查探，看见现在连一寸的微型豹子都不见了，顿时神色大变。

    “哐当！”

    丹玉直接从凳子上跌倒，抱着头，仿佛一下子抽干了全身的气力，嘴唇翕动：“我没用了？我没用了。”

    隐起身形的斑苍摇摇头，复又显出身形，伸展身躯，整理好身上衣物，看着瘫坐在地上怀疑妖生的丹玉，张了张嘴，只能阿巴阿巴。

    瞧着好像打击的有点重了啊。

    不过下一瞬，丹玉便抬起头来，颤声道：“你有我的本事，你不杀我，你一定还贪图我其他东西。”

    “我先骗你，神通也没教你进步的，又知道你的玉蝉，你还不杀我，我现在命都在你手上，你到底图谋我什么？”说着浑身一抖，看着斑苍的眼神都不对了起来。

    “我刚才都说了，你修行不易，神通了得，不想让你就这么死了。”

    斑苍也是一阵无语，又道：“你信也好，不信也罢，今日给你说清楚了，省得你一天天乱想。”

    该说的说完，经了这一遭，斑苍也没有了一丝困意，索性走出自己的洞府，四处查看起整个雾隐洞中的布局。

    唯有一个孤独，无助的丹玉，抱着脑袋蹲坐在洞府中，思考着现在这难以理解的情况。

    不杀我的主要原因竟然是因为可怜我修行不易，世上哪有这样好的妖怪！

    “开工了！干活喽！”“巡山去喽。”

    洞府外渐渐传来乱嚷嚷的走动吆喝声音。

    不知不觉中半夜已过，东方发白。

    坐在地上思考了半夜的丹玉咬咬牙，恨恨道：“我一定要找你说个明白！”身躯一晃，消失在洞府中。

