    忠成侯受人之恩，照看沈傲，十几年时间下来，更将沈傲当成了亲儿一般，又怎么会容许别人伤他？莫要说来的是襄王，便是金甲卫，沈云义也是敢于一拼，曾经的领兵将军，如今的忠成侯爷，竟然连自己的家人都保护不了，这些身份不要也罢。

    身为武将，讲究的就是光明磊落，堂堂正正。这一番话说下来，直噎得襄王几次张嘴，但又不知道应该说些什么，最终只能下了马车，在一众的护卫保护下恨恨离去。

    没有在向身后看了一眼，忠成侯快马奔到了国昌隆总铺之前，终于看到沈傲安然无恙的模样，这才真正的松了一口气。此时他的目光中才注意到一众的金甲卫及长公主和严福等人。

    飞身下马，将缰绳随意的扔向赶来的冯逊手中，沈云义大步来到了沈傲的面前，上下打量一番，关切的问着，“没有人为难你吧。”

    “叔父大义，无人为难侄儿，倒是叔父刚才之举，怕是...”沈傲可是把刚才沈云义的表现看在了眼中，激动不已。有叔如此，还何惧别人来找自己的麻烦呢。

    “无妨。”沈云义呵呵的笑笑，“皇上无非也就是罚某半年的俸禄，这样的事情已经不是第一次了。”

    心情大好之下，沈云义倒是把心里话说了出来。

    “咳，咳咳。”直引得一旁的严福轻咳不已。大概意思就是提醒沈云义，虽然皇上很看重你，甚至是心有忌讳，但你也不能把这些话当众说出吧，如此岂不是让襄王没有了脸面吗？

    “忠成侯见过长公主殿下，严公公。”沈云义也是呵呵一笑，露出了一幅憨厚的模样，似是一点的心机都没有，似是十分的老实。可看过他刚刚发飙的模样，此时无论怎么做，谁又敢小视于他？

    忠成侯来了，严福便知道沈傲的安全有了保障，当下即抱拳说道：“即是忠成侯赶来，想必不会在有不开眼的宵小来找麻烦，如此咱家也要回宫复命了。”

    “多谢严公公出手相助。”沈傲会来事的很，虽然他清楚严福会出现在这里，实际上就是皇上之意，便是长公主也是指使不动这位太监大总管和百名金甲卫，但应该的感谢还是必要的。“石磊，取两百袋碘盐过来赠予金甲卫的勇士们。”

    一袋百克的碘盐价值便是二十两，还是有价无市，一人送上两袋便是四十两，实际价值更是达到了百两之数，算是出手不扉。但若是送一百两银子，金甲卫是断然不会收取，因为金额太大，可送上碘盐又另当别论，且这个东西不管是拿来售卖，自家食用亦或是送人都是极好的东西，金甲卫们也是心中喜欢，不好拒绝。

    严福出来一趟，自也不会让其白跑，沈傲亲自送上了黄金百两，白银一千两的好处说多不多，说少不少，至少在严福眼中是算不得少了，弄得严福先是不好意思，接着就将这百两黄金收入袍中。而他本人走路却是丝毫的不受影响，沈傲便可肯定，这定然是有功夫之人，但就是不知道他的功夫和叔父相比，谁强谁弱。

    严福带着八十名金甲卫高兴而去，并留下了二十名金甲卫镇守于此，以震宵小。这便是送予好处的威力，大家来了一趟什么都没有做，便拿了这些好处，心中过意不去，留下二十金甲卫，便等于是在释放善意。

    长公主也很快离开。今天襄王对她的态度让她是十分的生气，她要回去好好想一想，怎么让襄王吃些苦头，让世人明白，她这个女流之辈的长公主可是不可欺的。

    没有了旁人，沈傲笑着请叔父进了里院，便感兴趣的问着，“叔父，您和严公公谁的功夫更高一些呀？”

    “呃！”杀阵之中都不曾露出丝毫惧意的沈云义，这一刻确是脸色一红的低着道：“某不如严福。”

    “什么？他这般的厉害吗？”这个结果完全出乎了沈傲的意外。原本以为叔父久经杀战，多次带兵，真功夫一定是非常厉害的，刚才收拾襄王那套鞭法就极为的凌厉，让人看之忍不住叫好。但想不到这般的手段竟然还不是一个太监的对手。

    此时的沈傲不由恶意般的想着，难道严福真的学会了葵花宝典不成？

    “嗯，他的厉害远超于傲儿的想像，便是在整个大乾之中，也少有人敌。”这一次，沈云义换成了一幅很严肃的口气说着。但说完之后他的脸色又是随之一变，笑意盎然的道：“傲儿也尽管放心，严福在厉害，也是不敢对你不利的，呵呵。”

    “嗯？”饶是沈傲聪慧非常，这一刻也是丈二摸不着头脑了。

    什么叫做不敢，不是应该不会吗？而且为何不会对自己不利呢？难道父亲当时有恩于严福不成？

    沈傲突然有些看不透自己的真实身份了。有心想问叔父，但知晓叔父脾气的他又清楚，叔父不想说，那是绝对问不出来的，应该告诉自己的时候，或许不用问也就知道了吧。

    ......

    襄王退却了，灰溜溜的从国昌隆总铺离开，甚至连专用王驾马车都被人给拆了。消息传到了吕府之中，吕氏两兄弟叫了一声不好之后，便齐齐决定将事情告诉父亲。

    连襄王都不能压制那位忠国公，两兄弟就知道，在想玩什么其它把戏他们怕是一点的机会都不会有。即是这样，只能用商业上的办法与国昌隆堂堂正正一战。

    吕府的后院中，已经不问世事的吕五乔，静静的听着两个儿子的跪诉，尤其是听到他们说背着自己欠了不少的外帐，还是带利息的那一种，神色更是十分难看。

    好不容易等到他们都说完了，吕老爷子便是一声长叹出口，“哎，愚蠢呀。好好的一幅牌竟然被你们打成这般的模样，当真是不堪大用。”

    父亲的责备之声落入到吕仕江和吕仕河的耳中，两人是不敢有一丝的反驳。他们清楚，事情一旦弄不好的话，怕是吕家要受灭顶之灾了。想着仓库中堆积如山的宣纸，想着压下了所有的资金，还欠下了不少债务弄来的青竹再将无用武之地，两兄弟心中直喊后悔，早知道忠国公可以制造宣纸，且质量还如此之好，成本如此之低，他们当初就不应该应答襄王联合抵制的要求。

    世上没有卖后悔药的，更没有那许多的早知道。两兄弟是认栽了，只是希望这一次不要让吕家元气大伤便好。

    兄弟两人没有了主意，只能把希望放在父亲身上，吕五乔就有主意了吗？

    如果事情发生了，吕氏兄弟没有去找襄王，而是直接找到沈傲，低头认错的话，或许事情还有转机。可是现在嘛，一切就难说了。

    忠国公虽然只有十五岁，可毕竟是一个国公。奈何不了襄王，但面对吕家的时候，又何需卖什么面子？如果一味的针对，怕是这一关还真的难过，怕是要找老朋友借钱渡关了。

    一想到老朋友，吕五乔的心中猛然闪过了苏荀那个老家伙的模样，心中不由又是一惊。当初就是此人来找自己，并定下了两千万两银子的宣纸定单，现在看来，这哪里是想真的买宣纸，分明就是设下了一个圈套，让吕家可以放心的制造宣纸，而制造的越多，积压的成本就会越多，就越发的翻不了身。

    “来人呀，拿本老爷的名贴去苏府，不！准备牛车，某要亲自去一趟苏府。”吕五乔现在是想了个清楚，自己被人给暗算了。但又能怎么样，生意场上原本就是尔虞我诈，被人算计了，那就是你技不如人，怪不得旁人。现在要做的就是立正挨打，只要不被打死就好。

    ......

    苏府。

    苏荀老爷子现在的心情可是极好。

    自从襄王找了吕家合作之后，国昌隆就面临着极大的压力。苏荀也想要看看这个年轻的忠国公要如何破局的时候，对方就找上门来。

    初听沈傲之计的时候，苏荀还是有些不相信的。造纸术何等的高深，没有看到现在连大乾皇室都没有得到这门技术吗？沈傲声称他不仅会，且方法更为简练，质量也会更好，成本也更低，让他如何能信。

    可两百万的定金是沈傲拿出来的，他不过就是跑一趟腿而已。想到吕家如果势大之后，有了足够的财力必须会涉及到其它的行业，对自己也是一个威胁，敌人的敌人就是朋友，与沈傲合作是有益无害的。

    更不肖说，沈傲还准许他投资造纸业，只是先拿出五百万两银，就可以获取一成的好处。短时间看，或许没有什么利益，可若是真成了呢？那是可以享用好几辈人的好处呀。

    商人重利，沈傲抓住了这一点心理，给足了好处。加之原本苏荀就看沈傲很顺眼，也很欣赏这个少年，最终便答应了下来，引得吕家掉入到陷井之中。

