    巳蛇疑惑问道。

    这时，前方忽然有些声音传来，接着秦文远就听到身旁有人说：“御魂使大人来了”的话。

    他眸光陡然一闪，说道：“你瞧，这人已经来了。”

    巳蛇微微一怔，而后连忙向前看去。

    只见一行人正骑着快马，赶到了他们这里。

    而为首之人，身着一袭黑袍，脸上戴着一副看起来十分狰狞的面具，这人全身都被黑袍所遮挡，是男是女都看不出来。

    之后，便见负责这里的魂三，连忙向那人走了过去，并且向那人一拜：“御魂使大人。”

    御魂使微微颔首，他目光纵览附近区域，旋即问道：“如何了？”

    魂三摇头道：“仍没有发现秦文远逃于何处。”

    “不过我们已经将附近都给锁了，能确定，秦文远绝对没有逃离这里。”

    “可秦文远至于去哪了，我们就不清楚了。”

    御魂使微微点头，他又问道：“之前是谁最先发现的秦文远，叫过来，我有话要问。”

    魂三皱了下眉头，说道：“第一次发现秦文远的是两个道人，可之后我再询问，却没有人站出来说是他们发现的秦文远，所以我也不知道究竟是谁发现的秦文远。”

    “而第二次，秦文远藏身于一座府邸的花园的土里，是被我们的魂使给发现的。”

    御魂使眉头直接皱起：“第一次发现秦文远的人，不见了？”

    他忽然觉得此事有些不对劲。

    谁能第一个发现秦文远，那可是大功，岂会无人认领？

    所以，是哪里不对劲吗？

    还是说……

    御魂使忽然想起了新玉衡的话。

    秦文远的暴露，是阴谋！？

    第一个发现秦文远的人，不见了。

    或者说，压根就没有这个人。

    因为那个人，是秦文远的人。

    只有这样的原因，才不会找不到那个人。

    毕竟那可是大功一件，岂会有人明知是功劳还不来认领的？

    御魂使眉头皱了一下，但他没有声张。

    以免打消其他人的积极性。

    他手指轻轻带刀柄上摩挲了一下，旋即说道：“去，将第二次发现秦文远的人叫过来，我有话要问。”

    “是！”

    魂三忙点。

    之后，他就跑到了秦文远和巳蛇面前，道：“魂八，魂七十二，御魂使大人找你们。”

    秦文远忙点头，他小声问道：“御魂使大人找我有什么事吗？”

    魂三说道：“是为了秦文远的事，一会你知道什么就说什么，没事的。”

    “好。”

    很快，秦文远和巳蛇就来到了御魂使面前。

    而这一次，还是秦文远第一次近距离接触御魂使。

    之前在太和城时，他曾远距离见过一次御魂使。

    那个时候御魂使就跟在北辰身旁，很明显，备受北辰信赖。

    毕竟在那个时候，北辰要撤离太和城的时候，能亲自跟着北辰的，肯定是北辰所信任的人。

    只是当时他正忙着和北辰隔空约战，也就没机会搭理这个御魂使。

    没想到今天，倒是遇到了。

    秦文远看向御魂使，忙拱手道：“御魂使大人。”

    御魂使目光在秦文远和巳蛇身上一一扫过，而后焦点放到了秦文远身上。

    可怜的巳蛇，再一次被忽视了。

    当真是时时刻刻小透明。

    “是你们发现的秦文远的踪迹？”

    御魂使问道。

    秦文远忙点头：“是我。”

    “怎么发现的？”

    御魂使又问。

    秦文远便将当时忽悠魂三的话，又说给了御魂使一遍。

    其中连个标点符号都没变。

    御魂使听过后，脑海中推敲了一番，并未发现有任何问题。

    他又看向魂三，给魂三使了个眼色，魂三很快就明白御魂使的意思，御魂使是在问他，这个魂八是否有问题。

    魂三向他摇了摇头，也回了一个眼色。

    意思是他试探过了，没问题，是他们的魂八。

    御魂使说道：“好，我知道了，你运气不错，能够第一个发现秦文远，这算是一个功劳，后面找我来领赏。”

    秦文远伪装的魂八闻言顿时大喜，他连忙说道：“谢大人。”

    可很快，秦文远又说道：“可我不是第一个发现秦文远的，我算是第二个发现秦文远的。”

    “这你就别管了。”

    御魂使摆了摆手：“继续去忙吧，接下来，我们要用一些手段逼出秦文远，你仔细观察着点，你要是还能再找到秦文远，奖励翻倍。”

    秦文远闻言，顿时精神一振，说道：“大人放心，我定不让大人失望。”

    “去吧。”

    “是！”

    秦文远和巳蛇迅速离开了。

    御魂使看着秦文远的背影，问道：“你是如何试探他的，说来听听。”

    魂三心中一惊：“大人怀疑他？”

    御魂使平静道：“不是怀疑，只是要小心一些，毕竟我们的敌人可是秦文远，那可是连北辰都十分谨慎的人，故此面对秦文远，再怎么谨慎都不为过。”

    魂三不敢耽搁，迅速将他试探秦文远的方法说了一遍。

    御魂使听过后，沉吟了片刻，道：“你试探的不错，但我们也要防备着一件事，那就是若是秦文远早就盯上魂八了，那他就可能知道昨晚你根本没有见过魂八的事情。”

    “所以，我们还需再试探他一次。”

    魂三忙问道：“如何试探？”

    御魂使抿了抿嘴，而后说道：“我会亲自出手，这次，你就别管了。”

    秦文远和巳蛇离开了御魂使，巳蛇长呼出一口气，道：“幸亏这个御魂使没有怀疑我们。”

    秦文远闻言，却是呵了一声：“没怀疑？”

    他摇了摇头，道：“巳蛇，你还是太嫩了。”

    巳蛇一怔，忙看向秦文远：“少爷的意思是？”

    秦文远眸光闪了闪，他平静道：“这个御魂使，不是一个简单的人。”

    “他刚刚看似对我们没有一点怀疑，可实际上，我们绝对被他惦记上了。”

    他一边佯装搜查，一边说道：“连一个小头目的魂三都如此谨慎，知道要试探我一下，你觉得，身为北辰的心腹，这些魂使的领头者，他会是一个如此粗心的人？”

    巳蛇闻言，心中微微一凛。

    他忙道：“那他……难道已经开始怀疑我们了？”

    秦文远道：“怀疑肯定是有的，但也仅仅是怀疑罢了，毕竟我之前所说的话，他是绝对找不到一点问题的。”

    “同时他也应该会询问魂三对我的试探，若是他对魂三无比信任，那他也许就不会继续怀疑我们了，可若是他谨慎的程度令人发指，那他绝对还会来试探我们的。”

    秦文远笑了笑：“所以，你就等着看吧，看他后面的行动，就能知道他对我们，究竟是什么心思了。”

    巳蛇忍不住问道：“他若是真的仍旧怀疑我们，那他会怎么试探我们？”

    “他该不会将我们伪装的这些人的亲人给找过来，让我们一一去认吧？若是那样，我们绝对会暴露的。”

    就算是秦文远再聪明，可这种情况下，也会完蛋的。

    秦文远笑着摇了摇头，说道：“不说御魂使能不能找到魂八的亲人，就算能找到，又要花费多长时间？”

    “抓捕秦文远十分紧迫，耽搁一分，可能就让秦文远给逃了，所以他根本就没那么多时间，去试探一个他未必有多么怀疑的人。”

    “故此……”

    秦文远看向巳蛇，道：“你就是想太多了，虽然说我们不能轻视我们的敌人，但也没必要将其想的太可怕。”

    巳蛇听到秦文远的话，心里终于松了口气。

    他是真的怕事情如他想象的那样糟糕。

    既然少爷说是自己想多了，那他就放心多了。

    “行了。”

    秦文远安抚了巳蛇一下，道：“我和你说这些，就是让你内心的警惕性再提高一些，小心一些，以防止随时可能到来的试探，但也不必太过紧张担心。”

    “别忘了，你可是被称为易容小能手的，有那么多次你易容，都骗过了所有人，这一次，一样可以轻松骗过那些家伙的。”

    “所以，别紧张，就和你之前一样，无论敌人出什么样的难题，只要你表现的足够自信，那么就算你说错了，可你太自信了，也会让他们有一种错觉，觉得是他们错了一般。”

    “伪装，就要无论任何人说你是假的，可你就认为自己是真的，这才可以。”

    秦文远前世做侦探，什么样的人都见过。

    他最敬佩的，就是那种会自我催眠的人。

    因为那种人，一旦自我催眠了，寻常的审问技巧，便都没用了。

    因为人家就坚定认为自己是无罪的，他绝对不会心虚，这种情况下，除非有足够的线索，否则别想让那人自己认罪。

    对这种人，秦文远是很喜欢的。

    高智商的对决，有难度，才能让他感到乐趣。

    所以，伪装也是如此。

    一定要自信，伪装不是伪装成那个人，而是自己就是那个人！

    就算有人指着他的鼻子，说出一万个理由，他也仍旧相信自己就是那个人。

    只有这样，才能不在任何人的面前露出破绽。

    否则，人家一试探就心慌了，那还伪装个屁。

    巳蛇就是心里太没底了，因为准备不充分，所以很紧张。

    不过现在有了秦文远这些话，巳蛇也终于是彻底放下了心来。

    “秦文远，秦文远在这里，快，抓住他！”

    而就在这时，一道惊呼声，忽然响起。

    秦文远和巳蛇闻言，都连忙扭头看去。

    这时，秦文远就看到一个身影，正迅速向他和巳蛇这里冲来，而那身影身后，还有很多因为在追着。

    巳蛇眸光微微瞪大：“天玑暴露了！”

    可秦文远，却是眯了一下眼睛，似笑非笑道：“有意思，原来是这样的试探吗？”

    这时，那个黑影距离他们越来越近了。

    后方的声音，也不断传来。

    “快，挡住秦文远！”

    “拦住他！”

    “抓住秦文远！”

    附近的人，听到这声音，也都陆续向那黑影阻拦了过去。

    巳蛇见状，忍不住说道：“少爷，我们要怎么办？”

    “要不要去阻拦天玑？可若是去阻拦的话，天玑要是真的逃-不了怎么办？”

    秦文远听到巳蛇的话，却是笑着摇了摇头。

    他说道：“若是天玑这么容易就被抓住，那他也不至于当初在我手中狡兔三窟，逃脱那么多次了。”

    “天玑滑溜的和一个泥鳅一样，可别小瞧他。”

    巳蛇说道：“那他现在被发现了……”

    秦文远目光平静的看着向他们方向冲来的黑影，摇了摇头，道：“你真的觉得那是天玑？”

    “什么？”

    巳蛇一怔。

    他忙向那黑影看去。

    可此时，那人全身都被黑泥包裹，脸上也擦满了泥，使得他也无法看清楚这人的长相。

    可这么多人都说那人是“秦文远”，而且还那般追杀，岂能有假？

    秦文远说道：“你忘记，我刚刚说御魂使可能会试探我们了？”

    “这不，试探说来就来了。”

    巳蛇头脑里陡然闪过一道闪电，电光火石间，他似乎明白了一切。

    只见他猛的抬起头看向秦文远，惊疑道：“难道……这是御魂使试探我们做的？”

    秦文远眼眸微眯。

    他说道：“御魂使很聪明，他利用我们刚刚的表述，弄出了一个假秦文远来，而且这个秦文远，还很符合我们之前的描述，并且让人看不清楚其样貌。”

    “这样的话，假如我们有问题，在发现我们的同伙被追杀，并且向我们这里冲来时，你说……你下意识会怎么去做？”

    巳蛇想都没想，道：“当然是想办法配合他，帮他逃命了。”

    “毕竟是我们的同伴，岂能让他被抓？”

    秦文远微微颔首：“道理就是这个道理，做法也是这样的做法。”

    他伸了一个懒腰，道：“所以，在我们突然间遇到这么紧急的时刻，我们的大脑，没有足够的时间思考，便很容易去下意识的做对我们有利的事情。”

    “故此，我猜，现在御魂使正在某个角落盯着我们呢，但凡我们一会有一点放走这个家伙的动向，御魂使就会毫不犹豫的弄死我们。”

    巳蛇心中陡然一凛。

    他发现，这段时间遇到的敌人，似乎都是这般，又狠又谨慎，又可怕！

