    之后，洛麟等人为庆祝红美铃的成功晋级，内部举办了一场宴会，好好的热闹了一场。

    其中洛麟还叫上了卡罗尔跟艾丽卡，至于叫上卡罗尔，大概是因为一个棒子一个萝卜，洛麟恶趣味地欺负了她不少，也该给点甜头了。

    再说这个女人过去拯救地球的功绩也是不容抹杀的，而且在这异星又是难得的同乡，洛麟也不吝啬邀请她来吃一顿。

    洛麟亲自下厨做了一番美食，卡罗尔倒是有点惊讶，对这个男人所做的美食赞不绝口。

    当然啦，期间卡罗尔也跟黑贞德毫无意外地发生了口角。

    只是卡罗尔现在没有力量，自然即便发生了冲突，两人也不会真的打起来，只是在嘴上功夫互怼。

    虽然说，洛麟之前也猜测到这两货的性格，一看就感觉有些不对头。不过他也只是笑笑并不说什么，反倒像是看好戏一样，看着这两个女人吵架。

    这场宴会其中之乐，就不足外人道也了。

    ……

    时间很快的过去，新星人派来的各种人才之中也在为洛麟，调查着这颗星球的地形，勘探矿产资源、环境检测、动植物资料研究与信息整理等等……

    不多时，已经在这片明明看上去原始的开拓地，建立起了一座科幻感的总部大殿，周围还有一座广场，远处是一些楼房。

    以及在黑暗精灵们要求下建立起了他们风俗里的神庙，要为洛麟建造神像，用于信仰和供奉。

    不过说实在话，黑暗精灵的人数加上了那群新加入的外星人们，人口依然是十分稀少。好在洛麟已经有了个想法，这个需要到时候回到地球的时候找人商量。

    虽然说洛麟是这颗星球的领主，但其实他并没有太当一回事。毕竟他唯一真正追求的便是力量，唯有力量强大才是真理。

    而卡罗尔在这里当个普通的女工人，辛勤劳作，十天很快就过去了。

    虽然说她受体内的力量长期影响下，她的肉体也进行过了一定程度的强化。但这一段时间的劳作还是让她体会到了那种普通人的疲劳感。

    她的肉体其实已经比很多存在都要强，但是也正因为如此，她反倒是能者多劳的，主动去干一些更累的活。

    洛麟对卡罗尔积极参加劳动的行为表示赞赏，虽然说这个惩罚本就是他下达的，嘿嘿嘿。

    毕竟卡罗尔如果想要恢复她的力量，就必须要做到洛麟的‘服刑’要求，洛麟才会为她解除封印。

    不过嘛，如果卡罗尔真的全力爆发的话，努力沟通体内的力量的话，还是能够使用自己的力量去抵抗侵蚀体内的封印符文，进而自我突破封印的。

    只是需要一段不短的时间和足够的耐心。

    卡罗尔并不是没有尝试过，她试过至少有五六次想要进行突破。

    但是或许是因为一直看不到什么效果，而且洛麟就在身边附近，卡罗尔怕自己的小动作被发现，所以后来她自己也就放弃了。

    或许是认为真的只靠自己的话，是无法突破那个封印的吧。

    她也就乖乖地去参加劳改了。

    这十天，洛麟自然也把她的辛勤劳动看在眼里，便将她叫到了自己的面前。

    洛麟笑着说道：“喂，卡罗尔，你最近工作还蛮勤奋的嘛？虽然说我并没有工资给你。”

    “！你还好意思说？”

    卡罗尔本是在忙碌的时候被突然叫来的，她自然有点不满。可是听到了洛麟这话后，她才恍惚中发现，自己似乎沉浸在认真工作里，忘了自己的处境了。

    她忍不住骂道：“你还好意思说，你简直就是压榨劳工的黑心资本家。”

    洛麟：“哦不对，至少我给你提供吃和住。”

    卡罗尔闷闷地冷哼了一声：“啧！好了，你叫我来是有什么事情吗？”

    洛麟点点头微笑道：“是的，鉴于你最近良好的行为表现。所以我打算提前解封你身上的力量，让你能够更好更快地去干活，干更多的活。”

    “你……！”

    卡罗尔瞪着洛麟，虽然说能够恢复力量本是一件值得高兴的事情，但是不知道为什么听到了洛麟的这个说法，她却怎么也高兴不起来。

    “怎么不乐意？”

    洛麟腹黑一笑地反问道。

    “不，快给我解开吧！”

    卡罗尔只能气哼哼地立即说道。

    “行！”

    洛麟也不再笑她，将手掌贴在了她的后背上，一股力量传导进了她的体内，将她体内种下的封印符文给解开了。

    很快，符文便消失了，洛麟退后一步。

    卡罗尔能够感觉到自己的力量似乎又回来了，源源不断的力量好似随时能如臂使指地使用出来。

    她心念一动，晶莹的能量虹光笼罩了她的全身，金色的秀发在飞舞着，根根晶莹，看起来威风凛凛，超凡脱俗，宛如神灵降世。

    呼呼呼！

    一股股的强劲风流以她的身体为中心，向外扩散开来。

    接着，卡罗尔抬起头来看了洛麟一眼，眼中有着跃跃欲试的战意。她这段时间可是忍受了不少的怨气和不满的，自然也是想要发泄的。

    “呵！”

    但是卡罗尔却见到对面的洛麟，正以一种似笑非笑的神情在看着她。那令人感到厌恶的淡笑，却也象征着危险、沉稳与胸有成竹。

    “……”

    卡罗尔看着洛麟，缓缓地呼了一口气，压下了心中的想法。然后解除掉了自己身上的能量状态，恢复了平常的心态说道：“好了，我的力量已经回来了，我现在就去干活。”

    洛麟则是笑着看着她，说道：“咦？我还以为你会在拿回力量的第一时间，立即就对我发起攻击呢！”

    卡罗尔心中气呼呼地暗道；‘要不是打不过你，我早就已经动手了。’但她只能表面上做出僵硬的微笑说道：“怎么会呢？我又不傻，我根本就打不过你呀。”

    “嘿嘿……没想到你还有点脑子，我以为你只有肌肉！跟我过来吧，我再给你点别的活儿干！”

    洛麟说着，便将卡罗尔带了出去。

    ……

    不多时，一道传送阵打开，两人来到了一处荒漠平原上。

    洛麟说道：“陪我们打架对练也是你要干的活之一哦。”

    卡罗尔：“啊！？”

    洛麟笑问道：“怎么？难道你怕了吗？你放心，又不是我跟你打。”

    这时，卡罗尔才发现早已经有一群人在这里等着她了。都是她见过的洛麟的眷族成员。

    洛麟开口对着奥菲斯道：“奥菲斯，你过来跟她打。”

    奥菲斯乖巧道：“是！主人。”

    卡罗尔有些惊讶，洛麟竟然让那个可爱的小女孩来跟她打，这让她有点无法接受：“喂，你这是什么意思？派个孩子来羞辱我吗？”

    洛麟道：“上吧，奥菲斯，让她看看你的真正力量，把她给打趴下。”

    奥菲斯道：“好的，主人。”

    她话音一落，身上便浮现出一股淡淡的恐怖的紫色能量。那看似娇小的身躯却带给卡罗尔不下于洛麟的力量和磅礴气势。

    “怎么会？！”

    卡罗尔竟然从奥菲斯的身上感觉到了一股危险的威胁感。她知道自己小看了奥菲斯了，没想到这个看似可爱的小姑娘，竟然也有这么强大的力量。

    虽然说卡罗尔并不想跟奥菲斯这样的小姑娘战斗，因为看上去就像是在欺负孩子。但是她也不想输给奥菲斯这样的孩子，因为这也会让她觉得很丢脸。

    没办法，那就打呗。

    轰！

    奥菲斯一出手，一条紫色龙蛇的虚影迅速窜出，扑咬向卡罗尔……

    只可惜卡罗尔错误地低估了奥菲斯的力量，十来个回合之后，她便明白了奥菲斯的强大和难缠之处。

    她不再轻视，而是开启了双星模式，速度、力量、防御全面大幅度的上升。可惜，依然被奥菲斯轻而易举的拍成了小饼饼，摊在破碎不堪的大地上。

    于是，卡罗尔明白了，原来奥菲斯这个极具迷惑性的可爱小女孩，竟然真的跟洛麟一样的强。

    卡罗尔被奥菲斯虐完之后，又轮到了洛麟家的三巨头登场。

    这次卡罗尔想找回场子，再次开启双星模式对上了三人的联手。但是这一次她发现红美铃竟然变强了许多，甚至能与她抗衡和纠缠。

    红美铃充当主力，再加上黑贞德和阿尔托莉雅这两人的配合和骚扰，卡罗尔竟也不能轻易获胜，最后持久战足足打了数个小时才被洛麟叫停，沦为了平局收场。

    此后互不认输的双方，也是经常抽空较量。

    ……

    看着开拓地逐渐兴建起的建筑，一副欣欣向荣的样子。

    洛麟也觉得自己可以放手，不用再监督了，接下来就让他们自己去建设吧。

    离家许久，洛麟终于打算要回去了，包括眷族的大家其实也早就有这个想法了。洛麟将这个决定告诉了艾丽卡，黑暗精灵们便为他们的‘首领’举办了一场送别会。

    卡罗尔虽然被洛麟算计坑了不少，但因为洛麟足够强，能跟她平等相交，又是多年来第一个遇到的地球人，所以她还是把洛麟当成了朋友，为其送行。

    洛麟抿了一口酒，笑着道：“喂，你要回地球看看吗？老是在外边晃荡漂泊也很孤独的吧？”

    卡罗尔闻言，她先是沉默了一下，有些心动，毕竟她已经很久没有回到那个令她魂牵梦绕的水蓝色的美丽星球了。

    只是她还有着自己想要做的事情，便道：“还是下次吧！”

    洛麟闻言，便已不再劝说。但还是玩笑着说道：“那我可要回去了，我就不监督你了，你记得完成二十天的劳改噢。”

    卡罗尔：“滚！”

    ……

    在送别会后第二天，洛麟划开了一个传送魔法阵，带着自己的眷族回到了龙岛里。

    阿尔托莉雅不禁感叹道：“啊，终于回来了。”

    黑贞德道：“回家了。宇宙之旅结束了，也没我想得那么有趣。”

    红美铃：“还是自己的家令人安心啊。”

    洛麟也忍不住瘫坐在沙发上发出咸鱼的声音道：“对啊，我累了，还是家里舒服。”

    “喂，你怎么一个人就把沙发给占了！”

    黑贞德有点不满地吐槽道。

    “旁边不是还有吗？”

    “我就想坐这张！”

    说着，黑贞德也露出了坏笑，直接就重重地坐到了洛麟的腹部上。

    “噗噗！”

    洛麟忍不住呼了几口气，黑贞德坐到他的身上，这小妞的身板能有多重？他也不是很在意。

    反倒是离开的这段时间也不知道有没有发生什么坏事。

    于是洛麟就随手拿出了手机，打算联系一下托尼，拨打了他的电话：“喂，是托尼吗？你现在在干嘛？”

    托尼接通之后，语气高兴中带点不满，道：“洛，是你吗？你到哪儿去了？为什么我之前老是联系不上你？我拜托你不要无缘无故的失联好不好？”

    “我这不是出去旅游了嘛！”

    洛麟说着，又道：“怎么了？是发生了什么事情了吗？”

    他虽然是这样问着，但他已经能从托尼的声音中听出，托尼似乎是呆在战衣里回复的，因为声音稍微会有一些细微的异样。

    洛麟很淡定地接着猜测道：“嗯，等等，让我猜猜看，是发生了什么不得了的事情了吗？说说看吧，又是哪儿出来的什么反派？你好像有那么点慌？”

    “不，我才没有慌，只是有点急！”

    托尼立即否认，并接着道：“我一直很淡定的好吗！只是现在我正在行动，你要不要来参加。”

    洛麟：“那你就说说是怎么回事吧！”

    “咳咳……”

    托尼有些不好意思，清了清嗓，认真地缓缓说道：“大概在一个星期之前娜塔莎、弗瑞等重组的神盾局终于好不容易的，追查到了一个九头蛇的重要的基地分布。”

    “隶属于一个叫做斯特拉克男爵的九头蛇派系。”

    “大约在五天前，我们召集了复仇者联盟一起行动，攻下了那一座基地。并重新获取了丢失的洛基的那根权杖。”

    “因为我得到了一些九头蛇的关于人工智能机器人的研究资料，我打算基于此，再结合我的天才的脑子开发出一款能够保护人类的机器人战士。”

    “于是，我和班纳一起做了些研究……但似乎是因为某种原因，导致产生的人工智能异变了，诞生了一个叫做‘奥创’的叛逆家伙。”

    “这个‘不孝子’竟然背叛了他的父亲我。现在我正要去好好地教训并毁灭掉这个不听话的‘逆子’。”

    洛麟道：“好吧，行了，我知道怎么回事了，你在哪？我立刻就过来。”

    托尼回道：“我们的目的地是非洲海岸的一个拆解场，我发个位置坐标给你。”

    “好的，我现在就来。”

    洛麟回道。

    这不就是奥创时代的剧情嘛？只是没想到，他不在的这段时间里，托尼还是把奥创给弄出来了。

