    圆心和尚逃走，云弈和宫雪秋都很意外。

    只是细想一下，云弈说：“这和尚身体变成一尊金刚的模样，战斗力也呈现了倍增的状态，需要维持这种逆天的状态是需要很庞大的力量的吧？”

    “所以，他坚持不了多久。”

    “我们两个配合消耗了他不少时间，他坚持不下去了，自然就逃走了。”

    “对。”

    宫雪秋笑道：“我觉得你说得很有道理。”

    云弈一顿，怎么觉得宫雪秋这话是在敷衍自己呢？

    宫雪秋嫣然一笑，“而且，这也说明我们是非常合拍的，不如我们……”

    “上车吧！”

    云弈打断了宫雪秋的话，将方济民扶了上车，宫雪秋瞪了云弈一眼，然后三人离开了这个是非之地。

    当三人回到东海龙宫。

    杨树已经将事情处理好，还将方家姐妹等人安置到了帝王居中。

    在东海龙宫，帝王居外有着最好的守护，所以杨树将她们安置在帝王居是合理的。

    “老板，方先生他怎么了？”

    迎接云弈的时候，杨树惊讶地看着方济民，他知道今天晚上的酒会方济民是主角，现在事情怎么闹得这么大呢？

    云弈说：“没事，他只是暂时晕过去了，休息一下就好了。”

    杨树带着三人进入帝王居。

    当大家见面，方未晞和方未己看到方济民回来，顿时喜极而泣。

    有时候这两个小妞看起来没心没肺，可对方济民这父亲还是非常敬爱的。

    方未晞呜咽着说：“云弈哥，谢谢你将我爸救回来，我们都不知道怎么报答你了。”

    “要不我们就……”

    “闭嘴！”

    云弈直接打断这姐妹两人的话，即便她们没有说出来，云弈也知道她们肯定要说什么以身相许的了。

    疯丫头！

    云弈好奇地看了看一旁的浮香，这对于他来说是一副陌生面孔，20出头的年纪，很是高冷。

    可云弈也看得出来这是一名修道高手。

    “这是我的影子，浮香。”宫雪秋介绍道。

    “影子是什么意思？”

    “就是没有我指令的情况下，她时刻都隐藏在我身边。”宫雪秋笑道：“不过，我可是将浮香当成我妹妹的。”

    云弈点点头。

    不过他也没有追问，毕竟这是人家的私事。

    云弈转向安巧茹，道：“我能问一问，你们这次酒会的真正目的是什么吗？”

    “就是要结交更多的人。”

    安巧茹顿了顿，又说道：“另外，我们想要在青阳市这里建立一个实验室。”

    “哦？”

    云弈皱眉，方济民要建实验室，目的肯定是做基因序列的实验了。

    本来他觉得这种利用人体做实验的事情是有违天道的，可现在就连金阁都掌握了这种基因序列的实验，方济民的实验对金阁那种惨无人道的实验还是温和多了。

    云弈当即将方济民给弄醒了。

    然后询问他是不是要开实验室，然后询问了关于金阁实验的事情。

    方济民憋着脸，道：“那都是因为我大意了，金阁的人在我们实验室安排了卧底，偷取了实验室的资料，然后将实验室一把火烧了。”

    “不过金阁的人只是掌握了基因序列的皮毛而已，真正的核心技术在我这里。”

    “另外，他们要制造出什么基因怪物，我却能够有办法将他们制造出来的东西压制住。”

    云弈好奇道：“怎么压制？”

    “基因试剂。”

    方济民道：“反正我做基因序列的实验，为的是推动人体自身潜能的开发，至于金阁那种惨无人道的实验，我是坚决要抵抗的。”

    “那就好。”

    云弈点头，在这件事上，方济民的三观还是比较端正的。

    云弈说：“其实你要建造实验室的话，我可以给你一定的帮助。”

    “你认识这方面的人？”

    “是的。”

    云弈当下给了方济民一个电话，道：“你联系这个人，她叫沈轻雪，就说我介绍的，她会帮你。”

    “好，谢谢你云弈。”方济民激动起来。

    云弈摆了摆手，叮嘱大家照顾好方济民，然后走了出去。

    杨树还在帝王居门口守候着，见到云弈立马上来问好。

    “杨经理你在我面前不用这么拘谨的。”

    云弈淡淡地说。

    “是的老板。”

    云弈哭笑不得，这家伙嘴上答应，可回答起来却又毕恭毕敬。

    云弈说：“杨经理，你再给我安排一个休息室吧，我需要休息。”

    “是，老板你跟我来。”

    杨树答应一声，带着云弈来到了东海龙宫的总裁办公室。

    这……

    云弈一顿，自己是要休息，将自己带到这里来做什么？

    这时候，杨树将办公桌边上的书架往边上推开，然后就露出了书架后隐藏的一个休息室。

    哇擦？

    云弈惊呆了。

    这显然是三爷自己弄的，办公室中隐藏着这么一个地方，明显就是给老板和秘书进行深入交流的啊！

    有钱人真会玩！

    “老板你好好休息，有什么需要尽管叫我。”

    杨树顿了顿，道：“如果老板你需要人伺候的话属下也能安排，比如模特，网红，甚至是明星……”

    “滚蛋！”

    云弈狠狠瞪了杨树一眼。

    “是的老板。”

    杨树连忙走了出去。

    云弈哭笑不得，把自己当什么人了？

    自己虽然是花心了点，可也不是那种会花钱找人来个一夕情缘的人好吧？

    而云弈之所以单独找一个休息室，是因为这次使用赤天剑对他造成了更为严重的影响，他需要修炼，排除侵入体内的邪煞之气。

    “你偷偷修炼是没有用的。”

    就在这个时候，办公室大门打开，宫雪秋走了进来，将门反锁。

    “雪秋，你这是……”

    云弈看着宫雪秋那放电的双眼，顿时不由紧张起来，不会是因为自己拒绝这女人，她现在要对自己霸王硬上弓吧？

    “我是来帮你的。”

    “帮我？”

    云弈一脸迷糊。

    宫雪秋说：“我知道你躲起来修炼，是因为你使用赤天剑的时候被邪煞侵体了，说实在的，我使用鬼刀也是这种情况。”

    “只是我本来修炼的就是外门道法，所以不在乎邪煞侵体，至于你，要是控制不好的话，那可是要入魔的。”

    “你都知道？”

    云弈一顿，道：“可即便这样，你也帮不上我的忙吧？”

    “不，我能帮得上你，我可以中和你体内的邪煞之气。”

    “怎么中和？”

    宫雪秋没有直接回答，而是走到云弈身边，在他耳边低声说道：“人家都已经主动献身了，怎么中和你难道不知道吗？”

    “我……”

    云弈愣住了，不会是需要通过双修之法来中和吧？

