    奥术护手+4

    种类：护手

    品质：紫色·卓越

    属性：敏捷+2、施法速度提高20%

    装备效果：

    这副手套内充盈着强大的魔法力量，共计20发充能，每日可以恢复5发充能。

    当佩戴者施展1到5环法术时，可以调用手套内的充能代为释放法术，如：一环法术消耗1发充能，五环法术消耗5发充能。

    说明：这副平平无奇的手套是以魔法丝绸和一层柔韧的魔法金属制成，不但可以抵挡非魔法武器的攻击，还可以辅助使用者施展法术。

    …………

    看到第一件装备的属性，布莱恩神色中浮过一抹喜色，立刻将其戴在手上。

    紧接着，他便感觉到原本宽松的手套收紧，直至变得契合自己的手掌。

    望了眼护手掌心刻印的五芒星法阵，他尝试挥舞一下施法姿势。

    顿时，他立刻明显察觉到，这对护手不但没有受到丝毫影响，附加的2点敏捷和20%的施法速度，还让他感觉到了一种前所未有的流畅。

    有了这副护手，他甚至做到可以在抬手的瞬间，直接丢出一环法术。

    接着，他查看起下一件装备的属性：

    雷霆护手+4

    种类：护手

    品质：紫色·卓越

    属性：力量+3、近战攻击附带5点闪电伤害

    装备效果：

    如果你在佩戴这副护腕，以近战武器击中一个生物，或者释放一个法术时，护腕将会获得1发充能。

    每获得1发充能，笼罩在护腕上稀薄的云层就会变得越来越黑，当充能盈满之时，笼罩在护腕上的云层将变为不断翻滚夹杂着闪电的乌黑雷云。

    若护腕的充能计数达到5层，佩戴者可以选择消耗掉护腕内的所有充能，释放出「闪电束」或「召雷术」。

    佩戴者装备这副护腕，可以在受到闪电攻击时，减少15点伤害，并使护腕获得2发充能。

    说明：这副护腕上总是笼罩着一层薄薄的静电云，当佩戴者发动攻击时，笼罩在护腕上的静电云会缓缓流动，汇聚至佩戴者持握的武器或拳头上。

    …………

    看到这两双品质接近于传奇的魔法护手，布莱恩回想起关于传道法师葛利瑞的某些传闻，很有可能是真的。

    据说，传道法师葛利瑞最大的爱好就是制作附有各种法术的魔法护手。

    因为这可以让非施法者在战斗中释放出致命的法术。

    对此，他给法师之神阿祖斯的解释是：可以减少战场中的巫师数量，进而减少巫师的死亡率，还能让统治者和贵族们在通过‘魔法护手’品尝过使用魔法的快感之后，让他们更加重视对魔法的培养和发展。

    但是战士们对此充满了猜疑，他们认为，与由自己控制的‘魔法护手’相比，战场中巫师的存在，更能增加自己的安全感。

    刚开始的几年，葛利瑞还只是偶尔进行一下‘魔法护手’的研究，他更多的是把时间放在四处扼杀将可能的挑战者上。

    但不久之后，葛利瑞就开始沉迷于他的研究——‘魔法护手’。

    这些护手大多都是由柔韧的金属制成，甚至有的还从手部一直延伸到肩膀，并配备有可以伸缩的锋利的爪子和尖刺。

    当然，还附加许多强力的魔法。

    具体有哪些魔法还不能完全确定，但可能包括：冰锥术、闪电束、魔法飞弹、召雷术、羽落术、飞行术和浮空术。

    护手可以发出如日光般耀眼的魔法光束，还能释放出隐形的力场冲击。

    之所以能够推断出护手具有上述的能力，主要是因为一个小偷竟然可以一次性从葛利瑞的法师塔盗出整整六双魔法护手。

    这六双护手是葛利瑞当时制作的最复杂的半成品。

    因为这次失窃事件，葛利瑞被气得七窍生烟，一连几天他将自己周围的东西砸的粉碎。

    接着，他冷静下来之后，又重新制作了一批附加更强大能力的魔法护手，并设置成只有自己能够激发这些能力。

    然而不幸的是，这批护手再一次成为小偷的战利品。

    居住于地脉迷城的传道法师沮丧万分，他发誓再也不将所有能力附加于纯粹的物品之上，并展开长达数年追杀小偷的行动。

    不过，直到他失踪之前，都没有找到偷自己东西的窃贼到底是谁。

    这一系列的挫折，让葛利瑞极度抓狂，然而令人难以置信的是，其实盗走他护手的小偷正是法师之神阿祖斯。

    至高者之所以这么做，主要是为了让葛利瑞更加勤奋的尽身为传道法师的责任，而不是将自己过剩的精力，用在这种只要被普通人戴上，就足以对巫师产生威胁的魔法护手上。

    据说，法师之神阿祖斯还保留着很多葛利瑞制作的魔法护手。

    当至高者感觉到有必要的时候，祂还会发放这些护手，奖励那些最需要的人。

    事实正是如此，布莱恩的确听说过法师之神奖励护手的传闻。

    同时，他终于明白，刚才在图书室翻阅被魔法禁制限制的书籍时，为什么会看到许多关于护手的制作方法。

    他隐隐猜出，护手之所以制作的如此完美，绝对跟装备说明中提到的魔法丝绸和柔韧的魔法金属有关。

    这个猜想让布莱恩暗自留了个心眼。

    等到有机会，他一定要好好研究一下传道法师葛利瑞留下的知识。

    随后，他怀着略显激动的心情，查看起第三件魔法装备。

    之所以有点激动，主要是因为这本魔法书籍是他鉴定时间最长的，其品质自然不言而喻。

    被遗忘者之书

    种类：奇物

    品质：金色·传奇

    属性：

    1、奥术解析：如果自身60尺范围内有生物释放1环或更高环阶的法术，持有此法术书者，可以对这个法术进行一次知识（神秘）检定。

    成功通过检定，此法术将会以只有你自己才可以理解的符号，记载进法术书中，并掌握这道法术。

    反之，则会以一种无法名状、晦涩难懂的符号文字记录下来，被这样记录下来的法术无法使用。

    注：只有手持该法术书时，才可以使用这个能力，一旦这个能力被使用，法术书将进入一个恢复状态。

    注：恢复期间，奥术解析能力无法使用，恢复状态的持续天数取决于被解析的法术的环阶*10天。

    2、隐之学识：法术书的持有者可以将有关于任何记载奥术知识的书籍或卷轴放入法术书中，引导法术书内的隐藏力量，令持有者以更快的速度，对这些晦涩难懂的奥秘知识融会贯通。

    注：此能力需要使用持有者的经验值去激活。

    说明1：这本镀金的法术书上刻有一个喜欢白嫖别人法术的法师浮雕。法术书的持有者与法术书完成同调之后，可以将这本法术书作为自己的法术书以及一件奥术法器使用。若持有者与该法术书的同调结束，那么书中所记载的一切都将随之消失。

    说明2：这是魔法女神蜜斯特拉与法师之神阿祖斯指定的第94任传道法师葛利瑞·穆鲁克拉斯抽取魔网的本质能量，并结合所有前传道法师的魔法知识和经验，制作出来的一本法术书，也是他生平最得意的奇物作品。

    说明3：被遗忘者之书，又叫傻瓜式教学的白嫖之书，凡是获得此法术书的幸运儿，就算是一个天生的白痴，也至少能够学会一个戏法。

    诅咒：由于这本法术书白嫖的法术过多，导致遭受到许多施法者的碎碎念诅咒，与这本诅咒之书同调的施法者将受到其诅咒影响。

    只要诅咒还在生效，持有此法术书的主人就总是会将法术书放在自己触手可及的地方，不愿与它分开。

    此外，若持有者移情别恋，使用其他法术书准备法术，将会受到法术书等同于该法术环阶的心灵伤害。

    …………

    “呼......”

    看到这本法术书的属性，布莱恩长长吐了口气，目中透着满意之色。

    正如此法术书介绍的那样。

    就算是一个天生的白痴，在拥有奥术解析和隐之学识这两大能力的帮助下，也至少能够学会一个戏法。

    本来他还在发愁自己解析耐色卷轴的速度过于缓慢，很有可能跟不上实力的提升进度。

    毕竟，他除了自己的升级系统外，知识底蕴跟那些活了不知道几千年的巫妖相比，两者根本就不是一个档次的。

    这种需要时间去积累的东西，很难赶超过他们。

    如今，拥有‘被遗忘者之书’中的‘隐之学识’，就可以帮助他快速地理解那些需要花费许多时间才能够掌握的知识。

    比如说他手中唯一的一张耐色卷轴。

    若是将其放入法术书内，就能够以最快的速度，让他对卷轴内的知识融会贯通。

    最关键的是，这本法术书跟他的奥术之火的原理如出一辙，同样都是从魔网的构造中获得的本质能量。

    这也就意味着，这两样东西说不定在某种巧合下，会彻底融合到一起。

    如果他掌握了耐色卷轴中的神器制作方法，甚至将其升阶为一件神器，也不是不可能的。

    布莱恩压下心中的激动，立刻冷静下来，将物品全部收起来。

    此时，这座豪宅基本上已经算是探索完毕。

    不知不觉中。

    他跟希赛雅两人已经离开很久，也是时候回去了。

    毕竟这座豪宅在某种意义上来讲，已经属于他的，那些零碎的东西留着以后探索也不迟。

