    听着不断传来的哀嚎声，李牧就暗自庆幸不已。要不是自己反应够快，及时拉着熊孩子出逃，现在受罚的就是兄弟五人。

    反倒是神经大条的李嵩，没有意识到问题的严重性，此刻正在一旁幸灾乐祸。

    “奇怪，他们有三个人，怎么现在只有两个人在叫？

    听声音，好像是老四和小十一的，难得小九那小白脸逃过了一劫？”

    仔细一听，李牧也发现了问题。明明是三个人挨打，怎么只有两个人哀嚎，难道那位便宜九哥是个硬汉？

    要知道挨板子也是讲究技巧的。根据两人多年总结来的经验，只要不是便宜父亲动手，都是叫得越凶狠，家丁们下手就会越轻。

    主仆有别，除非是逼不得已，否则没有哪个家丁愿意得罪府中府中的公子。

    可大家想应付了事，也得要挨打的人配合才行。必须要将哀嚎声传出去，让侯爷和夫人听到，他们才能够放水。

    这个时候充硬汉，那就等着屁股开花吧！不打出声音来，就要轮到行刑的家丁自己倒霉。

    “啊！痛死我了……”

    果然，不出李牧所料，那位便宜九哥终归还是没有抗住板子带来的疼痛，跟着哀嚎了起来。

    可惜这个时候哀嚎已经晚了，为了自己不受处罚，行刑家丁现在根本就不敢继续放水。

    “有声音了，不过老九这次应该惨了。这顿板子下来，我猜他一个月都没法下床！”

    李牧无良的说道。对穿越者同行，他可没有老乡见老乡，两眼泪汪汪的想法。

    根据前世阅览无数小说总结出来的经验，但凡是穿越者主角，就没有几个是好相与的。

    幸好这位便宜九哥没有脑残的喊出：“三十年河东，三十年河西——莫欺少年穷！”

    否则，李牧都要忍不住先下手为强，提前干掉这个麻烦。

    “一个月，你想得太简单了。小九可不会武功，就他那身子骨儿，最少也要躺三个月。

    现在那帮奴才可是在着实打，都快要赶上父亲动手揍我的强度了。以我多年挨打的经验，小九这次是要惨了！

    不光是小九，还有老四和小十一，这波也要被他连累上了，估摸着也要躺上十天半个月。现在有人在着实打，其他人也不敢太过放水啊！”

    看着洋洋得意的熊孩子，李牧就忍不住想揍他一顿。李嵩现在这副表情，实在是太欠揍了。

    不过对主角的杀伤力，李牧也算是领教到了。老四和十一啥也没干，就因为一起受罚，都被给牵连上了。

    要是跟主角靠得太近，岂不是早晚都要被坑死？

    为了自己的安全起见，为了蛀米虫的幸福生活，看来还是要尽快将这位便宜九哥送走。

    ……

    事实证明，李牧兄弟俩都低估了主角生命力的强悍。一起挨打的老四和十一都在床榻上躺着，这位便宜九哥就先一步活蹦乱跳了。

    看着手中这张薄薄的白纸，在加了一首诗之后，居然有数十斤之重，李牧就知道便宜九哥接下来要靠什么浪了。

    “文气”都出来了，搞不好这位穿越者同行的使命就是传播：文道修炼体系。

    施展自己研发的新版紫微斗数，借助玉碟做掩护，李牧开始推算了起来。

    不过推算的对象不是大有来头的李凡，而是以这张充满文气的诗词为媒介，推算文道修炼体系。

    半晌功夫后，李牧暗道一声：不好，大周要凉！

    文道修炼和武道、仙道都不一样，完全依附在人道之下，受人道的影响自然远超其他体系。

    根据李牧推算的结果，即将问世文道体系共分为：秀才、举人、进士、大儒、亚圣、圣人六阶。

    对应着武道的：后天、先天、天人、金丹、元神、仙神。

    仙道的：练气、筑基、真人、阴神、阳神、仙神。

    相比武道和仙道，文道修炼虽然不得长生，可是胜在所有人都能够修炼，无非是成就高低的问题。

    一旦这套境界体系被推广开来，读书人将改变手无缚鸡之力的尴尬境地，纵使不借助国运之力，也能够获得同武道和仙道抗衡的实力。

    最关键的是仙道、武道的大能，每一个都是花费上千年苦修才拥有的强大力量，而文道修士区区几十年就足够了。

    一旦文官集团的实力大涨，大周朝堂的平衡势必会被打破。新旧两大集团一旦斗起来，本就积累了无数矛盾的大周，想不爆炸都难。

    搞出这么一位主角来，摆明是天下众生苦大周久矣，或者说是人道苦大周久矣，迫切需要一场革命。

    人道善变，岂能容忍万年不灭之王朝？

    或许当年的大周确实推动了人道的发展，但是到了现在他们的存在，已经是阻碍人道演化的绊脚石。

    传承九千多年的大周帝国，背后究竟隐藏了多少罪恶，谁也不知道。反正李牧知道，民生现在是真的苦。

    眼瞅着万年之期将近，正是大周帝国遭受天地考验之时。人道若是想要发起鼎革，现在正是最好的机会。

    天地人三劫齐致，若是大周还能够抗过去，万载国运又到手了。

    或许对天道而言，只要不逆天，甭管哪家王朝统治都一样，反正都能正常演化。

    可人道不行，完全固化的大周帝国，看不到丝毫进步的迹象。

    一千年前是如此，两千年前还是如此。如果没有意外的话，再过一万年后大周王朝还是不会改变。

    对既得利益集团来说，既然维持现状就能够一直延续富贵，干嘛要牺牲自家的利益进行变革呢？

    或许不光是文道，接下来人道还会继续推手。毕竟，绑定在大周身上的大能实在是太多了。

    若是不能解决这个问题，纵使将大周帝国搞崩溃，马上也会出现一个新的大周帝国，接着延续之前的统治。

    站队么？

    犹豫了一下之后，李牧果断决定放弃。这样的万年大变局，在不确定胜负之前下注，那就是活腻了的表现。

    作为一个谨慎的人，当然要静观其变，等局势明朗之后，再决定是否要加入这场游戏。

    ……

    拖着疲惫的身体，强忍着疼痛，再次完成一片大作之后，发现自己唯一写出文气加成的诗稿不在了，李凡忍不住问道：

    “小绿，我写的字怎么不见了？”

    他可是清楚的记得，刚才只是让丫鬟处理失败的作品，没让动自己的成品。

    虽然这些字，对他来说并不值钱；但是第一副有文气加成的作品，还是拥有纪念意义的。

    小丫鬟理直气壮的说道：“卖了呀！”

    看那架势，丝毫没有愧疚之心。

    “你怎么能够把我的字给卖了呢？”

    李凡忍不住质问道。

    虽然同过这段时间的相处，李凡已经接纳这个相依为命的小姑娘，还是对她自作主张非常不满。

    看了李凡一眼，小丫鬟直接扳起了手指，给他算了起来：“少爷，你看最近这段日子为你请大夫买药，共计花费了五十六两五钱四分。

    置办这些笔墨纸砚，陆陆续续又花费五两四钱银子。加上为了给你补身子，花费了七两……

    零零总总加起来，不到两个月时间，你一共花费了七十八两九钱六分，我没有算错吧？”

    对白银没有购买力没多少概念的李凡，当即点了点头。上面这些花费，小丫鬟都是请示过他的。

    见得到了确认，小丫鬟的气焰再次高涨了几分，慎重其事的说道：“这就对了。少爷你莫忘了，你的月例只有五两银子。

    我们过去十几年，幸幸苦苦积攒下来的家底，都在这两个月被你挥霍一空。

    要是再不想办法开源节流，你接下来药、补品都没钱买了。就连这些笔墨纸砚，你用完也没钱买了。

    若不是我机灵，拿你那副字换了五两银子。你现在就要出去借钱度日，或者说你能够拉下面子向姨娘伸手？”

    听了小丫鬟的解释，李凡彻底没了脾气。一分钱难道英雄汉，让他向那天恨不得杀了他的女人要钱，打死他也不干。

    “不至于吧，我好歹也是一候府公子，怎么就这么穷呢？难道候府财政出现亏空？”

    不怪李凡会这么想。原主从小就受人欺负惯了，养成了啥也不敢管、啥也不敢问的性子。

    在金钱方面，更是完全没有概念，全部都是眼前的小丫鬟在进行打理。要不然普通的丫鬟，岂敢在主人面前这么放肆？

    看了自家公子一眼，仿佛是感觉智商受到了侮辱，小丫鬟不满的摇晃着脑袋说道：“不是府里穷，而是你一个人穷。

    根据候府的规矩，诸位公子在年满十岁之后，月例就根据武道修为境界来发。

    后天一层五两、二层十两、三层十五两……以此类推下去，到了后天九层每月能拿四十五两，嫡子更是直接翻倍。

    除了月例之外，各种物资补贴也是按照修为来发的。少爷你的情况特殊，还是夫人特意恩准，才能有五两的月例。

    每月的五两银子，就是我们的全部开销。虽然逢年过节可能有些赏赐，但是落到公子你头上了也就一匹布。”

    现在李凡弄明白了，此刻他终于知道自己房里就一个小丫鬟了。不是候府不给分派，而是按照府中规矩，佣人开销一并计入月例之中。

    凭借自己这五两银子的月例，在刨除自己的日常开销之后，能够养活一个丫鬟就算不错了。

    幸好候府中吃饭不要钱，否则李凡非常怀疑，自己能否长到这么大。

    就连每年的一匹布，李凡都怀疑那是为了顾忌候府的面子，才发给他做衣服的。

    没钱那就想办法赚，至于改变候府的月例体系，李凡自认为没那能耐。

    “对了，你那副将字卖给了谁？”

    五两银子支付两个人的日常开销，还能够有所结余，对白银的购买力李凡有了初步的认识。

    既然有人肯出这么大的价钱，那就意味着自己的字有价值。靠卖字赚钱，对穿越者来说，没有丝毫心里障碍。

    小绿毫不犹豫的说道：“小卓啊！你认识的，十三公子府上那位。

    我和她关系可好了。见我为钱发愁，她就掏钱买了你的那副字。”

    见小丫鬟那副你快夸我的表情，李凡就欲哭无泪。买主是一个丫鬟，这还让他怎么扩大生意？

    经历了抄诗的风波之后，李凡对这年头的阶级森严有了新的认识，现在他可不敢再搞幺蛾子。

    就算是要扬名，那也是进入书院之后。在府中的日子，他这个小透明，最好还是安分点儿的好。

    好奇心让他忍不住多问了一句：“她和你同样是丫鬟，怎么出手那么大方？”

    没有心机的小丫鬟，理所当然的说道：“当然是因为她伺候的主子有钱了。

    除了三位嫡出公子之外，十三公子就是候府中最有钱的，当然也是最受宠的。

    听小卓说，她家公子每年光现银赏赐，都有数百两银子。还有各种物件，全部折算成银子怕是有上千两。

    这些都不算什么。关键是十三公子在外面有自己的产业，好像和七公子一起搞的。每年光分红都有上万两的进项，所以……”

    听了这个答案，李凡想哭的心都有了。同样都是庶子，人家能够混得风生水起，原主却是如此的窝囊。

    除了感叹一句人比人气死人之外，对这位便宜十三弟在府中的地位，也有了新的认识。

    羡慕、嫉妒，或许皆有吧！

