    陈锋和科比换下，湖人队的气势却并没有因此低落下去。八一中文?网  Ｗ㈧Ｗ㈧Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    第一节剩下的几分钟，湖人队依然牢牢压制着骑士队，后来连詹姆斯也被换了下去，骑士队换上全轮换阵容。

    而湖人这边，斯科特则将余谦给换了下去，换上休息了两三分钟的科比，让他带着替补阵容打。

    如此一来，骑士队也终于尝到了郁闷，原本他们和湖人都是三核心，可以保证任何时候都有一个核心球员在场上。

    哪怕是乐福受伤，但陈锋也伤了。

    可如今陈锋复出，乐福却没能回归，他们只剩下詹姆斯和欧文两大核心，其他人都不具备领导其他球员的能力，一节里总归会有一个时间段两大核心都不在，而湖人队却能保证任何一个时间段，都有至少一个核心在场上。

    加上湖人队今天因为陈锋的回归，本身气势就很惊人，分差也就不受控制的一点点扩大了。

    “嘟......”

    当第一节结束，比分38:28，分差1o分！

    才第一节结束，湖人就领先了骑士队十分，让球迷们惊愕，这和前边两场比赛的反差太大了。

    场边上，骑士队众人围在泰伦-卢身边。

    “没关系，陈尽管回归了，并且实力依然不俗，但毕竟是受伤还没好，只要我们小心一点，防守强度大一点，他肯定扛不住。”泰伦-卢道：“并且，他有伤，斯科特肯定不会让他打太久，我估计顶多不会过二十分钟。所以，他对我们的威胁有限，只要我们自己不出问题，胜利一定是属于我们的。”

    骑士队一众球员纷纷点头。

    泰伦-卢也露出一抹笑容，摊开战术板：“我说一下战术......”

    这边，湖人队众人兴高采烈，围在陈锋身边。

    “哈哈，这一节打的太过瘾了。”

    “是啊，好久没这么过瘾了。余那个扣篮真是棒，太霸气了。”

    单节38分，领先对手十分，湖人队众人自然兴奋，前边两场比赛打的都有些憋屈，这一节总算是扬眉吐气了。

    看到众人这幅样子，陈锋也很高兴，不过在没有人注意的时候，他会揉揉自己的右手腕，一节比赛下来，手腕又开始疼了。

    “好了，这一节打的不错，等会儿要保持。”斯科特先是表扬了一句，然后表情严肃下来，“这才第一节，虽然我们领先1o分，但比赛场上瞬息万变，1o分的领先优势可能顷刻间就没了。要赢下这场比赛，我们必须更努力才行。”

    “是。”

    “明白。”

    众人齐齐点头。

    “我说一下等下的战术......”斯科特也不多啰嗦，切入主题，开始布置战术，调兵遣将。

    不一会儿，第二节开始。

    看着手下球员走上球场，斯科特表情凝重起来，第一节他们打得不错，可那是因为陈锋挥了不小的作用。但陈锋还有伤，不可能打个三十几分钟，顶多不能过二十分钟，那么剩下的十几分钟，就需要靠其他人了。

    这一节开始，骑士队一边换上了詹姆斯，而湖人这边则换上了余谦，尽管陈锋的上场时间受限制，但斯科特还是决定任何时段都必须要有一个核心在场上，如此才能同骑士队相抗衡，乃至压制骑士队。

    当然，如此一来，余谦、科比的上场时间势必要增加，两人会更累一些，不过已经到了这个时候，也顾不得那么多了。

    “球！”

    余谦冲队友喊了一声，队友立马将球传了过来。

    拿球，脚尖在身前点了一下，见詹姆斯不上当，余谦也不奇怪，猛然变向，快如闪电的第一步踏出，从左侧突破。

    “哼。”詹姆斯飞快移动，卡住位置。

    周围双方的人各自拉开，都没有过来，湖人这边都信任余谦，骑士一边的人也相信詹姆斯，所以干脆就让两人一对一。

    看到位置被詹姆斯卡住，不可能一步过掉，余谦迅背转身，用背部顶着詹姆斯往后推，一边推，一边运球。

    “他要背身单打詹姆斯？”

    “笑死了，就凭他那身板，还想背身单打詹姆斯，这不是找死吗？”

    观众席上不少人笑了起来，认为余谦是在找死，他的身体素质明显不能和詹姆斯相比，还背身单打，开什么玩笑？

    不过下一刻，这些人便闭上了嘴巴。

    只见余谦往后推了两下，虽然没能推动，但也让詹姆斯不得不压低重心，而就在这个时候，余谦猛然来了个带球转身，并且一只脚往后撤，来了一个类似科比招牌动作的翻身跳投。

    唰！

    一声轻响，球空心入网。

    原本想看笑话的人傻眼，余谦的球迷则大感振奋，激动的欢呼起来。

    这个球的确是好球，不过似乎激怒了詹姆斯，他开始飙，外线不讲理的干拔三分，碾压式的突破上篮，反跑切入拿球就是暴扣，突破分球助攻队友命中三分......不过片刻时间，他一个人拿下了7分，外加2次助攻，带领骑士队打出了一波冲击波，一下子将分差缩小到了只剩下4分。

    “詹姆斯就是詹姆斯，牛逼！”

    “这实力，真是可怕。”

    不少人在惊叹，斯科特也立马叫了个暂停。

    余谦回到场下，表情严肃，但并没有气馁，输给詹姆斯不算丢脸，何况他还年轻，正如对上杜兰特一样，一次不行还有下一次，一次次失败，等到最后他总会成功，总有一天会击败对手。

    “余，你下。”斯科特说道，看向陈锋和科比，“陈、科比，你们两个上。”

    “是。”

    先是换人，然后是布置战术。

    一会儿之后，哨声响起，双方都进行了人员调整，湖人这边换上了陈锋和科比，骑士则换下詹姆斯，换上了欧文。

    双方都重新布置了战术，当哨声响起，球员们回到场上，彼此对望，一种森然气息在弥漫。

    “第一节我是有些托大了，有点掉以轻心。不过现在不会了，我会全力以赴。你伤了一只手，只靠一只左手，我还就不信你会是我的对手。”欧文远远看着陈锋，瞳孔收缩成了针尖，哼了一声。