 听到鬼佬前辈似乎也听说过这个传言，方程不由得有些兴奋。

“鬼佬前辈，无风不起浪，若是你我都听说过这样的传闻，那便证明这件事情应该是有理可循的，我们......为何不试探他一下？”

“试探？”

听了方程的话，鬼佬先是一愣，随即表情松动、脸上漾起一丝笑意。

“此法可行！我们可以派一人前去昆仑山，佯攻其眉间，若传闻是真，那么蚩尤定会惊慌失措，急于抵挡；可若传闻是假，估计他的反应应该相较比较平淡，到时候试探的人一看便知其中蹊跷。”

鬼佬的话一落，方程急忙点头称是。

“就是这样，若传闻是真，那蚩尤一定会好好地保护他额间的那只天眼的。”

大家也都纷纷点头，同意他们的想法。

“但是......这个试探的人，让谁去比较合适呢？”

李兆文提出了一个非常重要的问题，大家全都怔了怔。

此时，余一恩缓缓地站了出来，看向方程。

“方程，我去......”“我也可以去的！”

看到余一恩站出来，李兆文一副我迟到了的表情，噘着嘴也站了出去。

随即，大家全都乱成了一窝粥，每个人都争着抢的想要去当这个试探的人，那架势......哪里是争着接受危险啊，不知道的还以为超市大减价，他们在争抢着福利呢！“停！”

方程无奈的扯着脖子打断了大家。

“这次试探......很危险的，你们大家不要......”“要是怕危险，就不会跟着你们过来了！”

“对啊，我们不怕危险，就怕不能除掉蚩尤！”

“只要是有可能铲除蚩尤的，我都可以......”大家七嘴八舌的说道，却让方程的心越发的温暖起来。

“原本......我是想自己去的......”他的话还没说完，就被旁边站着的林梓榆打断了。

“你怎么能去？

你若是出了什么事情，那我们这些被你召集起来的人可能就变成一盘散沙了！”

“我不是你们的领导，你们其实不需要听从我......”方程想再次反驳，却又被大家给打断了。

“你的确不是我们的领导，但是......你确实我们的主心骨，我们都是投奔你而来，视你为榜样、视你为学习的楷模，但如果你出了事情，我们所有人就会失去主心骨、失去重心、失去凝聚力，然后就会成为散沙，到时候......别说收服蚩尤了，估计就连我们自身的小命都留不住了！”

柳白从林梓榆的身后走出来，接着他的话继续说道。

听了柳白的话，方程安静了下来，他坐回到椅子上，然后看着眼前的这一大群人， 陷入了沉思中去。

大家的心里也都明白他在想着什么，这么严峻而且危险的事情，要选择出一个合适的人选实在不易，要派谁去、或者不派谁去，这个选择实在是太难了！方程与众神相面相了许久，还是没有办法拿定主意。

而眼前这一大片众神之中，有很多人都在向前涌着，试图让方程注意到自己......“方程，让我去吧！”

见方程实在是难以抉择，柳白站了出去，直接对他说道。

而看到柳白站出来，方程不由得一愣。

“柳白你......”“我本是昆仑虚镇守，圣王大禹赋予我灵力，命我苦守住昆仑虚中的那些洪水猛兽，可我却辜负了圣王殿下的托付，若不是风神殿下您舍身以风神杖镇压昆仑虚，恐怕......昆仑虚的结界早已经被破坏掉，那些妖兽也早就出来祸害人间了！那么......圣王交给我的任务就彻底的失败了！所以......不仅仅世间之人要感谢你，我更要感谢你！”

柳白表情十分严肃地说着，让其他众神根本插不进去话。

“所以，这一次就由我去吧！我会叫上紫衣跟我一起，一个在明、一个在暗，以她身上的灵气掩盖我身上的灵气，争取一次试探出事情的虚实！”

话说到最后，柳白已经不是在跟方程商量，而是决定了事情，就连如何实施就已经想好了。

“你.....你不能去，我女儿还等着你呢！”

鬼王突然开口。

听到鬼王提起自己的女儿，柳白的眼神突然间暗了暗，但是很快......他就掩盖住自己失落的神情，笑着看向鬼王。

“鬼王前辈，帮我转告她，如果我能回来，定去找她；若是不能回，那就忘了我吧！”

此话一出，鬼王想要再开口，却也不知道应该说些什么了，于是悻悻的闭上了嘴，退回到了一边。

方程看着柳白，听着他所说的话，好半天没有开口，一直在思考着什么。

英招见他不开口，便凑上来。

“我觉得......柳白说的倒是可行，可以试一试！只不过......比较危险！但是这件事情本身就很冒险，所以不管谁去......这种危险都是存在的！所以别纠结谁去，而是决定去了......就不要想太多，只要想好如何能降低风险就好了！”

英招话里话外的意思很明确，就是谁去都会有危险，所以别就别纠结谁去了，而是决定谁去了就注意危险吧！听了英招的话，方程也知道的确是这样，所以只好点了点头，然后站起身走到柳白的面前，拍了拍他的肩膀。

“好，那就这么定了，你......注意安全！”

“嗯，我明白！”

柳白重重的点了点头。

西山的一处山坳里，蚩尤正坐在一块山石上沉思！他的表情十分凝重，也在思考者如何能够拿到制胜关键。

“殿下，飞廉他......真的不管那两个女人了？

一个是他妻子，一个是他的红颜知己，他就这么放弃了？”

屏翳走到蚩尤的身边，轻声开口。

他始终不太相信方程真的放弃了朝夕和巫云，记忆中风神的性格可不是这样的啊！“飞廉......什么时候变得这么心狠了？”

听了屏翳的话，蚩尤的嘴角扬起一丝弧度。

“他现在是飞廉、却也不是飞廉，他还是一个叫做方程的现代人。

他的骨子里，还有着那个叫做方程的现代人的性格！”

蚩尤对方程倒是很了解。

“对了，那两个女人怎么样了？”

“说起那两个女人，我还真的有些佩服她们。

两个人不哭不闹，也不提任何的要求，每天都很安静的坐在那里，既不慌张、也不害怕。

两个人偶尔也会有交流，却不是商量要如何逃走或者是自己有多害怕，而是回忆过去的美好生活、或者畅想未来，俩人还约定回去之后要一起去逛街、吃东西！这份胆量......大概很多男人都做不到吧！”

屏翳的语气里带着佩服。

而听了屏翳的话，蚩尤有些疑惑的看向他。

“她们......不会是没有意识到自己所处的危险境地吧？”

“不！”

屏翳摇摇头，“我在这世间生存了这么久，看人还是非常明白的！她们很清楚自己现在的处境，但她们都欣然的接受了，可能心里会有些紧张、但却不慌乱！她们的表现让我这个活了几千年的都觉得佩服！”

屏翳客观的评论着两个女孩儿。

“是啊，飞廉的身边......总是会有一些优秀的人围着他。

他飞廉的女人......又怎么会差呢！”

蚩尤叹了口气，语气中带着自嘲和不甘。

“到时她们......”话还没说完，便有小神慌慌张张的跑过来。

“殿......殿下！风神那边......派人过来了！”

“什么？”

听到来人的话，蚩尤猛地站起身来。

他从没有想到方程竟然敢贸然的率先派人前来，如此冲动......对他可是没有好处的！也许......是那两个女人惹急了他？

他嘴上说着不在意，可实际上很在乎这两个女人的死活。

想到这儿，蚩尤的的嘴角不由得翘了上去。

“走，我们去会一会来人！”

说完，他便向来人处走去。

 