    解决完花锦和妖花邪君，萧瑟目光转向花宗深处虚空，那里几位花宗长老面对魂殿半圣始终都在作壁上观。若是她们愿意出手，那那名魂殿半圣自然不敢过来，不过在她们看来，云韵母子的价值，还没有达到让她们得罪魂殿的资格。

    萧瑟冷哼一声，带着比比东、萧雪、龙葵三人进入云韵所在山洞。

    刚一进入山洞，萧瑟就看到纳兰嫣然正抱着阿巳，守在云韵与一位断腿老妪旁，此时断腿老妪正在将全身斗气输送给云韵。

    感知到有好几个人进来，纳兰嫣然心中先是一慌，待看清是萧瑟几人后，俏脸瞬间流露出喜悦的笑容，“萧瑟大哥。”

    “辛苦你了嫣然。”萧瑟微微一笑，目光转向萧巳，近一年未见，阿巳已经一岁多了，明显长大了不少，看到萧瑟目光看向他，或许是血脉相连的缘故，圆溜溜的大眼睛，闪烁出异样的光芒，用着疑问的语气，奶声奶气道：“是爹爹吗？”

    萧瑟笑吟吟的点点头，阿巳心领神会，顿时兴奋的张来两只小短手，投向萧瑟的怀抱，“爹爹，抱抱。”

    “阿巳，你是怎么认出爹爹来的。”萧瑟小心翼翼的抱起萧巳，柔声道。虽然他更喜欢小棉袄，但面对这么一个小可爱，而且还是自己的儿子，什么男男女女都不重要了。

    “阿巳猜的，阿巳只是感觉爹爹很亲切，就和妈妈给阿巳的感觉一样。”阿巳奶声奶气的答道，旋即又道：“爹爹，快打坏人，昨天有人要欺负妈妈，幸好东儿妈妈在这，不然妈妈就要被人欺负了。”

    “放心吧，阿巳，坏人已经被打跑了。”萧瑟轻拍了拍阿巳的后背。

    “爹爹最厉害了。嗯...嘛...”萧巳兴奋的在萧瑟脸上亲了一口。

    萧瑟笑着点点头，目光转向正在传输斗气的花婆婆和云韵，问纳兰嫣然：“嫣然，她们这样持续多久了。”

    “在东儿姐姐出去对战魂殿半圣不久，就这样了，花婆婆说是要把毕生斗气传输给老师，如今已经过去两个时辰。”纳兰嫣然神情有些失落道。毕竟是相处了近一年，纳兰嫣然与这位老人多多少少还是有些感情的，而花婆婆本就年老体衰，一旦失去斗气，结果不难想象。

    萧瑟点点头，自从刚刚隐藏在花宗深处的两位半圣太上长老漠视魂殿半圣肆意妄为，对付自己老婆，萧瑟便没了让云韵在这当宗主的想法，说到底，他想要的只是让云韵得到花婆婆的斗气而已，如今对方正在给云韵传输斗气，自己的目的达到了。花宗也就和他没关系了。

    不过花婆婆愿意将斗气传输给云韵，倒是可以保她一命，旋即开口道：“花婆婆，我知道你能听到我们的谈话，也知道你已心存死志，在世间已无任何留恋，不过，如果可以的话，我希望你能活下来，关于你和药尘前辈的事情我已经知道了，药尘前辈半年前已经被我从魂殿救出，虽然只剩一个灵魂体，不过看在你将斗气传输给韵儿的情面上，若是你想见她，在传输完斗气后，将自己的灵魂放入这枚蕴魂纳戒，里面有一枚魂罂果，足以护住你的灵魂不散。之后我会为你和药老炼制身躯。”

    一边说着，萧瑟取出一枚纳戒递给纳兰嫣然，同时又取出一卷蓝金色卷轴。

    “萧瑟大哥这是？”纳戒，纳兰嫣然自然知道是萧瑟口中的蕴魂纳戒，可这蓝金色卷轴明显不同凡响。

    “这是一卷风属性天阶中级功法，你先拿去转修，等韵儿醒后，你再给她，这是原本，里面的灵魂印记供你们两人阅读绰绰有余。”萧瑟笑道。这卷功法自然是从古族归还的萧族遗物中，挑选出来的。可惜哪怕是当初的萧族，天阶高级功法也不可能面面俱到，只有一部天阶高级火属性功法，和一部天阶暗属性功法，其属性功法最多达到天阶中级，甚至天阶低级。

    “天阶中级功法....”纳兰嫣然面露骇然。

    萧瑟点点头，目光转向比比东、萧雪、龙葵三人，正色道：“雪儿，你就在这保护你弟弟和韵儿他们。东儿，龙葵，随我去趟天冥宗，竟然敢打我老婆孩子的主意，还真是活腻歪了。还有云雨宗那三个老魔也顺带收拾了，靠吸食天资优秀的女童斗气提升修为，死不足惜。”

    “爹爹，阿巳也要去。”听到萧瑟要去为云韵报仇，阿巳奶声奶气的握起了拳头。

    “阿巳怪，就在这保护你母亲，这位是你亲姐姐，是我和你东儿妈妈所生，要听姐姐话哦。”萧瑟柔声道。

    “知道了爹爹，那爹爹你要早点回来。”听到不带他去，阿巳不禁有些失落，红着眼道。

    萧瑟缓缓点头，将阿巳送到萧雪怀中。

    “阿巳，让姐姐抱抱。”萧雪张开手掌，对于自己的亲生弟弟，她也是格外喜欢。

    阿巳也不认生，在得知萧雪是自己姐姐后，很自然投入了萧雪怀中。

    看着萧雪萧巳两姐弟和睦的样子，萧瑟点点头，转身带着比比东、龙葵走出山洞，临走前在山洞门口布置出萧族的小型空间结界，有了这个，即使是修为比蓝巳高的，一时之间，也难以攻破。修为低于他的，几乎会被秒杀。有着自带空间属性，以及紫妍太虚古龙王族血脉的加成，他在空间方面造诣，可是比同级别斗圣，要强过太多。

    萧瑟与龙葵都是斗圣，对付天冥宗和云雨宗，简直再简单不过，在将天冥宗高层以及云雨宗三个老魔送入比比东第二武魂噬魂蛛皇腹中后，萧瑟将云雨宗一众受到迫害的女弟子送到了星陨阁进行安置，并通知风尊者派人前去接收群龙无首的天冥宗，临走前，担心有魂殿宵小袭击星陨阁，特地炼制了一具半圣傀儡留在了那里。

    ps：求推荐票，求月票，感谢【刀梦浮生萧流光】打赏的1500起点币

    快完结了，新书【人在斗罗，哄骗小舞魂环】求支持

