    乌月鑫在丹田被废之后又受了重伤，一直在原地不敢动弹。

    早在百里红妆和韩溪泠之前的交手时，那战斗波动就已经波及到乌月鑫了。

    而在后面的攻击中，乌月鑫除了陨落之外根本就没有别的可能。

    何况，以乌月鑫的状态，即便活了下去在这考核大赛上也只有死路一条。

    原本有些担心的袁小曼在听到东方钰的话之后亦是放心了下来，轻笑道：“原来如此。”

    “乌月鑫那种令人厌恶的家伙，死在这余波中算是她幸运，否则我一定会让她无比痛苦！”

    夏芷晴语声充满了厌恶，一想到乌月鑫平日里那惹人厌恶的模样，她一直都想着该如何折磨她，好让她知晓这一切的教训。

    没想到竟然这么轻易的死了，倒是让她有些可惜。

    “罢了，既然已经死了，我们也就不用理会了。”

    百里红妆笑容清浅，他们在考核大赛中最大的麻烦已经解决了，心情放松了不少。

    听言，夏芷晴等人的脸上纷纷露出了笑容，不得不说，今天当真是极为痛快的一天。

    一想到那些在他们面前叫嚣的修炼者见到他们实力骤然提升时那错愕的眼神，他们心里便觉得一阵痛快！

    随着百里红妆等人渐渐前进，前方一道禁制的波动吸引了众人的注意。

    仔细一看，只见一道淡金色的禁制如水波般荡漾着，充满了柔韧性。

    瞧见这一幕，众人脸上不约而同的流露出了诧异之色。

    眼前只有这一道禁制，而其他的修炼者都已经不见了，那么就只有一个可能——穿过这层禁制。

    墨云珏的目光凝在禁制之上，沉吟道：“这应该是出了小世界的地方。”

    此话一出，众人眼中皆是闪现了明悟的光，这一片森林都是遗迹主人所幻化出的小世界。

    之所以让他们来到这个小世界，想来为的就是这一片药田的存在。

    众人能够想到，当初的这一片药田中种满了多少珍贵的药材，只可惜到最后只剩下一株仙灵草。

    但是，光是这一株仙灵草的价值便足以让众人震惊了。

    “我们过去吧。”百里红妆缓缓道。

    按照她的判断，这一层禁制并不会有危险性，只是一种隔离作用罢了。

    穿过这一层禁制，他们将会再度出现在宫殿之中。

    宫少卿上前一步，直接穿过了禁制，只见他的身体也犹如水波一般，一穿过去便消失不见。

    百里红妆等人纷纷向前，在穿越禁制时只感受到一股奇异的的能量波动，紧接着，他们便站在了另一片地域。

    再度瞧着眼前一番金碧辉煌的景象，众人心中亦是一番感慨。

    看来，墨云珏的判断并没有错，他们之前真的置身于一片小世界中。

    “不知道遗迹主人最终的传承是什么。”

    百里红妆眼中漫着好奇的光，虽然知晓这传承应该与他们无缘，却也想知道建造出这样一座了不起遗迹的主人会留下怎样的传承。

    “光是从这遗迹的华丽来看就能够判断出这传承一定不简单。”宫少卿出声道。

