    他看向林阳，上下打量着林阳说道。

    “身为大男人，做事不要磨磨唧唧的，叫你出手，你就出手！”

    听着安天胜的话，林阳无奈一笑说道。

    “安叔叔，还是你先出手吧，不然显得我欺负人。”

    安天胜一听，眉头一挑，眼中闪过一道精光。

    “好小子，那我倒是要看看，你哪来的这份自信！”

    他大喝一声，握紧拳头直奔林阳而去。

    他每一步踏出，气势就强大一分。

    八步踏出，屋内风声呼啸，一股气浪朝林阳吹去。

    林阳站在原地，纹丝不动。

    等到安天胜来到他面前，在安天胜一拳打出时，他抬起右手，两指点出。

    两人在碰到一起的瞬间，一股气浪爆发开来。

    安天胜被掀的往后退去，直接跌坐在沙发上，嘴角溢出一道鲜血来。

    他瞪圆了眼睛，不敢置信的看向林阳。

    这时，林阳已经来到他面前，一只手放在他胸膛处。

    “先别动，你现在气血受阻，我来替你顺气血。“

    刚说完，林阳就拿出银针来，扎在安天胜几处穴道上。

    “安叔叔，你看似身强体壮，百病不生，但身体却透支了不少。”

    “尤其是你练的八极拳太过刚猛，每一次催动对你身体都有伤害。”

    安天胜听到林阳的话，不敢置信的看向他。

    这仅仅一会，就将自己看透了？

    他面色复杂的看着林阳，最后叹了一口气。

    “是我小看你了，你虽然年轻，但一身修为让人看不透。”

    对此，林阳不置可否的一笑。

    他继续说道：“要是你再继续透支身体，不去管它，不出五年你就只能躺在床上了。”

    听到问题的严重性，肖芳芳立马说道。

    “老安，你今天不准去上班了。”

    “我说你最近怎么老是力不从心，随便糊弄两下就结束，原来是身体受不了了。”

    安天胜听到肖芳芳的话，一张老脸顿时挂不住了。

    “孩子还在这呢，别乱说。”

    肖芳芳闻言，白了他一眼说道。

    “都什么年代了，霓裳也是大人了，是吧，霓裳，玲珑。”

    安霓裳闻言，俏脸一红不敢接话。

    肖芳芳白了她一眼，对林阳说道。

    “林阳，你尽管给他开药，不管多少钱老娘都出了。”

    林阳笑着说道：“诊金不贵，一千块就够了。”

    “至于药材，我明天来为丑八怪治病一起带过来。”

    “好！就这么说定了。“

    一直等到走出安家，陆玲珑眼睛放着光，看向林阳。

    “林先生，你武道一途到底什么境界啊，连安叔叔那么厉害的人在你手上都撑不过一招。”

    看着一脸崇拜的陆玲珑，林阳微微一笑说道。

    “没什么境界。”

    对此，陆玲珑肯定不信。

    她两次见到林阳出手，都不过两指败敌，怎么可能没境界。

    见陆玲珑不信，林阳也没有过多解释。

    他总不能告诉陆玲珑，自己所修仙术，远在武道之上。

    就在二人要离开之时，林阳的电话突然响了。

    接过电话，电话那头刘成的声音就传来。

    “林先生，您今晚有空一起吃个饭吗？”

    “好，你告诉我地点。”

    “在天锦城，万都酒店，到时候恭候您。”

    挂掉电话后，陆玲珑说道。

    “晚上需要我送您吗？”

    听到陆玲珑的话，林阳笑问道。

    “难道你就不好奇，是谁的电话？”

    陆玲珑摇了摇头道：“不好奇。”

    林阳一笑说道：“要是你晚上不忙的话，一起去天锦城的万都酒店吧。”

    陆玲珑闻言，脸上浮现出一个笑容。

    “好！”

    夜幕降临，陆玲珑穿着一身黑色的裙子，宛若一条黑天鹅一般，将玲珑的身躯凸显出来。

    看着她这样，，林阳面容古怪的一笑。

    “不就是吃个饭，至于穿成这样吗？”

    站在万都酒店前的陆玲珑，也是羞的红了脸。

    她以为到酒店是有酒会，谁知道，就是来吃个饭而已。

    “我...我这不是想着，不给您丢脸吗？”

    看着陆玲珑害羞的样子，林阳哈哈一笑。

    “这样也挺好看的，走吧。”

    两人刚踏入酒店，刘成就迎了上来。

    “林先生，您来了。”

    说着，看了一旁的陆玲珑，也是被惊艳到了。

    不过，他知道自己与陆玲珑不是一个世界的人。

    在看了一眼之后，赶忙将目光收了回来。

    他带着林阳往里走去道：“林先生，陆小姐，请。”

    他带着二人来到包间里，一推门，里面坐着七八人。

    这些人都是刘成的朋友，专门为了对付韩云虎联合在一起。

    见到刘成进门，大家的目光都被陆玲珑吸了过去。

    “哟，刘少，这一次还叫来了一个仙子啊。”

    “刘少的眼光还真不错啊，就是旁边那小子有些碍眼。”

    原本脸上带着笑容，想要介绍林阳的刘成，心头一阵狂跳。

    他沉着脸，对身材高挑面色苍白的男子说道。

    “阿金，不要乱说，林先生是我请来的贵客！”

    “陆小姐是和他一起来的，大家不要乱开玩笑。”

    被叫做阿金的男子，不以为意的一笑。

    “哟，能被刘少叫做贵客的人就是不得了，连开玩笑都不行。”

    眼看陆玲珑先坐下，卢金便大摇大摆的走到她身边坐下。

    然后转头对林阳一笑说道。

    “林先生是吧，相信我坐这里，你一定不会介意的吧。”

    说完，不等林阳回答，便看向陆玲珑说道。

    “我叫卢金，我父亲是西南天武堂的堂主，你要是遇到什么问题，可以找我。”

    说着，拿出一张名片来，递给陆玲珑。

    但是，陆玲珑看都没看一眼。

    在卢金尴尬时，林阳拍了拍他的肩头。

    “这里是我的位置，我很介意你坐这里。”

    刚刚吃瘪的卢金一听，脸色一沉。

    “现在什么阿猫阿狗都敢自称先生了，刘少，今天我就帮你教训一下这人！”

    说完，拍了拍手说道。

    “暗鬼，教训他。”

    一直躲在暗处的一个男子，慢慢的走了出来。

    刘成见状，脸色一变说道。

    “阿金，大家都是朋友，你要做什么？”

    卢金闻言，不屑的一笑道。

    “想和我做朋友，要看他配不配！”

