    张天师见事已至此，再无转圜余地，面容苦涩，一声长叹：“你可真是越来越孝顺了，连亲生父亲都能算计！好的很呐！”

    语毕，拂袖而去，离开了钦天监。

    直奔御书房而去。

    “陛下，老臣有罪。”

    张天师在泰和帝面前，又是另一副乖觉模样，一把鼻涕一把泪地，还主动脱下了官帽，跪在地上磕头，“老臣算错了镇国公府嫡长女的命格，差点酿成大错！”

    泰和帝铁青着脸，睥睨着他：“张天师，你老了。”

    “是，微臣的确是老了，老糊涂了。”

    张天师老泪纵横，态度诚恳，“请陛下恩准老臣辞官归故里，老臣年事已高，难当此大任。”

    皇帝说他老了，潜台词，就是让他滚蛋！

    没本事，就别赖着钦天监首席的位子了。

    “你倒是有自知之明。”

    泰和帝心情特别差，对张天师没好脸色，冷笑一声，“凤幼安并非凤凰命格，而是刑夫之命，她会克死她的丈夫！朕差一点就害死岑王！”

    张天师战战兢兢，一直在讨饶，脑门子都磕破皮了。

    “陛下息怒，罪臣……罪臣是误入了虚鸾假凤之局。”

    “既有罪，那便受罚！”泰和帝窝火，正好张天师撞到刀口上来了，“来人啊，卸去张天师的官袍，庭外杖责七十。”

    “七……七十？”

    张天师吓傻了，他都已经六七十岁了，身子骨老了，哪里受得住那么多的板子？

    一个不小心，是要打出人命的！

    “拖下去！”

    泰和帝看都不想多看张天师一眼。

    “不要——陛下，罪臣可以算出真正的凤凰命格，是哪位女子！”

    被锦衣卫拖出去准备行刑的张天师，死死地抓住了御书房的门框，声嘶力竭地喊着。

    泰和帝一听这话，脸色立刻变了：“慢着。”

    张天师知道，得救了。

    那两个锦衣卫，又像拖死狗一样，把他给拖了回去。

    泰和帝神色严肃地问道：“真正的凤命，是谁？”

    凤幼安和岑王的赐婚圣旨，已经被他给烧了，不作数了。

    可给岑王找一个岑王妃，势在必行。

    无论如何，他还是希望能为最爱的儿子，谋一个好锦绣好前程。

    “罪臣夜观星象，推演星盘，发现真正的凤凰命格拥有者，乃是在京都西一栋庭中生有阴阳柳的家宅邸中，此眸子细长，骨相柔美，手相特殊，有九纹一斗。”张天师侃侃而谈，“她乃是一冰雪凤凰的精魂所化，投胎转世而来。”

    所有的特征，都直指宁青雪。

    泰和帝认真问道：“京都西侧的宅邸？那一片，可是有不少官宅的，此女可是官家女子？”

    “不出意外，是的。”

    张天师颔首。

    泰和帝就让锦衣卫，按着张天师给出的信息去查证。

    很快。

    就查到了京都西侧的宁府三小姐，宅邸中，有一株特殊的阴阳柳，那柳树被天雷霹过，半边树身焦黑无比，是死的，半边柳树身是活的，长满了绿叶和枝条。

    “宁府三小姐？”

    “正是，她闺名宁青雪，名字里带着一个雪字，也正应了冰雪凤凰精魂托生之说。”锦衣卫恭敬答道，“这是此女的手相纹路临摹图。”

    泰和帝接过。

    让张天师来解。

    张天师立刻说，这个手相，正是九纹一斗。

    皇帝迷信，张天师嘴皮子又厉害，听着张天师在那里口沫横飞地说道，还真有七八分信了宁青雪就是真正的凤命女子。

    张天师也因此，免了一顿板子。

    泰和帝的精力和兴致，都放在凤命女子身上了，忘了去惩罚张天师。

    “宁家，可是刚刚被削了爵位，宁家主母还因为制作白铅粉毒害皇长孙、太子妃被斩首了。”泰和帝不由得皱眉，“这样糟糕的家庭里，真的能生出一个凤命么？”

    “这叫出淤泥而不染。”张天师尽可能地说他孙女儿的好话，“出身，又不是她能够选择的。”

    “就算她各方面都对应的上，那此前，怎么不见这个宁青雪，在京都中大放异彩，展现出非同一般的能力？”

    泰和帝依然是存疑，没有尽信。

    与凤幼安相比，宁青雪简直太过于默默无闻了，没能赚大钱，也没有惊天的医术，更没听说过什么聪明才智。

    “这……”

    张天师磕巴了下，“可能，宁三小姐在藏拙吧，真正的聪明人，都不会行事张扬。”

    泰和帝若有所思。

    最后。

    张天师没有挨板子，但是官职还是免了，皇帝允许他告老辞官。并且任命了钦天监的新任首席，由张麒担任。

    可能是有人故意操纵舆论。

    没几个时辰，整个皇宫内外，达官贵族圈子里，已经无人不知无人不晓——凤幼安是假凤命，刑夫克亲，谁沾她谁倒霉；而真正的凤凰，则是宁家的宁青雪。

    泰和帝头很疼。

    他一边揉着发胀的太阳穴，一边看着面前的君慕尘。

    “婚事已经取消了，朕是为了你好，以后不要再和凤幼安有任何的联系，那女人不吉利。”

    “不要！父皇！”

    君慕尘完全不能接受，他一袭白衣，躬身叩拜，“父皇您答应儿臣的，明日七月七，就让幼安做儿臣的王妃，君王一诺……”

    “够了。”

    泰和帝不耐烦地打断了他，“朕不想听这些，你也休要执迷不悟，一个命格那么差劲的女人，怎么配做你的岑王妃？父皇会给你找更好的。”

    君慕尘满脸的难以置信，瞳孔震荡，长袖之下的拳头，捏得死紧：“没有更好，这世上，再也不会有哪个女人，比幼安更好！”

    他就是喜欢她。

    喜欢了很久很久……

    从第一次在拍卖行门口碰见，她救了雪团的命，还好心肠地收留了雪团开始，他就知道，这个女人，对于他来说，是与众不同的。

    在之后的相处了解中，他更是一点一点地爱上了她。

    “好什么好啊！你娶了她，她早晚有一天会害死你！”泰和帝火气也上来了，一声怒吼，拍得桌案发出巨响，“尘儿，你能不能理智一点？一个女人罢了，这天底下的女人千千万，何必吊死在一棵树上。”

