    白良生的反应要比周吉想象的要硬汉很多。

    瞥了周围那些护卫一眼，周吉二话不说拖着这白良生就往庄园中走去。

    “你们两个，也给我过来！”

    白芸和白俊两人眼看周吉要无视他们，结果还不等他们松口气，周吉的声音就幽幽的传了过来。

    很快的，庄园中的一栋独栋小楼里，传出了白良生的惨叫声。

    周吉也不是刽子手，不过有着上辈子丰富的阅剧经历，所以在拷问这方面也算是理论入门。风卷术的配合下，细密的小风刃像是钢丝，在白良生体表留下一道道不深不浅的伤口。

    很快的，这家伙就把自己知道的所有东西都招了出来。

    “……我安排的人把他管理的法术仓库里母本拿走了一些，然后又通知了一些白拾贰星的媒体。”白良生额头上冷汗津津。“这都是我堂哥白宇生指使的，我不过是借着职位之便配合一下而已。周长老，周大师，我也听过您的事际，您是个好人，我诚心认错，您就饶了我吧！”

    好人？

    周吉现在听到这个词就觉得心里反胃。

    “先说清楚这次的事情，你安排的人是谁？被偷走的东西呢？”

    “我说，我说！我安排的是……”

    ……

    阴暗，潮湿，灵元隔绝的房间。墙壁上忽明忽暗的灯光闪得人完全睡不着觉。

    张浩直挺挺的躺在床板上，他到现在还没想清楚。自己看着的仓库怎么会出现功法被盗的情况。

    功法母本被盗，这事情可大可小。大了说的话影响的是整个白拾贰星的法术店。所有本来申请过这个法术，可以出售的法术店交互机里，会检测不到该功法的信息。这对整个法术交易的影响还是挺大的。

    说小也小，毕竟左右不过是普通法术而已，又不是法诀功法被盗。

    “前天……大前天……大前天我在干嘛来着？啊对，我被调去给外城郊区送东西。”张浩思索着，努力想要找到其中的蛛丝马迹。

    正在他左思右想难以入眠的时候，自己所在的牢房大门被人打开。

    “哎哟，浩哥，还没睡哪？刚刚好刚刚好。”

    红鼻头的中年男人殷勤的小跑进来，伸手就要搀扶张浩。

    这个人张浩也认识，是地丙叁号城监牢的典狱长。当时他被关进来的时候这家伙趾高气昂的，看自己就像是看死人一样。

    “张狱长，咱们没这么熟吧？”

    张浩警惕的站了起来，怀疑这家伙是不是对自己有什么图谋。一边打量着自己和这张狱长之前的距离，一边思索着自己要是现在跑的话会有什么影响。

    “嗨，您这话说的，咱这还是本家呢，都是自己人。”

    眼看着这张狱长要贴上自己的模样，张浩心里更荒了。

    好在这时候，他突然听到一个声音。

    “大爹爹，张叔叔是在这里吗？这里住着好不舒服呀。”

    “对，这里是惩罚坏人的地方。”

    “可是张叔叔不是坏人呀。”

    “对，是他们抓错人了，所以我们是来接你张叔叔出去的。”

    随着这熟悉的声音，牢房外出现一个抱着小女孩的青年。

    张浩难以置信的揉了揉眼睛，确定自己没有出现幻觉后，终于是兴奋的大喊了一声：“小吉！闺女！……”

    张浩的情况比周吉自己想象的好，看起来这些家伙就真的把张浩当个诱饵而已，并没有对他进行什么严刑拷打。

    当晚，白拾贰星几家大媒体接到消息，地丙叁号城管理者于次日上午将就之前爆出的张某贪污案进行通报。

    次日一早，灵幕上白拾贰星综合频道就转播了画面。

    画面上，白良生正襟危坐。

    “关于之前我们审查职员张浩的情况，做以下通报。经过我们不遗余力的调查，最终确定，张浩并没有贪污任何公用财物。嫌疑人刘进趁张浩外出执勤时借职务之便利，潜入张浩管理的仓库，盗取母版私用，现已追回遗失母版，人赃并获……”

    庄园中。

    刚刚应付完那些记者的白良生小心翼翼的给周吉添上茶水。

    “周长老，这事情都已经如您所愿的解决了，您看……”

    周吉瞥了一眼这额头上冒冷汗的中年男人，轻轻开口：“这两天你怎么不问我白芸和白俊去哪里了？”

    “这……”

    听到周吉的话，白良生突然脸色煞白。

    “他们，他们应该是提前返回天甲壹号城了吧……”

    越说，白良生的声音越小。

    周吉轻轻呷了口茶水，微笑着道：“我已经放过他们一马了，可是他们没意识到我不是个放马的。所以呢……”

    “我什么都没听到，我什么都不知道。周大师，您发发慈悲，放过我吧……”

    白良生整个人都扑倒在了地上。

    “可是，谁能发发慈悲，放过我呢？”

    周吉的目光清澈，声音带着淡淡的寒意。

    听到这话，白良生顿时亡魂大冒。

    还不等他有什么反应，只觉得身体中突然爆发出一股股浓郁诡异的力量。

    不出五息。

    白良生已经变成了一具干尸。

    周吉默默看着地上的尸体，抬起枯瘦的左手将其中的冥元清理干净后。继续坐在一旁，慢慢喝茶。

    不多时，一个人走了进来。

    “白玉明见过周大师。”

    进来的是个模样周正，下巴上蓄有胡须的男人，看着也就四十岁左右的模样。

    “你是来接任的吗？”

    周吉看了这人一眼，虽然他没有接到任何通知，但他还是猜到了。

    “是的，在周大师决定前往地丙叁号城时，第一大城那边就发来了通知，让我随时准备。”

    白玉明如实答道。

    “白家主没什么要说的吗？”

    “家主说，周大师已经给过这些人机会了，可他们不珍惜。那接下来他们自然是要为自己的所作所为付出代价的。”

    听到白玉明这么说，周吉笑了笑，不再言语。

    和张浩短暂相聚后，周吉又一次启程出发。

    地丙叁号城的事情不过是个引子而已，接下来他周吉要做的事情才是重头戏！就像白家主说的，机会，给他们一次就行了。

    再给他们机会，那显得自己真就是个老好人了！

