    收回心神，林玄再次将目光放在了十二祖巫的身体上……

    此时，十二祖巫依旧是闭着双眼的状态……

    他们似乎是在经历着一种最后的蜕变……

    林玄能感受到空气中有一种莫名的物质正源源不断的往他们的身体之中汇聚而去……

    又过了许久之后，突然，十二祖巫一个接一个缓缓睁开了双眼……

    林玄见此，微微一笑道：“尔等终于醒了，为师已经在这里等候尔等无数年了……”

    十二祖巫闻言顿时有些懵，他们刚刚醒来，啥也不懂，对这里的状况还很迷茫……

    最后还是老大帝江站了出来问道：“你是？”

    林玄听到帝江的问题，也不废话，直接说道：“我是你们的老师玄天道人……”

    “此前我游历洪荒，偶有所感，来到此地，见到还未化形的你们……”

    “我算到与你们有师徒之缘，于是便在这里等候你们了无数年……”

    “今日，你们终于苏醒了……”

    帝江闻言眉头一皱道：“老师？吾等乃盘古精血所化，修力之大道！你能教的了吾等什么？！”

    林玄闻言笑了……

    他转过身体，背负双手，缓缓道：“为师对什么都略懂一点，能教给你们的也不少……”

    说着，他的右手抬起，在他的掌心之上出现了一道紫色的雷霆……

    正是紫霄神雷！

    当紫霄神雷出现之后，附近的空间都因承受不住它的压力，而扭曲破碎……

    一股无法言说的毁灭之意陡然降临此地，旁边的十二祖巫感受到这股意志之后，脸色不由的为之一变……

    “这雷霆……”

    “这是什么雷霆？怎么会给我一种熟悉而又陌生的感觉……”

    “这雷霆的威力好强啊！若是打在我的身上，我能否抗住呢？！”

    在他们心中各自思量之时，一道声音陡然响起，声音中充满了不可置信的语气……

    “这是……紫霄神雷？！！”

    “这竟然是紫霄神雷！！怎么可能啊！！”

    林玄循声望去，他有些好奇是谁说的，他没想到十二祖巫中竟然还有能认出紫霄神雷的存在……

    然后他便看到说话的乃是一个嘴里衔蛇，手中握蛇，虎头人身祖巫……

    他先是眉头一皱，然后在感受到对方身上那强大雷之法则之后，他顿时就知道了对方的身份……

    雷之祖巫强良！

    怪不得刚出世就认识紫霄神雷……

    林玄点头道：“没错，这正是紫霄神雷……”

    顿了顿，林玄笑道：“以后若是想学，我可以教你……”

    强良听到林玄的话之后顿时大喜过望：“真的可以教我吗？！”

    这可是紫霄神雷啊！

    他作为雷之法则的持有者，又怎么会不知道紫霄神雷的强大呢？！

    所以他此时自然非常的激动！

    林玄点头确认道：“当然是真的！”

    随后，林玄收起了紫霄神雷，右手翻转间，掌心之上出现了一把虚幻的小剑……

    “这是何物？”

    十二祖巫一脸疑惑的望着林玄……

    林玄也不废话，右手一挥，小剑顿时破空而出……

    它所过之处，虚空崩塌！

    同时一股无比强大的剑道意志降临在了这里，压在了十二祖巫的心头之上！

    让他们一脸骇然的望着那已经遁入虚空的小剑……

    这时，林玄那无比平静的话语也适时出现……

    “这是……剑道……”

    是的！

    是剑道！

    而不是剑之法则！

    这两者的所代表的意义可截然不同！

    林玄掌握了半条剑道，他能发挥出来的威力自然是非常强大的！

    若是他的修为提升到大罗金仙之境，单凭这半条剑道，他的实力就能在同阶之中无敌！

    这一刻，感受到剑道的威力之后，十二祖巫尽皆有些震撼！

    “这竟然是半条大道！”

    这时，他们看向林玄的目光已经有些不同了……

    不过……

    就凭这些，依旧不足以做他们的老师！

    所以，他们没有说话，只是看着林玄，意思很明显，有什么本事继续施展出来吧！

    林玄见此，自然也不会让他们失望……

    对于十二祖巫的老师之为，他志在必得！

    这个任务若是没完成的话，那他已经得到的十二颗法则道种估计就要被系统给收回去了……

    于是，林玄对他们说了一声：“仔细感受……”

    十二祖巫闻言顿时一脸的不解……

    “仔细感受？”

    “感受什么？”

    对于这个问题的答案他们很快就知道了……

    而知道的同时，他们心中的震撼也达到了最巅峰！

    林玄话音刚落，他身上的气势就陡然为之一变……

    这是……法则的气息！

    林玄现在的实力还没有到大罗，所以他自然无法动用法则之力，但是仅仅只是释放出法则的气息他还是可以做到的！

    林玄第一个调动的是空间法则的气息……

    顿时，他的身体便给人一种不真实的感觉……

    他明明就站在那里，但是给人的感觉却是他似乎不属于这方时空……

    双方距离的明明那么近，但似乎却隔着无数个次元……

    “空间法则！！”

    “你竟然也会空间法则？！！”

    帝江感受到空间法则的气息之后，一脸难以置信的望着林玄……

    毕竟，这可是空间法则啊！

    他本以为，这世间只有他拥有这种法则呢！

    却没想到，林玄竟然也拥有……

    林玄闻言并没有答话，他身上的气势反而再次一变……

    他的身上突然出现了一种莫名的波动……

    看着林玄，十二祖巫仿佛看到了过去、现在、未来！

    这种感觉难以表达，但却比刚刚的空间法则还要让他们震撼！

    “时间法则……”

    十二祖巫中又有生灵不可置信的喃喃自语道……

    说话的自然是奢比尸。

    其他祖巫听到他的话之后，心中的震惊更是无法言说……

    “他竟然同时掌握了空间和时间这两种至高无上的法则……”

    “这怎么可能啊！！”

    “他到底是什么来历？！”

    在十二祖巫心中震撼之时，林玄的展示并没有结束……

    他身上的气势再次变换！

    “不会吧？！”

    “难道……”

