    你这粉的也太太钛合金了吧？

    “唉……又一个被南神荼毒了的妹子！”

    “三年起步了解下？”

    “话说有戏么？真能黑进去？”

    “作为一个专业的黑客，妹子的操作我已经看不懂了……”

    只见兔宝宝看着屏幕猛的一僵，随即兴奋道：“啊哈！果然！真爱无敌！”

    “我进去啦！”

    她直接切了屏幕画面！

    果然，此刻屏幕上显示出了天眼直播画面！

    屏幕上滚动的弹幕消失了！

    所有人都在聚精会神的看着！

    只见画面中，到处都是百米之大的巨坑，像是被轰炸过一样！

    方圆1000米的树林被破坏殆尽！

    蓝色火焰烧的到处都是！

    空气中弥漫着粉色的雾气！

    此刻，钟映雪和夏瑶几乎连站起来的力气都没有了！

    衣服上全是血，面色惨白！

    冷嫣被影刺钉在石壁上根本动弹不了！

    一头七米高的黑熊跪在地上大口吐血！

    场面无比惨烈！

    而这一刻，4000多万的观众此刻尽皆被一道身影吸引！

    那是一道几乎被染成血色的身影！

    背着一个小孩儿，持刀正跟个三米多高的黑色怪物对砍！

    刀光凛冽！火星四溅！

    几近赤裸的上身三十多处伤口，此刻正疯狂流血！

    刀刻斧凿的肌肉几乎爆炸！

    表情几近疯狂！

    就像是从地狱中爬出来的杀神！

    光是看上一眼，就给人以十足的窒息感！

    “这……这是南神？完全变了一个人啊！”

    “太爆炸了啊！我都看到了什么！”

    “啊啊啊啊啊！果然有事情！南神这是去拼命了么？”

    “这么重的伤？还在拼？南神疯了啊！

    “好man啊！我起一身鸡皮疙瘩！靠！”

    “不是吧？那黑色怪物是黄金七？

    “什么情况？急死我了！南神会不会有危险啊！”

    “不是在比赛么？这是到底是怎么回事？”

    “南神！加油啊！别输！求你了！”

    “这已经是生死之争了！两人是下了死手的！”

    直播间人数疯狂暴涨！

    因为传出的画面实在是太劲爆了！

    无数人都随之提起了心弦！

    那黑色怪物显然不是灵兽！

    是人！

    兔宝宝都急哭了，上前抱着屏幕：“南神！你……你……”

    龙渊基地，看着在跟影魔拼命的江南，所有人都沉默了！

    王正阳：“白姐，你电脑响了好久了！”

    刚从画面里回过身来的白千荨一看屏幕，头都大了！

    连忙上前一顿操作！

    下一刻，兔宝宝的直播间里陡然黑屏！

    屏幕上显示出一条信息！

    “你废了哦~别跑！我们过一会儿就去抓你??°??°?”

    兔宝宝看着屏幕，这次是真的哭了！

    连忙去床底下拉出她的粉色小皮箱，开始收拾东西！

    可看着一屋子的手办周边抱枕海报！

    “呜呜~我好舍不得你们呐！”

    这一刻，白千荨突然感觉到了当初江南拿表情包欺负自己的快感！

    虽然兔宝宝就搞出了不到一分钟的视频，可还是引爆了全网！

    毕竟画面实在是太震撼了！

    无数网友疯狂转载，甚至@官方，想要详细的解释！

    视频下方，全在给江南加油！

    希望他赢下来！

    但，此刻江南他们形势严峻！

    影魔一刀斩下！

    江南的瞬移躲过，可刚出现！

    影魔的身子就从江南的影子里钻出，一刀捅出！

    江南以空间虫洞挡住，却被一脚踹飞了老远！

    刚要去追，影魔就被夏瑶的狼吼定住，又被钟映雪炸飞！

    挣扎着起身，却脚步踉跄，喘着粗气！

    “法克！这垃圾身体！”

    要不是有三代血清一直修复！

    路遥的身体早就被用废了！

    白银级的身体强度根本承受不住影魔全力施为！

    就在这时，吴良一看影魔脚步踉跄，一声大吼！

    “南哥！给我奇迹！破他影遁！”

    江南一听，眼睛大亮！

    这是个招哇！

    二话不说，一桶大力2.0就给吴良丢了过去！

    吴良捧起桶对嘴就灌！

    江南：！！！

    “卧槽！你少喝点儿！这玩意老猛了！”

    可此刻吴良哪里管的了这么多？

    影魔也懵了！

    咋的？

    打渴了这是？

    还喝点儿？

    是真不拿我当回事儿啊！

    “吨吨吨~”

    三大口下去！半水桶的大力进了吴良的肚子！

    下一刻，吴良眼睛猛的爆瞪！

    来了来了！

    原本就7米之巨体型愣是暴增到10米开外！

    一身肌肉炸裂到了极限！

    化身肌肉熊男！

    想象一下！

    拥有8块腹肌的黑熊是什么感觉啊！

    太特喵有冲击力了啊！

    而他刚长出没几天的头发再次变成地中海！

    无比耀眼的光芒从光头上散发而出！

    正道的光~

    它就照在了大地上~

    一瞬间，方圆3000米，一片莹白，那是啥也看不见了！

    吴良彻底成为了巨型移动光源！

    冷嫣眼泪直流：“妈妈！妈妈！我眼睛瞎了！瞎了啊！”

    而钟映雪和夏瑶幸亏早有准备，连忙闭上了眼睛！

    江南这边，墨镜都给安排上了！

    影魔：！！！

    什么鬼！

    一瞬间，他甚至以为自己看到了核爆！

    [来自路遥？的怨气值＋1000！]

    白光从上方洒下！

    所有人的影子都变成了不丁点大小！

    根本没办法再使用影遁！

    就连身体上包裹着的影子也被削弱了太多！

    只听吴良大喝一声：“不服干我！”

    霎时间，影魔不顾一切的朝着吴良杀来！

    别说用灵技了！

    就算是你不用，老子也得先干了你再说啊！

    只见吴良开了红眼，进入狂暴状态，凝成熊王盾！

    高高举起，趁着影魔冲来的瞬间，从上至下用尽全身力气！

    狠狠砸下！

    “轰！”

    一声巨响！吴良那因为大力而暴增30倍的力气那是开玩笑的么？

    被砸在熊王盾下的影魔几乎被拍扁！

    大地都跟着震了一下！

    江南见此机会瞬移过去，手中唐刀不顾一切的朝着影魔眼眶刺去！

    影魔急了，再这么玩儿下去搞不好自己真的要阴沟里翻船！

    “砰！”

    只见他的等级竟然一瞬从黄金七冲到了铂金三！

    江南头皮发麻，本能的后退！

    满脸的不可置信！

    腾起的巨大能量直接把吴良崩飞！

    此刻，路遥的身体甚至已经开始崩解！

    哪怕血清都救不了！

    只见影魔挣扎着起身，擦了擦嘴角的血，满脸狰狞！

    “本寻思黄金七就能拿掉你，这身体还能用一用，支撑我把母体送出去！”

    “不过你着实给了我太大的惊喜！”

    “铂金三已经是我的极限！这具身体撑死能抗住3分钟就会坏掉！”

    “而江南！你能撑多久？”

    此刻，所有人都头皮发麻，冷嫣的脸上已经尽是绝望！

    铂金？这干脆没半点机会的！

    别说三分钟了！

    就算是江南跑都跑不掉的！

    只见江南翻了个白眼：“你怎么不早说？”

    “不打了！打不过！”

    说着真的就把唐刀丢到一边，转身就往一旁走！

    影魔：？？？

    “哈？”

