    第434章得从长计议

    关于他记忆的事，已被她在不知不觉间抛到了脑后。大概，是在他走向与话本完全相反的方向后，她就对这事儿没了期许。

    但现在看来…他似乎对过往之事，还有一些记忆？

    她记得，他已经不是第一次，跟她提起以前了。

    虽然以往每次他都说这是本能不是记忆，但他既然仍有本能，那就说明有些事不是被他放下了，而是被他藏在了记忆深处！

    思及此，岑羽薇眸中不由泛起一丝期许：“你再仔细想想，看看能不能记起一些过去的事！”

    “我不记得了…”云墨晗动动眼眸，转开目光。

    因为心虚，他甚至不敢正视岑羽薇的目光。

    可感受到岑羽薇的期望，他又忍不住生出浓浓的自责。甚至，还有了想要实话实说的冲动。

    “你这是怎么了？有什么为难之处？”岑羽薇见他面上划过犹豫，语中顿时又多了一抹关切。

    被她这样关心，云墨晗内心自责情绪顿时更盛。

    无奈，他也只能咬牙闭眼，直直往岑羽薇肩头倒去：“过去之事，是在我脑海中有片模模糊糊的影子，但我只要认真去想，脑袋就疼。

    “薇薇，我不想回忆了…”

    半是委屈半是撒娇一般的念叨，听得岑羽薇心都化了。

    见他是真难受，她赶忙结束了话题：“好好好，咱们不说了。记忆的事还是随缘吧，想不起来也没事，反正不影响咱们的计划。”

    “嗯。”埋首在她脖颈处的云墨晗微微颌首。

    不过，念及她对自己的关心，他心思一动，又给“恢复记忆”之事，留了个口子：“薇薇，虽然过去的事我一直想不起来，但脑海中的影子却越来越清晰了。

    “或许，再过个一年半载的，我就能记起那些过往了。”

    对过去的事，他其实并没有多少抵触心理。

    之所以死活不承认自己记忆恢复了，无非是因为他之前感觉到，岑羽薇很不喜欢他的过去。

    她甚至还一度认为，他跟楚轻竹之间，有些说不清道不明的暧昧联系。

    明知她不喜欢，他当然不会触她的霉头。

    但现在似乎又不一样了…

    经过她几次关切询问，他已经慢慢感受到，她对他过去的那些介怀，渐渐被放下了。

    如今的她，似乎并不在乎他过去与楚轻竹的交集，而是真心实意地为他着想。

    如此，他自然又愿意遂她的意，把“丢失”的记忆重新找回来了。

    不过，这事还得从长计议。

    为以防万一，他必须保证自己在“恢复记忆”的时候，已经牢牢跟岑羽薇绑定在一起，轻易不能分开。

    而造就这种局面最好的办法，就是成亲！只要在成亲之后再告诉她，哪怕她暂时会闹些小别扭，他也不必太过害怕…

    反正都已经是夫妻了，只要他能稳住，又有什么小矛盾不能随时间解决呢？

    思及此，云墨晗不由凤目微弯，露出抹狡黠的笑。

    可怜岑羽薇还不知自己已经在无形中被这小狐狸给算计了。

    (本章完)

