    发现萧凡向自己看来，许墨这才意识到自己说错了话。

    在萧凡的眼中，他一直是失忆的，不然也不会收留他这么长时间。

    萧凡会不会因为被骗了而生气？

    许墨的心里不由得一突！

    不过，因为虎妞妈的事情比较着急，萧凡并未提关于许墨失忆的事情，而是好奇问道：“你知道龙涎草在什么地方？”

    说实话，就连他都没有真正见过龙涎草。

    而之所以知道龙涎草的存在，只是因为他跟着系统学医术的时候，系统告诉他龙涎草是解毒的圣草。

    如今虎妞妈中的毒很不一般，他只有找到这种草才能完全解掉虎妞妈身上的毒。

    “我刚刚看先生画龙涎草的时候，脑海里面突然就出现了关于龙涎草的画面。”

    许墨松了口气，迅速回道：“我知道它在十万大山的大概位置，但是具体位置还得过去之后仔细找找才知道。”

    他说这话巧妙地告诉萧凡，自己依然是失忆状态，只是被龙涎草刺激了，才想到了关于龙涎草的画面。

    “这样啊，那要不你带我进入十万大山找找？”

    萧凡闻言，点了点头，有些期待的看向许墨。

    “好啊！”

    许墨没有想到萧凡竟然让自己带着进入十万大山，毫不犹豫地同意下来。

    其实，他本就有回十万大山报仇的打算，只是不知道如何向萧凡辞行。

    现在有萧凡陪同前往十万大山，他求之不得。

    他已经在萧凡这里呆了好几个月了。

    这几个月他和萧凡几乎同吃同住，实力的提升的幅度是巨大的。

    如今的他，已经是出窍初期的境界了。

    再加上他对于独孤九剑的理解也很深刻，就算让他面对出窍巅峰的妖兽，他也丝毫不惧。

    因此，他早已按捺不住回十万大山报仇的冲动了！

    “先生，你可不能去十万大山啊！”

    李妈听到萧凡要和许墨一起去十万大山，第一个站出来劝阻道：“这十万大山里面可都是妖兽，进入其中太危险了。”

    她一心想把凤白菱嫁给萧凡，哪里舍得让萧凡去冒险？

    要是萧凡这一去回不来了，自己侄女要嫁给谁？

    即便萧凡进入十万大山的目的是为了救虎妞妈，她也不愿意让萧凡冒险。

    “是啊，先生，十万大山不能去啊！”

    其他人听到萧凡要进入到十万大山，也开口劝阻道。

    就连虎妞爸都劝道：“先生，如果救孩她妈，需要你进入十万大山的话，那……那还是算了吧！”

    虽然他很想救自己老婆，但是为了救自己老婆让萧凡去冒险，他的心里还是很过意不去。

    他打算回家准备一番，自己一个人偷偷进十万大山去找龙涎草。

    “各位，你们就不用相劝了，虎妞妈必须要治，这十万大山我也必须要去。”

    萧凡听到大家劝阻，心里非常的感动，尤其是连虎妞爸都来劝自己不要去。

    他也听说十万大山里面有妖兽，如果只是他一个人前往的话，那非常危险，他也不敢进去，但是有许墨陪着就不一样了。

    许墨可是修士！

    有许墨的一起，只要不遇到很厉害的妖兽，应该不会出现生命危险。

    “先生……”

    李妈没有想到萧凡的性格这么倔，继续劝道。

    不过她还没有说完，就被萧凡打断了，“李妈，你就不用说了，这救人一命，胜造七级浮屠，我不能见死不救。”

    “唉！”

    见自己劝不动，李妈只能叹了口气，说道：“既然你执意要去，我也不多说什么了，不过一定要多加小心……最好把你的土狗也带上，有它在多少会安全点。”

    一直趴着的狗王听到这话，顿时就来了精神，感激地看了李妈一眼。

    他最喜欢的事情，就是跟着萧凡出去冒险，因为一旦自己立功了，主人的奖励可少不了。

    “行，我知道了。”

    萧凡回了李妈一句。

    狗王这下兴奋得几乎跳起来了！

    而其他人见萧凡执意要去十万大山，也都不再劝他了。

    萧凡对虎妞爸说道：“你先和陈叔他们把虎妞妈抬回去吧，你也不用太担心虎妞妈，虽然她现在还醒不来，但是绝对没有生命危险。”

    他要带着许墨进十万大山，家里没有人，是没有办法照顾虎妞妈的。

    “好的，谢谢先生！”

    虎妞爸满脸的感激，说道：“先生的大恩大德，我朱家没齿难忘，不管你能不能把孩子她妈救回来，你都是我朱家的恩人。”

    “嗯。”

    萧凡点了点头应道。

    随后，虎妞爸找人帮忙把虎妞妈抬了回去。

    人群也跟着慢慢散去，最后就只剩下萧凡和许墨两人。

    “你也去准备一下，准备好了我们就进山。”

    萧凡对许墨说了一声，他自己就去做准备了。

    这次去十万大山呆的时间肯定不短，吃的穿的都得要准备一下。

    至于水，他准备把玄水珠带去，这样就不用担心水源的问题。

    许墨应了一声，也去收拾东西了。

    很快，两人就收拾得差不多了，萧凡顺带还把自己的弓箭背上。

    虽然他知道自己只是普通人，就算是背上弓也未必能够对妖兽造成伤害，但是背着弓能让他的底气稍微足一些。

    见到萧凡要离开，无论凝霜、小圣还是狗王，都围在了他的面前。

    萧凡见状，有些头大。

    他想了想，指了指凝霜和小圣，说道：“你们俩要不就跟着我进山吧！”

    本来狐狸和猴子都是生活在山里面的，这两只宠物回到山里，应该能帮上一些忙。

    并且有许墨在，他也不用担心这两个小家伙的危险。

    “呦呦！”

    凝霜听到萧凡带她进山，双眼一亮，用头在萧凡的裤腿上蹭了起来。

    小圣同样高兴地翻了几个跟头。

    “汪汪！”

    只有狗王不乐意了。

    主人这说话不算话啊！

    明明刚刚才答应李妈带他进山，结果这才一会儿时间就变卦了。

    “你就别去了。”

    萧凡见狗王叫个不停，蹲下拍了拍狗王的脑袋，说道：“我们不能全都出去，总要留个人看家，而你是最合适的了。”

    狗王听到这话，顿时无法反驳。

    谁让自己是一条狗，看家护院就是自己的使命。

