    第64章穿成豪门被替身的炮灰妹妹（5）

    青柚和靳丞律一起下船，就上了他让司机开来接的车。

    这也让顾家安排在港口的人，没有发现青柚已经离开了。

    靳丞律将青柚送去名下装修好却没有住过的一套公寓。

    两人刚坐下，就有人送来了一部新手机和一台笔记本电脑。

    换洗的新衣服和睡衣睡裙，也送了不少过来。

    “多谢了！”青柚知道爱人一向体贴，所以见怪不怪。

    靳丞律微微一笑，“不用客气。”

    “那你先休息，有事给我打电话。”

    青柚猜测他要去处理那名内鬼的事，“好！”

    靳丞律离开后，青柚用手机给哥哥发了个消息，又打开了笔记本电脑。

    点开搜索，搜“靳竣耀”。

    很快，靳竣耀的资料就出来了，籍贯美丽国，开了一家小有名气的网络数据公司。

    她很快攻破靳竣耀开的公司数据库，发现了不少夹带的私货。

    这表面是一家为客户做数据库的网络公司。

    可实际上却专门帮客户黑对家的数据库，提供对方整个公司精确的运营销售等数据，还会根据这些数据，帮客户做针对性的方案。

    反正非常没下限。

    关键还没人能找到他们公司做这些的证据，都被人为的掩盖和清理了痕迹。

    青柚将这些私货的证据全部下载和截图，放到了新申请的一个邮箱里保存。

    又黑进了靳竣耀的手机和电脑，发现他果然指使人联系过那名绑徒。

    还有指使人对靳丞律下手的通话和聊天记录，不过都被他将痕迹都清理了。

    青柚将那些清理的痕迹还原，将证据保存了下来。

    原身的记忆里，顾家和她哥都重点查过那名绑徒，可却没有查到任何有用的东西，包括通讯记录都是正常的。

    代表对方只是因为他儿子的死，才做了这样的事，后面没有人指使和怂恿。

    所以这事也就不了了之了。

    但原身死的时候，靳竣耀出现却说这事是他做的。

    从这点上，青柚猜测靳竣耀要不自己是黑客高手，要不身边有一名这样的人。

    通过她刚才黑到的结果，发现是靳竣耀自己。

    更甚至青柚查到他用的代号，还进了目前世界排名前十的黑客高手名单。

    所以原身才会被靳竣耀害得名声尽毁。

    也因此曾经的靳丞律落水死亡后，虽然他父母都彻查了，却没有发现是靳竣耀做的。

    过了一个多小时，门铃响了。

    青柚打开门，就见靳丞律提着一袋吃的站在门口。

    “你怎么又回来了？”

    靳丞律回道：“我办完事发现有些饿了，想着你晚饭应该也还没吃，所以就去买了点吃的带过来。”

    青柚笑道：“正好我也饿了，你想的真周到。”

    吃完饭后。

    青柚想了想说：“能问你两个隐私问题吗？你要是不想回答，可以当我没问。”

    靳丞律抬头，“你问吧。”

    要是换成从前，他是绝对不会相信一个才认识不到一天的女人。

    可对青柚，他却有一种说不出来的信任。

    他更相信自己的第六感，她不会害自己。

    青柚问：“你知道靳竣耀吗？”

    靳丞律愣了愣，“知道，他是我父亲的私生子，怎么了？”

    青柚如实说：“我发现他是三年前绑架顾风华的人，怀疑这次的绑架也和他有关，所以黑了他的手机和电脑。”

    “不但发现这件事是他指使的，还发现你落水也是他背后操控的。”

    “只是所有的通讯联络数据都被他清理了，就算通讯商那边也查不出来和发现。”

    靳丞律并没有多少意外，因为他其实也怀疑靳竣耀。

    只是查到的结果，却没有任何证据指向靳竣耀。

    那名推他下水的保镖，已经被抓到，却咬死说只是因为仇富，一下才心生了恶念才干的这事。

    可查对方的通讯记录，并没有什么问题。

    这人和他家人的账户里，也没有多出任何来历不明的钱。

    他一听青柚的话就明白了，“他是一名黑客高手？”

    青柚点头，“还是一名世界顶尖级的黑客高手。”

    她又问：“他要是害死你，是不是能继承靳家和你的公司？你爸重视他吗？”

    靳竣耀是靳父私生子这件事，现在圈子里的人都不知道。

    他是在靳丞律母子死后，才被靳父接回靳家对外公布的。

    靳竣耀之所以能那么快继承靳家，除了他和顾风华联姻外，也因为靳父生了重病住院。

    青柚刚才顺便查了查靳丞律的父母，发现他们是圈里出了名的恩爱夫妻。

    靳丞律的母亲很有背景，自己也是一名女强人，不用依赖靳父生存，也不是恋爱脑。

    那知道了靳竣耀的存在，为什么没有提出离婚，夫妻却依旧恩爱？

    靳丞律深思片刻，“靳家人丁单薄，现在就我爸和我。”

    “靳竣耀是我爸在国外念书参加一次联欢活动，被他妈算计发生了关系。”

    “他妈怀孕后，并没有告知我爸，反而偷偷养下来。”

    “直到我爸回国认识爱上我妈，两人结婚之后，那女人才突然带着孩子出现。”

    “我爸和他母亲除了那次被算计外，没有任何交集，所以我爸并不承认靳竣耀的存在。”

    “她妈偷偷暗恋了我爸很多年，爱得有些扭曲和疯狂。”

    “见我爸不承认他们的存在，在我出生那天，将靳竣耀扔在医院，就跑去自杀了。”

    “虽然靳竣耀是我爸被算计，在不知情的情况下出生的孩子，可她妈妈自杀了，要是不管他，那他很可能活不下去。”

    “我爸就将他送去了国外，请了专人照顾。”

    “我妈也不忍心放任一个无辜的小生命，因为上一代的恩怨早逝，于是默认了。”

    “只是我爸这些年虽然一直给靳竣耀提供优质的生活，却很少去国外探望他。”

    “我年少时见过他一次，虽然他掩饰的好，但我还是感觉到，他对我们一家三口都有很大的恨意和敌视。”

    “所以我落水的事，第一个怀疑的就是他。”

    他顿了顿又道：“要是我死了，我妈妈又出了什么意外，并且查不到和他有关，那我爸为了靳家能传承下去，应该会将他接回来。”

    “这样的话，他确实能继承靳家和我的公司。”

    不是他要恶意揣测，而是靳竣耀真可能在他死后，用类似的办法害他母亲。

    青柚听完他的话，也将所有的线都串联在了一起。

    ?  ?今天的更新完，谢谢打赏和投票的亲亲~~再推荐次基友那本《分手热搜后，玄学大佬爆红娱乐圈》，这次下方丢了个链接，大家感兴趣的可以点开看看~

    ?  

    ????  

    (本章完)

