    夏天的山城，犹如一座蒸笼。

    川渝盆地就像一个锅，火在下面炙烤，热浪滔滔，热气腾腾。

    叶秦特意挑选凉爽的清晨出发，坐在大巴车上，蜿蜒的公路两侧，山石陡峭，山岚飘渺。

    眼前灰蒙蒙，迷路迢迢。

    “叮，恭喜宿主，获得‘最邪魅魔尊重楼’，可惜没有奖励！”

    “叮，恭喜宿主，叶秦吧人数突破13万。”

    “叮，恭喜宿主，舔狗吧人数突破20万。”

    “叮……”

    叮达人喋喋不休给自己传消息，困扰心头多日的阴霾渐渐消退。

    叶秦在蓉城见面会卖一波惨，胡哥等人仗义执言，终于激起各路粉丝、仙剑迷们的愤怒，重拳出击，声讨水军。

    从论坛到贴吧，路人跟风凑热闹，冲爆水军黑帖，关键不是无脑辩护，有理有据。

    《偏爱》虽然音乐性不强，可好听就完事！

    周董的《青花瓷》，两段和弦，主歌1645/13625，副歌4536251，几乎是烂大街的万能和弦。

    段落安排也是标准的流行歌格式，但词、曲、意、风、器协调共鸣，何况画龙点睛的“天青色等烟雨，而我在等你。”

    不封神？

    《偏爱》不敢比《青花瓷》，歌词口水，曲式一般，但架不住传唱，架不住流行。

    千禧年初评判音乐的标准，传唱度是首要，其它都是浮云。

    “哥，哥，有不少乐评人发声，特别是那个齐太升，说你的歌格调太低，小情小爱，俗不可耐！”

    林彬焦虑地刷着手机讯息，半天刷出下文，急眼道：“山城信号怎么这么差！”

    “齐太升？甭搭理。”

    叶秦撇撇嘴，他连萨叮叮都敢喷，我一个选秀出道还半路演戏的，更肆无忌惮。

    这帮乐评人，本事不大，姿态倒高。

    无所谓，自己有“60e”小迷弟小迷妹们收拾，只是舔狗吧，变得他已经看不懂。

    《偏爱》寓意是，对爱的偏执，不离不弃，不论多少困难，多少阻碍都不放手，用全力去爱。

    不知道哪个吧友大发神通，变成舔狗之歌，舔狗吧直接原地进化舔狗教。

    跟优土叫兽的猥琐神教，并称日月两教。

    但不管如何，至少扳回一城，口碑慢慢地反转，只等郝荪的稿子，摘掉矿二代的帽子。

    可惜，这种流量热度没法转换，提升不了咖位，自己照旧是三线小透明。

    如今也不是流量时代，不是谁有话题，谁有热度，综艺、网剧等资源如雪花飘来，他倒想蹭一部《太子妃升职记》、《余罪》、《司藤》，可网剧的天下尚未到来。

    要不，打给天娱的吴太，来个郝建独有的一阳指狮子吼：“你过来啊！”

    然后继续黑一个月，撑到8月份围脖上线？

    叶秦咂巴着嘴，母老虎的屁股可摸不得。

    这回，纯属博取到舆论同情，借势才勉强扛住黑料水军，还不知道有没有下一波攻势。

    一念至此，叶秦一阵头疼，牌已经打光了，接下来就是站直挨打，躺平挨那啥。

    “哥，哥，天娱表态啦，说你没有抄袭，比赛也没有黑幕，完全是靠你实力晋级！”

    林彬兴奋地大呼小叫，立刻招来其它乘客的无数白眼。

    嗡嗡，也不知道是不是约好，同一时间，手机收到郝荪的短信回复：

    “晚上发布，首页头版。”

    叶秦勾勾嘴唇，悬着的石头彻底落下，如释重负，两眼一闭，躺在座椅上。

    “哥，你怎么啦！”

    林彬吓了一跳，只听新封的“最邪魅魔尊重楼”，倒头昏睡，打起呼噜，偶像包袱丢得稀碎。

    突然间，一道光束如刀戳开迷雾的口子，拨云见日，粒粒阳光洒入到车窗。

    明媚的光，照在前方的路。

    …………

    嘀嘀嘀。

    鸣笛声响彻不停，环形公路上车辆穿行。

    叶秦一个哆嗦，从睡梦中惊醒。

    别看这几天云淡风轻，纯装！

    在外人面前装的胸有成竹，其实心里慌乱如麻，几天几夜睡不着觉。

    心情沉重的，只比被天娱雪藏封杀时轻松。

    舒了口长长的气，伸伸懒腰，掠过视线的这段公路，似曾相识，不就是拍飞车戏前，载李照光享受惊心动魄漂移的一段。

    山城的路，最可怕的不是弯弯绕绕，而是一条路分上下几层。

    外来不熟的自驾游，可能在某个立交桥上开来开去，车子没油依然没开出去。

    就算给个导航，都没用，没把车导到悬崖，已经足够精准。

    “哈～”

    叶秦打个长长的哈欠，习惯性地摸出手机，《斗破苍穹》最新一章还没追完。

    猛然发现连续7个未接电话，全都是赵颖宝打来的。

    我艹！

    叶秦赶紧回拨，一刻不敢耽误。接听的刹那，抽泣声隐隐传来：

    “哥哥，你是不是变心啦？”

    女人，你怎么不按套路出牌，你怎么不先问干嘛不接电话！

    叶秦抿抿嘴，又一次考验自己土味情话水平的时间到了。

    “没错，我是变了。”

    “我就知道，是不是跟你拍吻戏的那个紫萱，是不是！”赵颖宝哭诉道。

    “不。我的心，从我这边，变到一个叫‘赵颖宝’的女孩那边。”

    叶秦伸直手臂，调拨大巴空调的筒形风口，冷风徐徐吹来，吹凉沁满额头的汗珠。

    电话里的哭声戛然而止，清晰可闻传出细小的笑声。

    “骗人，那你干嘛不接我电话。”

    “我睡觉呢。”

    叶秦抹汗，这才是正常聊法，摸摸心口，差点窒息休克。

    他转而走悲情路线，一把鼻涕一把泪，能让嚎啕的女人停止哭声的方法，便是你哭得比她更惨。

    我可是顶着全网黑的压力，吃不好，睡不好，巴拉巴拉，赵颖宝反而过意不去，低声安慰道：

    “哥哥，你现在没事吧？”

    “已经过去了，黑子们统统滚蛋！”

    叶秦尽量语气俏皮，“颖宝，你怎么啦，不是前段时间高高兴兴说快杀青，马上到陈乔恩的剧组吗？”

    “逸轩姐，逸轩姐生病啦，很重很重的病！”

    “病？”

    一问竟然是心脏病。

    什么“二尖瓣膜脱垂症”、“心脏闭锁不全”、“胆长息肉瘤”，据说是横店女王过于敬业，长期保持高强度工作提前病发，形势非常危险。

    林月如已经暂停所有工作，回湾湾静养。

    叶秦细细一琢磨，林月如40岁高龄产妇生子，应该没有大碍。

    反倒是赵颖宝，刚刚在华宜找到的靠山，转瞬化为乌有，一夜回到解放前，又是一个小透明。

    叶秦眉梢上挑，这倒霉催的。他反复安慰：“颖宝，你的合约是到2011年结束？”

    “郝如姐本来想带我跳槽，逸轩姐病了就没有消息。”

    “没事，颖宝，哥哥以后带你起飞！”

    两人卿卿我我，又腻歪一段时间才话别。

    赵颖宝攥紧拳头，重燃斗志，哥哥这么棒，自己不能拖后腿，该死的事业心！

    “不好意思，请问你们有没有丢过这样的一件防风衣？”

    剧组休息时间，只见殷滔的助理穿梭人群间。

    已经不知道n次，展示薄如蝉翼的迷彩防风衣，询问工作人员，要不是碍于殷滔的身份，不少人非发飙不可。

    但奇怪的是，她只问男人，直接跳过女人。

    赵颖宝看着防风衣从眼前飘过，轻咦一声，嘀咕道：“跟哥哥穿的好像是同款诶！”

