    别墅内，陈修坐在茶室，正安静的品着茶。

    玄武站在陈修身后，时不时的朝着林飞等人看一眼。

    终究，周仓忍不住了，问道：“域主，外面已经堆满人了，您不出去看一下吗？”

    外面这些人，几乎是国都一半以上的富商了，现在全部都聚集在别墅门口，只为见陈修一面。

    “见他们？”陈修轻轻一笑，“如果他们来拜访，我就要接待的话，那我以后日子岂不是要忙死了？”

    更何况，这些人都不是空手来的。

    所以，陈修更不会见他们。

    以陈修现在的身价，对钱已经没兴趣了，对豪宅跑车之类的东西更是没有兴趣。

    与其出面婉拒，不然让他们自己散了。

    “话是这么说啊，可今日陈家，慕容家，秦家，王家四大王牌家族都到了，除了陈家和王家是来认罪，慕容家和秦家都是来与域主交好的。”林飞思考半秒后，问道：“据我窥探，他们已经开始勾心斗角了。”

    陈修摆了摆手，淡淡的道：“随他们去吧。”

    接着，陈修继续饮茶。

    大约几分钟后，龙一忽然推门而入。

    “怎么样了？”陈修问道。

    “已经查清楚了，柳生一郎与国都王家达成了某种协议，要一起扩张地下王国的势力，每扩张一个底盘，都会与王家四六分账。”龙一道。

    “有意思。”陈修的眼睛微微一眯，道；“看来柳生贺对他这个大弟子很有自信啊。”

    龙一说道：“确实如此，柳生贺自杀之前，曾和柳生一郎赌斗三次，败了三次，所以才会如此放心的让他来国都。”

    柳生贺当初败于陈修之后手，就发誓柳生一脉此生不再入华夏。

    今日，柳生一郎带着人来到国都地下王国，显然，是认为自己这个大弟子可以斗得过陈修。

    “既然如此的话，我就要会会这个柳生一郎了。”陈修的手指轻轻的敲打着桌面，道：“去下战书，三日之后，让他去国都王家的北海会所等我。”

    林飞楞道：“域主，地下王国那种地方，根本上不了台面。只要您一句话，军部就会派人把柳生一脉的人全部扫荡了。你又何必亲自跟这些跳梁小丑计较？”

    周仓和莫凡等人也跟着点了点头，表示赞同林飞的话。

    毕竟，地下王国内人鱼混杂，他们还是不希望陈修去参合这些事情。

    “你们想错了。”陈修的眼睛微微一眯，道；“柳生一脉虽不止得一提，但他们背后的势力，却比国都几个大家族联合起来还要强盛。”

    龙一沉思几秒后，道；“域主，您说的是宫日会？”

    “不错。”陈修淡淡答道。

    “宫日会？”此言一出，连林飞他们也忍不住皱了皱眉。

    陈修继续道：“不过，这些家伙疯狂的同时，又很信仰力量。语气让并不出军队解决他们，不如我去会会那个柳生一郎，正好这几日闲的有些手痒。”

    几人听后，不再反驳。

    陈修的意思，是大事化小，以免柳生一脉的人被逼急了，狗急跳墙，威胁到国都的人民。

    龙一这才动身，道：“那我去了。”

    陈修点点头，继续饮茶。

    ………………

    很快，已经道正午时分了。

    那些等候的大佬，有部分人已经开始腿软了。

    这些人都养尊处优习惯了，结果连续站了几个小时，都没人理……

    而且，还是滴水未沾的情况下站了几个小时。

    已经有人忍不住开始抱怨了：“也不知道陈将军是什么意思啊，到现在一点音信都没有啊。”

    “是啊，我从凌晨四点站到了现在，八个多小时了。只见买菜的阿姨进出，哎。”另一人忍不住吐槽。

    “刚才陈将军的部下也过去了，不过不吊我们。”

    “会不会是我们……”

    “啥？”

    “会不会是我们太明目张胆了？一下子来这么多人，陈将军不好意思接待我们啊？”

    “呵呵呵，难道你以为手中的礼物真的能送的出去吗？”有人冷笑一声，“今日只要陈将军出面，咱们的目的就答道了。礼物送不出去不要紧，只要跟陈将军有了一面之缘，混个眼熟，以后才能有机会交往啊。”

    “卧槽，老哥说的在理啊！”

    “今日只要见到陈将军，那就可以了。”

    一些老狐狸已经忍不住说出了心中所想，鼓励别人的同时，自己也坚定了信心。

    那些本来腿都站酸了的白富美，有些就要离开了，但听到他们的话，又停下来即将离去的脚步。

    是啊，只要今天见过一面，下次见到陈将军的时候就是旧相识了，也有理由和话题去勾引了。

    只有慕容战‘陈楚山等几个老狐狸，心中已经清楚，陈修今天是不会露面了。

    你们能这么想，难道陈修就猜测不到你们心里的想法吗？

    所以，今天的等候只是拉经费时间罢了。

    但现在是站队的时候，哪怕他们知道陈修心中所想，也不会做第一个离开的人……

    不过结果如何，等下去就是了。

    就算去当一个守株待兔的傻子，也不能当第一个离开的聪明人。

    ………………

    此刻，柳生一郎已经受到了陈修的战帖。

    “好一个九龙战神。”柳生一郎跪在一尘不染的红木地板上，一身武士装，身高一米六迪，目光如鹰，加上高挺的鹰钩鼻，整个人看起来十分凌厉。尤其是那阴鸷的眼神，更是让人一看之下，就忍不住有些胆颤。“我本以为他会用军部的力量来驱赶我们，去没想到，他还是下了战书。”

    此刻，柳生一郎的眼里充满了战意，“今日，我定会洗刷恩师所受的屈辱。龙一君，请转告九龙战神，我愿倾尽所有，与九龙战神赌命！”

    “赌命？”龙一眉头微微一皱，冷笑道：“区区几个地下王国的蝼蚁罢了，也敢与我们域主赌命？”

    几个持刀的武士听到龙一的话后，立刻拔出了腰间的武士刀，怒道：“放肆！”

    “难道我说错了？”龙一冷笑一声，“不服的话，你们尽管动手”

    “混账！”众武士尖叫一声，立刻就要拔刀相向。

