    钟强的行为，自然是被时刻关注着他的里斯菲斯克与杰克看在眼里了，当一行人带着一众保安离开之后，杰克这才低声说道：“我说兄弟，你得自己去联系她啊，你怎么会想着，等着她联系你呢？”

    “额，之前我与小娜之间，都是小娜联系我的……”钟强的眼中闪过一丝迟疑，上一次他与黑寡妇谈恋爱，基本上都是黑寡妇主动的，不过这也是没有办法的事情，当初黑寡妇是带着任务来的，自然是要主动一些了。

    而现在情况不一样了，现在是黑寡妇虽然心中对于钟强有些愧疚，但是黑寡妇喜不喜欢钟强，还不一定，忘不了之前那段事情，想要重新开始的，反而是钟强，因此自然是需要钟强自己主动了。

    “我明白了……”很快将事情相通的钟强了然的点了点头，心思都放在了如何与黑寡妇聊天上面，而杰克与里斯菲斯克也是各怀心思。

    杰克是想着这些保安应该怎么处理，而里斯菲斯克则是思索着，高夫人虽然跑了，但是高夫人的白糖工厂已经覆灭了，甚至直接被浩克砸了个稀巴烂，此时金并集团，就不会与高夫人继续合作了，那么金并集团是不是可以完成最后的转型了？

    不过，里斯菲斯克没有想到的是，从他们手中，以神秘方式逃走的高夫人，此时就在他自己家的金并集团之中，而且，就在金并的面前！

    “高夫人？深夜到访，不知道有何贵干啊？”金并看着神态有些狼狈的高夫人，挥手制止了准备上前的靶眼与詹姆斯韦斯利，看着高夫人笑着问道。

    “是不是你？是不是你们泄漏了我的位置？”高夫人微眯着眼睛，死死地盯着金并沉声问道。

    “泄漏你的位置？高夫人，你在说什么呢？”金并故作不知的看着高夫人，眼中闪过一丝诧异说道，“我们可是合作关系啊，泄漏你的位置，对我来说，又有什么好处呢？话说，是什么人弄得高夫人如此狼狈啊？”

    “复仇者联盟！那些人究竟是什么来历？”高夫人并没有因为金并一句话就直接相信了他，而是继续盯着金并的眼睛沉声问道。

    “复仇者联盟？他们怎么会去找你的麻烦呢？”金并闻言确实愣了一下，因为他本来只是让自己的儿子里斯菲斯克再加上杰克与钟强去对付高夫人磨炼一下自身的，哪能想到，整个复仇者联盟都全部到齐了呢？

    “哼！还不是因为那个燕尾三侠？复仇者联盟之中的燕尾三侠带着一群人来找我的麻烦，不是我的对手之后，竟然叫来了整个复仇者联盟，那个绿色的怪物究竟是个什么东西？”高夫人看到了金并愣神的瞬间，脸上不由得缓和了一下，继续沉声问道。

    “我对于他们了解的也不多，至于那个绿色的怪物，好像叫做浩克，是一个实验室出来的怪物……”金并略微思索了一下，轻声解释了起来，“听说，那个浩克力大无穷，可以轻松的摧毁一座大楼。”

    “何止是力大无穷，我从来没有见识过，有人的力量能够达到如此恐怖的程度！”高夫人心有余悸的深吸了一口气，沉声说道，“而且是纯粹的身体力量，这简直太恐怖了，看来，所谓现代科技的实验室，确实有独到的地方啊……”

    “若是现代科技没有独到之处，高夫人之前，又怎么可能使用现代科技制造出白糖来发财呢？”金并突然笑了起来，深深的看了一眼高夫人说道，“不过，高夫人现在狼狈而来，想来，你那白糖工厂，恐怕是遭劫了吧？”

    “哼！”高夫人闻言，有些不爽的冷哼了一声，看着金并沉声说道，“你不要觉得区区一个白糖工厂，就能够让我伤筋动骨，而且，这个仇，我会找他们报的，竟然敢利用人多来欺负我，就别怪我也不客气了！”

    “不过，在此之前，我还有一点事情要做，金并，你可知道，咏春武馆的黄问？”

    没错，高夫人此时，从复仇者联盟手中战败了之后，不仅仅想要找复仇者联盟报仇，她对于黄良与钟强施展过的葵花点穴手十分的感兴趣，就如同当初的曼达林一样。

    仅仅通过短暂的交手，高夫人便分析出来，葵花点穴手是能够以自身功力强弱增强的，也就是说，若是葵花点穴手是她在使用的话，也许可以成为一门绝技！

    至于黄问会不会很厉害的事情，高夫人根本就没有考虑过，毕竟，在高夫人看来，浩克那样的实验产物，只是一个意外。

    而从钟强与黄良的实力来看，所谓的黄问，应该也强不到哪里去，就算成就了先天武者，也绝对不可能是她的对手！

    而且最关键的是，咏春拳，高夫人也知道，甚至咏春拳诞生的时间，还没有高夫人出生的早，或者说，咏春拳诞生的时候，高夫人已经有一百多岁了，因此高夫人根本就没有将咏春拳放在眼里。

    不过，让高夫人没有想到的是，他说出咏春武馆与黄问的名字时，金并的面色并没有太大变化，但是一旁的靶眼与詹姆斯韦斯利的面色却有些不受控制的变化了一下。

    “嗯？你们认识那个咏春武馆的黄问？”高夫人下意识的皱了皱眉头，开口问道，“那个黄问是什么来历？”

    “你要找黄问先生的麻烦？”金并知道身边的靶眼与詹姆斯韦斯利漏出了破绽，但是金并并没有表现出什么异样，他同样皱着眉头看着高夫人反问道。

    “黄问先生？”高夫人听到金并的称呼，不由得挑了挑眉头，面色十分诧异的看着金并，因为在高夫人的印象之中，她从来没有听过金并如此称呼别人。

    “我劝你，不要随便去找黄问先生的麻烦！”金并略微思索了一下，开口说道，“我知道，你与你背后手合会的一些事情，也知道你们都有神秘莫测的本事，但是，黄问先生，也不是什么一般人，他的身上，同样有非凡的本事！”

    “呵呵，在你看来，那是非凡的本事，在我看来，不过如此罢了！”高夫人嗤笑了一声说道。

