    第202章，曾家姐弟上门（7更）

    韩巧得知益和快餐店被洗劫一空时，挺意外的。

    但很快她就想明白过来。

    这事少不了曾阿三他们的手笔。

    她什么都没说，只让厨房做了些绿豆糕。

    送去巧毅快餐店，给曾阿三他们几个护卫，一人一份，带回家去给孩子吃。

    有些话不用说的很清楚明白，懂的都懂。

    至少曾阿三他们是懂了的。

    这事情不是韩巧吩咐,也不是韩巧安排，曾阿三也没有跟人说什么，更没有吩咐人去做这事，就是吃饭喝酒的时候提了一嘴。

    愣是一点把柄都没有留下。

    曾阿三他们得了绿豆糕，分成两批送回家。

    曾阿三回来的时候，曾琴儿立即上前问他,“爹,你和太太说了吗？”

    “没啊。”曾阿三轻声。

    他心里多少有点杵韩巧，所以迟迟不敢开口。

    曾琴儿看一眼自己老爹,恨不得狠狠的骂他一顿。

    接过糕食盒，打开一看是绿豆糕。

    眼睛一亮，“爹，你买的？”

    “不是，太太赏的。”

    曾琴儿笑起来，喊爷奶出来吃糕点，又喊一声去隔壁玩的弟弟***。

    本来一份绿豆糕也没多少，曾琴儿让***拿几块给隔壁的弟弟妹妹，也就是他的小伙伴。

    ***倒也没有不舍得，接过后立即就去了。

    曾琴儿递给爷奶，递给亲爹，自己却是一块都没吃。

    等***回来催促他赶紧去洗手。

    每个人都分到绿豆糕后，曾琴儿才想着，下晌午她自己上门去。

    成不成都自己走一趟。

    这个家本就穷困潦倒，爷奶年纪大了,身子也不好,靠爹一个人怎么够。

    弟弟还小,暂时也支撑不起这个家。

    还得她这个长女来。

    曾阿三也没在家里久呆，他还得回去快餐店盯着。

    经过益和快餐店白抢一事，曾阿三觉得他还得找两个人，要是都能配上兵器就更好了。

    也不是说要杀人，就是吓唬吓唬胆小的老百姓。

    曾琴儿看着亲爹离家，赶紧去煮饭。

    他们中午吃的玉米呼呼，外加一碟咸菜，一个人一个馒头。

    她还把自己的馒头分半个给弟弟***。

    理由是她胃口小，吃不了多少。

    午饭后，曾琴儿和爷奶说好，便带着***前往蘅府。

    韩巧今日也在读书认字，还要学打算盘记账，得知有两个孩子要见自己。

    她眉头微蹙，“谁啊？”

    “说是曾阿三的儿女。”

    韩巧犹豫片刻，“带过来吧。”

    姐弟两个人从角门进了蘅府，***好奇的左看右看，曾琴儿却目不斜视。

    心剧烈的跳动着，比那一夜为了弄点银钱给爹看病，去乱葬岗脱死人的衣服好紧张。

    直到进了主院,一股子淡淡的香气飘散过来，曾琴儿就看见了一袭淡紫色衣裙，打扮富贵、温柔的韩巧。

    她眨了眨眼睛后跪下去，“曾琴儿见过太太。”

    ***也赶紧跪下，“***见过太太。”

    韩巧也看着这两个孩子。

    都瘦瘦巴巴，衣裳虽旧，但是收拾的很干净整洁。

    瞧着也规矩。

    最主要是她瞧着这孩子，便觉得喜欢。

    “起来吧。”

    韩巧让书兰给姐弟两人端个凳子。

    姐弟两摇头拒绝。

    说自己站着就好。

    “你们来找我有什么事情？”

    “太太，我，我想到你们身边做个小丫鬟，端茶递水、端洗脚水都行，要是这些都有人做了，那收拾尿桶这些活也可以的。”

    韩巧看着曾琴儿很是急切的表达自己的想法。

    她笑了，“为什么想来我身边？”

    “太太是个厚道人，我爹、我爹给太太做事，是他几辈子修来的福气，我也想要这样子的福气。”

    韩巧真的被逗笑了。

    就连书兰端月也忍不住笑起来。

    “可是到我身边来做小丫鬟，会很辛苦很累，你可想清楚了？”

    “我不怕苦不怕累。”

    “你们来我这边，你们爹知晓吗？”

    曾琴儿摇头，“我爹他胆子小，不敢到太太跟前来提，可是我家这么个情况，爷奶年纪大了，身子骨不好，我和弟弟也没有娘亲，爹他一个人支撑着这个家很辛苦，我想为他分担一些。”

    有孝心的孩子，终归是招人喜欢的。

    韩巧没有直接答应曾琴儿，而是让她先回去。

    这事情得问问曾阿三的意思。

    姐弟两忐忑不安的离开蘅府。

    韩巧还让厨房准备了一些吃食给他们带着。

    两碗红烧肉，一碗油焖笋，十个笋肉包。

    走到半路，***忍不住哀求着要看一眼，就惊喜的叫起来，“姐，是红烧肉。”

    “我早知道了。”

    拿到手里闻着味的时候就知晓了。

    她心事重重的回家。

    看着弟弟满脸高兴的去跟爷奶说晚上有红烧肉吃。

    阿爷已经乐呵呵的打算去买点酒。

    阿奶想着还得再准备个青菜，不能一顿把肉给吃光了。

    曾阿三得知韩巧让他过去。

    心里就突突的跳。

    有点高兴，有点担忧。

    见到韩巧，韩巧倒是格外的温和，夸他这些日子认认真真、勤勤恳恳，她都看在眼里，必须夸奖表扬。

    “但也不能骄傲，益和快餐店发生的事情，我不希望发生在我们店铺里。”

    “太太放心。”

    “所以我决定给你们一人配个铁棍。但是这铁棍并不是说你们就能随意打别人，而是在逼不得已的时候，才能动手，谁要是违反了，我肯定是不会留他在铺子里的。”

    “太太放心，小的会告诫他们。”

    韩巧点点头。

    问曾阿三，“你家孩子教曾琴儿、***？”

    “回太太，是……”曾阿三忽地抬眸，“他们，他们来找过太太了？”

    “姐弟俩一起来的。”

    “他们实在是太大胆了，太太您放心，回去我就狠狠收拾他们。”曾阿三连忙出声。

    “我问你，不是让你回去收拾他们，是想问问，对于两个孩子，你了解多少？他们是个什么样的孩子？”

    “……”

    好与坏，韩巧都让曾阿三说。

    曾阿三吞了吞口水才轻声道，“他们都是好孩子，善良、懂事、孝顺。”

    “琴儿是我见过的孩子里，最有担当、最勇敢，最懂事乖巧，是我对不住他们，也是我没用，不能让他们过好日子。”曾阿三越说越是愧疚颓废。

    站在一边抬手抹脸。

    “太太，您身边若是需要个小丫鬟、小厮跑腿的，考虑一下两个孩子吧，他们能吃苦，也能听话，保证能完成您吩咐的任何事情。”

    “即便是为此没了性命？”韩巧坐直身子问。

    (本章完)

