    杨忠站在封禅台前，连喊三声，无一人现身，不由得面露尴尬神色，封禅台上的张元定却没有露出丝毫诧异之情，他早知道人王封神，不会这么简单，其中定然有极大干系，自己作为尘世人王，不自量力去封众神，自然难成。

    但既然老师杨行舟让自己这么做，那便有这么做的道理，他对杨行舟一直都有一种盲从心理，毕竟他现在拥有的一切都是杨行舟给他的，就算是杨行舟让他去死，他也不会有多大的反抗心理。

    既然杨行舟这么安排了，他张元定就按照他说的做，反正以杨行舟行事风格，绝不至于吃亏就是。

    是以当杨忠呼喝几声没有人响应后，张元定并不觉得有什么不对，反正这件事就算是尴尬，最尴尬的也是杨行舟，他只是奉命行事之人。

    果然就在杨忠再次呼喊之时，只见前方陡然人影一闪，一名手持三尖两刃刀的男子踉跄出现在封禅台下，在他身后传来呜呜叫声，随后一条黑色大狗翻着跟斗摔在地上，发出属于狗子特有的惨叫。

    “你是……”

    杨忠见面前这三眼男子身材高大，雄姿英发，手中三尖两刃枪，身后黑犬细腰躬身，威风凛凛，当真是千步的杀气，万丈的威风，心中不由得一动：“……可是灌江口二郎真君？”

    二郎神面色尴尬，扫视四周，瞬间便发现自己身在泰山顶上，前方封禅台，台上站着大华人皇张元定。

    他眼中流出诧然之色，但瞬间便即安静下来，长长的的出了一口气，对着台上张元定抱拳行礼：“灌江口杨戬，见过人王！”

    张元定也是大吃了一惊，道：“好，原来是杨二郎。你来的正好，这天地尊神正好要动一动。灵的上，懒的下。你在神位多年，有求必应，诛杀妖邪，涤荡乾坤，不愧为显圣真君。你上前听封！”

    杨戬犹豫片刻，收了三尖两刃枪，来到封禅台前，躬身行礼：“是！”

    张元定喝道：“封你为三山五岳五岳尊神，巡视三山，统领五岳，涤荡乾坤，清理妖魔，是为二郎显圣真君！”

    杨戬弯腰行礼：“多谢陛下敕封！”

    领着哮天犬缓缓后退，站到一侧。

    杨忠在旁边看的心潮澎湃，灌江口二郎神在民间的名头极大，当初担山赶月，劈山救母，当真是厉害到了极点，漫天神佛都为之心惊，至今香火鼎盛，隐然为斗战第一仙神。

    可是现在，他却是第一个对张元定俯首称臣之辈，这非但令杨忠感到不可思议，便是远处观礼的文武百官也是心惊肉跳：“竟然是二郎显圣真君！他竟然第一个来受敕封！”

    杨戬后退刚刚站定，便又有一名神将踉跄出现在封禅台前，这青年小将斜跨乾坤圈，脚踩风火轮，手持火焰枪，腰后还塞了块金砖，来到封禅台前，浑身火光熊熊，破口大骂：“天杀的杨行舟！”

    他咒骂了几句，抬眼看了看张元定，随后又看了看旁边的杨戬：“你怂了？”

    杨戬道：“你也可以硬气一点。”

    青年小将道：“别，你都服气了，我还有什么可说的？”

    当下收了风火轮，藏起火尖枪，来到封禅台前，对张元定行礼道：“哪吒见过人王！”

    张元定笑道：“你是三坛海会大神，一贯降妖除魔，神通广大，征战三界，十分了得，也对得起你这称号。”

    他说到这里，神情转为严肃：“朕念你多年来征战杀伐，斩妖除魔之功，着实辛苦，特封你为战天斗地尊王，统御三坛，镇守六道！”

    哪吒躬身道：“多谢陛下敕封！”

    哪吒之后，便是雷震子，托塔天王等肉身成圣之辈，这些肉身成圣的高手，封不封神，其实并没有什么，成就神位有统帅万军的好处，不成神位，那也与他们无损，也能成为逍遥仙人，无老病死，自由自在。

    但在他们之后的一些阴神，却无有肉身，被封神榜锁死，久在牢笼，不得自由，便是张元定也无法改变他们的命运。

    是以当肉身成圣的敕封之后，其余的阴神，张元定并不封赏，也不做改动，只当不知，他所封赏的则之前在福建起事之初的一群兄弟和北伐当中劳苦功高却又不幸战死的主要将领。

    在他敕封之时，这些将领的阴魂被北邙山走尸人魔韩殿放出，率领一队队阴兵在山顶集合，被张元定依照各自家乡，封为阴候，阴王，镇守一地，护持一地平安。

    将这些将领阴魂敕封之后，张元定开始敕封北邙山众多阴魂鬼修，将在战场上发挥巨大作用的影修和其他修士，全都一一敕封，封为阴司之神。

    就在张元定封神大典举行之时，杨行舟已经到了山顶碧霞祠中，取出棋盘，摆放在大殿正中的青金石上，在他对面，韩殿正襟危坐，看着棋盘上不断挣扎的人形棋子，面露惊色：“杨兄，你这般圈禁周天正神，怕是旦夕之间，便有大祸临头。”

    杨行舟笑道：“我若不将这众神圈禁，隔绝气息，这些阴神又如何能够脱得封神榜，恢复自由身？”

    韩殿吃了一惊：“恢复自由身？这怎么可能？”

    当初封神三教共商，有原始符诏在其中，影印阴神鬼物，封为天庭正神，若无原始许可，这些周天正神中，除了肉身成圣者可以随意离开，其余阴神，有一个算一个，都难以真正自由。

    杨行舟再厉害，他也不可能将周天阴神从封神榜中放出，除非原始许可，天帝同意，否则的话，绝无可能。

    就在两人谈论之时，张元定已经将之前起事身死的兄弟也都封赏完毕，各自坐镇大地九州，大华州府所在。

    “大地封神到此结束，还请陛下册封天神！”

    许仙见张元定敕封阴神，将全国州县的小神也都一一敕封之后，急忙上前喊礼：“地面之神，保护黎民。天界天神，事关风雨雷电，四时八节，农林牧副，乃是重中之重，还请陛下三思而封，不可有凭空封赏，以免乱了天道。”

    张元定一声轻笑：“朕乃九五之尊，大地人王，人族之皇，岂能胡言乱语？我心中自有计较！”

    他说到这里，陡然一声暴喝：“李公甫何在？”

    旁观李公甫吃了一惊，急忙上前行礼：“微臣参见陛下！”

    张元定道：“李公甫，你坐镇江南，秉性正直，性情刚烈，今日朕特封你为雷部正神，九天应元雷声普化天尊，兴云布雨，万物托以长养，诛逆除奸，善恶由之祸福，你可愿意？”

    李公甫更加惊诧：“雷神乃是闻仲老太师，这是封神榜上早就有的，怎么陛下封我这么一个称号？”

    他心里吃惊，面色不显，躬身道：“臣愿意！”

    他这“臣愿意”三个字刚刚出口，天地间陡然一震，碧霞祠内杨行舟的棋盘之中，忽然遁出一名长须三眼老者，这老者英风锐气，直冲云霄，现身之后，发出一声长叹，对杨行舟行礼道：“多谢道友援手！”

    又跪倒在地，面朝东海方位：“多谢教主出手援救我等！”

    就在他叩谢之时，碧霞宫中的碧霞元君出现在他面前：“闻仲，还不返回金鳌岛，更待何时？”

    闻仲身子一颤：“是！多谢娘娘提醒！”

    他对杨行舟与韩殿点了点头，身影倏然变淡，消失无踪。

    与此同时，封禅台上张元定语气加速，开始敕封周天八部众神，天地有感，变得血红一片，一道道巨大的裂隙冒着火光血气，出现在天幕之上。

