
　　呃？

　　林北辰呆住。

　　你替我去？

　　以什么身份替我去？

　　那可是我师父的决战哎。

　　签了生死状的那种。

　　所谓一日为师，终生为父。

　　万一老丁要是被朱碧石打死了，我岂不是只能给他送终？

　　且要是万一被朱碧石一剑斩为齑粉，我这个孽徒连看他最后一眼的机会都没有了？

　　要是师父有一些遗产啊藏宝啊什的么，岂不是也没有办法告诉我了？

　　到时候，就真的只能金棺下葬，墓碑镀金了啊。

　　除非秦姐姐你换个身份去。

　　林北辰嘀咕了一下，再想问时，秦主祭已经消失不见了。

　　“施展神导术，很废精力吗？”

　　林北辰扭头问夜未央。

　　夜未央甜甜地一笑，道：“师父施展的，可不只是神导术哦，她是直接将你的精神力，引入自己的神性之海，这样才可以将最高等级的神导术传给你，同时也能令你感受到神性之海的真正面目，等你自己修炼时，就会事半功倍。”

　　哦豁？

　　林北辰顿时就明白了。

　　原来之前的一切，都是精神层次的交流。

　　而且还是秦主祭的主场。

　　那怪不得自己每一个关于秦主祭的荒唐念头，会被对方侦知……嗯，下一次再有机会进入秦主祭里面的话，可一定要小心一些了。

　　“我看到的是一片无垠的虚空，星辰之光闪烁，这就是所谓的神性之海吗？”

　　林北辰认真求教起来。

　　毕竟这是关于神的奥秘。

　　多掌握一些，艺多不压身。

　　万一以后可以把那狗女神剑雪无名给坑回来呢？

　　一想到这里，林北辰就乐的合不拢腿。

　　夜未央笑眯眯地道：“神性之海，便是你看到的那片虚空，无边无垠，神道修为越高，神性之海便越是宽广，师父的修为，深不可测，神性之海自然是宽广，不过你看到的星辰，其实是师父接纳的信徒，每一点星光，便是一点信仰之力，引你进入神性之海，师父消耗了不少的信仰之力，所以才需要去休息。”

　　哦？

　　林北辰砸吧着嘴若有所思。

　　就听夜未央又道：“神术的修习，与普通的自然玄气不同，开悟神性，开辟信仰之海只是第一步，接下来便需要培养和接纳信徒，信徒越多，得到的信仰之力多，施展神术之时，威力也就越大。”

　　“凡人也可以培养信徒，接纳信仰之力？”

　　林北辰大为意外。

　　在前世地球上，倒也有‘神争一口气，佛争一炉香’的说法。

　　所谓的‘气’和‘香’，指的都是信仰。

　　地球中国的远古神话传说之中，有过诸教的封神洪荒之战，说到底还是为了争夺信徒，传播教派之争。

　　但神道的修炼，极为苛刻。

　　凡人想要成神，何其艰难。

　　按照夜未央的说法，神术的修习，已经算是神道的一部分了吧。

　　毕竟开始培养信徒，收纳信仰之力了。

　　夜未央甜甜地笑着，解释道：“凡人当然不可以，神术的修炼，要求苛刻，必须是能够觉悟身形，开辟神性之海的人，才可以修炼，这也就是为什么，神殿之中的祭司，如此至少的原因，也是为什么祭司身份地位越高，神力越强，一切都和信徒有关。”

　　林北辰逐渐明白了。

　　神殿的祭司们，修炼神术的途径，其实与武道强者是有所区别的。

　　武道强者通过修炼玄气，练习战技，提升境界而变强。

　　而祭司们则需要通过呼吸术、神导术，吸纳信徒的信仰之力而变强。

　　也就是说，传播信仰，传播理念，收纳信徒，接受信仰之力，才是神职人员们的真正修炼方式。

　　很有意思呀。

　　“辰哥哥不愧是天才呢，一点就透。”

　　夜未央观察林北辰的表情，见他脸上逐渐浮现出了然之色，便又接着道：“普通人很难建立自己的信仰，也难以收纳到真正的信徒，武道强者倒是容易做到这一点，但等修炼到一定的境界，放弃武道修为，转而从零开始修炼神术，又未免得不偿失，所以便有一些智慧之士，开辟新路，开始信仰神灵，通过神灵之名，传播信仰，收纳信徒，进而得到信仰之力……”

　　这很有道理。

　　比如玩魔兽世界，注册了一个盗贼的号，花费了数万人民币终于练到一定程度了，突然发现其实术士是一个贼拉风的职业，这个时候，大多数的人选择都是借个号体验一把，爽一爽就行了，并不会真把自己盗贼的号消了，再去花费时间精力和财力去练新的术士号。

　　林北辰继续洗耳恭听。

　　夜未央无比耐心地继续‘科普’。

　　“凡人通过信仰神灵，觉悟神性，开启神性之海，通过传播神灵的光辉和神迹，这样一来，就算不是武道强者，亦可以借助神灵和神殿的力量，不断地提升修为。”

　　“而神灵在这个过程中，也可以获得庞大的信仰之力，不断地提升自己的神格，对于他们来说，也是求之不得的事情。”

　　“东道真洲诸多正统神系，莫不如此。”

　　“便是那些天外邪神，域外天魔，也是这样。”

　　“域外天魔之所以争先恐后地降临人间，就是为了建立道统，播撒属于自己的信仰，进而获取信仰之力，提升自己的神格。”

　　“其实大多数的域外天魔，不见得有多邪恶，而正统神系的神明，也不见得有多阳光，只不过是一个来得晚，一个来得早，地盘都被瓜分完了，先来的不允许后来的插足，所以千方百计的打压剿灭……”

　　夜未央侃侃而谈。

　　林北辰一听，不由颇为震惊地道：“夜同学，你这番离经叛道的话，秦姐姐知道吗？”

　　身为祭司，说出这样的话，会被烧死在火刑柱上吧。

　　胆子也忒大了。

　　我要不要去秦姐姐那里举报一波呢？

　　林北辰用中指揉了揉眉心。

　　夜未央咯咯地娇笑着，道：“这些就是师父教给我的呀。”

　　啊嘞？

　　林北辰越发意外了。

　　秦主祭竟然说这样的话？

　　那……

　　难道江自流这狗东西所谓的【攻殿验神】的神谕，竟然是真的？

　　听起来，秦主祭师徒的言语，贼鸡儿像背神者啊。

　　我要是剑之主君大神，身为集团BOSS，听到自己大集团下面的某个分公司的小主管，竟然说出这种大逆不道的话，当然也会立刻派个工作组去把这小主管连同她在分公司的心腹，全部都开出个干干净净。

　　嘶~

　　林北辰倒吸一口凉皮。

　　好像是发现了了不得的事情。

　　夜未央似是看出了林北辰心中的某些疑问，又咯咯地娇笑着，道：“辰哥哥你用担心哦，师父说的这些，望月师祖也知道哦。”

　　好嘛？

　　我这算是遇神不淑吗？

　　掉进背神者贼窝里了啊。

　　就听夜未央又道：“不只是望月师祖知道，其实神恩神殿的教皇也知道，因为这是剑之主君冕下早期颁布的神谕之一。”

　　“噗……”

　　林北辰直接一口盐汽水就喷了出来。

　　尼玛。

　　闹呢？

　　身为正统神系的一员，剑之主君还说过这种话？

　　这是喝大了下的神谕吧？

　　怪不得这位大神经常下一些酿酒质询篇。

　　这种不靠谱的气息，怎么就如此似曾相识呢？

　　“那我之前学习神道典籍，阅读诸多神谕，怎么没有见到过这样一条？”

　　林北辰不懂就问。

　　夜未央眼睛如月牙儿，笑眯眯地道：“因为冕下的有一些神谕，实在是……呃，就不太方面公开，所以只有少数人知道啦，都储藏在神恩神殿的神库之中。”

　　这样啊。

　　林北辰长长地出了一口气。

　　虚惊一场。

　　----------

　　感谢喜爱文军、刀盟叨见笑两位大大的捧场。

　　谢谢大家的段评和留言，以及书圈打卡。

　　晚安哦

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第四百三十三章 离经叛道免费阅读。https://xs.23sk.com 