    二十万，不到两分钟就变成了四百四十多万。

    这种赚钱速度，爽都望尖莫及。

    这一刻，杨琛感觉身心通畅，像是多年的便秘一下子治好了一样。

    从此，自己也算是有钱人了，不必像之前一样，花个钱抠抠搜搜，还得算计半天。

    在银行卡数字增加的同时，神豪系统也升级了。

    【叮！】

    【超级神豪系统等级提升！】

    【恭喜宿主获得升级大礼包一份！】

    宿主：杨琛

    神豪等级：3级（注：每一次呼吸，可以获得5元奖励）

    神豪技能：天道酬勤

    卡包：升级大礼包×1，初级消费返利卡×1

    财富：6203元

    经验值：61/1000（注：每消费满1W，可获得1点经验）

    “3级神豪，每一次呼吸可以获得5元奖励，比2级神豪增加了2.5倍。升级所需的经验也提升了10倍，需要消费1000万才能升级！”

    “综合起来，升级的速度会变得越来越慢。”

    “我现在手里有四百四十多万，每天通过呼吸可以得到十三万左右。按照这个速度，想要升级，至少还需要四十多天！”

    “不过，我可以通过做任务获得消费返利卡，来增加升级的速度。”

    “另外，系统升级还有一个升级大礼包，不知道能开出什么东西。”

    离开会场，杨琛感觉整个人都是飘的，大脑处于极度兴奋的状态，情绪激荡，一时间难以平静。

    先整根华子，压压惊。

    杨琛点了三根华子，捏在手里，向老天爷拜了拜，插在垃圾桶上。

    “老天爸爸保佑，希望这次能开出个好东西，千万不要像‘天道酬勤’那样坑爹。”

    【叮！】

    【升级大礼包开启，恭喜宿主，获得神豪技能‘黄金空间’！】

    【黄金空间：吸收黄金，可以获得同体积的储物空间。】

    储物空间！！！

    这不是小说里面，主角居家旅行，杀人放火的必备之物嘛！

    老天爸爸终于开眼了！

    “感谢老天爸爸，感谢老天爸爸……”

    杨琛又点了三根华子，向老天爸爸拜谢。

    然后思量起来。

    世界上黄金储存最多的地方是银行。

    当然，抢银行是肯定不行滴！

    金店也不可以！

    杨琛还没活腻歪，他刚刚发达，还没来得及享受生活，还不想这么早就结束自己的人生。

    挖金矿也不现实。

    所以，就只剩一个办法----花钱买！

    杨琛拿出手机，飞快地查询了一下。

    “现在的金条的价格是每克290元，珠宝店里黄金饰品的价格是每克320~340元。”

    “目前，黄金的价格整体呈上升趋势，以后肯定会涨到300元以上。”

    “黄金的密度是19.32克/立方厘米，一立方米黄金的重量是19320000克，也就是19.32吨。”

    “按照每克300元来计算，开辟一立方米的储物空间，至少需要5796000000元，大约58亿！”

    杨琛放下手机，突然感觉老天爸爸也不是那么亲了。

    ……

    回到酒店，杨琛接到了姜小果的微信，约他到老地方吃饭。

    打车到老地方茶餐厅。

    一进门，他就看到了坐在餐厅中的姜小果三人。

    “这么急，叫我过来做什么？”

    杨琛在姜小果的对面坐下，坐在他左手边的是罗艳。

    “先点菜，想吃什么，随便点，今天我请客。”姜小果把菜单推到了杨琛面前。

    “小果请客，那可真是难得。遇见什么好事了，捡到钱了，还是升职了？”杨琛将菜单簿打开，随便点了几道菜，又要了两瓶啤酒。

    “哎，别提了。我现在连转正都希望渺茫，更别说升职了……”姜小果哀声叹气地道。

    “怎么了？”杨琛问道。

    “今天艺姐辞职了……”姜小果叹道。

    “艺姐是小果的主管，从进公司那天，小果就开始狂拍马屁，泡了几个月的姜茶。眼看到了转正的关键时候，艺姐突然跳糟了！”罗艳一边打游戏，一边解释道，语气里带着几分兴灾乐祸的味道。

    “所以，我决定了，我要做爆款！”姜小果一拍桌子，一副斗志昂扬的样子。“今天请你们来，就是帮我出出主意。”

    “不跟你们主管搞好关系了？”罗艳道。

    “讨好主管最好的方式就是写出一篇爆款文章！”

    姜小果说的头头是道，好像掌握了职场法则的真谛一样。实际上，她总结的这些职场生存经验，只是一些小聪明，不堪大用。

    “呵呵……”

    杨琛笑而不语。

    真正有做大事的人，根本不会把心思和精力花费在这些勾心斗角的事情上面。

    如果姜小果把拍马屁和社交的精力用在工作上，没准早就已经转正了。

    “你们有没有什么好点子，说一说呗。”姜小果向杨琛看去。

    “别看我，我从来都不看公众号上的文章，特别是那些金融类的文章。有那时间，还不如看娱乐八卦，或者玩游戏呢。”杨琛耸了耸肩。

    他一直认为，金融公众号上的文章都是扯淡。

    如果那些文章作者真有这么好的眼光，为什么他们自己还没发财。

    “有道理！”段家宝和罗艳同时点头，深表同意。

    “石头！”姜小果看罗艳看去。

    “你让大宝帮你吧，我正组队打游戏呢。”罗艳道。

    “我想到一个，名字就叫‘子路的演技大盘点’，细数那些年子路演过的角色……”没等姜小果开口，段家宝便滔滔不绝地说了起来。

    “我觉得大宝的主意不错，没准比财经类的文章更吸引人。”杨琛笑道。

    “我把你们当朋友，才让你们帮我出出主意，你们能不能认真点。”姜小果感觉他们都在敷衍自己，顿时有些生气了。

    “爆款我不知道，但是游戏想要吸引人，三个点：金钱，暴力，爱情。”罗艳见状，只好放下游戏，认真地想了一下。

    “金钱，暴力，爱情……”姜小果喃喃自语地嘀咕起来，忽然眼睛一亮，似乎想到了什么。

    这时，他们点的菜陆续上桌。

    “好了，别想了，大家开动吧。”杨琛道。

    “干杯！”

    姜小果心里有了主意，脸上也露出笑容。

    四人举杯相碰。

    “对了，石头，昨天晚上怎么没找我打游戏。”杨琛问道。

    “哎，别提了，昨晚我们宿舍的梁爽忽然搬回来住了。有她在，我都没敢上游戏！”罗艳忍不住吐糟道。

    说起这件事，她感觉自己比姜小果还要苦闷。

    “梁爽？就是旅游管理系的系花，梁女神？”杨琛眉头一挑，饶有兴趣地问道。

    说到梁爽，姜小果、段家宝和罗艳三女立即统了一战线，齐刷刷地向杨琛看去，一副同仇敌忾的模样。

    “你们男人是不是都喜欢梁爽那样的女生？”姜小果问道。

    “不能说‘都’，梁爽那个类型女生，也只是一部分男人喜欢。还有一些男人，喜欢双马尾小萝丽，黑丝高冷御姐，邻家小清新……”

    听到杨琛的前半句话，三女神色稍霁，脸上也露出了笑容。但是，听到他的后半句话，脸色立刻沉了下来，齐声道：“住口！”

    “呵，男人！”姜小果冷哼一声，一脸轻蔑。

    “我对这个看脸的世界已经彻底绝望，就让游戏陪我孤儿终老吧。”罗艳把手机拿起来，微微摇头，露出一副看破红尘的神态。

    “爱美之心，人皆有之。男人喜欢长的好看的，就像女人喜欢帅哥一样，很正常吧……”杨琛笑道。

    “是么，既然你这么喜欢梁爽，要不，我把她的微信给你？”姜小果试探道，表面上一副若无其事的模样，实际上却一直偷偷观察着杨琛的反应。

    “好啊！”杨琛想也不想地道。

    “呵，男人！”

    三女同时翻了个白眼。

