         “哦，我是故意的，其实对于这里，我比你还熟悉。”

    出乎陆眼意料的是，身处危局之中，楚言比他想象的要淡定得多。

    而且他的那种淡定，绝对不是装出来的。

    陆眼在施展术法的时候，甚至可以清楚感觉到，对方不仅仅是淡定，那双眼眸望向自己的眼神里，更是透出一丝——不屑？

    感觉到这一股情绪的刹那，陆眼心中的火气，腾一下子就窜了上来。

    同样是地元境二重，这里还是我经营了十多年的地方，你竟然敢瞧不起我？

    也就在这个时候，楚言仿佛是看出了陆眼心中所想。

    他手掌一翻，握住熊熊燃烧的斩炎，朝陆眼斜睨过去：“把你引出来，主要是觉得你们这群人作恶多端，应该去死。”

    话音落下，一刀直接斩出。

    “极怒剑意！”

    “嗯？”

陆眼闻言，不禁一愣。

    极怒剑意这四个字，怎么有点耳熟？

    但是下一刻，现实就让他没有办法再去思考这个问题了。

    暴怒的火焰，犹如天神狠狠抽落的长鞭，噼里啪啦，瞬息之间，就将覆盖这房间的铭纹全部打碎。

    大片的铭纹，四下飞落，残缺不全。

    乱闪的夺目光芒，刺激得陆眼双目酸痛，泪水狂流。

    而朝楚言喷涌过去的毒液，被火焰一烧，立刻之间，就蒸腾不见，连一丝一毫，都没有留下。

    这一刻，陆眼感觉到了前所未有的震惊，还有——碾压。

    他的身子猛地一颤，一大一小区别格外鲜明的眼睛，死死盯着楚言：“你、你不是地元境二重！”

    嗓门之高，简直犹如一头要被阉割的公猪。

    “你猜。”

    楚言面无表情，一步迈出，再度斩出。

    轰！    整个房间，地板四壁，刹那之间，全都爆开。

    此时此刻，风行拍卖行外的街道上，百姓和修士正经过着，突然之间，就听到一声巨响，仿佛滚雷爆炸，从头顶传来。

    他们惊得急忙抬头，顿时就看到风行拍卖行的高楼上方，一层楼整个炸开。

    烟尘、齑粉，连带着烈烈火光，同时朝着四周喷射出去。

    燃烧的木架，此刻从半空栽落下来。

    街道上的行人，一边高声惊呼，一边赶紧躲避。

    而风行拍卖行内的修士，此刻也感受到这非同一般的震动，急忙纷纷从里面跑出来，抬头观看。

    “这是怎么回事？”

    “风行拍卖行爆炸了！”

    “发生了什么？”

    “快躲开快躲开！”

    “楼顶还要坍塌，快都让开！”

    街道上面，一时间混乱纷纷。

    也就在众人惊疑不定的眼神中，一道人影，突然从那滚滚浓烟中飞射而出。

    “有人出来了！”

地面上有人喊道。

    但是下一刻，众人就看到，飞出来的这道人影，像是一个被烧得半焦的破口袋一样，从半空栽落下来，砰的一声，在地面上砸出一个大坑。

    “这个人是……”    “是陆掌柜？”

    “真的是陆掌柜！”

    有人从落下这人的身形和服饰上，认出此人的身份，正是风行拍卖行的老板陆眼。

    只是这个时候，陆眼看上去实在是太惨了一些。

    一只眼睛似乎是被人生生挖走了，只剩下一个血淋淋的窟窿。

    身上也出现了一道深可见骨的伤口，从左肩一直撕裂到了右边胯骨的位置。

    就这一刀伤口，几乎是将陆眼斜斜撕成两半。

    此刻陆眼倒在地上，胸口还有微微起伏，但是看这个样子，也是出气多进气少，没什么可活的了。

    就在众人看着陆眼惊疑不定，不知道风行拍卖行到底发生了什么意外的时候，人群外面，再度传来一声惊呼。

    下一刻，一道黑影，笔直地从半空落下，快如闪电，咚的一声，仿佛是敲打在众人心头一般，竖着洞穿了陆眼的胸膛，将其钉在了地上。

    血泉嗤的一声，就喷上了足足一丈的高度，然后化作一片血雨，洒落在陆眼的身上。

    陆眼的身子，被这股大力震得折叠起来，然后啪嗒一声，无力地重新摔在地上，孔洞的眼神望向天空，彻底没有了声息。

    而这个时候，围在四周的众人才看清楚，插在陆眼身上的，赫然是他平时所用的那根灵器黑棒。

    这棒子比成年人的手臂还要略粗一些，此时坠落而下，几乎将陆眼的胸膛都给捣碎了。

    修士之间的战斗，比这惨烈的还要有很多。

    但是此时陆眼是死在城内。

    城内还是凡人占据大多数的。

    所以此时在见到陆眼凄惨的死状，再加上刚刚发生的恐怖爆炸，现场在沉寂了片刻功夫后，顿时陷入了无比的恐慌和混乱之中。

    四下奔逃的人群外，隐隐可以听到“城主府兵出动了”的呼叫。

    但是在一片哭喊和尖叫声中，这声音就显得微不足道了。

    而这个时候，在风行拍卖行的这栋楼内，楚言正面无表情地往前走着。

    他的右手依旧握着斩炎，而左手之中，此刻正握着原本属于陆眼的一颗眼球。

    陆眼的双眼一大一小，此时楚言所握的，是他那明显要异于常人的大眼眼球。

    这也不是楚言第一次握着眼球了。

    只是那老皇帝的眼球，是一件法宝，并非凡物，握在手中的时候，带着丝丝冰凉。

    而陆眼这个就不同了，湿哒哒、黏糊糊，还热热的。

    说实话，手感相当不怎么样。

    但是楚言此刻需要这个眼球，也就只能忍着了。

    这风行拍卖行，是季风塘藏匿宝藏的地点之一。

    在这个方面，季风塘还是比较有头脑的。

    他没有如其他人一样，将宝藏藏在某个宝库之中，然后设下禁制，或是派人把守。

    而是直接在一座普通的城市里，开设了一家拍卖行。

    然后再让自己的得力手下，一边负责这边的生意，一边看守自己的宝库。

    如此一来的话，一些不太方便见光的宝物，到时候也方便通过拍卖行流通出去，可以说是一举多得。

    至于陆眼的身份，则是和季风塘建立的一个隐蔽的组织有关。

    楚言从季风塘脑海中挖出的信息得知，季风塘的愿望之一，竟然是想要开宗立派。

    现在已经拥有的这个组织，就是他未来要建立的宗门的雏形。

    而陆眼身为十八血将之一，到时候要是季风塘真的建立宗门了，那他就会是长老级别的人物。

    不过现在，未来的长老，已经是一个死长老了。

    心中想着这些念头，楚言快步之间，已经走到了风行拍卖行中的一条回廊前。

 