    首都军区。

    肃穆警戒的包围圈中，罗峰紧攥双拳，喉咙中发出野兽般的低吼。

    “林安！我要你死！”

    看着重伤垂死的父亲，罗海山，他只觉得怒火几乎要冲昏头脑。

    死了，都死了...

    满目疮痍。

    处于核心地带的高层住宅区，正剩余一个诺大的深坑。

    灰飞烟灭。

    在两个小时前，大伯、小弟、母亲...甚至司机。

    但凡是牵扯到81号模因事件的人都死了。

    总计四百五十一人，死于模因复仇。

    连父亲也在这场危机中重伤，能不能救回都是未知数。

    偌大的家族，可以说只剩下他一个人。

    和他一样愤怒的还有黄、王两家。

    每一个人都恨不得杀了林安，以报血仇。

    他们作为高层子弟，大多知晓一部分内情。

    模因的失控，和聂平脱不了干系。

    而在他们掌握的资料中，聂平本人便是属于中立派，换言之，便是支撑林安的派系。

    用脚指头想都能想到，林安那边刚有动作，首都立刻出现问题。

    而且矛头还直指他们。

    这其中是谁做的手脚，不言而喻。

    “无法无天！”

    “你们中立派！是打算叛国吗！？”

    “自己人都敢下手！这可是首都！你们疯了吗！”

    怒不可遏。

    王系家族，任命为首都后勤处主任的王海再也压制不住心头的怒火，指着沉默的中立派愤怒骂道：

    “聂平呢！？”

    “真是好大的胆子！”

    “今天敢袭杀我们，明天他聂平就敢对主席动手！这种人，究竟是何等的丧心病狂！”

    “咳咳。”

    中立派大部分军官和高层一头雾水，其中一名身穿风衣的中年人轻咳两声，幽幽说道：

    “王海，注意你的言辞。”

    “我能理解你现在情绪失控，毕竟你儿子死了。”

    “但，有些话可不能乱说。”

    “你有什么证据说是聂平将军做的？”

    “说难听点，模因事件就是因为你们引起的，首都为了保护你们，已经付出了足够多的代价了。”

    “这些人..啊不，你儿子。”

    “本来就该死。”

    不顾王海要吃人的表情，风衣男悠哉游哉，毫不在意的回怼过去。

    众人听得心头一惊。

    也就是夏华大人敢这么说话了。

    罗峰听后脸色难看到快滴出水：

    “不是聂平？”

    “那你告诉我！为什么模因会失控！为什么聂平手下的人会全部撤离！”

    “这分明是以权谋私！说难听点，这根本就是给林安拖延时间！”

    被称为夏华的中年人摇了摇头，故作叹息：

    “小家伙，说话注意点分寸。”

    “81号模因，本来就即将失控。”

    “它不杀光当初的参与者，只会越变越强。”

    “你也别想着推卸责任，把事情推倒别人头上。”

    “首先，模因必须解决，当初的参与者必须死。要不然，死的可就不是这么点人了。”

    “所以，这些人该死，你所谓的聂平对高层下手，根本就是无稽之谈。”

    “再有类似的话，休怪我叫执法队以诬蔑高层的罪名逮捕你！”

    “别以为你爹是罗海山就可以乱说话！”

    说罢，男人一声冷笑。

    “要怪，就怪他们当初为什么要做出如此丧心病狂的事，害死那个女孩！”

    “本来这次模因早就能解决，还不是某些人舍不得儿子死，才闹得今天的地步！”

    “怎么？你想怪，你去怪模因啊，去找怪物复仇啊！”

    刚被劈头盖脸骂过的中立派，此时只觉得心头畅快无比。

    还是夏华大人敢说。

    讲实话，他们真不知道发生了什么。

    聂平没和他们打过招呼。

    不过这群死在模因手下的人份，在他们心里也该死。

    为了延缓模因复仇，每天都有大量士兵牺牲。

    明知道控制不住的事情，非要抱着幻想一直拖着。

    就算聂平将军真是故意放出来的，那也是对的。

    再拖下去，大家都要被拖下水！

    “好！”

    咬牙切齿，罗峰强忍着怒意。

    面对风衣男，他知道自己的身份对他根本没有任何威慑力。

    把自己抓起来？

    他相信对方真的干得出这种事。

    对方的身份，不下于自己的父亲。

    深吸一口气，眼中满是狠厉：

    “夏华大人，之前是在下太过激动，还请您不要放在心上。”

    “我的确不该怀疑聂平将军。”

    说罢，他话语一转：

    “只是，聂平将军突然消失，又是他的手下出了问题。这件事总该有些交代吧？”

    “而且，林安在不久前不是公然宣称自立吗？”

    “不知大人，打算如何处理这件事！”

    “我们是不是应该立刻下令击杀此人！以正视听。”

    风衣男听后微微皱眉，只是随意回道：

    “聂平和李浩去了地下城。”

    “其余高层也在商讨其他事宜。”

    “这种事情，等他们结束后再做决定。”

    “林安？”

    摇了摇头。

    他既不属于中立派，也不属于其他派系。

    今天过来，纯粹是为了解决模因事件。

    顺带着，他也看这群人不爽，随便说上两句。

    至于三个派系之间存在的争斗，他懒得参与。

    见夏华没有阻拦的意思，罗峰强压下心头怒火后，转头就走：

    “召集紧急会议！”

    “我们定下方案，当高层结束那边事情后，立刻向他们汇报情况！”

    “林安！必须死！”

    “我相信首都高层，也是这么想的！”

    ...

    地下城。

    昏暗的地下城内，聂平不紧不慢的跟在李浩身旁。

    “你看上去，越来越像机器了。”

    聂平随意的打量着身旁漂浮在半空，胸口散溢着浓郁能量的李浩开口说道。

    “身体里装个太阳？热不热？”

    有些好奇。

    李浩无奈的摇了摇头，声音如同金属一般：

    “不热...”

    “不是太阳，是人造聚变核心。”

    “不说这个。”

    “你真的那么看好林安？”

    看着曾经的老战友，李浩心中莫名叹了口气。

    外界的事情，他都知道，包括真正的高层也知道发生了什么。

    听得李浩问起，聂平叹了口气，摇了摇头：

    “哪里有什么看好不看好，我只是觉得他没做错什么。”

    “不过，那小子的确强的离谱，你们要不试试培养他？多留一手准备也是好的嘛。”

    “而且...”

    “其实我真的和那小子不熟悉，是“他”联系了我。”

    “鬼知道那家伙在搞什么东西，反正我就顺手帮他小忙呗...”

    “小忙？”

    李浩神色幽幽的看了他一眼：

    “这可不是小忙。”

    “你知不知道有多少人觉得你做的太过分了？毕竟，这里是首都。”

    “林安实力的确不错，我看了他的战斗过程。”

    “但，如果“他”把林安作为希望，我只能说，太让我失望了。”

    “林安，没有希望对抗末日的。更何况，隐患太多了。”

    聂平听后不满的皱了皱眉：

    “你们这些人，就觉得自己做的是对的。”

    “林安有隐患，不就是那些记忆吗？当初谁说的记忆消除很成功？你们怕什么？”

    “就算记忆还在，讲实话，我也觉得比你们的计划强多了。”

    ““他”，可比你们聪明多了。”

    看向远方，声音回荡。

    “如果林安只是对“我们”有威胁的话，你们的计划，简直就是在自杀！”

    “和妖兽合作，亏你们想的出来！”

    “你们就不怕放出它们后，整个人类灭亡吗！”

    深度达到数千米的地下城，庞大的犹如地心深处的空洞。

    聂平说完便死死地盯着远处。

    超过四百万觉醒者军团，被无数人疑问军区觉醒者都去哪的觉醒者。

    此刻，聚集在百米之高的钢铁城墙上，一眼望不到尽头。

    而在他们守卫的对面。

    是一扇充斥整个视野的巨型青铜门。

    无数道残暴的怒吼，隐隐回荡。

