    十分钟后，林辰在白天鹅酒店停了下来，然后安排艾希礼女王与彩霞姐她们入住，自己则乘坐车子向杏林堂奔去，等距离杏林堂越来越近时，林辰看着熟悉的街道，不由有些唏嘘，想起初来省城发展的一幕幕。

    那时，苏洛还在身边，还有小鱼鱼他们，那时一切都那么的美好，未来可期！可后来发生太多太多的事了，多的让林辰有种身不由己的感觉，然后苏洛就离开了，带着小鱼鱼一起走了。

    其实在埃国见到卢卡尔时，他当时还是有点生气的，如果不是卢卡尔安排了沙漠玫瑰嫁给他，苏洛又怎么会走呢！但转念一想，卢卡尔的本意并不是害他，只是想让他变得更强，而且他林辰也不是没有机会挽回苏洛，只要他变强之后，那就能改写命运了。

    真正出现拐点的时候，正是绝门庄！绝门庄将苏洛带走了，让她见识了更广阔的世界，而那个时候事情就超控了。

    想到这里，林辰也叹气一声，这时，前方聚集了一堆的人，似乎发生了什么事了！“下车！”

    林辰对着司机喊道，等司机停车后，他打开车门走了下来，然后叮嘱司机：“你们先回去吧，有什么事，我到时再通知你们！”

    司机听到林辰的吩咐后，立即开车离开，而林辰则独自顺着大路前行，看着四周热闹的一幕，他感觉如回到了当年般。

    而实际上，距离当年他以前做医生的时候，其实也就三年而已，但因为这三年发生了许多许多的事，所以给他感觉时间很长很长了。

    “医生，快点救人啊！”

    这时，前方传来焦急的喊声，这让林辰知道肯定出了事故了，他加快步伐走了过去。

    只见地面上躺着一名中年人，他脸色憋得紫红，似乎是呼吸不顺畅，都晕了过去了。

    旁边则是一名少女，大概十八九岁的样子，穿着白色的医护服装，正急的团团转。

    “等，等救护车来吧，或者等骆老师来！”

    那少女挺翘的鼻尖上有着汗水，她刚刚下班，正骑车走在路上，然后就见到这名男子突然晕倒了，因为她也是学医的，更在杏林堂工作，骆冬儿名师就是她的老师，所以出于医者父母心，她就停车来帮忙了。

    可谁知道这男子病情这么严重，都窒息了，情况极为的紧急。

    而让她来处理这种病例，她哪里会呀，她就会打针，然后治疗一些小感冒而已。

    “小姑娘啊，你快点呀，别发傻呀！”

    见少女蹲在男子旁边发呆，许多路人也都急了，因为这少女刚刚也在大喊，说自己是杏林堂的医生，而杏林堂在华夏极为的出名，所以人们都相信着她，结果等了半天，这小姑娘除了发呆外，还是发呆呀。

    “我我我，我看还是等救护车吧，而且我已经让老师过来了！”

    少女都快哭了，急着解释道，而见到少女的样子，许多人也叹气一声，看得出这少女的医术应该很普通啊，不能指望她了。

    “这个病人，可支撑不到救护车过来呢，最多五分钟，他就要窒息而亡了！”

    这时，一道温和的声音在少女身边响起，只见林辰也蹲了下来，用手摸了摸病人的胸膛，脖子等等的位置，略微皱眉：“呼吸不顺畅，气管严重堵塞，要立即割开气管，人工辅助他呼吸！”

    “啊？”

    少女惊呼一声，然后看向林辰，颤抖道：“割，割开气管？”

    林辰点点头：“来不及多想了，再过四分钟，他就要缺氧而死！”

    “可是可是，他是什么病啊，好奇怪，他也没有车祸，肺部也没有充血，怎么可能呼吸不了呢！”

    少女也听过一些病例，比如车祸的病人，肺部内出血，导致气管被堵塞，必须划开气管辅助呼吸，可这人并没有车祸啊，就连撞伤都没有呢！“他的气管发炎，肿胀导致的呼吸系统麻痹，而且气管发炎是因为一根鱼刺插入了气管，再加上吃了不干净的东西，细菌感染所致！”

    林辰摸了摸那男子的器官部位，然后解释道。

    少女听的大吃一惊，你摸摸就知道？

    吹的吧，拜托，人命关天的事啊！“还有三分钟！”

    林辰又看着少女，继续道。

    “那那，我们该怎么办啊！”

    少女本可以置身渡外的，但终归是医生，不能见死不救。

    所以看着林辰问道，虽然林辰说的神乎其神，却毫无根据，更像是猜想的，但她也只能死马当活马医了！“不是我们，而是你！”

    林辰淡淡道：“割开他的气管，辅助他呼吸！”

    “割，割开？”

    少女瞪眼，更指着自己，颤抖道：“叔，叔叔，我只会打针，还有包扎伤口的啊，做手术这些，我不懂啊！”

    “还有两分钟！”

    林辰依旧道。

    少女真的要吓哭了，先不说她敢不敢，哪怕敢，但她又凭什么听这陌生男人的话呀，如果这陌生男子是神经病呢？

    出了问题，谁负责呀。

    四周的人也听到林辰的话，也是发表着看法，他们的想法与少女一样，林辰说的这些毫无根据啊，如果出了人命，谁负责呢？

    而林辰却没有解释，其实，他本身就是医生，不可能见死不救的，但他见少女挺热情的，有做医生的潜质，所以就指点指点少女了。

    当然了，如果少女最终还是不敢割气管，林辰迟早还是会动手的。

    而少女此刻在犹豫着，看着地上脸色发紫的男子，终于将心一横，死就死吧！她终归是医生，而且经常听骆冬儿老师的教导，医者父母心！她不可能因为害怕风险，从而看着病人死在身前。

    随后，她从包里拿出了小刀，然后麻利的拿出酒精消毒，接下来又给男子的脖子部位消毒，深吸一口气，缓缓的割开了气管。

    “啊！”

    见到她的动作，四周的人都吓了一跳，这可是当众割喉啊！“胆小的就别看，真是的，帮不到忙就算了，大吵大闹的，影响医生怎么办！”

    “大家也帮忙看看附件超市，小卖部有没有止血纱布这些，快快快！”

    眼见少女割开男子的器官，有血疯狂涌出，人群中的几名男子跟着大喊。

    

