    “全体注意，云栾军长已经前往战场，接下来将由我来指挥战斗，全体进入最高战争戒备状态，不惜一切代价，阻拦他们！”副官对着对讲机吼道。

    在知道对方有七位宇宙级和一位神灵的情况下，谁还敢掉以轻心，各大舰长也是纷纷接到消息和命令，在忽如其来之下，他们还不知道对方来多少人，然而在得知之后，一个个脸色凝重。

    若只是来舰队什么的，他们能拖到其他支援的到来，但是遇到这种小型而强大的部队，他们只能保证尽可能的拖住他们，虽然在场拥有能够威胁到神灵的武器。

    可是这种武器，也得打得中才可以啊，并且准备的时间需要不短的时间，一看那些就是有备而来的。

    而在星球之下，刚从另外一个星球那边转过这边来为这里的科研学者提供一些较为前沿的研发项目的刘若雪和李子墨两人听着耳边响彻的防空警报，眉头深深的皱起。

    “这是···有人打过来了么？”刘若雪看着整个基地忽然一下子慌慌张张了起来。

    “唉，兄弟这是发生什么情况了？”李子墨拉住一位想从他们身边跑过去的战士询问道。

    那战士看了下李子墨和刘若雪，吓得立刻直接敬礼：“回首长，不知道为什么敌人忽然打过来了，现在就在域外，据说是一位神灵带队，后面的，快跟上，把两位首长带去安全地带避难，记住，就算是死，你们也得死在两位首长面前！”

    “是！”一队八人刷刷刷的来到刘若雪和李子墨身旁，之前之所以没注意到，便是因为两人太过年轻，在这位战士眼中，年轻的，一般都是助理研究员，只有那些看着上了年纪的，才是真正的研究员。

    但是当他们看到李子墨和刘若雪两人身上的肩章的时候，才意识到，眼前两位才是大佬。

    “唉，该来的还是来了，自从项宁消失之后，就有些势力不安分起来了。”李子墨开口道，他自从在项宁结婚那年被邀请过去之后，就再也没见过项宁了。

    他和刘若雪作为现在人族的药物研发学者，常年往域外各地跑，寻找各种能够与人族现有的药物产生有效有益反应的药物。

    在项宁声望最顶峰的那段时间，他们去到哪，那里就极为的欢迎，但是现在，随着项宁失踪消失，他们最近渐渐的感受到了差别对待，他们并不是只会呆在研发室里研发的科研学者。

    相反，他们的天赋极高，对各种药物极为熟悉，只要得知特性后，就能推演出一些，根本不需要实验。

    所以，前往域外实地考察，成为了他们的必修任务，并且，作为常年在域外的，他们也同样了解现在域外对人族的态度，之前还传出了十二矩阵这么一个组织。

    虽然强如那些七级文明也一样有什么组织在针对他们，想从他们身上得到什么利益，在人族身上出现并不奇怪。

    但是，该来的还是要来的，而现在，他们将要面临的就是如此。

    “首长，请往这边走。”带队战士开口道。

    李子墨摇摇头道：“你们带她去避难我，我得去战场。”李子墨道，现在的他，实力是恒星级巅峰的层次，虽然常年研发，但是尝试过的药物不在少数，同样为了能够在域外吃得开，实力也必不可少，所以，李子墨从来没有放下修炼的情况，并且作为科研人员，精神力修炼起来格外的快。

    刘若雪看着李子墨，也没有吵着闹着要跟着去，她的实力不太行，去了也起不到什么作用，她只能看着李子墨道：“安全回来！”

    “会的。”

    说完，李子墨直接跑向另外一个方向，一个转角就消失了。

    而那带队的战士开口道：“首长，请跟我们来。”

    说着，赶紧带着刘若雪前往地下基地。

    而在他们上空，一架战机冲天而起，朝着域外而去，而在而在他的前方已经有不少战机和机甲升空，而身后，也陆陆续续的出现战舰机甲以及地对空火炮群。

    而刘若雪这边，边走，边拿出通讯器，直接朝着好几光年之外武锐发送求救信号。

    而当武锐接到的时候，都是十分钟后了，他看着上面的求救型号，脸色一沉，低骂一声特么的对着副官道：“这里先交给你了，给我挑三个宇宙级强者，前往云栾星。”

    “是，武镇国！”

    而距离稍远的寒古星门，同样也接到了求救信号，项御天同样震怒，立刻下令：“让赫炎带队前往云栾星，把正在研发中湮灭级机甲带过去，尽快赶到！”

    赫炎接到消息，立刻点将，带着另外三位十大督察使，直接驾驶着机甲前往。

    至于为什么没有带更多，毕竟现在的人族本身强者数量就不多，难保不准敌人会不会声东击西。

    别怀疑，能够无声无息之间杀掉一个六级文明的所有皇室，人族这边还没自大到那种程度。

    杀死一两位，跟全部杀死，可不是一码事啊。

    而此时，在云栾星外，云栾军长已经带着一队恒星级强者拦在了那刹鬼小队的面前，他低吼道：“开启极限模式，配合战舰以及战机，拦住他们，不要死磕，拖延时间，那神灵，我来拖住！”

    “可是军长···让我跟您一起去吧！”

    军长看着身旁同样跟他驾驶着天灾级机甲的作战旅旅长，点头道：“好，这一次，不求击杀敌人，只求阻拦他们，支撑到支援到来！”

    “尊令！”

    而在宇宙空间穿梭的鬼一看着那严阵以待的机甲群，冷笑一声：“鬼二，拦住他们，我们的目标始终是那些科研人员。”

    “明白，这些交给我们，你直接前往云栾星内。”

    在一接触的瞬间，鬼一就笑了，好家伙，两台机甲就想拦截他，在对了一招之后，云栾军长和那旅长就被一位宇宙级强者拖住。

    这位神灵直接朝着星球而去。

    “不好，军长，他要冲击星球！”

    “拦住他！”军长也不在等了，直接一拳捶在身侧的玻璃罩上，在里面有一枚红色按钮，在按下的刹那，机甲引擎直接飙升百分之三百，超负荷。

    直接跨入灭星级层次，甩开宇宙级强者，朝着那鬼一而去。

