第一百六十章沈冰岚到场

　　看到这辆酷炫的超跑，陈轩知道自己等了一周的爱车“黑暗骑士”终于来了。

　　车子开到酒店门前停下，从里面走出来一个穿着职场装的女人，面带微笑，对陈轩无比尊敬的说道“陈先生，您的车到了。”

　　陈轩点点头，结果女销售顾问的钥匙。

　　这一幕直接让众人傻眼，还有人使劲揉眼以为自己是不是看错了。

　　孔鑫嘴角狠狠抽搐一下，叼着的香烟都掉了下来，不敢相信的看着陈轩和他手中的车钥匙。

　　这辆酷炫无比的超跑居然是陈轩的

　　孔鑫内心顿时一万匹草泥马呼啸而过，卧槽，这种级别的超跑一看就起码值个两千万，买二十辆他的宝马6系都绰绰有余。

　　同学们纷纷仰慕的向陈轩围了过来，惊奇的问道“陈轩，你这是什么车啊”

　　陈轩笑而不答，而是看向女顾问说道“你来介绍吧。”

　　“陈先生的这辆超跑，是由米国dc漫画公司将蝙蝠侠战车造型授权，给黎芭嫩oto汽车公司设计的限量款豪车，命名为黑暗骑士。”女顾问如数家珍般的介绍道。

　　众人露出一副不可思议的神情，这听起来实在太高大上了，居然是由蝙蝠侠战车造型修改设计的跑车，其珍稀程度还在一般超跑之上，时间越久反而越保值。

　　男生们一脸的兴奋和羡慕，能够拥有一辆像蝙蝠侠战车般的超跑，简直酷毙了

　　之前还比较矜持的女生们这回彻底放开了，纷纷对陈轩要起联系方式。

　　“陈轩，你下午有没有空，可以带我去兜风吗”

　　“轩哥，今晚我想请你吃饭”

　　“小轩轩，你有没有女朋友，我想和你交往”

　　听着女同学们越来越直白的话语，陈轩顿时一个头两个大，连忙摆手道“我接下来都会很忙，各位同学不好意思啦”

　　孔鑫在后面看得妒火中烧，眼睛都看红了，他好歹开着宝马6系，却没一个女同学来搭讪他，真是人比人气死人。

　　郑昂也被陈轩的超跑惊呆了，愣了几秒才激动的问道“陈轩，你可以啊，都买得起千万超跑了，我跟你做了这么久兄弟，都差点看走眼”

　　“郑昂，跟我一起干吧，以后你也能开豪车。”陈轩拍了拍郑昂的肩膀，说得郑昂更加激动了。

　　众人这时候无比后悔当年怎么没和陈轩打好关系呢，现在陈轩这么关照郑昂，可不会滥发善心也帮所有同学一把。

　　风玥看着陈轩的豪车，一颗芳心触动不已，她知道陈轩家境贫寒，这才短短四年不到，居然就能买得起千万跑车，虽然她很相信陈轩的能力，但要说突然之间暴富成这样，风玥是无论如何也想不通，陈轩到底怎么做到的。

　　不过风玥想到没机会让陈轩坐自己的车、趁机跟他表明心迹，眼见机会即将逝去，她内心也忍不住浮现一丝焦急。

　　从布加迪威龙上下来，风玥正想对陈轩说话，这时外面又开进来第三辆豪车。

　　一辆纯白色的法拉利ferrari

　　众人目瞪口呆，都以为自己是不是在做梦，三辆千万超跑齐聚，这种情形一般要在电视上才能看到，今天他们却亲眼得见。

　　虽然天盛大酒店作为五星级酒店，停车场里大几十万、上百万的豪车比比皆是，但同时出现三辆超级跑车，就是破天荒头一遭了。

　　与这三辆超跑相比，别说孔鑫的宝马6系，就是林瑞熙停在酒店门口的那辆玛莎拉蒂，也是黯然失色。

　　白色法拉利停在门口，从里面走出来一个身材高挑、容貌绝世的冰山美女，一张完美的鹅蛋脸上眉如新月、双瞳剪水，皮色白嫩如霜，一头黑色及腰长发如瀑布般披下，整个人散发出一股冰冷不可逼视的气质。

　　陈轩看到这位大美女，嘴角挂上淡淡的笑意，沈冰岚来了。

　　她今天穿的是一袭黑色抹胸裙，精致的花边衬出白皙的双腿，修长挺拔，玲珑的曲线完完全全的勾勒了出来。

　　所有人都被这位冰山美女的绝世容貌所惊艳，男同学更是目不转睛狂咽口水，孔鑫嘴巴长得大大的，下巴堆了三层肥肉，完全合不上了。

　　“陈轩，你怎么来天盛大酒店了”沈冰岚看到陈轩的那一刻，俏脸上的冰寒才稍稍融化了一分。

　　陈轩笑了笑道“高中同学聚会，就过来了。”

　　“哦。”沈冰岚看到陈轩手上的车钥匙，他面前又停了一辆黑色超跑，忍不住好奇的问道“陈轩，这车是你的”

　　“没错，新买的，怎么样”陈轩有点小得意的说道。

　　沈冰岚眉眼角带着一丝笑意，白了他一眼道“你怎么突然那么有钱了我给你开的薪水，可买不起这种级别的超跑。”

　　“沈总，你是不是忘了上次我和张芷澄去赌石，我可是大赚了一把。”陈轩笑吟吟的说道。

　　沈冰岚露出恍然大悟的神情，没想到陈轩赌石居然这么厉害，去一次赌石节能赚个几千万这家伙真是越来越神秘了。

　　他们旁若无人的对话，众人却从中听出了这位冰山美女的身份，能给陈轩这个首席医师开工资的，毫无疑问就是沈氏集团的总裁。

　　众人都想不到，沈氏集团总裁居然会是这么一个倾国倾城的大美女，就算大明星风玥，在沈冰岚面前都要稍弱几分气势。

　　沈冰岚作为商界女强人，身上的气场实在是太强了，她一到来，众人感觉周身气温都降低了好几度。

　　“陈轩，这位就是你的、你的老板”郑昂有点紧张的说道，沈冰岚给每个男性的压力都非常大，让人不自觉就会往后退开，特别是郑昂进过特种部队，预感自己太靠近这个美女总裁的话，危险性大大增加。

　　“是啊。”陈轩说着，对沈冰岚介绍道，“沈总，他叫郑昂，是我高中的好兄弟，想找一份工作，我想让他来我们集团上班。”

　　“没问题，你想给他安排什么职位都行，我会直接批准，明天就可以来集团总部报道。”沈冰岚想也不想就直接答应下来。