    第98章 擒拿狄焰轩   

    来人正是，   

    四大家族狄家现任家主——狄焰轩。

    

    可现在是深更半夜，   

    他出现在荒郊野外不得不令人怀疑。

    

    更说不过去的是！   

    萧青山刚追到这里，就遇到了狄焰轩，   

    关键戴面具的匪首男气息突然消失了，而眼前的狄焰轩却受了重伤。

    

    这也太巧合吧！   

    别说萧青山等人不相信。

    

    就是林逸、萧雨墨，乃至狄火都不相信。

    

    “狄家主，你难道不准备给我一个交代吗？”

    

    对于狄火的话，萧青山视若无闻，反而眯着眼睛，冷冰冰的盯着对方，后者也是脸色不善，他好歹也是狄家家主，难不成会做那种禽兽之事。

    

    “我已经说过来，我在追中一戴面具的男子！”

    

    虽然很不爽萧青山的态度，但狄焰轩还是解释了一嘴。

    

    到现在他也反应过来了。

    

    这是一个套！   

    先前那面具人故意引诱他来此地，   

    然后让萧青山和郑元明二人发现，并怀疑他！   

    说白了！   

    他！   

    就是对方的替罪羊。

    

    真毒！   

    “狄家主，那请你跟我们走一趟吧！”

    

    萧青山阴沉着脸，眼睛忽明忽暗，不知在想些什么。

    

    最后他还是抵着声音冷冰冰的说道。

    

    “萧青山，你这是什么意思，难道怀疑我是魔兽潮幕后之人？”

    

    听到萧青山的话，狄家主冷色顿时一冷，语气变得不善起来。

    

    他好歹也是四大家族狄家家主！   

    今天若这样被萧青山带走，丢了不仅是他的脸，还有家族的脸！   

    别说他不是那什么戴面具匪首，就算是，没有十足证据就带他走，这简直是没把他狄家放在眼里，狄焰轩心中不由得腾起一股怒火。

    

    “萧统帅，我爸绝对不是那种人。”

    

    听到萧青山和父亲的谈话，狄火也急了解释道：   

    “我狄火可以拿脑袋保证，我爸绝对不可能是魔兽幕后之人，别忘了我妈就死在魔兽爪牙之下，我爸怎么会跟魔兽同流合污。”

    

    萧青山没搭理旁边的狄火。

    

    而是目光直勾勾盯着对面狄焰轩，冷声道。

    

    “狄焰轩，你组好乖乖回去跟我调查，否则别怪我不客气。”

    

    萧青山在说这话时，身上陡然升起一股强大的气势。

    

    与此同时，狄焰轩身上也腾起一股怒火，他咬牙切齿，声音中充满了愤怒道：“姓萧的，别拿你那一套对付我，我狄焰轩也不是吃素的。”

    

    眼看着两人闹掰了。

    

    两人身上的气势越来越强。

    

    气氛瞬间剑拔弩张起来，大有大打出手的架势。

    

    “大哥，你劝劝我把和萧统帅吧？”

    

    看到俩人马上就要干起来了，狄火急的满头大汗。

    

    就连旁边萧雨墨也皱着柳眉，小声道：   

    “老公，要不你劝劝他们俩吧，别打起来了！”

    

    说实在话！   

    她也不太相信狄焰轩是匪首。

    

    感觉狄焰轩被人坑了。

    

    然而！   

    下一刻，林逸说出来的话。

    

    令萧雨墨瞠目接受，而狄火差点暴跳如雷。

    

    “郑老师，帮助我老丈人拿下狄焰轩，速度要快！”

    

    林逸这话一出！   

    狄火真的恨不得找他拼命。

    

    而旁边的郑元明老师，则是叹了口气。

    

    虽然他是林逸老师。

    

    但现在这种情况，只有缉拿狄焰轩归案了。

    

    “狄家主，束手就擒吧！”

    

    话音刚落下！   

    郑元明老师走上前，陡然出手。

    

    一道巨大的砂石凝聚而成的巨剑，狠狠向狄火劈去。

    

    同时萧青山也不例外，身形一跃，宛如狂狮，双手撑住，瞬间发出一道耀眼的金色丝线，直奔狄焰轩的脖颈而去。

    

    “不要呀！”

    

    看到郑老师和萧青山出手。

    

    狄火脸色瞬间苍白，想也不想冲到狄焰轩身边。

    

    双手摇的跟拨浪鼓似的，慌里慌张道。

    

    “萧叔叔，郑老师，听我说，我爸绝对不可能是魔兽潮幕后之人，真的， 我求你们，千万别出手，求求你们……”   

    “滚蛋！”

    

    狄火话还没说完！   

    就被狄焰轩掕小鸡崽似的扔到一边，大声怒骂道。

    

    “我们狄家虽然不是四大家族之首，但也不是谁像欺负就能欺负的，身为狄家的男人，今天你老子就告诉你一句话，做人要有骨气。”

    

    说完这话的狄焰轩看都不看狄火一眼，   

    转身望向萧青山，怒火中烧道。

    

    “想拿下我，那也要看你们有没有那本事了。”

    

    “火中取栗！”

    

    狄焰轩瞬间跳起来。

    

    身边瞬间浮现出一大片赤色火焰。

    

    而在火焰中央有一条金色火焰组成的火线，宛如毒蛇一般，横跨虚空，猛地冲向远处的萧青山。

    

    虽然那道金色火焰很细！   

    可他的温度却令所有人脸色聚然大变。

    

    连远方观战的林逸等人，都感觉一股热浪扑来，烧的脸色滚烫。

    

    林逸急忙拉住萧雨墨向后撤退，足足撤退了三十几米，才感觉那股炽热火浪消失，他不由得眯起了眼睛，对狄焰轩有了重新认识。

    

    就单凭这股威力！   

    恐怕不比章家的冰火晶丝弱几分。

    

    看来狄家火焰可不想外界传的那么不堪！   

    “老公，为什么要擒拿狄焰轩？”

    

    旁边满脸焦急的萧雨墨，盯着场中斗得不可开交的两人，无不担忧道。

    

    一个是他父亲！   

    一个是狄家显然家主！   

    虽然他父亲也算是老牌三星巅峰了。

    

    可能成为四大家族家主的人，那个不是威震一方的大人物。

    

    最关键的是！   

    在她看来这就是一场误会。

    

    萧雨墨却不明白，他们三人为什么斗得你死我？

    

    “钓鱼！”

    

    “钓鱼？”

    

    萧雨墨不解。

    

    可惜林逸根本不再说着话题。

    

    然而，一直盯着正在战斗的萧青山三人。

    

    看到郑元明也上去了。

    

    两人竟然，没有立马拿下狄焰轩。

    

    林逸不由得有些急了，他猛冲过去，对着大地猛地一塔右脚，哒哒哒~~~狂暴的小马达，瞬间飙飞起来，一道道虚空波纹，瞬间积压在狄焰轩身上。

    

    嗯？

    

    正在高空战斗的狄焰轩。

    

    突然感到一股巨力压身，身子不由得一阵摇晃。

    

    本就受伤颇重的他，差点被这突如其来的重力，压垮的顿时喷出一口血。

    

    虽然时间很短，   

    但他还是感受到了，那股如山岳般的巨大压力。

    

    狄焰轩的脸色顿时苍白起来，连呼吸都紊乱了，身体微微颤抖。

    

    这可是高手过招。

    

    有一点失误就可能身死道消。

    

    更何况！   

    是被林逸阴了一下。

    

    拼命挣脱林逸重力波的狄焰轩，   

    还没反应过来，看到一道巨大手掌袭来，他急忙躲闪。

    

    可惜已经迟了！   

    嘭~   

    一掌击在他胸口。

    

    狄焰轩喷出一口鲜血，倒飞出去。

    

    不等他落地！   

    两把钢刀架在他脖子上。

    

    他！   

    四大家族之狄家现任家主。

    

    就这样被抓了！   

    

