    莫妮卡警惕的看向了那名中年男子。

    “你是什么人？”

    对方既然知道她以前是弑神组织的人，那么对方一定是有备而来。

    弑神组织是西方实力最强的雇佣兵组织之一，他们弑神组织的任务就是负责刺杀。

    正因他们任务的特殊，为了保证任务的成功率，他们弑神组织的成员身份都是保密的。

    所以，一般的人不可能知道她的身份，也不可能知道她以前是弑神组织的人。

    因此，她猜测对方的身份定然不简单。

    中年男子冷笑了一声，说道：“我是什么人并不重要，我的目标是林氏集团的总裁林雨薇。”

    “莫妮卡虽然你是弑神组织的人，但是你并不是我的对手，所以你识相的就将林雨薇交出来，否则的话，别怪我心狠手辣！”

    说着，中年男人的身上散发出了浓郁的杀气。

    纵使是莫妮卡是雇佣兵出生，面对如此浓郁的杀气，她的身体也不由一僵。

    与此同时，她也知道此人的实力不容小觑。

    面对如此的强敌，她更加的不敢轻敌了。

    但是她并未因为男子的话，就交出了林雨薇。

    她依旧挡在了林雨薇的面前，冷声道：“不可能！有我莫妮卡在，你就别想带走雨薇姐！”

    中年男子再次冷笑了一声，说道：“我要带走的人就没人能够阻止！”

    “我劝你们还是老实的跟我走一趟，若是你们敢反抗的话，到时候伤了或者是死了，那就怪不得我了。”

    睡着，中年男子的脸上露出了一抹狠厉的笑容。

    莫妮卡听见男子的话，脸上露出了凝重的神色。

    在她跟着林雨薇来大安市之前，叶冷峰就已经嘱咐了她，在大安市的时候一定要万分的小心，看来叶冷峰已经猜到了会有事发生。

    事情还真的想叶冷峰猜测的那样，竟然真的出了事情。

    想着，莫妮卡就将手背在了背后，拨出了叶冷峰的电话。

    在她出发的时候，叶冷峰就在她的手机上将紧急电话设置成了他，让她出事的事情马上联系他。

    莫妮卡的举动自然没能逃过中年男人的目光，但是中年男人并未阻止她。

    事实上，莫妮卡的举动正是中年男子想要看见的。

    他的目标从来不是林雨薇，他的目的是叶冷峰。

    莫妮卡通知了叶冷峰之后，便立马对中年男子发起了攻击。

    中年男子让她感觉到了巨大的压力，她一个人恐怕都不是中年男子的对手，更何况她的身后还有两个丝毫不懂武的林雨薇和肖莉。

    所以，她不能坐以待毙，她需要主动出击！

    莫妮卡在两个的训练之后，她的拳法也小有进步。

    她捏起拳头，快速的挥向了中年男子的心脏处。

    莫妮卡本身的底子就不错，在加上皇甫华传授的拳法，虽然她不过只学到了一点皮毛，但是威力并不小。

    所以，她的拳头若是落在了中年男子的身上，他也得受伤。

    然而，她还是低估了那名中年男子。

    那名中年男子迎了上去，一掌就拍在了莫妮卡的拳头上。

    莫妮卡瞬间被拍得倒飞了出去。

    莫妮卡连连后退了几步，这才停了下来。

    莫妮卡眉头紧皱，她没想到对方竟然那么容易就化解了她一拳。

    而且对方像是毫无影响一样。

    她的心里更加的确定对方的实力不俗了。

    这时，那名中年男子再次说道：“看见了吗？你并不是我的对手。”

    “所谓识时务者为俊杰，你们最好跟我走一趟，不然的话，我便亲自动手了。”

    “你们龙国人不是说佛门不宜见血吗？我尊重你们的习俗，只是你们若是不跟我走的话，那我也坏了这个规矩了！”

    莫妮卡咬了咬牙，沉声道：“做梦！我不会让你有这个机会的！”

    说完，莫妮卡从脚上的短靴当中拔出了一把短剑，她握紧了手中的短剑，猛的扑向了中年男子。

    中年男子见状，冷笑了一声，说道：“呵，不自量力的东西！”

    “竟然敢在我的面前拔刀，我看你是觉得自己死得还不够快！”

    中年男子说完，从腰间拔出了一把尖刀。

    “铛！”

    莫妮卡只感觉眼前闪过了一道白光，她的手腕一痛，短剑从手中掉落，摔了出去，只见那柄短剑落地直接碎成了两段。

    莫妮卡的脸色一变，她没想到对方的尖刀速度竟然可以这么的快！

    武器是他们保命的利器，而现在对方竟然一招就将她的短剑给击落了，甚至还直接砍成了两段。

    莫妮卡冷声道：“你究竟是什么人？”

    此人的刀这么快，让她不由想到了真武堂。

    真武堂当中的刀客用到也到了一种出神入化的地步，此人的刀法和她的那个仇人可以一比。

    这时，林雨薇不知道想到了什么，她皱起眉头看向了中年男子，说道：“难道你是牧田公司的人？亦或者是岛国的天罡帮会的人？”

    林雨薇也知道牧田公司的董事长是天罡帮会的堂主，此人也是手握权势的人。

    这样的人都极为看中自己的颜面，叶冷峰之前威胁了沃尔森，或许造成了沃尔森的记恨，沃尔森对将那批机器还给她们林氏集团一事应该是不甘心的。

    所以，沃尔森才派了人在这个档口来了大安市，就是为了给她们一些厉害瞧瞧。

    中年男子闻言，顿时笑了起来说道：“不，我可不是牧田公司的人，我也不是天罡帮会的人。既然你对我的身份好奇，我也不妨告诉你，我叫宫本泽。”

    “准确来说，我的目标也不是你，我的目标是叶冷峰，我将你带走的目的也不过是为了引出叶冷峰来！”

    林雨薇闻言脸色一变，她眉头紧皱冷声道：“你和叶冷峰是仇人？”

    宫本泽脸上瞬间露出了巨大的恨意和杀意。

    “血海深仇！叶冷峰那个混蛋杀了我的儿子，我定要将他碎尸万段，我要为我儿子报仇！”

    林雨薇注意到宫本泽脸上的表情，身体一僵，她甚至感觉一阵凉意蹿上了身体。

