
　　血魔花成熟，气氛变得紧张起来。

　　柳无眉两人身形朝前而行，紫寒月她们同样。

　　只是这时候。

　　苏辰身形出现在秦天寒的面前，握刀的手一紧，身上散发出一股凌厉的刀气，直接锁定秦天寒。

　　苏辰这一动作，让气氛变得凝重起来。

　　秦天寒看着挡在他面前的苏辰，神色也是一怔，他不明白苏辰为什么拦住他。

　　但是对方刀意锁定他，让他心中涌起一种极为危险的感觉。

　　手掌紧紧握着血旗。

　　那阎术此时瞳孔猛然一缩，看向苏辰，冷声的说道：“你这是什么意思？”

　　此刻他感觉自己有种被耍的感觉。

　　这家伙刚刚可是收了他三万两的定金，如今去要出手对付秦天寒，这不是耍他，是什么。

　　“我是答应你，帮你们对付寒月教的人，但是这不妨碍我杀他，有人出钱，所以他要死！”

　　低沉声音从苏辰嘴中发出。

　　此刻的苏辰化身成为一名杀手。

　　听到苏辰的话，那秦天寒阴柔的眼眸之中，寒芒闪烁。

　　“杀我，就凭你！”

　　他手中血旗展开，一股浓郁的血气在那血旗之中弥漫开来。

　　周身也出现一种阴冷的气息。

　　想要将锁定他的刀意剔除掉，但是随着他气息的变强，那股刀意也在增强。

　　“让我看看你这一刀，到底有多强。”

　　秦天寒手中血旗一展，那浓郁的血气犹如刀雨一般席卷向苏辰。

　　他要先下手为强，不给苏辰拔刀的机会。

　　苏辰见到这攻势，眼神一凝。

　　“斩！”

　　苏辰手中瞬间拔出。

　　一道恐怖的刀气化成一道黑光，直接斩开那血雨，朝着那秦天寒而去。

　　率先出手的秦天寒，心中一寒，想要挪动身形，但是自身被刀气锁定，无法脱离的，现在唯有一拼。

　　手中血旗瞬间抬起，犹如长枪一般暴刺而出。

　　跟那黑光碰撞在一起。

　　对方虽然蕴养了二十年刀气，但是他手中的血旗可是器级武器。

　　应该能够挡住这一击。

　　只要挡住这一击。他就有反手的机会。

　　血旗跟那刀气碰撞，一股庞大的刀气从血旗之中涌入到他的手臂，血旗脱手。

　　而他整个人被这力量给震得倒射出去。

　　但是眼角之中却露出一丝狠色，自己挡住了这一击。

　　“碎！”

　　而这一刻。

　　苏辰手中长刀犹如玻璃一般，瞬间碎裂，化成一道道利刃朝着那秦天寒暴射而去。

　　其中一道碎裂刀片犹如流星一般，射进了想要说话的秦天寒的喉咙，并且胸膛之上也被碎刀片击中，鲜血从那些伤口中汩汩的流出。

　　看着捂着脖子的秦天寒，苏辰沉声说道：“器级武器，就是不一般，能挡住了我这一斩！”

　　“可是拔刀只是我的幌子，最后这碎刀才是我对你致命一击。”

　　扑通！

　　听到这里，那秦天寒倒在了血泊之中。

　　苏辰捡起地上的血旗，抓在手中。

　　血旗的枪头之上，有一道刀痕，应该是刚刚那一刀斩出的痕迹。

　　只是他输入气劲，这血旗却依然没有反应。

　　提着血旗来到的几人面前，朝着那抱剑男子道：“其实我还要谢谢你，如果不是你说出我有二十年蕴刀术，那秦天寒应该不会那么忌惮我的刀。”

　　“他不忌惮，我这一刀不一定能杀他。”

　　苏辰看着紫寒月身后那抱着长剑之人道。

　　一进山谷，他就凝聚势。让人感知到他的刀气。

　　在加上抱剑男子说出的话，确实让人心里产生一种负担。

　　心神出问题，出手也就出问题、

　　“如果不是他手中有那血旗，你那一刀，就可以将他劈成的两半。”

　　“不过杀一个秦天寒，用掉二十年的蕴刀术，有些可惜。”

　　那抱剑之人沉声说道。

　　眼神则是看着苏辰，对方身上气息他一直没查探到，所以不能感知对方的实力。

　　这时候，那阎术眼神阴沉。

　　他也没想到这黑衣人竟然只是为了秦天寒，直接浪费掉了二十年蕴出的刀气。

　　此时药香味越来越浓、

　　那阎术跟那血魔花最近，返身抬手，朝着血魔花抓了过去。

　　放箭！

　　就在这时候，在他身旁的岳老手掌一抬低喝一声。

　　山谷之上埋伏了不少镇抚司的弓箭手。

　　但是在他手掌落下的时候，山谷之上没有任何的箭矢出现。

　　顿时那岳老面色一变。

　　而正在转身摘血魔花的阎术面色也是一怔。

　　“你安排的那些弓箭手，现在应该都被清理掉了。”

　　紫寒月冷声的说道。

　　说完身形一闪，朝着阎术一掌拍出。

　　掌中带着一股冰寒之意，阻止阎术获得血魔花、

　　阎术只能返身挡住这一掌。

　　砰！

　　手掌碰撞，一股气劲在他们手掌中心爆发而出。

　　阎术身形被震得后退数步。

　　手掌微微有些颤抖。

　　他不是紫寒月的对手。

　　如果不是怕气劲摧毁血魔花，阎术应该不只是退后几步那么简单。

　　至于那岳老，柳无眉带来的黑袍人，两人气机锁定那抱着长剑的男子。

　　看样子是不让那抱剑男子出手。

　　“这是要让那三人来争夺血魔花吗？”

　　苏辰心中想着。

　　眼神不由望向柳无眉。

　　柳无眉的实力在炼神境后期。

　　这紫寒月的实力应该不弱于她。

　　三人之中阎术最差，可以不考虑，也就是说争斗会是紫寒月和柳无眉。

　　“柳无眉，你我一同杀掉紫寒月，你这血魔花就是你。”

　　那阎术手掌一握成拳，一股黑色光芒在他拳头之上流转，身上的气息也开始攀升。

　　“先帮老娘挡住紫寒月，我得到血魔花，就跟你联手杀了她。”

　　柳无眉说道。

　　手掌则是朝着血魔花而去。

　　唰！

　　就在这时候，一道剑芒朝着柳无眉的手掌而来，速度之快。

　　柳无眉迅速回手，看向出剑的紫寒月。

　　“柳无眉，这血魔花，你可得不到。”

　　紫寒月开口道。

　　在她说话的时候，身形一闪，出现在柳无眉的面前，手中软剑，瞬间刺出，一股冰寒之气从那剑身之中发出。

　　柳无眉眼神一凝，身形迅速的后退、

　　对方剑身上寒气迸发，有种侵蚀她体内血液的感觉，一旦血液凝固，他整个身体就会不受控制。

　　轰！

　　体内先天气劲爆发，震碎这股寒意，同样腰间一闪，一道光芒如流星一般，朝着那紫寒月的喉咙攻击而去。

　　砰！

　　长剑碰撞，剑气肆虐开来。

　　山谷之中刮起了一阵狂风，狂风之中人影剑影流转。

　　片刻后各自站在一处。

　　“柳无眉，炼神后期，接近巅峰，看来你来这庆城这么长时间，也没荒废修行。”

　　紫寒月看着柳无眉，眉头微微一皱。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局金风细雨楼主，一刀惊天下更新，第67章 拔刀，碎刀，交手免费阅读。https://xs.23sk.com 