    三大联盟最强冠军赛最终的三强战首个失分出现了，失去这一分的是来自关都（城都）联盟的冠军，阿渡。原本所有人都以为最强冠军这个称号应该是在三大联盟的冠军之间决出，可没想到其中丰缘联盟和神奥联盟的两个冠军连三强的名额都没拿到。现在就连三强战的首个失分都是来自联盟冠军的，全场的观众一时之间对这场赛事燃起了一种兴奋感。

    在以往，联盟冠军都是被认定为该联盟最强大的训练家。这份强大甚至要超过各个联盟的四天王。王皓和小威都是刚刚通过天王赛成为新天王的训练家，他们也是首次参加冠军赛的新人天王，可他们的表现实在太抢眼了。阿渡自己也没想到首先失分的竟然是自己，于是他将倒下的暴鲤龙收回精灵球中，然后替换上一只足有二米二高，通体橘黄色的宝可梦。

    在这只宝可梦的头顶有两根细长的触角和一个尖尖的小角；腹部是带有条纹的奶油色；相比起肥硕的体型，双翼显得娇小并且长有绿色的翼膜。王皓一眼就认出这是龙宝可梦，快龙。千万不要被快龙肥硕的体型所欺骗，他们可以有着绕地球飞行一周只需要十六个小时的超级速度。快龙有两个不同的称号。其一是“海的化身”，即便是在狂暴的海上也都能无畏地自由飞行；另一个则是“破坏之神的化身”，主要被触及逆鳞，那么就会将一切都给毁灭，不然决不罢休！

    不管是哪个称号，其实都证明了一个事情，那就是快龙的实力非常强大，是准神之一，那是除了传说宝可梦外最强的存在之一。同样作为准神之一的烈咬陆鲨和快龙之间的对决一下子就让观众们期待了起来。不过，相当一部分观众也从阿渡派出快龙一事中看出了些问题来。要知道，快龙几乎可以说是阿渡的代表宝可梦，在失去一分，又曝光了四只宝可梦的前提下，阿渡选择在这个时候派出快龙就代表着他已经有所觉悟了！

    快龙一登场就立即快速的扇动起自己身后的小翅膀，并形成了极为可怕的暴风将对战场地上的黄沙给卷了起来，形成一个类似沙尘暴一样的可怕龙卷。对于拥有地面属性的烈咬陆鲨而言，这样的沙尘暴对他所造成的影响非常有限！如果不是因为其中有暴风的能量存在的话，甚至根本就对烈咬陆鲨毫无影响。这一点，王皓觉得阿渡必然是非常清楚的，可他依旧这么执意的指挥快龙去施展这招，难道是将所有的希望都放在了暴风的攻击上吗？

    这显然是不太可能的事情！面对这招沙尘暴，王皓没有任由犹豫的就指挥烈咬陆鲨施展起挖洞技能，遁入地下。任凭沙尘暴的威力如何的强大，它都不可能遁入地下，并对潜入其中的烈咬陆鲨展开攻击，所以藏入地面是现在最为合适的防御招式。然而，阿渡似乎已经早就预料到王皓和烈咬陆鲨会采取这样的行动，又或者说他就是想要看到王皓和烈咬陆鲨采取这样的行动。

    只见，之前还悬浮在空中扑扇着自己小翅膀的快龙骤然以迅雷不及掩耳之势从天而降，并狠狠的将双足踏在了地面上。重踏！地面属性的技能，能够对遁入地下的宝可梦造成更加的伤害！阿渡之所以让快龙施展风暴卷起沙尘暴，为的就是让烈咬陆鲨进行躲避！重踏这个招式在一般情况下对烈咬陆鲨造成的伤害并不高，可如果是在地下，那么就完全不同了。

    遁入地下的烈咬陆鲨并没有察觉到快龙的攻击，是王皓透过波导感知到快龙那不同寻常的下坠力量！在关键的时刻，王皓将自身的波导之力沿着烈咬陆鲨挖开地面的洞口进入到地下，并在烈咬陆鲨的周围形成了波导防御壁垒，以此来抵挡快龙的这一记重踏！但，在地下被地面属性技能命中所受到的伤害是极为可怕的，饶是波导防御壁垒也无法将所有的伤害给抗下。当波导防御壁垒破碎的瞬间，部分重踏的力量还是作用在了烈咬陆鲨的身上。

    幸好，最终作用在烈咬陆鲨身上的伤害并不高。不过，经由这么一次，烈咬陆鲨是不敢继续在地下多待了，连忙就从快龙的脚下窜出了地面。挖洞的技能既然已经施展了，那么就不能白白浪费了！虽然挖洞这招本身对拥有飞行属性的快龙来说没有任何的意义，但是这么突然的窜出还是把快龙吓得不轻的。在快龙的认知里，他认为烈咬陆鲨应该在这招重踏中受到极大的伤害，不可能这么快就采取攻势的！

    可就是在面对这波重踏的攻击之后，烈咬陆鲨才更加愤怒了起来。从快龙的脚下窜出之后，烈咬陆鲨笔直的朝着快龙喷射出一记龙息的攻击。本就被吓一跳的快龙，虽然已经极力的扇动翅膀，但反应还是稍稍迟了一些，被这记龙息给正面命中。龙属性宝可梦彼此之间是相互克制的，龙属性的技能对他们都能起到双倍的克制效果。这一记龙息直接就让快龙的生命值少了近一半。

    阿渡万万没想到自己的快龙会如此快的吃瘪，他也没想到刚刚那一记重踏竟然没有让烈咬陆鲨受重伤！快龙被龙息命中之后，立即就拉开了自己与烈咬陆鲨之间的距离，但拥有飞行能力的并不只有他一个。烈咬陆鲨收拢自己的双鳍，瞬间宛如喷气飞机一般朝着快龙飞行的方向追去。面对如此强势的烈咬陆鲨，阿渡知道不采取些什么，结果必然对快龙不利，于是他从自己的身上迸发出一股强劲的气势。

    王皓一下子就反应了过来，那是阿渡在释放龙息的能力。之前阿渡就提过，龙息的能力是“龙之使者”所赋予他的能力，能够让非龙属性，但具备有龙属性潜质的宝可梦暂时获得龙属性，并掌握一种龙属性的能力。像之前电龙获得的龙威；暴鲤龙获得的龙游！但这些都是龙息这个能力作用在非龙属性的宝可梦身上时所带来的变化，当这个能力作用在龙属性宝可梦身上的时候又会怎样呢？

    好奇的情绪瞬间占据了王皓当前所有的想法，他盯着正在受气势影响的快龙观察着，并且还用波导的力量仔细的感知着。被阿渡的气势包裹的快龙身上骤然多出了一些类似鳞粉一样的光芒，将他高速飞行的痕迹显露无疑。原本已经快要追上快龙的烈咬陆鲨渐渐地被拉开了距离，这证明了一个事情，那就是快龙的速度提升了，而且这个提升的幅度很大。

    快龙的速度很快，但单从个体值上来说，速度更快的显然是烈咬陆鲨。之前烈咬陆鲨就凭借更优越的速度紧追着快龙，可快龙现在的速度明显增幅的很厉害，竟然不断拉开两者之间的距离。如此明显的提升让王皓想起了龙游的能力，难道快龙受到阿渡龙息的影响得到了这个能力？就在王皓思考着这个问题的时候，遥遥领先的快龙骤然发出一声嘶吼。

    这一声嘶吼夹渣着强大的威慑气息，当烈咬陆鲨听到这个声音的时候，直接就僵直在空中。这明明就是之前电龙所施展出来的龙威能力，快龙为什么能够拥有？他从阿渡的龙息中获得的能力难道不是龙游吗？如果不是龙游，那可怕的速度究竟是从哪里来的？满脑子都还是问号的王皓此时却发现一直在拉开自己与烈咬陆鲨之间距离的快龙竟然朝着烈咬陆鲨冲去，并且其身上还缠绕着一股骇人的杀气。那是龙之俯冲的技能，王皓一下子就认了出来。

    烈咬陆鲨还处在僵直的状态中，如果就这么被龙之俯冲给撞上，那么烈咬陆鲨必定会就此失去所有的战斗能力的。王皓连忙抛开自己脑海中繁杂的思绪，将自身的波导之力快速的汇聚到烈咬陆鲨的身边，形成波导防御壁垒阻挡在其身前。面对龙之俯冲，波导防御壁垒能够抵挡到什么程度？这点王皓并不清楚，但如果不采取防御的话，烈咬陆鲨根本连一点希望都没有。

    缠绕着骇人杀气的快龙以飞快的速度撞向了烈咬陆鲨身前的波导防御壁垒，但碰触的瞬间，波导防御壁垒就出现了大量的裂痕。王皓虽然预想过波导防御壁垒可能无法彻底抵挡住快龙的龙之俯冲，但是他万万没想到对碰的结果会是瞬间就出现裂痕。王皓用于形成波导防御壁垒的波导能量可一点都不少，相当于他自身波导之力的十分之一。

    波导防御壁垒的防御能力和王皓提供的波导之力强度成正比，正常情况下，为了持续战斗，王皓都是谨慎的使用着波导之力。刚刚他有意识的提高了波导能力的供给，为的就是增加防御的强度。但这样的防御竟然在快龙的冲击之下瞬间破碎，可见快龙的这记龙之俯冲的伤害一定远超于一般情况下的伤害。

    穿过波导防御壁垒的快龙直接朝着烈咬陆鲨的身上撞去，并将其狠狠的击落到地面上，彻底的失去了战斗能力。看着烈咬陆鲨被一击击溃，王皓一下子傻眼了。究竟快龙身上发生了什么？

