    除此之外，联盟里还流传着一句话。

    “千万不要让夸梅?布朗抱你的孩子！”

    那黄油手……

    日常要被自己家篮框盖帽。

    就是这样的夸梅?布朗，湖人队还不得不重用。

    因为他们的另一个中锋，今年的10号秀，安德鲁?拜纳姆直接废了半个赛季，只能坐在板凳席看戏。

    还有一个克里斯?米姆也是饱受伤病困扰。

    而在一号位。

    老将麦基在季前赛就证明了自己跟不上湖人队的攻防节凑。

    小将武贾西奇也是不堪大用。

    最后没办法，湖人队从交易市场捡了个没人要的落选秀，斯马什?帕克。

    赛季初，联盟所有球队都认为：湖人队的1号位是最烂的。

    不过在这样的情况下，却催生了最恐怖的科比。

    就在几天之前，12月20日，科比在对阵小牛队的比赛里，三节狂砍62分。

    而他下场时，小牛全队才得了61分。

    这可是小牛队。

    这个赛季的小牛队，可是夺冠大热门，热火队本赛季第一次遭遇小牛队都输了。

    而这只是本赛季的一个缩影，赛季至今，科比场均32.3分5.4篮板4.5助攻，仅次于艾弗森的34.3分。

    很快，比赛即将开始。

    湖人队先出场。

    中锋：克里斯?米姆。

    大前锋：布莱恩?库克。

    小前锋：拉马尔?奥多姆。

    得分后卫：科比?布莱恩特。

    组织后卫：斯马什?帕克。

    随后，主队热火队出场。

    “让我们欢迎2次全明星首发、1次票王、2次三分球大赛冠军、1次全明星MVP、2次最佳防守阵容、1次最佳阵容、1次抢断王、1次总决赛MVP……”

    “Stone Wall！”

    顿时，整个美航中心球馆就陷入了疯狂。

    随后，韦德、沃克、白巧克力、奥尼尔依次出场。

    约翰?拉维尼忍不住说道：“篮球我看得不多，在加拿大那里玩的人很少，没想到美国这边这么火爆。”

    艾薇儿解释道：“NBA是北美四大职业体育联盟之一，而热火队是NBA上个赛季最强的一支球队，而斯通又是热火队总决赛表现最好的球员。”

    约翰?拉维尼点点头。

    自己这个准女婿这么厉害？

    不过他对篮球的兴趣并不大，只懂一些皮毛，看得不是太明白。

    正好，艾薇儿就充当了临时解说。

    别忘了，艾薇儿在洛杉矶斯台普斯中心是有固定座位的，老球迷了。

    而且她和李磊相识就是在篮球场。

    她可是很懂球的。

    而现场的正牌解说是巴克利、史密斯、雷吉?米勒。

    没错，雷吉?米勒退役后，就加入了TNT天团。

    比赛即将开始。

    双方球员在logo处站位。

    奥尼尔看了一眼科比，突然说道：“小跑车，还记得去年圣诞夜的惨败吗？你今年会输得更惨。”

    科比冷笑：“就凭你？又老又懒的肥鲨。”

    比赛还没开始，双方已经针锋相对，硝烟四起。

    滴滴！

    比赛开始，奥尼尔发了狠，从米姆头顶把篮球拨回自己家半场。

    白巧克力推进到前场，不等奥尼尔伸手要球，就把篮球吊了进去。

    真有眼力劲。

    奥尼尔拿球，直接爆锤米姆，一下一下凿传了米姆的防线。

    克里斯?米姆身高213cm，体重120公斤，好歹也是一只大白熊，但是在发飙的奥尼尔面前毫无排面。

    即使是35岁的奥尼尔，篮下破坏力依旧是顶级的。

    顶开米姆之后，奥尼尔转身接一个小抛投。

    啪！

    就在这时，科比从天而降，一巴掌将奥尼尔的投篮扇飞了出去。

    米姆虽然挡不住奥尼尔，但好歹能拖延一些时间。

    奥尼尔这球又只顾着篮框，根本没注意对手的跑位，这才让科比抓住了机会。

    “哦吼，这就是科比的防守。每当他上场，他就会全力以赴地做好进攻和防守。”

    斯马什?帕克捡到球，直接下快攻，一条龙杀到前场上篮。

    啪！

    然而，一只大手从帕克身后袭来，一巴掌就将他的投篮狠狠地钉在了篮板上。

    钉板大帽！

    看盖帽那人，身穿15号球衣，正是李磊。

    “哦吼！”

    迈阿密球迷一阵兴奋。

    科比赏了奥尼尔一记大火锅，李磊立刻还了一个。

    虽然场上比赛还是0比0，但是球迷看得相当精彩。

    火药味，起来了！

    而解说席，雷吉?米勒看着巴克利：“斯通的防守也很强。而且因为身材的优势，他能做的比科比更多。”

    众所周知，雷吉?米勒一向看好李磊。

    于是，解说席也弥漫了硝烟。

    史密斯笑着看看两位搭档：很好，看来雷吉?米勒也快速适应新的工作了。

    科比、李磊的防守谁更好？

    这是一个不错的话题。

    热乎、湖人的球迷快速进入战斗位置。

    “5次最佳防守阵容的科比，不是2次的李磊可以比的。5＞2，年轻人！”

    “是吗？李磊可是新秀赛季进一防。科比呢，他用了4个赛季。而且李磊可以从1防到4，科比呢？”

    这种争论肯定是不会有结果的。

    场上的比赛继续。

    李磊盖帽之后，顺势就在帕克头顶收下篮球，自己持球推进。

    到了前场，李磊还是交给奥尼尔。

    奥尼尔继续凿米姆。

    而且这一次，他特别注意了科比的动向。

    果然，奥尼尔刚刚沉下重心，科比就靠过来了。

    奥尼尔不慌不忙，假装没发现。

    等到科比靠近，他才高举篮球躲过科比的偷袭，然后传给韦德。

    韦德张手就投，努打一铁。

    哐当！

    本赛季，韦德的三分球真是稳定得可怕。

    稳定打铁！

    毕竟17.1%。

    米姆保护下篮板球。

    交给帕克推进。

    帕克发挥工具人的作用，运球过半场，立刻交给科比。

    科比弧顶持球。

    布莱恩?库克、奥多姆全都拉了出去。

    这两人都是有篮子的，库克本赛季的三分球命中率甚至达到了惊人的42.9%。

    沃克和李磊不得不跟出去。

    这就给科比创造了空间。

    科比在罚球线左侧区域，靠住韦德，一个转身后快速启动。

    韦德紧贴科比，拼命给对抗。

    但是科比前进了两步，还是顶着韦德的对抗，拔起就投。

    动作干净利落，看起来没有受到丝毫影响。

    韦德跳起来封盖。

    但是科比有一点点后仰的幅度，韦德就根本封盖不到。

    毕竟两人之间存下身高差距。

    唰！

    篮球干净利落地穿框而过。

    2：0。

    这一年的科比，就是这么恐怖。

    27岁的年纪，身体是最巅峰，技术也逐渐成熟，篮下到三分线外，甚至篮板后边都是科比的投篮区域。

    韦德眨了眨眼睛，决定下一次用上更多的力气。

    热火队进攻。

    韦德借助李磊的挡拆，快速往里突破。

    不过科比毕竟经验丰富，他早有准备，提前绕过挡拆，继续跟上韦德。

    韦德直接一个大幅度的转身，试图摆脱科比。

    然而，科比眼疾手快，直接下手，把韦德怀里的球一把切掉。

    啪！

    奥多姆拿球下快攻。

    科比在前方狂奔，直冲前场。

    李磊追在科比身后，试图阻止湖人队的快攻。

    但是奥多姆一个传球，精准地越过李磊，交到科比手里。

    新秀赛季，李磊和奥多姆做过队友，就知道这位“左手魔术师”有很棒的传球功底。

    李磊很多的接球投篮都是来自奥多姆的传球。

    科比接球，直接拔地而起。

    李磊也跟着跃起，试图封盖科比。

    但科比没有丝毫地犹豫，空中和李磊一个对抗，顶着李磊把球砸进篮框。

    砰！

    4：0。

    李磊落地，看看转身就回防的科比，咬牙切齿。

    真是个恐怖的得分机器！

    热火队进攻。

    韦德继续拿球进攻。

    刚才的几个回合，他和科比的对决完全处于下风。

    但是韦德可不是轻易服输的人。

    拿着球就是干！

    结果内线的克里斯?米姆抬手就送了韦德一个大帽。

    受科比的鼓舞，湖人队今天状态全开。

    回过头来，湖人队友打成一波快攻。

    科比在人群里把球传给绕后的斯马什?帕克。

    帕克轻松上篮得手。

    6：0。

    美航中心球馆一阵躁动。

    热火队该不会被湖人队爆冷击败吧。

    这种事又不是没发生过。

    另一个夺冠大热门小牛队不就成了科比3节62分的背景板吗？

    而且这事发生的不远，就在5天前。

    巴克利更是得意洋洋：“谁的防守更好，一时之间看不出来。但是谁的进攻更好，这还需要比较吗？”

    雷吉?米勒摇摇头：“当然是科比。但是你别忘记了，斯通才三年级。”

    帕特?莱利挪了挪屁股，他准备好了。

    如果分差继续扩大，他就得去技术台要赞停了。

    热火队进攻。

    白巧克力故意放慢速度，缓缓推进，示意队友深呼吸，调整状态。

    正在这时，李磊主动要球了。

    拿到球之后，李磊单手抓球，侧身对着奥多姆。

    场边，约翰、朱迪夫妇眼睛睁大了，他们要好好看看准女婿的表现。

    这一刻，整个美航中心球馆寂静无声。

    李磊一脚试探而出。

    奥多姆一惊：步子这么大？

    遥想当年，李磊刚进联盟的时候只有201cm，矮了奥多姆好多。

    但是现在，李磊长到了205cm，只差奥多姆3cm了。

    奥多姆下意识地后退。

    就在这时，李磊突然屈膝。

    奥多姆又是一惊：投篮？

    奥多姆立刻扑上来。

    但是李磊却又一步迈出，假投真突。

    奥多姆一步判断错误，就步步都跟不上。

    李磊启动的第一个大步就把奥多姆过了个干干净净。

    不等湖人队其他人有反应，李磊拔起就投。

    唰！

    6：2。

    热火队终于开荤了。

    迈阿密球迷安心不少。

    但很快，科比借助库克的掩护摆脱韦德，空切内线，接奥多姆的妙传直接空中接力暴扣。

    砰！

    8：2。

    热火队进攻。

    李磊再次面对奥多姆，试探脚、试探脚、再试探脚……

    奥多姆只能不停地变动重心，跟随李磊的节奏。

    而这就中了李磊的圈套。

    李磊一步迈出，又一个回拉，后撤一步，拔起就投。

    奥多姆却完全跳不起来。

    虚空投篮！

    篮球飞过一道高高的抛物线，一箭穿心。

    唰！

    8：5。

    湖人队进攻。

    科比再次面对韦德，强行突破。

    韦德这一次出了全力，拼命防守。

    结果科比一个虚晃，直接把韦德骗飞，然后拔地而起。

    滴滴！

    造犯规。

    防守科比，你不用全力，他直接挤过去。

    你要是用全力，他很容易就能造你犯规。

    对于韦德这样的“小矮子”，真是一场噩梦。

    科比随后走上罚球线。

    第一罚，篮球在篮框上转了两圈，还是乖乖地掉了进去。

    第二罚，科比重新调整呼吸，稳稳命中。

    10：5。

    而趁着这个机会，帕特?莱利也换人了。

    白巧克力下，波西上。

    这样子，韦德就可以顶到一号位，不用再和科比对位。

    而科比，就交给201cm的波西吧。

    热火队进攻。

    李磊又要突破，科比迅速靠了过来，帮助奥多姆协防。

    李磊被迫退回三分线外，然后快速传球给波西。

    然而，科比猜到了李磊的选择，堵住李磊之后，迅速回防波西，半路抢劫了李磊的传球。

    科比抢到篮球，一路狂奔，前场一个180度大转身折叠暴扣。

    砰！

    12：5。

    科比的实战扣篮，真是惊艳。

    他硬生生靠着一个人在攻防两端的表现，统治了比赛。

    滴滴！

    帕特?莱利迅速叫了暂停。

    而对面的菲尔?杰克逊低头假寐，似乎睡着了一样，但是嘴角却是微微翘起。

    这一细节正好落入莱利眼中，莱利怒火中烧，

    众所周知，“铁血教头”帕特?莱利和“禅师”菲尔?杰克逊是老对头。

    杰克逊几次带着公牛队狙击了莱利的尼克斯队。

    莱利愤愤不平，公开向媒体抱怨：那家伙要不是有迈克尔（乔丹），他什么也不是。

    菲尔?杰克逊立刻还击道：“那家伙除了魔鬼训练，榨干球员的潜力，他又有什么。看看帕特里克（尤因）这群球员，每个赛季打到分区决赛就累死了。废球员的魔鬼。”

    这段宿怨从公牛王朝开始，已经延续了快10年了。

    所以这两人一旦碰到，绝对是一场火星撞地球。

