    听到尊先生所言，在场的人，又都微微一怔。

    人皇。

    这两个字，对如今的红尘界来说，其实已经比较陌生。

    绝大多数人，对人皇的存在已经没有印象。

    魔尊统御红尘已经数千年之久，人间早已换过好几回。

    莫说凡俗百姓民众，便是很多武者传承，都更迭不知多少代人了。

    对于大多数人而言，人皇，充其量只是一个历史传说，能听过名字就很不容易了。

    不过，眼下在陈洛阳面前这三人，虽然年轻，却都与众不同。

    李故城、姬重修为实力，尚未成武圣。

    但他们都出身不凡，平日里耳闻目染，见识广博。

    卫零出身的卫氏家族，几代人效忠东周皇朝，此前一直受东周信重，能接触到的信息也非寻常武者可比。

    对他们来说，眼前这个神秘的尊先生突然提起人皇，意义耐人寻味。

    因为这当中，涉及红尘界这数千年来最大的未解之谜。

    当年，人皇同魔尊之间，关于红尘主宰的位置更迭，一直是个谜团。

    传说中，人皇与魔尊，曾经共存相当长的岁月，且一直相安无事。

    人皇统御红尘，魔尊大多数时候则云隐，如神龙见首不见尾。

    但忽然一朝之间，红尘便改天换地，有了新主人。

    现如今的历史记载，一般都认为人皇在当时陨落。

    可其中细节，始终笼罩在历史的迷雾中。

    人皇因谁而陨落，如何陨落，无人知晓。

    究竟是魔尊亲手推翻了人皇，还是有其他人插手，在红尘中一直是谜团。

    或许，只有当事者本人才知晓其中真相。

    李故城望向那光辉笼罩下的尊先生：“前辈，请恕晚辈冒昧无知，有关人皇陛下，晚辈一直以来听到的说法，都是他早已陨落数千年了，您的意思……是指人皇陵寝的所在吗？”

    对方先要打探闭关的魔尊，然后现在又要查找人皇的相关情况，这让小李王爷感觉其中的水，着实很深。

    陈洛阳扮做的“尊先生”淡定的说道：“是生是死，不必忙着早下结论，我想请诸位朋友打探的也不独独是人皇本身，凡是与他相关的存在，都算数。”

    他语气轻松：“当然，是指直接相关的东西，关系太远的，尽可以收集，不过等而次之。”

    李故城三人又都微微沉默。

    什么叫是生是死，不忙着早下结论？

    这话里意思，莫非是指人皇竟然还在世不成？

    如果真是这样，那么这位上一代红尘主宰，眼下何在？

    魔尊与人皇之间的关系，究竟如何？

    当年红尘主宰之位更迭，其中真相又究竟如何？

    不过话说回来，今时今日，似乎整个红尘里，都没人知晓，人皇陵寝究竟在哪里。

    如果人皇陵真的存在，一定要找个知道下落的人，那或许就只有魔尊了，可惜没人敢去问他老人家。

    眼前这位尊先生，又为何会关注人皇的下落？

    姬重渐渐平静下来，无心探究他人秘密。

    但李故城同卫零，此刻心中却生出警惕。

    他们二人，一个是西秦皇子，一个是东周有数的顶尖高手。

    红尘之外，另有其他世界，这一点他们两个都知情。

    尊先生先后查探红尘界两任主宰，让李故城、卫零都忍不住心底犯嘀咕，怀疑眼前神秘人可能来自红尘外。

    不过他们面上都不动声色。

    卫零首先说道：“人皇陛下的所在，晚辈属实不知，不过与之有关的东西，眼下倒有几分线索。”

    对面的尊先生点点头，然后从其身上飘散出一团光辉，将卫零笼罩。

    卫零试图看向外界，发现自己的视线被阻断。

    这么看来，外面的李故城、姬重等人，应该也看不见他。

    相信声音也是被隔绝的。

    这时，卫零耳边传来尊先生的声音：“小友请讲。”

    这个神秘人的具体相貌，卫零仍然看不清楚。

    他稳定一下心神后，答道：“人皇陛下陨落后，曾留下过几枚符诏，此事想必前辈知道。”

    尊先生平静的微微颔首：“我招待你们几位的这株神树，便是源于其中一枚符诏。”

    卫零心道果然。

    他先前化身“果实”悬挂在神树枝干上的时候，四下里观察，就隐隐有所察觉。

    不过眼前神秘人如此直接随意的道破神树根底，多少有些出乎卫零预料。

    是这神秘人对这样一株强大的神树不以为意，还是说这位尊先生，对他卫零的底细，了如指掌，又或者对方看破了他试探的意图，故意敲打警告？

    卫零心中警醒的同时说道：“就晚辈所知，这样的符诏，应该一共有五枚，分列五行之道。

    前辈这里这枚，是‘青木’，晚辈不才，知道‘黄土’和‘黑水’的下落。”

    “前者，应该在一个名叫陈洛阳的小友手里。”尊先生不动神色：“后者呢？”

    卫零答道：“前辈所言正是，黄土符诏正是在古神教副教主陈洛阳手中，而黑水符诏，则由我大周女皇陛下执掌多年。”

    正因为曾经接触过黑水符诏，所以卫零此前才能察觉创命神树乃青木符诏的力量衍化。

    陈洛阳扮做的“尊先生”，轻轻点头：“感谢你，我的新客人。”

    黑水符诏在东周女皇手里，这一点陈洛阳自然知道。

    但这并不重要。

    现在从卫零口中得不到有价值的消息不要紧。

    接下来他要告诉卫零的消息才是重点，足以让对方自己真正送货上门。

    他看着卫零说道：“小友第一次来做客，或许不知道我这里的规矩，小友给我以帮助，我当投桃报李，也给小友一些帮助。”

    “谢过前辈。”卫零神色八风不动，令人难以揣摩其心思。

    “我这里，同样有一个消息，送给小友。”陈洛阳比他更平静：“穹天石已经不在天河，小友欲要寻找，不妨往古神教地界一行。”

    卫零面无表情。

    但目光猛地闪烁一下。

    虽然在他有意克制下，马上回复平静，但方才些许变化，瞒不过陈洛阳的眼睛。

    卫零很快意识到这一点，长长吁一口气，索性不再紧绷着神经。

    但他这时再看面前这位神秘的尊先生，心境又自不同。

    对方竟然如此清楚他需要天河一脉的至宝穹天石？

    这让卫零感到震惊。

    此事连他卫家人和天河中人都应该不知情才对。

    他修炼龙虎七圣枪，已经到了最巅峰的层次，不逊色于其父卫超然。

    接下来，只要潜心积累，继续用功，突破至第十八境，造极的境界，只是时间早晚的问题。

    届时同境界下，实力更可胜过其父卫超然。

    但接下来，如何继续向上攀登，就成了问题。

    卫零天纵奇才，以自家龙虎七圣枪为核心，融汇多门绝学，渐渐摸索出推陈出新的门径。

    但要真的有所创举，还需更多努力。

    他心中已经渐渐有数，如果能有天河一脉的穹天石，供自己磨砺枪锋的话，则枪法上的突破，便可能事半功倍。

    枪法上的突破，并不能确保他踏足武圣之上的第十九境。

    但如果连枪法上的突破都无法成功，那武圣之上的境界就更没希望。

    这方面的设想，卫零不是一天两天。

    天河老剑仙素来惜才爱才，但卫零在他那里的印象不佳。

    穹天石又是天河至宝，卫零没有足够把握从老剑仙那里借出。

    是以这些日子来，他一直在计划筹谋，希望能说动老剑仙。

    眼下老剑仙伤重闭关，或许是难得机会。

    哪知现在从尊先生口中竟然听到，穹天石已经不在天河的消息。

    这让卫零一时间竟不知是否该松一口气。

    不过，撇开穹天石这等至宝如何会落在古神教那边不提，卫零眼下更震惊于尊先生如何知道他需要穹天石。

    老剑仙都应该还不知道他在惦记穹天石。

    这个尊先生，如何看穿他的想法？

    还是说，尊先生只是看出来，他武学上想要有更长远进步，需要用到穹天石？

    即便如此，这样的眼力，也着实骇人听闻。

    卫零现在有些相信先前李故城的话了。

    连“疯皇”别东来那般跟天河老剑仙同层次的巨头强者，都不敢在这里造次。

    这位尊先生，实在深不可测。

    难怪他关注的目标，都是魔尊和人皇这般存在。

    “谢前辈指点。”卫零心境恢复平静，郑重向尊先生再行一礼。

    “小友不必客气。”陈洛阳扮做的“尊先生”淡然答道。

    卫零深吸一口气：“敢问前辈，穹天石眼下是在古神教江教主手上吗？”

    尊先生轻轻摇头：“就我所知，在那个名叫陈洛阳的年轻人手里。”

    卫零再次讶然，不过没有再多问什么：“晚辈明白了，谢过前辈。”

    尊先生言道：“都是互相帮助，我喜欢帮助我的朋友，关于人皇，小友以后如果有更进一步的新收获，也请带回给我。”

    “晚辈明白。”卫零答道。

    尊先生便收回笼罩他的光辉，然后看向其他人。

    李故城审慎的看了卫零一眼，唯恐再被人抢先，连忙说道：“前辈，有关人皇陛下的遗物，我也有些线索。”

