    “代表正义的使者，往往都会在坏人行恶之后，抑或在英雄击杀了坏人之后，才会翩然降临。”

    这句话，是人类联邦中广为流传。

    而这一次，人类舰队的反应再一次应证了这句俗语。

    强大的“星灵族”以压倒性的优势解决了入侵了这片星空的虫族，人类联邦的舰队这才出现了。

    领头的是上万艘庞大的“巡洋舰”，它的体积足以媲美小宇宙中的银龙帝国人类的主舰。

    再接下来就是更多的“维京战机”和“女妖战机”。

    至于更小的隼型“夜鹰战舰”，大多都静静待在“巡洋舰”中。

    因为是紧急出去，所有舰队并没有携带补给的运输舰。

    通过空间跃待定到达了战场，第一时间捕捉到了异常而熟悉的能量波动后，联邦舰队并没有移动，只是静静地待在原位。

    大大小小的淡蓝色的能量电弧光团，开始在不同的区域闪现起来。

    一艘接一艘的“星灵族”战舰从隐身状态中脱离出来，出现在了联邦舰队面前。

    “我是联邦晨辉舰队舰长弗尔托斯，我代表联邦向星灵族表示由衷的感谢。”

    “你们及时的出现，避免了联邦遭遇惨重的损失。”

    “在表达感激之情的同时，我真心邀请你们去菲格星系，联邦会用最热情的方式来执行你们。”

    在“星灵族”的战舰开始聚集在一起后，联邦舰队一艘被更多战舰包围起来的“巡洋舰”发送出了这段信息。

    而“星灵族”的回应很直接，在所有战舰聚集在一起后，十六艘“圣母舰”舰体上再一次闪现出能量电弧后，所有的战舰变成了一个个大小不一的能量光团，随后瞬间消失不见。

    “狂妄的星灵族，他们不知道什么是礼貌吗？”

    在那艘“巡洋舰”中，站在舰桥上的弗尔托斯还没说什么，他身后的副舰长罗杰就忿忿不平地开口了。

    “这不是他们以往的风格吗？有什么种族，敢自称为神族！”

    弗尔托斯苦笑一声，随即又说道：“十六艘圣母舰同时出去，这得是多大的阵仗。我如果没有估计错的话，刚才出现的战舰中至少有一位高级执法官的存在，甚至有可能是地位更崇高的圣堂武士。”

    “星灵族拥有强大的幽能科技，但他们的缺点就是繁殖力太低人数非常少。”

    “整个星灵族只有三十个高级执法官，圣堂武士虽然数量多，但他们更加的骄傲。所以不管是谁，他又怎么会理会我一个个小小的舰长，估计在他心中，我们联邦议会的议长才有可能让他开口吧。”

    说着，弗尔托斯抬起了手，制止了罗杰还想讨论的这个话题。

    俩人走下舰体来到主控台前，弗尔托斯没有理会站起来向自己行礼的舰员，而是熟练地控制台光屏上调出了星图。

    “十五年前，泽拉恒星系出现了虫洞，一共有上千亿虫子通过虫洞钻了过来。”

    “人类联邦和星灵族联手，用了半年的时间才消灭了上千亿的虫子。”

    “星灵族没有遭遇太大的损失，而联邦付出的是三个舰队的覆灭、十六颗生命星球的毁灭、数百亿民众死亡的惨重代价。”

    “七年前，在偏远的墨连星系，突兀出现的虫洞带来了六千亿的虫子。”

    “骄傲的星灵族，确实有让他们骄傲的资本。”

    “他们损失了五支舰队，三位高阶圣堂武士，这才配合我们联邦将已经建立起了母巢开始发展的六千亿虫子杀光。”

    “这一次，虫族又出现在了这里。”

    “现在看来，虫族可能要开始行动了。”

    “它们，可能已经消耗了星灵族原本占据的星域的所有资源，又要开始新一轮的扩张、入侵。”

    说到这里，弗尔托斯抬头透过瞭望窗看向了外面的星空。

    没人注意到，他缩回去的手在微微颤抖着。

    做为一个联邦舰长，统领着一支强大的舰队，弗尔托斯的心理素质绝对足够强大。

    但是，只要他想到不久前刚刚收到的消息，再结合刚刚出现且已经被消灭的虫族，他的思绪就被恐惧填满了。

    “星灵族已经确定了，虫洞出现的频率会越来越高。”

    “现在，它们只是试探性地入侵。”

    “当然，无论是不是了解这片星域，又或者是不是了解你们联邦，它们的入侵是不会停止的。”

    这段信息，源于“星灵族”议事厅。

    整个联邦知道这个消息的，也不会超过十个人。

    其实，以弗尔托斯的地位，也没有资格接触到这段信息。

    只是因为，他的父亲恰恰就是联邦议长之一罢了。

    “虫族接连三次入侵，还不是被我们轻易击败了。”

    “我们联邦再加上星灵族，虫族就算来了，也未必能讨到便宜。”

    副舰长罗杰在一边看了一会，忍不住小声说道。

    叹了一声，弗尔托斯看了罗杰一眼，却是什么也没有说。

    不算这一次，前面两次联邦和“星灵族”与虫族的战争，早已经是家喻户晓。

    更多的人只知道虫族很强大，但他们根本不了解内情，根本不知道虫族有多么可怕。

    哪怕，一些人知道了强大的“星灵族”其实是被虫族占领了家园，迫不得已才逃到了这片星空。

    只是一些人固执的认为，虽然科技力量无法和“星灵族”相比，但有着无数具备恐怖的“幽能”的人类英雄，当联邦和“星灵族”结盟联手，虫族根本不足为惧。

    副舰长罗杰，显然就是这样一个人。

    没有心情给罗杰解释，虫族的主力部队有多么的可怕。

    弗尔托斯也不想给罗杰解释，虫族的数量有多么恐怖。

    “该来的，终究会来。”

    回过头，弗尔托斯幽幽说了一句，随即下令舰长返舰。

    至于这片战场飘浮着的虫族尸体，这不是他的工作。

    这里的消息已经传递了回去，弗尔托斯相信运输舰队已经在集结准备出发了。

    在它们到达后，无数的机器人会将整个战场打扫的干干净净。

    虫子的尸体，会被拿回去经过特殊处理，融入到了金属材料中制成各种战舰，而这些战舰无一例外抗击打强度都会提升。

    这也是和虫族的战斗过后，人类可以享受到的为数不多的福利。

