    仙灵摩拳擦掌的想再次进入幻境试炼。她觉得这次一定能在黑袍女人的蹂躏下，再多坚持几分钟！

    然而……

    天它说亮就亮了，雷它说打就不打了，连雨也消极罢工的说停就停了。

    仙灵仍不死心的坐在蒲团上等待着幻境试炼的再次降临，枯坐了一个小时，毫无动静不说，还把她给等饿了。

    无奈，仙灵只好从仓御手环里掏出了一碗灵食，解决早饭的问题。

    吃饱了喝足了，生理卫生也接踵而来。

    没办法，这个世界的饱食度设定，实在是太邪门了，也不知道其他灵者是不是也和她一样。

    于是仙灵只好把头探出雨帘之外，看看有什么解决的办法。

    然而就是这一探头，等看清外面的世界后，仙灵就震惊了。

    只见视线之内一片焦黑。

    再看悬崖下。

    昨天像轮胎一样悬挂着的鸟巢，现在一个都看不见了，甚至不少地方还散落着不少大型鸟类的尸体。

    更别说远处的海域了，蔚蓝不再，到处都漂浮着密密麻麻的尸体，犹如人间炼狱。

    仙灵不自觉的吞了一口口水。如果这种可怕的自然灾害经常会发生，那这个世界，还真不适合人类生存。

    ……

    可怕的自然灾害让仙灵心有戚戚，但是看着离自己不远的一具具灵兽尸体，仙灵又该死的心动了。

    这么多，全收进仓御手环，应该能吃很久吧？

    但是仙灵却打住了自己的不自量力。

    不说这淌着水的悬崖有多滑？好不好攀登？会不会摔死她？就这么多尸体，想必会引来不少的猎食者。

    很快，现实告诉仙灵，谨慎一点没错。

    不到两分钟，一群长着青灰色鳞片，像蝙蝠又像是翼龙的生物，就飞了过来。

    它们落在了悬崖上警惕的四处张望着，确定没有危险后，就低下头‘嘎吱嘎吱’的聚众啃食起了尸体。

    看着血渍呼啦的进食场面，仙灵躲在石洞里大气都不敢喘。

    吃饱喝足后，那群翼龙蝙蝠又拍着翅膀飞走了，只留下了一地的残骸。

    但这还没完，剩下的残骸血腥味太重，又引来了一群纯白色的飞鸟……

    总之，这片被鲜血染红的悬崖，在炙热的太阳高高挂起之前，一直都没再安静过。

    甚至，还有一群小型飞行动物们，为了抢夺一点肉沫，而大打出手。

    ……

    目睹了一番大自然的残酷，仙灵正感慨‘为了混口饭吃真不容易’，突然，差点被她遗忘的生理卫生又憋不住的出来作妖了。

    现在悬崖上那群飞行动物们正在如火如荼的进行着食物斗争，再远处还有一群想分一杯羹的其他鸟类虎视眈眈的等去捡‘残羹剩饭’……

    仙灵当然不可能这时候跑出去送死。

    但是……也不可能憋着啊……没办法，仙灵只好浪费灵力又挖了个洞给自己整了一间‘厕所’出来。

    最后卫生问题是解决了，但是仙灵总感觉洞里有一股不可描述的气味。特别是到中午太阳高高挂的时候，哇，那气味！简直臭不可闻啊！

    仙灵受不了，等悬崖上的水彻底被晒干之后，她逃也似的离开了石洞。

    ……

    仙灵怀疑她真的有受虐倾向。被重锤蹂蹑了一晚上，她现在居然一点疲惫之感都没有。甚至状态比昨天还好，攀岩的时候得劲不说，钩子还甩得虎虎生风的。

    这直接导致的结果就是，在半下午的时候，她就一点都不费力的攀到了悬崖的顶端。

    悬崖之上和仙灵想的有点不一样。除了或随意倒塌，或被连根拔起，或被雷电劈得焦黑分叉的树木之外，居然还镶嵌着一枚巨大的蓝色湖泊。

    仙灵被晒了一下午，正渴得冒烟，想都没想就鞠了一捧湖水，低头喝了起来。结果湖水一入喉咙，她直接吐了，水是咸的。

    很明显，这是个盐水湖。

    就着这捧水，仙灵给自己洗了把脸。

    冰凉的湖水扑在热气腾腾的脸上，舒服得令人喟叹。仙灵做贼似的看了看周围，发现没有什么掠食者后，干脆把已经破烂了的运动鞋给脱了。

    运动鞋自从仙灵来到这个世界就没有换过。先后经过各种奔跑、逃命、腐蚀、泡水、攀岩……可想而知都烂成啥样了。

    更重要的是，仙灵本来不是个臭脚的人，结果这鞋子一脱，那气味简直熏得人眼睛都睁不开。

    袜子更是黏连在脚上，撕都撕不下来。

    仙灵非常嫌弃的把破破烂烂的运动鞋和袜子扔了，然后将脚伸进了湖水里清洗了起来。

    洗脚的途中，仙灵发现湖里很安全，于是索性把兽皮也给脱了。

    全身清洗的过程中，仙灵顺手从仓御手环里拿了几块兽皮出来，也顺便给洗干净了。

    把洗干净后的兽皮摊在岸边晾晒着，仙灵快乐的在湖里游荡了起来。

    然后她惊喜的发现，这盐水湖里居然还有鱼，于是仙灵不客气了。

    一棍子敲死一条鱼之后，仙灵回到了岸边。

    蹲在湖边处理着鱼，仙灵又热出了一身汗。

    她发现，这个世界的天气还是跟蓝星有很大的不同的。蓝星的秋天，树叶黄到了这种程度，又经过一场轰轰烈烈的暴风雨，温度肯定是会下降的。

    但这里并不是，太阳依旧炙热不说，还贼毒辣，她都感觉她裸露出来的皮肤都被晒黑了一圈。

    仙灵对自己的外貌倒不是很在意，反正谁见了她，都说她未成年。

    ……

    雷暴雨过后，到处都湿润润的，即便是已经枯黄了的野草，也都沾染着水渍，仙灵用打火石点了几次火都没能点起来。

    但是美食的力量是强大的，为了吃上美味的烤鱼大餐，仙灵干脆把仓御手环里储存的木炭取了几根出来。

    也不知道大剑的主人生前是干啥的，为啥会储存木炭？

    而且这木炭看上去也不像是灵物的样子。

    仙灵只能猜测，有可能是因为这个世界的冬天会非常冷。

    不过下一秒，仙灵就否决了自己的想法。

    这木炭也太神了吧？她就轻轻的擦了一下打火石，木炭就嘭的一下燃烧了起来。

    靠着木炭，仙灵终于升起了火，虽然湿湿的柴火烧起来烟雾缭绕的，呛得仙灵眼泪横流。但是烧着烧着，火势还是不错的。

    把早就搭建好的树枝烤架架到火堆上后，仙灵把串好的鱼放了上去。

    盐水湖里的鱼是一种没有鳞片的鱼，长得扁扁的，透明的肉质按上去还很Q弹，总之一看就是一条很好吃的鱼。

    再加上仙灵的手艺不错，无鳞鱼被她烤得面焦里嫩的，还噗呲噗呲的滴着油。

    再撒上一层盐巴，那香飘十里，引得不少小动物忍不住流下了透明的口水。

    无鳞鱼不是灵鱼，不管仙灵怎么怀揣着虔诚的态度，烤出来的也不可能是灵食。

    但是即便如此，仙灵也很满足。嗷呜一口，又脆又香又没有小鱼刺，简直是极致的享受。

    仙灵就搞不懂，这个世界的食材纯天然又丰富多姿，做出来的食物根本就不需要多高的厨艺就好吃的不得了。

    为啥仓御手环里那占了半页的灵食却全是黑暗料理？

    能把上好的食材做成这样，也是个天才啊！

    仙灵正一边眯眼享受着美食，一边心里吐槽着这个世界的灵厨。

    完全不知道，一只对气味特别敏感的白色雪貂，在闻到烤鱼的香味后，果断的抛弃了手里刚抓到的田鼠。

    它鼻子一耸一耸的用力嗅着。半天，它像是确定了什么，眼睛顿时亮了起来。

