    勇士的死亡五小阵容在最近两个赛季一向都是令全联盟闻之色变的恐怖组合，之前拥有巴恩斯的死亡五小，进攻效率达到了惊人的142.8，净胜对手48.1分，上个赛季勇士能创下73胜，这套阵容功不可没。

    现如今，勇士又将这原本就可怕的“死亡五小”升级了！用凯文杜兰特代替巴恩斯，杜兰特、库里、汤普森、伊戈达拉、格林，这个新的“死亡五小”更加可怕！

    当然，杜兰特有着七尺以上的身高，你要硬从身高上说这不是五小，那就没办法了。

    不过不管怎么说，杜兰特的加入对任何对手而言绝对是一个打击，尤其是杜兰特、库里、汤普森、格林这四个人的组合，四个人加起来按照上个赛季的数据算，他们四个人一场平均就要拿95分！而且他们都很年轻！

    既然是小个阵容，那就是在一定程度上牺牲防守力求进攻得分，这五个人，每个人都能投三分球，而且有三个家伙都可以在很远的位置、在有人干扰的情况下投中三分，而且他们每个人都有很高的球商，所以只要有两个人有着不错的手感，基本上对手就无可奈何。

    一上来，克莱汤普森就获得机会，在英格拉姆面前，无视这个菜鸟新秀的防守，命中一个三分球，对于杜兰特的到来，有很多人说牺牲最大的会是克莱汤普森，事实并非如此，汤普森在场上依然有着无限开火权，而且每场都能挥比较重要的作用，而且汤普森也早就表示，为了杜兰特，为了总冠军，他愿意做出牺牲，他还把吉诺比利拿出来做例子，说吉诺比利以替补球员的身份度过了职业生涯的大部分时间，但是吉诺比利却有四座总冠军，汤普森也愿意为了总冠军而牺牲数据。

    这个赛季，这六场比赛以来，汤普森的场均得分的确是下降了一些。

    勇士是五小阵容，而湖人场上可还有着大中锋莫兹戈夫呢，一般的五小阵容，最难控制的一点就是中锋这个位置，内线身高有限，防守、篮板怎么办，但勇士并不需要太担心这个问题，勇士之所以能让五小阵容名满联盟的最重要原因就是在于德雷蒙德格林这号人物，有着不错的三分和组织传球能力，同时，他的防守也是数一数二的，就像当年的巴克利，身高也不高，却能成为最强悍的大前锋，最凶猛的篮板怪兽，有时候，身高并不代表着一切，格林跟巴克利一样，都像一头野兽一样凶猛！

    想要利用莫兹戈夫在内线硬打格林，并非是一件有把握的事，但是假如莫兹戈夫拉出来站外线的话，勇士的防守一般是放任对手内线的。

    莫兹戈夫对勇士的五小阵容也非常了解，先给了莫兹戈夫一个球，让他在外线试试手感，第一个球还真的进了，不过，要想总是依靠莫兹戈夫的外围投篮，就不那么靠谱了，莫兹戈夫下一个球就投篮不中，随即，勇士立刻打出疾风暴雨般的快攻反击，一般来说，科尔会选择让库里、格林、伊戈达拉这三个球员去持球快攻，汤普森和杜兰特无球跑位，汤普森无球跑位极为出色，而且习惯往右侧靠近底角的位置跑，只要球一传过来，他根本不管有没有人防守，接球就投，一投就进，偶尔可能会做个假动作然后脚步移动一下诱骗一下对手，你没有办法不去防汤普森。

    如果是上一个版本的死亡五小，可以重点盯无球的汤普森，而稍微对巴恩斯放松一下警惕，但是现在做个版本的“巴恩斯”可是凯文杜兰特啊！就算放任何人也不能够放他啊！

    谢晨必须要死死盯住运球的库里，五小阵容里可怕的角色再多，库里也是最关键的一个，他可是mVp！

    有谢晨在，库里的快攻上篮就不会出现，库里被谢晨帽过很多次了，他知道谢晨的厉害，所以不会再冒这个险，但库里依然有可能自己解决进攻，比如在三分线外，谢晨一方面要提防他的投篮，一方面还要注意他与队友的配合。

    这一次，库里选择了传球，并没有传给汤普森，而是往三分线的里面传了一个击地球，只见高大的杜兰特从后面狂奔而来，一个大步就从三分线外迈了进来，随即接到库里的击地传球，然后，又两个大步，直接扬起长长的右臂，照着篮筐就是一记劈扣！

    嘀！

    罗尔邓想阻止杜兰特的扣篮，手却只是打在杜兰特手臂的位置，杜兰特实在太高臂展太长了，罗尔邓根本无法封盖这样的长人！

    2+1！

    现场一片欢腾！

    张卫平也赞叹道：“真是厉害啊，杜兰特太高了，胳膊又长，像他这样的球员冲起来扣篮的时候，你在后面是没有办法封盖的，别说罗尔邓，就算是勒布朗詹姆斯，这个球在后面也盖不了。”

    于嘉也认同道：“是，其实快攻最好的终结方法就是扣篮，现在有了身高臂长的杜兰特，当库里和汤普森在外线有威胁的时候，杜兰特在里面可以轻松地获得扣篮的机会，而且很可怕的一点是，杜兰特随时有可能到了三分线接球就投，你没办法提前预判他去做什么。”

    “没错，你看他这次扣篮，下次就以为他还要扣篮，可人家下次到了三分线就直接扔了，你也防不了，这就是死亡五小可怕的地方，只要你投篮不中，他们的快攻反击是相当恐怖的，你根本就跟不上他们的节奏。”张卫平道。

    勇士五小阵容打得非常顺畅，湖人根本就找不到制衡的办法，也就是谢晨和沃顿对他们更加了解，但是想要全面阻止对手，仅凭一两个人是不行的。

    库里在打得顺的时候就忍不住会瞎玩，下一次，勇士一模一样的快攻，库里竟然到了三分线直接就出手！

    要知道，谢晨可还在他身前防守着呢！这是在无视谢晨的防守吗？

    “什么？直接投了？”谢晨也吓了一跳，完全没有预料到库里会这么果断地出手三分，是出其不意想趁谢晨不注意偷一个三分，还是他的三分能力又升级了？

    谢晨出手干扰后，就往篮球的运行的轨迹望去，他觉得库里这次的投篮应该是偏了，事实的确如此，这球没投中，而库里也根本不在乎是否投中，他根本不是要投篮，这次的投篮，其实是一种变向的传球。

    只见杜兰特又迈着大步伐风驰电掣般的赶来，库里的投篮从篮筐上弹出来之后，杜兰特单脚起跳，右手大手轻松接住反弹而来的篮球，随即狠狠将球补扣进去！

    全场再度振奋！勇士打出了统治力！

    网络上无数勇士球迷们也在这一刻疯狂了起来。

    “卧槽！库里真是小学生啊，竟然瞎投啊，根本就是乱扔啊，随便一扔然后等着杜兰特来补扣，科尔教练，这样的活我也能干啊，我请求加入勇士队！”

    “哈哈哈，勇士太强了！打湖人现在都开始在玩了！对付湖人这样级别的球队，根本用不着汤普森和格林，光是库里和杜兰特这两个人就足够打爆他们了！”

    “拥有杜兰特的勇士实在太强了，我建议谢晨跟詹姆斯搭档，这样才算是公平。”

    谢晨也终于领教到级球队的厉害，果然非同一般，在谢晨拥有如此多能力的情况下，还能把谢晨的队伍打成这样，就算是在传奇球队里找，也找不到，这个组合是历史前所未有的。

    如果给谢晨一个詹姆斯，谢晨当然有办法虐他们，但现在他必须依靠现有的力量来制衡这五个人。

    目前的形势，湖人只有在篮板球上是有优势的，谢晨也就更多地去用三分远投来追分，莫兹戈夫毕竟还是比格林高出不少，而且身体对抗也不差，格林想要在莫兹戈夫头上抢过篮板球并不容易，谢晨一次三分不进，没关系，莫兹戈夫会拿到前场篮板，然后再去投篮。

    不过格林这家伙还有一个特点，那就是脾气不好，越是在篮板球上输给对手，越是会激他心中的暴躁和愤怒，他也就越是会加大动作，去使一些阴招。

    众所周知，格林小动作很多，绝不是一个干净的球员，莫兹戈夫在篮板球上接连欺负格林，格林也对莫兹戈夫展开了报复，在一次篮板球的争夺中，格林起跳后再次输给莫兹戈夫，没能抢到篮板球，但是与此同时，格林的腿却从后面踢了莫兹戈夫一下，莫兹戈夫当场失去平衡倒在地上。

    格林表演的相当好，在裁判已经吹他犯规的时候，他还想着去冲抢莫兹戈夫手中掉落的篮球，得知犯规之后，还一脸无辜的表情，似乎那个伸腿的动作是不由自主做出来的，他自己也不知道一样。

    莫兹戈夫是湖人非常重要的一员，湖人要想保住常规赛战绩的排名，莫兹戈夫绝不能缺少，一旦他有了伤病，要缺席一段时间，那对湖人的打击就太大了，所以谢晨见状后也是很紧张的走过去看他的状况，索性没什么事。

    但谢晨还是走去警告格林道：“要是我的队友因为你而打不了比赛，我保证你也别想完整的打满这个赛季！”

    格林也是暴脾气，当然不会害怕谢晨，哪怕谢晨是联盟第一人，格林叫嚣道：“你听着，我根本没对他做什么，你比赛赢不了就想打架吗？有本事赢球啊，喂，去赢球啊，你自己看看比分！”

    谢晨也很不爽：“我知道你是什么样的人，你不用在我面前装，而且，我已经赢了你们两次了！”

    杜兰特、库里也上前挡在格林面前，不让两人接触，场面显得很紧张，就像要打群架一样，不少好事的网友看到后也怂恿别打球了，干脆打架吧！

    不过这点小摩擦丝毫没有影响到精彩比赛的继续。

    尽管谢晨一直在努力得分，但分差还是被拉大到14分，这时，勇士又一次获得了快攻的机会，而且是追梦格林持球疯一般的往前冲，对位的莫兹戈夫根本就跟不上，不仅是莫兹戈夫，其他人也都没有跟上，对于勇士来说，这又是一次shotime的机会。

    格林持球，库里和杜兰特都在他的右侧往篮下跑，格林往篮下高高一抛，送给杜兰特一个空中接力，杜兰特起跳的同时，库里竟然也在杜兰特之后起跳了，然后杜兰特单手扣篮的时候，库里竟然伸手去封盖杜兰特！当然不是真的封盖，盖的只是空气，就算库里真的想封盖杜兰特，他也盖不到，这只是队友间的玩闹罢了。

    “哈哈哈，斯蒂芬太有趣了，竟然假扮对手封盖kd。”

    网友也评论道：“现在已经是勇士装逼时间，谁能阻止勇士装逼？”

    勇士真的越打越轻松，杜兰特扣完篮之后，库里还做出抱怨的表情对杜兰特说：“嘿，格林这个球是传给我的，你怎么给抢去了？”

    杜兰特腼腆笑着，不忘调侃队友：“是吗？他传的这个高度我想你应该够不到。”

    三人同时大笑起来，谢晨看着这三个家伙完全把这比赛当玩一样，心中非常不爽，分差已经拉大到16分，这比赛可以不赢，但绝不能输得这么难看，绝不能让对手这么无视自己！

    沃顿又叫了暂停，莫兹戈夫已经没必要再在场上了，完全跟不上勇士死亡五小的阵容，不过对于替换他的人，谢晨对沃顿说：“让尼克杨上吧。”

    就连尼克杨自己都吓了一跳，没想到在这么重要的时候，谢晨会提议让让他上场。尼克杨自己非常清楚自己的能力，他在这支队伍的定位很清楚，他这赛季不是专注得分的，就是专门辅助谢晨装逼的。

    “难道，谢是想让我现在就……”尼克杨突然意识到，谢晨现在就需要尼克杨上场帮他！

    事实也的确是这样，杜兰特、库里、格林这些家伙已经开始玩了，开始戏弄湖人了，谢晨绝不能以这样屈辱的方式输球，他要将尼克杨召唤出来，用同样的方式还击！(未完待续。)