    不止是鸣人在修行，佐助、宁次、小李和雏田等所谓鸣人势力的人，同样都在做着极其艰苦的修行。哪怕是小樱都在药师兜的教导下开始学习医疗忍术。

    当然也少不了宇智波一族。

    除个别不擅长修行的族人，大部分宇智波也都在进行第二阶段的修炼。

    这次他们的对手除了悟以外，还加上了一尾和七尾两位人柱力。

    宇智波训练的内容是：想尽办法抵挡第一至第三阶段悟的攻击，同时面对一尾和七尾两位人柱力，并利用写轮眼的力量将其控制。

    除了增强实力以外, 就是锻炼写轮眼。

    我爱罗和芙的训练内容前半段一样，后半段则刚好相反：想尽办法抵挡第一至第三阶段悟的攻击，同时对付宇智波一族，并且不能被其写轮眼控制。

    除了增强实力以外，就是锻炼对写轮眼的抗性。

    万一哪天单独遇上带土，不说反杀吧, 起码有一战之力吧。

    顺道一提，在彻底消化掉魍魉和零尾后，现在的极乐之箱已经进化出第四种形态的悟了。这个形态下的悟实力大增, 就连九尾都说这个形态的悟实力不在他之下，也不知道是真是假。

    值得一提的是泉换上了宇智波鼬的眼睛，用她的话来说她要让鼬的眼睛亲眼看到他所做的都是错的，也许因为不是血情的缘故，并没有进化为永恒万花筒。

    不过有鸣人的查克拉在，倒也不用担心视力下降的问题。

    而佐助由富岳、泉、稻火等一众宇智波精英们联手训练，哪怕佐助开启了万花筒，同时面对这些人的进攻还是十分吃力的。

    这些人单个放出去都是一方强者，佐助的训练程度不比鸣人小。

    至于雏田的修炼对象是二尾又旅，小李和宁次的修炼对象有时候是凯和卡卡西，有时候是对上整个日向一族，有时候是对抗我爱罗他们，甚至有时候连无为他们也会来插上一脚。

    剩下的时间其实不多了。

    也许九年、十年甚至十二年，总之大筒木一族终究会降临地球。

    哪怕能在这之前一统忍界，汇聚全忍界的力量，对抗多年后到来的大筒木小队，希望也十分渺茫。

    鸣人不知道自己所处的世界和博人传有没有关, 但大筒木一族总归是存在的。他们是真正悬挂在头顶的达摩克里斯之剑。

    鸣人不知道大筒木的实力换算成龙珠世界的战斗力到底有多少。

    只能大致做个判断。

    无论是身具几大空间, 查克拉始祖的大筒木辉夜，还是蛰伏在忍界之中，连六道仙人都不曾发现的大筒木一式，又或是大筒木桃式、金式、浦式最少都是六道级别的强者。

    当然鉴于浦式丢人的战绩和表现，他的实力有待商榷，桃式和一式理论上都是和辉夜同级别的存在，而且一式那里据说还有另一只十尾。

    更别说或许还会有更加强大的大筒木一族，这一族的目的是为了收集各个星球的力量，培养神树之果。

    据说是为了成为神。

    总之大筒木是类似弗利萨军团那种跨星际型的敌人，除非忍界能开发出同等级的跨星际科技，否则压根不是人家的对手，跑都跑不掉。

    就算金式、浦式和桃式不来，还有一个潜藏在忍界的大筒木一式。和他相比，那个一心只想救母亲的大筒木沉香（黑绝），危害性小到可以忽略。

    三个月后，就在鸣人即将完成第一阶段修行的时候。

    药师兜找到了鸣人。

    “漩涡大人，按照您的要求，我已经彻底掌握并改良不尸转身这个忍术了。”兜见到鸣人后恭敬的道, 那张往日时刻都毫无波澜的面容上, 神情略显激动。

    鸣人接触兜是以‘漩涡’的身份而不是漩涡鸣人, 只见他神色平淡的问：“这么说已经可以让别人使用这个忍术了?”

    在得到兜肯定的答复后，鸣人的内心也微微有点小激动。

    “漩涡大人，您看...”

    当初鸣人策反兜是用药师野乃宇作为诱饵的，需要的就是这不尸转生之术，既然兜已经完善了这个术，那就是兑现承诺的时候了。

    “做最后的准备吧。”

    兜按耐住内心的激动，恭敬的道:“是！”

    一周后，木叶边境处的某座地底基地。

    这里曾经是根部的某个基地，现在被改造成兜专属的实验室了。

    实验室的中心处，摆放着一个巨大的培养槽，一具女性的身体静静地躺在里面。周遭的环境与大蛇丸基地内的如出一辙，甚至培养槽中的培养体还要更加精细。

    兜的手轻轻放在培养槽的玻璃上，一脸醉迷的看着这具身体。

    这位女性不是别人，正是兜的老师药师野乃宇。

    准确的说是用克隆技术克隆出来的身体，没有自我意识只是一具单纯的躯壳。

    不得不说，兜真是一位堪比大蛇丸的天才，一个真正的研究型人才，目前这项克隆技术放眼忍界，除了大蛇丸以外只有药师兜掌握着。

    “大人，开始吧。”

    鸣人点点头，双手合十，拍击地面。

    “秽土转生！”

    一个被咒印束缚的白色躯体挣扎着缓缓下沉，作为秽土转生的祭品自然又是倒霉催的白绝了，谁让白绝的特殊性是最好的转生体呢，再说这玩意一抓一大把，满忍界都是。

    很快便有一具棺木从地底逐渐上浮。

    “院长...”在药师兜轻声的呢喃中，棺木被缓缓打开。

    一个戴着圆框眼镜，大约30岁左右的年轻女性缓缓从里面走了出来，这正是木叶孤儿院前任院长药师野乃宇。

    “我不是记得，我死了吗？”从棺材板中走出来的药师野乃宇还没搞清楚状况，有些迷茫的打量着四周的环境。

    最后药师野乃宇的视线落到了兜的身上：“是你！”

    她一眼就认出了兜的身份，正是她当初在岩忍村时的暗杀目标，也是重伤她的人，更是在重伤她之后不停为她治疗的人。

    看着兜，她再次问出了临死前的疑问。

    “你当时为何会流泪？”

    对方那种既熟悉又陌生的感觉，让她十分疑惑，这绝对是她认识的人，但她却又想不起对方的身份。

    “你到底是谁?”

