    太乙峰上一切归于平静，超然于凡尘俗世之外。

    所有弟子如同在先前的世界当中那般，按部就班地修行生活，意图尽早突破到金丹期的境界，跻身于内门弟子之列。

    拜入内门，方可有资格进入周叡的仙域世界之内。

    这对于所有仙门弟子来说，不仅仅会有天大的机缘益处，更是被他们视为荣耀的表现。

    杨广这个此方世界唯一有幸拜入仙门之内的记名弟子，虽然暂时并不了解仙门之内的诸般内情。

    但是为了他心里面的长生念头，他亦是勤恳努力地修行着。

    相比较于太乙峰上的平静而言，世俗凡尘当中，则是轰然间翻涌起了轩然大波来。

    那条直入云霄的白玉石阶，本就使得世间的各大势力为之震撼惊奇。

    在这白玉石阶面前，即便是宗师级别的高手，也根本无法形成分毫半点有效的反抗之力。

    待到杨坚一行人等下山以后，梵清惠、碧秀心等宗师高手，方才得知这白玉石阶的真相。

    这条直入云霄的悠长台阶，竟然是一条货真价实的登仙路。

    而太乙峰上所发生的宏达异象，乃是由一方仙门现世而出所造成的。

    仙神之说，古来皆有之，但那全部都是一些传说异志而已。

    因此太乙峰山脚下所聚集的各大势力中人，初次听说太乙峰上的真相之时，他们完全就是在当做一个笑话听。

    然而当杨坚信誓旦旦地介绍了太乙峰上的仙门以后，再加上有高颎、宇文述、长孙晟、杨素等人从旁佐证。

    如此一来，有仙门降临于世间的消息，瞬间流传在了大隋各大势力之内。

    与此同时，这个消息更是以一个十分迅疾地速度，朝着南陈境内流传而去。

    依照周叡的谋划，他准备九九重阳之日广开仙路，招收修行足够之辈充实此界仙门。

    现如今隋帝杨坚已然奉周叡为国师，尊崇仙门为大隋国教。

    对于周叡的打算，杨坚自然是要不懈余力地辅助帮衬。

    有着隋帝杨坚的背书，这使得梵清惠和碧秀心等人的心里面，也不禁迟疑犹豫了起来。

    难不成太乙峰上当真有仙门出世？可是为什么她们这些天人宗派，从来未曾听说过世间有仙神存在啊。

    要知道例如慈航静斋、净念禅宗这些顶尖修行宗派，可是自东汉年间流传下来的。

    魔门两派六道的传承甚至更加地久远，足可以追溯到战国时期。

    结果即便如此，在这些顶尖修行宗派的传承当中，却是完全不曾有关于仙神真实存在的记载。

    这所谓的仙门，究竟是怎么一回事儿？难道还是凭空蹦出来的不成？

    就在世间各大势力惊疑不定的时候，大隋北境边关的消息，终于流传到了中原腹地之内。

    足足四十万突厥控弦，在极端的时间之内覆灭殆尽，这个消息重重地轰击在了世人的心里面。

    突厥人叩边犯境，结果被一场毒雨腐蚀成为了血泥。

    直到这则消息传遍整个天下的时候，大隋边关之外那处猩红泥潭，可是仍旧未曾褪色呢。

    当日周芷若和赵敏联手施展呼风唤雨的道术之时，虽然并没有人能够亲眼见得她们俩的真面目。

    但是那漫天毒雨所形成的威势，可是远远不同于平常刮风下雨时所表现的那么简单。

    那倾盆而下的毒雨当中，充斥着周芷若和赵敏两人通过真元凝炼施展而出的符箓印诀。

    而且毒雨所笼罩的范围，正好就是四十万突厥控弦营地所占据的范围。

    一寸不多，一寸不少，正正好好。

    如此情景，怎么看那漫天毒雨也是人为所制造而成的。

    寻常普通人不可能拥有这等神异的手段，但如果是仙家子弟出手的话，那就再正常不过了。

    再加上有着杨坚的推波助澜，周芷若和赵敏两人的威能，立刻便传遍了整个天下间。

    与此同时，杨坚亦是适时地宣布奉混元道为大隋国教，尊道主周叡为大隋国师。

    大隋得到仙门认可的消息，直接被杨坚传遍了大江南北。

    他准备借助仙门的威势，给予南陈施加压力。

    如果能够兵不血刃地收服南陈那些世家门阀，那是最好不过。

    倘若无法达成直接达成这个目的，但是有着仙门的威慑力，足可以使得南陈的反抗之力大大为之降低。

    现如今突厥之患已经被周叡派人解决掉了，那么收服南陈，使得神州再次大一统，自然就成为了杨坚接下来最为坚定地战略目标。

    杨坚这个借势压人的想法确实不错，当仙门的消息流传于世间之后，各大势力那还有什么心思去关注大隋和南陈之间即将爆发的战事。

    各大势力的掌控者，皆尽将视线瞩目于终南山太乙峰上。

    虽然他们仍旧对仙神之说将信将疑，但是隋帝既然已经将仙门大开的消息传遍整个天下。

    那么一切情况，等到九九重阳之日，自然会见得分晓。

    无论如何，大隋北境边关四十万突厥控弦，被一场人为的毒雨覆灭殆尽，这是做不了假的消息。

    别管太乙峰上究竟有无真正存在仙家传承，那条白玉石阶是否为货真价实地登仙路。

    但是太乙峰之上存在一方极其恐怖强大的修行宗派，这已经成为了各大势力所公认的事实。

    为了探查清楚太乙峰之上的具体情况，世间大大小小的门阀世家、宗门帮派，皆尽朝着终南山云集而来。

    其中既有成名已久的宗师级高手，也有刚刚崭露头角、名气出现的青年俊杰。

    三教九流鱼龙混杂，黑白两道纷至沓来。

    一时之间，最为靠近终南山的大兴城，其内部的局势立刻变得越来越复杂了起来，云波诡秘、暗流涌动不已。

    倘若坐落在太乙峰之上的势力，乃是货真价实地仙家门派。

    那么这一次仙门大开，无疑将会代表着天大的机缘福运。

    毕竟自古以来，世人对于仙神便拥有着诸般的向往和憧憬，又有谁能够抵挡得住成仙作祖的诱惑呢？

