    

    第167章魔宫

    想到这里，立刻有不少人向着宫殿飞奔而去！

    大家进入遗迹，为的不就是得到天海尊者的传承吗？现在机会就在眼前，哪里还舍得让给别人？

    当然也有一部分谨慎之人，并没有马上行动，而是专注的凝视着宫殿的变化。

    古玄尘也是目光一凝！

    此刻他能肯定，自己一直感受到的那股窥视就来自上空的那只眼睛，而眼前的宫殿，魔气纵横，同时似乎也与上空的魔眼有着一定联系。

    同时古玄尘发现，之前那些人刚一进入宫殿，身上的气息便被彻底切断，根本再也感应不到。

    察觉到这些异常，古玄尘立刻启动身上的空间传送符！

    这是与外界传送阵相连的传送符，进入遗迹的每个人都有，只要启动便可立刻出去。

    通常是在遭遇到危险的时候，或者在遗迹一年时才会使用。

    因为遗迹的开启时间就是一年，越过这个时间，通道关闭，想要再出去，就只有等到下次开启之时。

    可是，古玄尘启动了传送符，在一阵空间波动后，整个人却还在原地，一动不动！

    显然，这片空间被一股强大的力量已经禁锢起来。

    不能离开？

    古玄尘心中暗惊，就在这时，一股巨大的吸力从宫殿传来，顿时不仅是古玄尘，就连四周那些观望的人也在这股吸力下，不受控制的向着宫殿涌去。

    古玄尘连忙催动全身的力量，但仍然无济于事！

    一阵空间波动中，古玄尘随着众人一起卷入宫殿。

    眼前一花，大家发现他们同时出现在一个大殿，黝黑的四壁上雕刻着各种并不常见的兽相，一个个狰狞而残暴。

    “这……这是魔云兽……”

    “这是九魔天马……”

    虽然现在大家几乎已经接触不到魔族，但是在场的都是各方天才，自然也有见多识广之辈，也有不少人认出石壁上的魔兽。

    “这里有魔族？”

    顿时大家都有些慌了起来。

    虽然魔族横行的时代已经久远，但当年魔族横行圣域造成的生灵涂炭，大家虽然没经历过，但也看过那段历史。

    接着有人问向先进来的那些人，“你们刚才发现什么了吗？”

    先进来的那些人也满是迷惘，“没有，我们进来就一直在这里，除了感觉此间的气息有些不太对劲之外，并没有其他的发现！”

    “不要吵，大家听我说，现在这里有些古怪，我们应该团结起来寻找出去的路！”这时，一个通幽境后期的少年站了出来，大声道。

    “是秦公子……我们听秦公子的……”

    顿时，立刻有不少人附和起来。

    当然也不是所有人都认识这位秦公子，在有人小声询问之际，古玄尘也听出对方来路。

    只是令古玄尘没想到的是，这个家伙居然是天剑宗的年青一辈的首席弟子秦天龙。

    虽然同样只有通幽境，但因为天剑宗主修剑道，攻击凌厉，死在他手里的苦海境武者也有数十人，也是圣域目前公认的，通幽境中的第一人。

    天剑宗？

    古玄尘仔细观望，发现他身上的确流淌着一股剑意，与青云大陆的天剑宗有些相似之处。

    看来，应该就是七大古宗在圣域的势力。

    想到这里，古玄尘也小心起来，他到不惧秦天龙，只是对于自己的情况，七大古宗肯定要知道的更多一些，若是在这里暴露，后患无穷。

    接着，秦天龙便开始安排起众人分头寻找起来，毕竟关乎大家的安危，到也没人反对。

    “沁儿小姐，既然你那两个同位没来，你就和我一起吧！”只是安排到沁儿的时候，秦天龙上眼中流露出不一样的色彩。

    不得不说，沁儿虽然人品不怎么样，但相貌绝对足以令大部分异性动心。

    “有劳秦公子了！”沁儿没有拒绝。

    苍龙和叶海波在的时候，她也会去利用那些倾慕于自己的男人，何况现在两人已经废了！

    不，准确的说，在她看来，两人应该已经被古玄尘杀了。

    不过虽然刚才她也看到古玄尘，但她并不着急。

    现在她并没有请动秦天龙帮自己杀古玄尘的把握，而且就算杀了古玄尘，这么多人在场，自己也未必能拿到灵母！

    没有利益的事情，沁儿从来不做！

    至于苍龙和叶海波的仇，沁儿可没空替他们报。

    现在，还是先想办法找到出路才是上策。

    古玄尘也被分配了一些方向，当然，此刻不愿意引人注目的古玄尘并没有拒绝。

    毕竟，古玄尘现在也希望能先离开这里！

    不过哪怕以古玄尘的手段，一时也未能发现这宫殿中的破绽，这像仿佛就是一个独立的空间，根本找不到任何出口。

    只是古玄尘发现随着魔气越发的浓郁，已经有不少人受其影响，在不自觉的修炼起来！

    起初只是一些无双境初期的人，接着中期，后期，再后来，通幽境的人也开始不自觉的修炼起来。

    “糟了，他们被此间气息影响，这下去怕是要出事！”

    秦天龙察觉到异常，连忙试图叫醒几人，但那些人被他打破修炼，纷纷吐血倒地，这也使得秦天龙不敢再有动作。

    毕竟在场的都是各方天才，虽然自己是好心，但若将来传出去，说是自己伤了人家，这事也不好解释。

    古玄尘虽然意志坚定，但毕竟境界放在那里，逐渐也在开始迷失自我。

    心里出现一个声音不断呼唤，“修炼吧，这么好的修炼环境，不修炼太可惜了！”

    “在这里修炼一个时辰，堪比外界修炼一个月，你进来不就是为了寻找机缘的吗？”

    “现在机缘就在眼前，认真修炼得到遗迹传承，称霸圣域……”

    不知不觉中，古玄尘居然也开始认真的盘坐修炼起来。

    魔气连同着灵母和千灵花的灵气源源不绝的汇入体内，丹田中的力量亦在不断的提升着。

    这种速度更不是从前修炼所能比拟的！

    而且身体在接受魔气洗礼的这个过程中，一股从未有过的舒畅也传遍全身，令古玄尘不自觉的快速吸收着这些魔气。

