    斜眼哥不知道，他的借口，其实非常接近事实了。

    “胡说八道，我都不知道你是谁！”

    乔山不知道斜眼哥在找借口。

    他以为这位真知道什么。他以为是自己逮住海绵宝宝和骑兵的时候，被视野切换之类的技能给发现了。

    不过无所谓，就算发现了，乔山也不会承认。

    打架，要的就是一个气势。

    虽然武力最终决定一切。

    但口舌上，能不输就不输。

    .

    “多说无益，既然来到了黑暗世界，那你命该如此！”

    “给你两个选择，要不交出城主印信，臣服于我。要不让我的大军，压碎你的一切！”

    斜眼哥也不废话，直接高喊。

    他此刻离开了自己的出生点，其实内心也挺急的。

    为了独占乔山的资源，他没有把关于乔山的任何信息，告诉给联盟的任何人。

    此刻，他想要快刀斩乱麻。

    赶紧结束这一切。

    “我去！强抢啊？！”

    看到斜眼哥这么干脆，乔山又是楞了。

    这尼玛跟地球上你的同类一样，连理由都懒得找了？

    脸呢？

    “戒备！”

    听到斜眼哥的话，乔山悄悄给高给子爱丽丝点头示意了一下。

    .

    “你以为这个台子能挡住我？幼稚！”

    在乔山戒备的时候，斜眼哥轻笑着，拿出了一张卷轴。

    “我去！”

    乔山看到卷轴，内心突然一跳。

    可别把我的高台给搞没了！

    嗖！

    看到斜眼哥就要撕开卷轴。

    乔山直接一发毒蛇钉刺，给打了过去。

    此刻，他自己的射程无比的远。

    他本身的阶位，加上群星之怒的射程加成，斜眼哥虽然站在一公里外，但他依然能打到。

    咚！

    可惜，乔山的箭矢没有射中。

    斜眼哥旁边的另一位骑士，摸出来一面盾牌，挡在了箭矢的路上。

    “射手？射程还挺远的，装备加持的？不过有用吗，呵呵~”

    惊讶了一下乔山一个新人，竟然射程这么远，斜眼哥给旁边拿盾的大狗点点头，又嘲讽了两句。

    然后“呲啦”一声，撕开了自己的卷轴。

    哗~

    卷轴落下。

    在乔山的目光下，他的高台边缘，突然出现了一道十米多宽的道路。

    十米宽的道路，以十几度的斜坡，从高台上，一直延伸到了高台下。

    “呼~”

    看到自己的高台还在，只是被卷轴造出了一个土质的斜坡道路，乔山轻吐一口气。

    “挡得住吗？”

    斜眼哥在知道乔山有高台后，早就准备好了卷轴。

    这种没有魔法防御的高台，他见的多了，他也早有了准备。

    此刻，斜眼哥的内心，依然是轻松的。

    一个小小的新人降临者。

    就算射程很远，哪有怎样。

    .

    “推进！”

    卷轴造出了道路，斜眼哥直接手一挥，大狗放出一道红色的嗜血光环，然后他的队伍开始往前推进了。

    队伍一边推进。

    斜眼哥一边计算着距离。

    他打算，等骑兵进入200码后，就发起冲锋，一举冲毁高台上的东西。

    职业是骑士的斜眼哥，对骑兵的运用最是熟悉。

    穿越三年多来，他几乎每场战斗，都要使用骑兵的。

    此刻，干掉一个新人，他打算继续用骑兵冲锋的招数。

    “木箭塔发射！屠龙之箭先停一下。爱丽丝，在这个道路尽头，准备巨网塔和巨石塔！”

    敌人二话不说，直接强冲，乔山也不在废话，指令木箭塔启动。

    同时，他也给爱丽丝做出了预备的指示。

    第一次打真人，乔山并没有直接选择火力全开。

    先看看情况。

    和他耍耍！

    .

    嗖！

    嗖！

    嗖！

    随着桥上的指令，大量的箭雨射了出来。

    几百支木箭，对着下方的军队扎了下去。

    “巨盾！”

    看到乔山的防御塔攻击，斜眼哥轻松出招。

    唰！

    队伍中的盾兵，把盾牌立在了前方。

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    一阵撞击的声音响起。

    待到箭雨落下，敌军一个人都没死。

    盾牌竟然把所有的箭雨都给挡住了。

    “呵呵~继续！”

    明白对面的新人把自己当怪打了，斜眼哥轻笑一声，继续带队前推。

    只要让自己推进到200米内，他就成功了。

    .

    “原来如此！”

    看到自己的第一波木箭雨被挡住了，乔山轻轻哦了一声。

    果然，智慧生物不一样。

    懂得防御。

    如果是怪的话，只会硬抗。

    “屠龙之箭，给我扎！”

    乔山使出了第二招。

    盾牌挡箭？

    没有问题！

    但你试着挡一下屠龙之箭。

    看不把你的盾牌射烂。

    嗖！

    嗖！

    嗖！

    随着乔山的指令，手臂粗细，近两米长的弩箭，朝着下方的敌军扎了过去。

    “战斗小队形态，散！”

    看到对面射出了巨大的弩箭，斜眼哥没有惊慌，又是一个指令下达。

    哗~

    随着他的指令，他的四百人队伍，瞬间散开。

    眨眼间散成了十人小队。

    屠龙之箭，攻击全部落空。

    “不错啊！”

    看到屠龙之箭后，对面又重新聚合在一起，乔山不由自主的眼前一亮。

    可以啊。

    这位斜眼哥的队伍，分散快速。

    果然有一腿。

    看到了下方队伍的快速变形。

    乔山明白，下方的斜眼哥，绝对不是1008届的人。

    他们这一届，绝对没有人，有这样的军队指挥能力。

    至少目前没有。

    这种操作，明显要练。

    “给你试试减速加箭雨，加屠龙之箭！”

    看到弩箭也没有奇效，乔山直接开启了风塔。

    同时把所有木箭塔都开启了。

    单个不行，那我就全部混合在一起。

    呼呼呼！

    嗖嗖嗖！

    唰唰唰！

    随着乔山的指令，风塔的强风吹起来了。

    箭雨和屠龙之箭，也加杂在一起，朝着高台下放了下去。

    “自由躲闪，加速光环开！”

    看着防御塔又一次变招，斜眼哥又是一道指令。

    就算三种防御塔加杂在一起，他也丝毫不慌。

    这才哪儿到哪儿啊！

    .

    “这么厉害的，我的擒龙长矛手也可以吗？”

    看着在三种防御塔的混合下，下方的敌军开启了光环，化整为零，灵活运动，乔山的眼前一亮。

    他突然，对自己未来擒龙长矛手的队伍建设，有了一个新想法。

    “开启三座巨石塔，往里面砸！”

    看到对面在三种塔的混合攻击下，伤亡很小的竟然还在往前扑，乔山又一个指令下达。

    他想看看，这位还能怎么玩！

