    修罗总殿主眉头紧皱，“以这小子总爱深究的性格，古老岁月中的秘辛他终会一一发现。”

    “当然，也包括此事。”

    “届时，我们一个个老家伙与这小子之间，该如何？”

    洛前辈仍旧冷笑，“当年，也只有你和风刹这种蠢货，才会信天源地境的鬼话。”

    修罗总殿主顷刻脸色发黑，“当年天源地境早已介入此事，我修罗殿，乃至八殿根本无法置身事外。”

    “另外，若非你伙同妖龙老祖、水族当代族长以及古元天君…”

    洛前辈冷声打断，“你的声音再大些，语气再激烈些，这隔音屏障便要破了。”

    二人周遭，早已布起了一层隔绝屏障。

    屏障之内，洛前辈脸色同样难看，“此事，不提也罢。”

    “且，当年八殿内战的成果，早已悉数在这小子身上。”

    ……

    半晌。

    萧逸缓缓从打坐中醒来。

    体内伤势，确实重，但只要不殒命，他萧逸便不在乎。

    刚刚醒来，睁开眼眸，却见一旁洛前辈与修罗总殿主周遭结起了隔音屏障。

    萧逸微微皱眉，面露疑惑，只来得及看其嘴型判断出一句‘一切事宜皆是你所挑起…’。

    而后，修罗总殿主与洛前辈显然已意到萧逸的醒来，同时极有默契地停下了交谈，散去了屏障。

    “可还有大碍？”修罗总殿主面露关切。

    “没事了。”萧逸摇了摇头。

    “我得动身赶回中域了。”

    “嗯。”修罗总殿主点了点头，“你先回，八殿精锐我和姓洛的替你拉回去便是。”

    “好。”萧逸点了点头，就此起身，而后御空而离。

    原地。

    修罗总殿主面露复杂之色。

    洛前辈，则沉默着。

    二人，久久不语。

    不知过去了多久。

    修罗总殿主缓缓抬起头，仰望苍穹，“姓洛的，你信命运二字吗？”

    洛前辈冷笑，“若命运二字系于天，老夫便不信。”

    修罗总殿主轻笑，“漫长岁月前发生的事，今日，却再度重演。”

    “当年是那个家族，而今，却是身怀这个家族血脉的小子。”

    “当年，我们争了个头破血流，不惜伤亡。”

    “今日，却铁了心要护这个小子。”

    洛前辈凝望远方，“他这把剑武魂，他的冕下身份，还有这份血脉…随便一样若在以往泄露，都足够他万劫不复。”

    “一路走来，他能隐藏得如此好，很好。”

    “而今，却无需有这顾虑了。”

    修罗总殿主轻笑，“他和天源地境间，早已是死仇，他泄不泄露都无所谓了。”

    “故他今日可以与水族对峙间展露他那金色武魂。”

    “他自己有个度，有所把握。”

    洛前辈点了点头，“天源地境，不会罢休的。”

    “一如当年。”

    修罗总殿主自信道，“起码他在中域，便是绝对的安全。”

    “当然，他还需要更快的成长。”

    洛前辈沉声道，“过些天那份机缘，他势在必得。”

    修罗总殿主轻声道，“事涉八宗，他未必肯去。”

    洛前辈冷笑，“他不去，老夫替他夺来也一样。”

    洛前辈口中，永远不会说这个‘抢’字，只有夺。

    修罗总殿主思索了一下，轻笑，“他会有不得不去的理由。”

    ……

    高空中。

    萧逸一路御空飞行，往中域而回。

    他如今伤势，确实极重。

    体内被冻伤的经脉和五脏六腑，让得他无时无刻都处在疼痛与极致的冰冷中。

    那种感觉，如若折磨。

    若换了别人，恐怕早便被这种痛苦折磨得难以行走。

    “伤势，恐怕许久都难以恢复。”萧逸一边全力飞行，一边暗暗思索。

    一如以往，冰鸾剑的反噬，总让他无比麻烦。

    哪怕是他这一身炼药本事也无可奈何。

    如今也一样，竟连不死道体都无法奈何。

    当然，以往若受冰鸾剑的反噬，他起码是昏迷以及再无战力的地步。

    而今，肉体力量更强了，又修了魔体，倒是承受了下来。

    “唉。”萧逸轻叹一口气。

    他如今能做的，仅仅是压下伤势，不至于影响自己的战力。

    ……

    中域。

    西部，某座地域，某座主殿之外。

    萧逸看着面前这片断壁残垣，脸色难看而冰冷。

    这座主殿，乃是被邪修而毁，里头上至主殿殿主、下至寻常执法队武者，悉数身死，无一生还。

    这里，也是最先发现邪修踪迹的地方。

    嗖…嗖…嗖…

    这时，一支总殿执法队闪身而来，“参见总殿主。”

    “免礼。”萧逸轻冷道，“勘察报告我看过了，并不详细。”

    执法队队长面露愧色道，“禀总殿主，那便是我们所能做出的最详细的报告了。”

    “这里的战斗痕迹，除了这断壁残垣，近乎于无。”

    “出手者，手段相当高明。”

    “甚至于…”执法队队长迟疑了一下。

    “怎么？”萧逸轻声道，“如实说来。”

    “是。”执法队队长回答道，“按我们的判断，此人极可能是故意留下痕迹。”

    “否则，我们连半分痕迹都难以查到。”

    “哦？”萧逸微微皱眉，“故意引我来吗？”

    萧逸一边细看着这座已成废墟的主殿，一边放出感知。

    正常的八殿事务，乃至寻常邪修之事，自然无需他这个总殿主亲自赶回来过问。

    但，在东海边缘时，来报的卷宗情报显示了此次邪修之事的不对劲。

    连风刹殿总殿的探子都无法查出几分痕迹和端倪，这放在以往根本不可能。

    除非，此事涉及到圣尊境巅峰以上的层次。

    也就是…君境！

    这才是他不得不火速赶回来中域的原因。

    半个时辰后。

    萧逸将这座废墟悉数感知了一遍，而后点了点头。

    此刻，他正蹲下身，查探着一位殿内执事的尸体。

    “禀总殿主。”这时，身后的执法队队长躬身走来，道，“风刹总殿那边并未能给出详细的勘察报告，故我们一直未敢动这里的痕迹半分，包括各位殉职殿内武者的尸体。”

    “嗯。”萧逸点了点头。

    半晌。

    萧逸停下了查探，眼眸，已然眯起。

    “武道回溯，空间痕迹，悉数被毁。”

    “出手者，皆是一击毙命。”

    “君境强者。”萧逸心头已然有了判断。

    “不仅是邪修，还有杀手。”

    ......

    第一更。