
    第495章交给我了

    要败了！

    而就在众人屏息凝神间，一道淡淡的话语，却是如同惊雷一般在他们耳边响起。

    这一次，他们根本不用去看，便知道是谁在说话了。

    秦逸尘！

    周围的那些年轻炼丹师，都怒视着这个家伙。

    似乎，从这家伙口中就没有说出一句积极点的话来。

    咚！

    而此时，在台上，随着一道沉重的钟吟声响，绿衫女子的俏脸苍白到了极致，她的娇躯也是一个踉跄，最后摔倒在地。

    嗤嗤

    随着她精神的萎靡，丹炉中的药材瞬间被烧毁，这次斗丹，她彻底的败了！

    哎，如果一开始她不托大，或许还能依靠坎水千鹤鼎之效，炼制丹药来获胜，可惜了

    秦逸尘摇了摇头，在精神力方面，明显是绿衫女子要占据上风，不过，对方有上清长炎炉的增幅，比拼精神力，对于她来说太过吃亏了。

    如果一开始她就依靠坎水千鹤鼎来固守炼丹，或许因为精神力上的优势，她还有一丝机会获胜。

    你个乌鸦嘴！

    见到代表年轻辈第一人的落败，众多人级丹师怒气上涌，都是一脸恶狠狠的瞪着秦逸尘，他们大姐头的每一步，都被这个小子给说中了，这小子不是乌鸦嘴是什么。

    嗡嗡

    就在众人怒视秦逸尘时，他们的面色陡然一变，因为他们察觉到，在那高台之上，一股强到可怕的精神力波动，陡然又是传荡而开。

    待到他们猛的一抬头，惊骇的发现，原本应该因为绿衫女子的落败，而结束，但是那个来自白云丹府的青年，却依旧没有停手，一股强到可怕的无形精神力波动，猛的对着面色惨白的绿衫女子轰击而去。

    该死的，那家伙定然是忌惮灵姐头的实力，而下此狠手！

    在秦逸尘身旁，一道惊呼之声响起，但是面对这股能够轻易将他们重创的精神力攻击，却没有一人敢跃上去阻拦。

    哼！

    而就在这时，一道冷哼之声犹如惊雷一般响彻而起，只见得在高台之上的十方丹府府主面带怒意，随着他的目光扫视，一道远比那青年强悍几十倍的精神力波动猛的荡漾而开，对着那平台上席卷而去。

    见到府主出手，原本一颗心都提了起来的众人，方才是悄然松了一口气。

    申兄，小辈之间的比试，何必去插手！

    然而，就在那股磅礴到无法形容的精神力，即将轰击到平台之上时，却是陡然一滞，一道轻笑之声，也是同时响起。

    那开口之人，赫然是白云丹府的大人物！

    而显然，十方丹府府主的精神力攻击，便是被他出手阻拦下来了。

    十方丹府府主面色阴沉，他怎么也没想到，那个青年竟然敢在对方落败后，还下死手，更没有想到，自己身旁的这个家伙，会公然出手阻拦自己！

    但是，有这个家伙拖着他，他想要再出手，却已经是晚了。

    我败了吗？

    绿衫女子望着那碾压而来的强悍精神力，贝齿紧咬红唇，在其眼眸之中，掠过一抹无力与凄然之色。

    大姐头！

    望着那面色惨白的绿衫女子，一道道惊呼之声响彻而起。

    咻！

    在众多惊呼声响彻而起时，一道急促的破风之声猛的响起，在这道尖锐的破风声中，似乎有一道身影一闪而过。

    轰！

    此时，经过上清长炎炉增幅的精神力攻击，终于是落了下来，在这股可怕的精神力攻击之下，就连坚硬的青石平台地面，都是被轰裂开了一道道巨大的裂缝，由此可见，这道精神力攻击，究竟是强悍到了什么地步！

    无数道骇然的目光，死死的盯着那灰尘扩散之处，众多十方丹府之人，此时眼神都是黯淡了下来。

    他们引以为傲的十方丹府，竟然敌不过区区一个青年，甚至，连府主出手都被人阻拦了下来！

    大姐头！

    几个平日里以绿衫女子为首的青年，目光有些呆滞的望着平台，而在他们恍惚的眼神中，却是看到那里的尘埃缓缓散去，在破损的平台上，却有着一块完好无损的地面，而在那地面上，绿衫女子半坐在地，完好无损！

    此时，绿衫女子的目光也是有些呆滞的望着前方，在他身前，不知道何时，有一道修长的身影静静伫立，那道身影并不是很壮硕，甚至还有一些削瘦，但是，他却仿若能将所有风浪抵挡下来一般，给了后者一种无比的安全感。

    那那是新来的那个家伙？！

    仇飞城呆呆的望着出现在绿衫女子前方的那道身影，眼中有着浓郁的难以置信之色。

    先前经过斗丹，他可是清楚的知道对方的精神力攻击究竟强横到了什么程度，哪怕是借助坎水千鹤鼎，也难以抵挡。

    可是，一个备受质疑的新来的家伙，为了绿衫女子，竟然毅然的站在了她前方。

    这小子就算你成了废人，以后我仇飞城也当你是朋友！

    最后，仇飞城深吸了一口气，坚定的说道，这种有情有义之人，在丹府中实在是太少见了！

    你

    绿衫女子咬了咬朱唇，她自然知道刚才那道精神力攻击有多么的可怕，在这道攻势之下，没有借助坎水千鹤鼎，恐怕就算是灵动境的人级丹师，都未必能接的下来！

    仿若是听到了身后的声音，在前方的那道身影，终于是微微侧过头，他眸子望了后方的靓影一眼，旋即便是转过头去。

    下去吧，这里交给我！

    一道轻声传出，让得绿衫女子的鼻尖一酸，那双美丽的眼眸中，甚至蔓延起了一丝丝水雾。

    同时，一股火热之意，也是在众人的心头涌起！

    单从这话语中，便是不难察觉，这个新来的家伙，完全没有被重创！

    下去吧，这里交给我！

    一道轻声传出，让得绿衫女子的鼻尖一酸，那双美丽的眼眸中，甚至蔓延起了一丝丝水雾。

    甚至，他的气息都没有半点萎靡的迹象！
