    “是这样的，那伙劫匪和一个叫叶欢的人，来往密切。”

    闵正说话很有尺度，故意不提叶欢是青元门和双鹤门的人，他这样说，还给人一种错觉，会不会是同名同姓，却非同一人？

    道元子有些惊讶，忙问：“你口中说的叶欢，可是我青元门那个叶欢？”

    晴空真人赶紧纠正：“他是我双鹤门的叶欢掌教么？”

    闵正答：“后来我们又详细查实了一下，还真是同一个人。”

    “什么意思？你说我家掌教做了劫匪？”晴空真人顿时就不高兴了。

    “我没这样说，叶欢当时和那几个劫匪在一起，似乎关系很好。”闵正慢腾腾地说道。

    “叶欢和劫匪关系好是一回事，他是否参与了抢劫，却是另一回事，闵正法师，请你说清楚一点，不要混淆是非！”晴空真人沉下脸说。

    场面有些僵，东林国师赶紧打圆场：“这事儿从长计议，不管怎么说，如果不是叶欢掌教提前布局，恐怕今天，我们这小镇已经化成灰烬了。所以，我们还是得感谢他！”

    “我回去就帮他给陛下请功，陛下多半会赏赐重金相谢。当然，我也会为在座诸位请赏！”

    晴空真人转头和道元子相视一眼，均在想，东林国师好像对叶欢不怎么待见，这是怎么回事呢？

    “今晚，我们好好地喝几杯！”东林国师又冲众人挥了下手。

    嘟！

    突然，他手上的戒指闪了下光芒！

    东林国师赶紧抹了下，定睛细看……

    “糟糕，出大事了！”他一下就站了起来！

    “国师切勿着急，莫非那些灵兽又迂回去了别的小镇？”道元子赶紧问。

    “不，不是，灵兽如果去别的小镇，无非会伤害一些小民罢了，哎！”

    众人均为之一怔，伤害普通老百姓难道就不是大事？

    东林国师可能有些慌乱，完全没想到这一点，他又说：“实不相瞒，我家小公主出事了！”

    “小公主？”

    “是啊，她昨天由几个法师陪同外出游玩，一直到今晚也没有回来，直到一个时辰前，才传来消息，说她被人劫持了！”东林国师苦笑道。

    “是什么人干的？”道元子和晴空真人都有些惊讶。

    “不知道，当时陪她出游的几个法师，功力虽然不高，但也不算很差，他们多少修炼到了圣灵境，尤其是小公主的师父肖诚真人，达到了圣灵三品。可是谁也没有想到，他们竟然遭到了伏击！”

    “现在可有小公主的音讯？”晴空真人问。

    东林国师沮丧地摇头：“小公主微服出游，劫持她的人不一定知道她的身份。哎，这才是最麻烦的事情。如果那些混蛋知道她是个公主，要么会放人，要么会敲诈一些钱财！”

    “但是，如果小公主不说，他们就不一定会知道，自然就会把她当普通人对待！小公主这下恐怕要受苦了。”

    众人一听，均陷入了沉思，现在连南越国御林法师府的东林国师都不知道小公主的下落，其他人自然就更不容易知道了。

    “我家陛下十分宠爱小公主，生怕她受一丁点委曲，甚至都不忍心送她出去修炼，如今她失踪了，陛下只怕会非常伤心……”

    嘟！

    东林法师刚说到这里，手上的戒指又响了一声。

    他抹了下，瞄了眼，整个人突然就愣住了。

    “国师，又收到了什么消息吗？”闵正法师连忙问。

    东林法师猛地握了下拳头，怒不可遏道：“真是太可恶了，那些劫匪已经放了话出来，他们是天残门的，还威胁我家陛下，必须答应他们两个条件，他们才肯把小公主放出来！”

    “哪两个条件？”众人都凝视着东林法师问。

    “第一，准备一千万金币！需要现货，不能用银票！”

    “这么多？”道元子和晴空真人都瞪大了眼睛，有些惊愕。

    “对于我南越国来说，一千万金币并不算什么，现货也难不倒我们！”东林国师冷哼了一声。

    “国师，第二个条件呢？”

    “第二个条件很好办到，但我们有些为难！”东林国师阴沉着脸说。

    “到底是什么，你快说啊！”晴空真人有些性急，催问道。

    “天残门让我们把囚禁在这石经寺里面的那条恶龙放出去！”

    一直没有说话的海清方丈急忙诵了个佛号，沉声说：“阿弥陀佛！国师，这万万不可！如果放出了恶龙，这天下苍生，恐怕会死伤无数！更何况放它归山容易，以后要想再捉它回来，只怕就太难了！”

    “哼，天残门果然狠毒，他们逼你们放出恶龙，自然是想让我们正道和它厮杀一番，最终弄个两败俱伤，他们便好坐收渔翁之利！”晴空真人冷笑起来。

    “对，这个条件你们决不能答应！”道元子附和道。

    “可是，我家小公主怎么办？难道就不救了吗？”东林国师沉下脸问。

    “人要救，但恶龙不能放，其它条件倒是可以商量！”

    “陛下已经派人同他们商量了，他们不肯让步！”

    “那就叫你们国师府带人去剿灭天残门！”晴空真人叫嚷道。

    “不行，小公主在他们手上，我们投鼠忌器，不敢轻举妄动！更何况天残门实力庞大，分布极广，要想剿灭他们，那也不是一件容易的事情！”东林国师连连摇头。

    “这也不行，那也不行，到底要怎样，才能救出馨馨公主呢？”晴空真人问。

    “最好是派人暗中打入天残门内部，在确定了小公主的具体位置之后，我们方能动手……”

    晴空真人不客气地打断道：“天残门又是傻子，他们会给你们这么多时间吗？”

    东林国师叹了口气，沮丧道：“你说对了，他们提出这两个条件，那也是有期限的，叫我们十二个时辰之内，如果不照他们说的做，他们就会折磨小公主！”

    “什么意思？只是折磨，而不是杀掉？”道元子忍不住插话问。

    “道元子，你怎么说话的？”东林国师有点不高兴，“莫非你希望我家小公主被天残门杀掉吗？”

    “达不到条件，绑匪通常会撕票，难道我说得不对？”道元子反问。

