    岳灵芝冷静地将所有线索在脑子里过了一遍。

    “太子殿下，你得到的信报明显是假的，他们的目的是要你跟踪三皇子，坏他的事，甚至要借你的手捉住林少南，从而揭露德妃的身份。”

    太子殿下点点头：“这个我已经想到了，当时我也怀疑信报是假的，但是看到三皇弟进山，我也忍不住跟着，当时他进入屋里那么久不出来，我还担心他的安全，哪知道他是来杀人灭口的！”

    岳灵芝继续道：“那个人既想扳倒德妃，自己又不想出面，因为这毕竟是让皇上没面子的事，如果事情办成功，他就一举两得，既打压了三皇子，又能让皇上对你心存不满，这个人是谁，你心中应该有数。”

    怎么一说，大家心里都是有数的，这个人除了大皇子没有谁了，只是大家都不会说出口。

    欧阳箐还是不太明白：“那为什么还会有一群黑衣人，围攻三皇子和太子殿下？”

    岳灵芝分析道：“太子殿下刚才说了，那群黑衣人目的不是杀他们，倒像是要引开他们，引开他们的目的，一是让林少南逃跑，二是往屋子里搬什么东西进去，不想被你们见到。”

    这么一提醒，太子殿下恍然大悟。

    “那三箱宫里面的东西，是有人特意搬进去的！特别是那支金步摇，能更有力地扳倒德妃！”

    因为太子殿下也觉得，嚣张的德妃不可能会有离开皇宫的打算，也就不可能会将金步摇都给了林少南！

    这样的手段，除了大皇兄还会有谁！

    大皇兄的母妃，就是被德妃娘娘害死的，杀母之仇，肯定要报。

    从茶楼说书人说的故事开始，大皇兄就在一步步算计德妃，也在一步步算计他，每一步都是一箭双雕。

    岳灵芝接着道：“我的想法和太子殿下的差不多，所以，那些要活捉我的黑衣人，应该和一开始围观太子殿下和三皇子的，不是同一个主子。”

    “他的算计，更加狠辣，既能除掉你和三皇子，又能嫁祸给引你来这里的那个人，一举三得。”

    太子殿下和欧阳明，都点头赞同岳灵芝的观点。

    这么复杂的算计，欧阳箐光是听到就头痛，这也是她打死都不愿意嫁入皇室的原因。

    与其在后宫宅院里上演勾心斗角，还不如上战场杀敌来得痛快！

    她爷爷说了，岳灵芝离开京城后，她就可以正式到军营报到，她要做一个威名远扬的女将军，带着手下女兵，叫敌人闻风丧胆！

    *

    太子殿下一行人快到城门口时，天已经黑了。

    一大群土匪模样打扮的人，突然冲进队伍，见人便杀，目标是装着犯人的马车。

    他们想杀了所有活口，来个死无对证。

    很明显，这是德妃派来的人，而且，全部是武功高手。

    好在护送他们的是，对敌经验丰富的孙副将，他马上指挥新兵摆阵迎敌，同时护着两辆马车往前冲。

    但是，路两边有人向他们射火箭，目标是木质车厢，每支火箭都浸了助燃油。

    他们想烧死犯人，烧毁证物。

