    空气中快乐的音乐响起来，凌霄和廖料相视而笑。

    “想干嘛？”凌霄微笑着问。

    “哥哥，你想帮助我对不对？我知道哥哥在想什么，但是你也知道廖料没有本事，哥哥我们谈一谈吧。“廖料笑得就如盛开的向日葵，灿烂而阳光。

    “谈吧，说说你的想法。”凌霄很喜欢这个弟弟，这是一个能够创造奇迹的弟弟，可遇而不可求，虽然没有武功，没有文采，但他就是满身才华，他会赚钱，天生的会赚钱的好孩子。

    而自己是一个有着前世记忆的人，自己的强大和廖料是不同的，廖料身上散发全是崭新的东西，没有丝毫的记忆，全是他的新想法。

    “哥哥，我知道你满身的才华，我也看到你很会写故事，你是告诉我要想让快抖长久的有魅力，就必须有故事，对吧？

    哥哥，你来写故事，我来刊发，我们兄弟赚了就五五分，或者四六分，哥哥六，廖料四，不能再低了，因为快抖要经营下去，廖料还是要投资的，各种资源的耗损，哥哥或许都不知道。“

    廖料激动地瞬间就进入了正题。

    “哥哥是会写故事，但不能保证可以及时更新，我给你写，不要钱。”凌霄其实想有个事做，做点有趣的事。

    本来嘛，关于学识，晏国的很多经文大义，都不及自己原来世界的深刻，好像是晏国的经文记载到一定阶段，就自行停了下来，想要找到新的发展，新的思想的导向。

    所以本身就满腹才华的凌霄，对于晏国的文化掌握的还是比较透彻的，要说去参加晏京大学的考试，其实绰绰有余，还真的是不需要很费心，但是考试嘛，尤其大家都知道你要考试，你就得认真学习温书啊。

    可是凌霄其实没有必要，所以写写故事完全可以。

    想起后世的故事，通俗的表现手法不过是小说，通俗易懂，大事小说，也可以口口相传，也可以文本传阅。

    但是肯定是要先试一试，若是凌霄自己很是喜欢脑洞文的，可是这个世界还很慢，脑洞文超出了他们的想象，会不会没有市场。

    想到市场，就想到了闲着的做生意的男男女女，闲散的老百姓，吃着凉品看着故事的情景……还真都是不错。

    “不过不知道到底什么文招人喜欢?"

    凌霄自问，还是比较倾向之前想起的那些世界文学名著。

    又想时事八卦上，大家还是喜欢关注一些私人的问题，无非谁家男男女女的事，大家都知道，却都是逃不过精神的窃喜，和感官的同样窃喜，为了窃喜而在文字里寻找一些更加幽深的意境。

    “当时老蒲也算是天才了，到处收集故事，编撰出了聊斋志异，此书之所以广为流传，被人喜欢，就是因为写了人类最喜欢的话题，也是人最爱进行的活动——爱情。“

    “如今大晏物产丰富，人们生活安定，爱情应当横行，长的文字嘛万一没有市场，岂不太伤感情？

    弄个短的试一试，也不知道老蒲的故事这里的人知道不？就当是我替老蒲在此宣传吧，凌霄决定抄写宣传《聊斋志异》。

    可是凌霄刚和廖料可可讲了一下《莲香》，廖料就摇头了，说道故事是好故事，可是太短了，而且不能太讲究文笔，老百姓嘛，就读个热闹，不要因为用词深奥引起阅读障碍。

    凌霄知道是自己的错误，因为凌霄为了尊重老蒲，刚用的是文言文。

    凌霄听了廖料的话噗嗤一声笑了，廖料这话像极了后世小说文本的要求，其实也是最初小说文本的要求。

    “那好吧，我再给你讲个故事。”

    凌霄就用自己的大白话讲起了西游记，没想到廖料一听就被吸引住了，就连左明和一尘还有可可都过来了，廖料及时打住，说道：“哥哥，不要浪费，你先写出来，为了故事的新颖，不要再讲了。”

    凌霄很遗憾失去了一次宣讲讲爱情故事的机会，不过在这样一个还什么宗教都没有国度里讲西游记也不知道是什么效果？

    凌霄正在想的时候，廖料却又说道：“哥哥，不要怀疑弟弟的决定，这个市场弟弟还是比较清楚的，你放心，我的直觉告诉我这个故事可以大卖。

    你就不要犹豫了，哥哥写我来卖！哥哥拿六，我拿四！"

    "好吧，我试试再说。"凌霄嘴上这样说着，心里却已经蠢蠢欲动，经典不仅能跨朝代跨世纪，更应该能穿越时空。

    "哦，对啊，水浒里的潘金莲在这里都居然成了毒业界的师祖。

    西游记穿越时空，丰富人们的文化生活有何不可？大佬吴承恩应该没有意见！就算是我替他在这里搞宣传。"

    就在凌霄和廖料商量着怎样把快抖办的更加有市场有生命的时候，晏京皇宫里，晏王正在自己的书房里看快抖。

    “廖家这废料胆子很大嘛，又是利用的我的资源赚钱，又是办快抖，不过这快抖办得就是好，经济适用，适合普通老百姓，这小子倒是有魄力，很会抓市场。

    也不知道这个事是不是凌霄的主意？“

    晏王看着咳嗽一下，又继续看快抖，在书房的一张椅子上，正坐着廖无烟，听着晏王咳嗽一声，赶紧的站了起来。

    “陛下，这小子一听就是不务正业，我回去就收拾他。”廖无烟心慌啊，儿子得快抖可是比时事八卦还受欢迎，这不是和陛下抢市场么。

    “说什么啊，这小子不是废料，很有头脑嘛，这个廖可可是你的女儿吧，文笔不错。

    两个孩子都不错，不过他们两个短时间内这么优秀，是不是霄霄的功劳？这个是不是要感谢霄霄？“

    晏王很是欣慰地说道。

    “是的，霄霄作为大哥哥的确是起到了好的榜样作用。而且对廖料和可可的帮助很大，这段时间廖料读书也认真了，榜样的力量还是很大的。“

    “嗯，榜样不错，凌霄这些日子表现的如何？”晏王笑得很是有私心。

    “陛下，霄霄不开心，我那日和他谈及了夜丞相的爱女要和他定亲的事，他不同意，就把自己蒙在屋子里不出来了。

    这孩子从小独自长大，玉痕又惯着，任性着呢。

    还说夜娉婷跋扈嚣张，很是不喜欢，又说自己还年少，想要认真考试，不想被这样的事这样的人烦心。“廖无烟总算是找到了机会。

    “哎，也难怪霄霄这样反对，还不是夜家的女子太任性了，我也很多男做啊，公主那里都说话了。

    再等等看吧，这儿孩子们的终身大事，自然是考虑一下他们的感受。

    听说夜家的女娃也在闹腾。

    好事多磨，等等看。给霄霄说让他努力温习功课。

    晏京大学的入学考试可没有几天了。“

    晏王也算是听取了廖无烟的意见。

    廖无烟心底下就叹服凌霄了：“这小子，居然给猜对了，陛下果然说等等，由此看来陛下是真的会推辞，但还是要等等看。”

    “陛下，臣回去之后一定把陛下的话带给霄霄，让他奋发图强。”廖无烟满心欢喜地说道。

    “还有，你家的凉品改天带上几杯过来，朕也尝一尝。

    另外，督查办的人病都好了，花青还在闭关，给蔡久诚说一声，让他们都去做做事，不要每天打扮的花枝招展的只知道吃美食，晏国这么大，都出去走走。“晏王似乎深思熟虑过了。

    “是的陛下，可是他们也不能长时间的外派，毕竟他们的毒只是抑制住了，并没有彻底的解掉，每过上一个月还要吃药的。“廖无烟据实说道。

    “嗯，这样也是不错了，那就给他们就近安排事务，不然啊，一个个的还不闲出毛病。”

    “陛下圣明。”

