    当这样的想法出现后，

    王猛并没有亲自实行的想法，

    在建造大型强子对撞机的时候，

    他便因为收集资源而挖过不少地方。

    当时的他也想过，探测这种像是史莱姆一样物质东西的来历，

    可惜并没有得出什么有用的结论，

    作为一个“普通人”他并不具备生物研究的专业素养，

    而这一次面对有机溶液缺少的情况，

    他终于准备动用身为人工智能的花神星了，

    经过这几年不断的自我完善，花神星已经从当年那个懵懂的刻板人工智能，

    变成了如今这个与人类极为相似，且有着强大分析能力的人工智能，

    探测分析工作他可以完全交给花神星来做。

    ……

    在将自己的想法告诉花神星后，

    很快，花神星便模拟出了一个合适的方案，

    并设计出了适合的探测设备，

    看到花神星如此智能，

    他也放心的将探测的事情交给了她。

    几个小时后，

    数辆构造复杂的探测车，

    通过他的建造枪出现在了塞德娜星的地表上。

    这些探测车的看起来有点像是机智号火星探测车，

    但只是粗略对比，

    便能发现经过花神星改造的探测车，

    光是其体型便是机智号火星车的数倍之大，

    几乎可以赶得上蓝星常见的一些渣土车的大小。

    除了大小外，

    探测车上最显眼的地方，

    莫过于探测车搭载的钻探设备，

    相较于机智号火星车上，细且容易被卡住的钻探设备。

    经过花神星改良的钻探设备，粗且坚挺，钻头插下去不说能不能钻出水来，

    起码这样粗壮的钻探设备、不容易被卡住。

    而造型这样奇怪的探测车，若是被不知情的人看到，

    还以为是有人将蓝星上的自行火炮车开到了塞德娜星上。

    此时，

    在花神星的操控下，几辆探测车，以扇形的方式开始探测工作，

    而操控探测车，对花神星来说也。并不是一件困难的事情，

    毕竟，在这十几年间，

    蓝星向火星发射了不少火星车，

    这些火星车，有很大一部分都有着智能程序，可以收集分析火星上的物质。

    如今操控这几台探测车，

    对于花神星来说，甚至连百分之一的算力都没有使用，

    而随着探测车的扩散开来，

    再加上一些往来的有机溶液采集车，

    这塞德娜星竟然出现了一些热闹的气氛。

    看着这些由花神星控制的各种设备，沿着固定的路线，在塞德娜星上运行着。

    王猛突然发现，

    花神星与许多科幻电影里的人工智能很相似了，

    若是还有差距，那便是能自己能收集资源，建立工厂，生产设备。

    而这方面对于花神星似乎也没有什么难度。

    “会不会有一天出现人工智能危机？”

    想到这里，王猛失笑一声，轻轻的摇了摇头，

    要是没有金手掌，也没有建造枪，

    那他必然会担忧这个问题，

    甚至会对花神星有所限制，

    但拥有这些东西的他，恰恰很克制人工智能，甚至有了正面对抗的能力。

    而且相较于飞船里的人工智能，

    他更担忧的是系统背后的那道语音，

    拥有金手掌，建造枪，以及可以投放系统的未知文明，

    那对于人工智能的研究会落后吗？

    他心中并不相信，那未知文明没有高等人工智能技术。

    可让他疑惑的是，

    本应该表现的很智能的系统，

    却一直少言少语，仿佛休眠了一般。

    这让他心中一直都很困惑，

    直到现在也搞不清楚系统的情况，

    而唯一给能让他看到变化的，便是第二次任务完成时，系统的反应：

    “如果一切顺利的话。

    还有大概八个月的时间第二个任务便可以完成了”

    王猛心中默默的计算了一下，想到还有大半年的时间，他也不在胡思乱想，

    继续大型强子对撞机的维护工作，

    直到地面的通信数据包到达，

    王猛这才停下了手中的工作，

    随着数据包的打开，

    他也看到了第一个坐标点的异常现象，

    看着那个如同泛着波纹的水球区域，

    他忍不住嘀咕了一声：

    “这越看越像传送门！”

    王猛觉得像是传送门，显然是地面没有往这么离谱的答案上想，

    即使他在第一次对撞实验后，便将可能是传送门的想法告诉了地面，

    但可惜的是，

    地面在之后的回信中，委婉的告诉他，希望他能与地面的科研人员多交流一些物理学上的知识，

    地面话中的意思他自然清楚，之后他再也没有提起传送门的事情。

    而如今看到这样的现象，

    不知为何他又往这方面想，仿佛他曾经看到过这种现象一样。

    不过想到地面的理论学说，他也没在这件事情上多做纠结，而是看向了后面的内容：

    “距离时间误差？”

    看到地面所叙述的问题，王猛忍不住皱了一下眉头，

    他没有经历过试验培训，不懂得如何进行高精度的试验。

    可虽然他没有实操的能力，但花神星却具备高精度实验的能力，

    先前的试验过程完全托管给了花神星，

    怎么还会出现如此大的误差。

    想到这里，王猛通过耳麦向花神星询问到：

    “花神星，第二次对撞试验中，时间精度上真的没有问题吗？”

    听到王猛的询问，花神星运行了几秒后才回答道：

    “试验数据自检完成，

    铯原子钟震荡周期，在正常取值范围内，

    与地面约的定试验时间正常，

    在时间精度上的误差应该不会超过0.1毫秒！”

    听到花神星这样肯定的语气，

    王猛将地面发现的问题告诉了花神星，

    而花神星在听过他所说的问题后，

    又运行了几秒，而后才回答道：

    “根据分析，出现这样的误差可能是路径问题！”

    “路径？”

    “不就是从塞德娜星，到达第一个坐标……”

    正要说什么的王猛突然反应过来什么，

    他忽略了一个极为重要的事情，

    一件在第一次撞击实验便发现的事情。

    这种异常的扰动现象，

    本应该是发生在第一个坐标点和第三个坐标点之间。

    但在之后的试验中，

    塞德娜星上发生的扰动，也能以接近光速传递到第一个坐标点区域，

    这让他与地面，竟然渐渐的忽略了第三个坐标点。

