    花果山。

    东海龙王看着孙小圣，双拳紧握，绷紧了神经。

    他与西海龙王情同手足，自然不愿意见到孙小圣因敖烈而责罚西海龙王。

    “大王，敖烈并非故意的。”

    “恳请大王饶恕他！”

    东海龙王一脸诚恳道。

    “嗯？”

    “俺啥时候说过要责罚敖烈了？”

    孙小圣疑惑道。

    他从未因金蝉子的事而生龙族的气。

    当初他让龙族去寻找金蝉子的下落，就没考虑过龙族和妖族之间的恩怨。

    不是他疏忽，而是考验龙族对他的忠心。

    事实证明，龙族的确很好的完成了任务。

    甚至是在不惜付出许多性命的情况下，仍然找到了金蝉子。

    如此一来，孙小圣高兴还来不及，又怎么会生气。

    “你将敖烈带来，我有话要问他。”

    孙小圣淡淡道。

    虽然西游量劫中，敖烈可有可无，并非是关键所在。

    但在天庭的计划当中，整个龙族都成为了可以抛弃的弃子。

    无论是敖烈，还是泾河龙王。

    天庭想杀就杀，想放就放。

    甚至为了引出唐僧，将南瞻部洲的大门向佛门打开。

    不惜牺牲泾河龙王的性命，就因为他多放了几滴雨水。

    不一会，东海龙王带着敖烈回来。

    那一身白衣，俊朗的外表，是小白龙没错了。

    “大王！”

    敖烈低着头，不敢看孙小圣。

    他也知道因为他的过失，害死了金蝉子，甚至间接导致天庭围剿北俱芦洲。

    “呵呵。”

    孙小圣和气地笑了笑，说道：“不必紧张，俺老孙是吃素的。”

    为了缓解气氛，孙小圣开了个玩笑。

    可敖烈却笑不出来。

    “大王，我知道错了。”

    “倘若大王要处罚，便只处罚我一人，千万不要牵连龙族！”

    敖烈恳求道。

    唉！

    孙小圣暗暗叹了口气。

    龙族遭受欺压太久了，奴性早已深入骨髓。

    而奴性必然压制天性，这也是导致龙族再无强者崛起的原因。

    “俺老孙说过，不会责罚龙族。”

    “相反的，你们做的很好。”

    “若非如此，这两百年里，花果山不知迎来多少烦人的家伙。”

    孙小圣呵呵笑着。

    闻言，东海龙王和敖烈终于放下心里的大石头，暗暗松了口气。

    “不过，俺老孙还有一件重要的任务交给你去做。”

    “如果办成，俺老孙收你为徒，传你神通。”

    “你们应该知道，龙族之所以饱受各族欺凌，不是因为洪荒时期的那些恩怨。”

    “而是龙族太弱。”

    “只有拳头比别人硬，才能不受欺负。”

    孙小圣一番教诲，希望东海龙王和敖烈听得进去。

    “还不赶紧谢过大王！”

    东海龙王急忙催促道。

    “谢……大王！”

    敖烈傻愣愣地说道。

    对此，孙小圣并不在意。

    龙族选择将他当做靠山，乃是天庭和佛门都在拉拢他，以及他将来的成就。

    可是，孙小圣已经决定绝不会重蹈孙悟空的覆辙，所以百般拒绝天庭和佛门的拉拢。

    这些龙族都看在眼里。

    他们比孙小圣更着急。

    一旦孙小圣失去天庭和佛门这两座靠山，龙族会毫不犹豫地背叛他。

    说白了，双方不过是相互利用的关系。

    可若是想让龙族一直为他所用，最好的办法就是他向龙族展示出绝强的实力。

    因此，孙小圣决定，拿敖烈作为引子。

    只要敖烈展现出足够的忠诚，孙小圣一定会收他为徒。

    而将来，龙族见到敖烈惊人的成长，势必会对孙小圣更加俯首帖耳。

    “大王，还请示下！”

    东海龙王迫不及待地请示道。

    “嗯。”

    孙小圣点了点头，看向敖烈，淡淡说道：

    “找到金蝉子转世之人，带去太阿山。”

    “但要记住，不能强迫，必须是他自愿去的。”

    完了？

    敖烈和东海龙王对视一眼，很是疑惑。

    貌似这任务也太简单了吧。

    不对，其中一定大有文章。

    以孙小圣的境界，一举一动都饱含深意。

    更何况，此时还牵扯到金蝉子。

    敖烈面色一正，抱拳道：

    “大王放心，敖烈定当完成任务！”

    说完，敖烈踏着云头，朝着南瞻部洲方向遁去。

    ……

    ……

    南瞻部洲。

    某个官宦家中。

    一张蒲团上，一白面书生正敲着木鱼，念经。

    二十岁的年纪，面相英俊，是整个长安城中有名的帅公子。

    且为人善良，乐善好施，十分受百姓爱戴。

    尤其是女性，做梦都想嫁给他。

    不过，柳生却不喜女色，偏偏乐忠于佛经。

    就算是朝廷举孝廉，都被柳生拒绝了。

    他最大的喜好便是在家中打坐念经。

    “少爷，吃饭了。”

    柳生身边最贴心的仆从端来了午饭。

    虽说柳生出生在官宦世家，但生活却朴素的很。

    午饭也只有一碗清澈见底的稀粥，两个白馒头而已。

    “是你啊，李忠。”

    “将饭菜放下吧，等我念完这一段经书再吃。”

    柳生微微睁开眼睛，淡淡地说道。

    “唉！”

    李忠将盘子放在柳生脚下，叹了口气，说道：

    “少爷，我听人说，世间疾苦众多，光是念两句佛经可解不了世人的苦痛。”

    “应当身体力行，帮助受苦的世人，那才是真正的大功德。”

    “少爷可听说过，婆娑自比小山桂，寂寞甘同苦行僧。”

    听到这番话，柳生瞪大了眼镜，不敢置信地看着李忠。

    仿佛他第一天见到李忠一样。

    “好有道理。”

    “你听何人所说？”

    柳生急切地问道。

    李忠苦笑一声，道：

    “少爷忘了，我老家在太阿山下。”

    “前段时间回老家，乡亲们都说山里住着以为老神仙。”

    “还多了一座寺庙，名为小雷音寺。”

    “什么？！”

    柳生大吃一惊，瞳孔猛地收缩。

    “你说，你家乡的寺庙名为小雷音寺？”

    李忠茫然无措地点了点头。

    而柳生则直接丢下手里的木鱼，一把抓住李忠的手。

    “灵山里的是大雷音寺。”

    “你家乡却出了小雷音寺。”

    “无论住在其中的是哪位大佛，定是佛法高深的高僧！”

    “我一定要去见见！”

    柳生迫不及待地拉着李忠就往外跑。

    而他身后的李忠，却露出了一丝诡异的微笑。?

