
　　“什么？”

　　听到刘芒说这话，夏冰雹忍不住惊呼了出来。

　　“你的意思是想要和我赛车吗？”

　　他甚至还以为自己听错了呢，所以忍不住又问了一嘴。

　　“看来你的脑子也没有我想象中的那么笨，下次去充话费的时候不用再充五百了，再充个二百五就已经足够了！”

　　刘芒点了点头。

　　“就凭你，就凭你脚下的二十八大杠？”

　　夏冰雹的脸上写满了不屑，上下打量了刘芒一番，再次问道。

　　“就凭我脚下的二八大杠！”

　　刘芒点了点头。

　　“怎么，你这货该不会是不敢吧？”

　　似乎是见夏冰雹这货有些犹豫，所以刘芒开口又问道。

　　“谁他妈不敢，谁说老子不敢了，我是怕我把你甩得连尾灯都看不见，只能在后面吃车屁！”

　　夏冰雹冷哼了一声，一脸自信的说道。

　　他不知道刘芒这家伙是不是吃错药了，居然敢用他脚下的二八大杠来挑战自己的法拉利。

　　虽然他不清楚刘芒这家伙究竟有什么阴谋，但是这么好给自己争脸的机会，他肯定是不会放过的。ŴŴŴ.23sk.com

　　“好，那就是这么说定了！”

　　见夏冰雹这货已经成功的上当了，刘芒笑得更加的得意了。

　　“如果我赢了，我要砸了你这辆破自行车！”

　　此时的夏冰雹已经认为自己胜券在握了，气冲冲地看了一眼刘芒屁股下面的那辆二八大杠说道。

　　此时的他对于刘芒屁股下面的那辆横梁自行车有一种莫名的气愤。

　　因为就是这辆破车阻碍了自己和自家女神的约会计划。

　　“如果我赢了，我要让你滚出我的视线，也不许来找我家三师姐，如果让我发现了的话，我肯定打断你的腿！”

　　刘芒也说出了自己的要求。

　　“我答应了！”

　　夏冰雹点了点头，就算是刘芒的要求让他难以接受，但是现在这种情况也不得不接受了，因为在他看来，自己根本就不会输。

　　“好，我让你先跑个两分钟！”

　　随后，刘芒又自顾地抽起了烟来，对着夏冰雹摇了摇脑袋说道。

　　他那副吊儿郎当的样子，好像根本就没有将这场比赛放在心上一样。

　　“哼，装模作样！”

　　刘芒这副装逼的样子，又把夏冰雹气得不轻，不过他也没有再在这里闲着，因为在他看来赢得比赛才是最重要的，只要自己赢了比赛自己就可以泄气了，自己就可以抱得美人归了。

　　虽然这山路崎岖不平，对于法拉利这样的跑车来说，绝对可以称得上是底盘噩梦，但是此时的夏冰雹已经顾不了那么多了。

　　随着脚下的用力，车子宛如离弦的利剑一般飞了出去。

　　车子的速度很快，转眼的功夫，便已经升到了六七十迈。

　　倒不是夏冰雹这货不想再将车子开快了，而是因为这里的山路实在是太过于崎岖了，他甚至能够听到底盘之上传来那咔嚓咔嚓不满的反抗声。

　　“三师姐，系好安全带，我们出发了！”

　　刘芒看两个人的距离已经差不多了，将手中的烟头扔到了地上，看了一眼自家三师姐说道。

　　说完这句话之后，刘芒直接发出了一声恶龙咆哮，随后不由分说的将自家三师姐的手臂在自己的腰上紧了紧，腰上用力，腿上使劲，也冲了出去。

　　“哼，人力的自行车还想和我这样的跑车比速度，简直就是在找死！”

　　此时的夏冰雹单手开着车子，单手整理着自己的发型，脸上写满了得意的神色，透过后视镜他能够很清楚的看到自己身后并没有刘芒的影子，很显然那个臭小子已经被自己落的连影子都看不见了。

　　“敢和我抢师姐，简直就是自不量力！”

　　“哼，这次我不仅要砸了你的车，还要狠狠地抽你一个耳光，让你知道谁是大王！谁是小王！”

　　“你家师傅都已经同意了，你又算哪棵葱？”

　　……

　　此时的夏冰雹已经开始畅想自己赢得了这场比赛之后，那抱得美人归狠狠的羞辱刘芒的样子了。

　　只是这一愣神的功夫，他突然发现有什么东西在自己的车子旁边钻了过去，那东西的速度很快，黑乎乎的，让他一时之间根本就没有看清楚。

　　下意识地看了一眼，发现那钻过去的影子正是骑着自行车的刘芒。

　　此时刘芒这货那一双腿就和风火轮似的，而二八大杠那宽大的轮毂也在这凹凸不平的路面之上，上下起伏着。

　　不仅如此，随着有的时候，遇到坑坑坎坎的低洼路段，自家女神的胸口还在不停地撞击着刘芒的后背。

　　这让夏冰雹又羡慕，又嫉妒，又恨，他只恨不得骑着那二八大杠，带着自家女神的是他自己。

　　“妈的，在我面前秀恩爱，我他妈撞死你…”

　　此时的夏冰雹已经被刘芒气得失去了理智，说着，猛踩起了油门，那发动机也发出了一声愤怒的咆哮，跑车的速度一下子加快了不少。

　　只是他惊奇地发现，随着自己速度的加快，刘芒这货将自行车蹬得更快了。

　　就算是自己火力全开，也没有办法追得上，这个好像开挂一样的家伙。

　　一百迈。

　　一百二十迈。

　　一百三十迈。

　　到最后夏冰雹只感觉自己的车子都要起飞了，而底盘之下传来的哐当哐当的响声，也更加的剧烈了，但是刘芒这货就是那样大摇大摆地骑着自行车在他眼前的位置。

　　虽然法拉利这样的跑车百米加速很快，而且马力也不低，但是那是在平坦的路面之上，这样坑坑洼洼的下坡路段对于它来说简直就是一场噩梦。

　　等到车子下了盘山公路，这辆崭新的红色骚包法拉利已经狼藉得不成样子了。

　　“夏大少，怎么样，现在你见识到青云山车神的厉害了吗？”

　　刘芒将那辆连停车支架都没有的二八自行车靠到了一旁的树上，带着自家三师姐走到了夏冰雹身旁得意扬扬地问道。

　　以前的时候，他经常和自家三师姐来村里的小卖部采购货物，那时候的刘芒总是会私吞一些零钱用来买方便面充饥。

　　久而久之也就练成了这下山的速度，他那强劲的身体，再加上二八自行车的结实耐操，一般的小汽车根本就追不上他。

　　“你……”

　　面对刘芒着在自己面前装了逼，还不停叫嚣的模样，夏冰雹简直气得要死，只是现在的他根本就不知道要说什么才好，只得怒气冲冲地瞪一眼刘芒，然后开着车子扬长而去。

　　只是那辆法拉利并没有在村里的水泥路面上跑出多远，紧接着，发动机所在的后方便冒起了滚滚的黑烟。

　　由于车子是突然停下的，再加上夏冰雹这货并没有系安全带，所以一头磕在了前挡风玻璃之上，磕得他鼻子流血，忍不住惨叫了出来。

　　“夏大少，这是在吃车屁吗？”

　　这时候刘芒正推着自行车和自家三师姐一拳一后的走着，当他看到夏冰雹那副样子的时候，忍不住大笑了出来。

　　“你，你，你简直就是在欺负人！”

　　夏冰雹再也忍不了了，他双眼微红的拉开了车门，然后抹了一把鼻子下面的鲜血，捂着自己的嘴角，努力的不让自己哭出来，然后快步的向着村口的位置跑去，看他那副模样，就好像是受了气的小媳妇一般。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级狂少在都市更新，第842章 欺负人免费阅读。https://xs.23sk.com 