
大约是听从苏幕遮的建议，罗阳之前已经把阁楼里打扫过一遍了。起码地板上没有可见的灰尘垃圾。同时，阁楼里面也很空，几乎没有放什么东西。更加不存在什么遮挡物障碍物之类的，因此一眼看过去，就可以把里面的情形看得清清楚楚。

——狐卿和苏幕遮，都认为这是一个再普通且正常的佑康了。

由于弯着腰站着实在难受，两人索性蹲了下去。看着面前的木质地板，苏幕遮伸出手，在地板上敲了敲。

狐卿耳朵微动，说道：“这地板的厚度还可以，不算很薄。”

起码刚才上来三个大男人的时候，脚步踩上去，也没有出现什么“咯吱”的声音。

——但是这样的厚度，就算上面真的出现了什么声音，下面能够听得到么？

狐卿看了苏幕遮一眼，身形闪了闪，直接消失在了原地。苏幕遮将自己装着的那盒豆兵拿了出来，站起身来，从高处将它们全都倒了下去，说起来，这些豆兵的本质，跟那檀木珠也没有什么区别。

数百粒豆兵全都洒在了地上，发出“噼里啪啦”的声音。它们弹起来，又落了下去，不过最终还是停在了原地，并没有四处滚动——毕竟是注入了灵气的东西。

苏幕遮看了一会儿，让它们向阁楼的四处滚去。豆兵们也都照做了，一个个蜷着身体（虽然本来就是圆滚滚的），向四处滚去，寂静的阁楼里又出现了连绵不绝的球状物体滚动的声音。

“可以了。”见差不多了，苏幕遮将手中的盒子放到了地上，然后那些分散在四处的豆兵连忙跑了回来，一个个自动跳到了盒子里。

收起盒子之后苏幕遮来到阁楼的入口边上，对下面的狐卿招了招手。恰好这个时候罗阳拿着蜡烛走了过来，看到狐卿的时候还挺奇怪，问道：“胡先生，你怎么下来了？”

狐卿随后敷衍：“上面太闷，下来透个气。”

罗阳不疑有他，看到狐卿爬上去之后，自己也跟着上来了。

他将两根蜡烛点燃，放在了窗台上，暖黄色的火焰立即将不大的室内完全照亮。

狐卿和苏幕遮的视线却落在那蜡烛上面，表情都有些奇怪——那蜡烛被做成了星星的形状，非常可爱，还是粉红色的……没看出来，原来罗阳……还有着这么一颗少女心……

苏幕遮和狐卿的目光比较隐晦，所以罗阳愣是没有觉察出哪里不对。

苏幕遮干咳了一声，问罗阳：“你确定自己是在阁楼里听到的珠子滚动声音么？”

罗阳点头，“当然，我的卧室就在阁楼的下面，我能够确定声音就出现在我的头顶上。”

“那么能够带我们去你的卧室看一看么？”

罗阳答应道：“好，当然可以。”

罗阳的卧室在西边，也就是位于阁楼最里面的位置的下方。他的卧室还是很简洁的。一张床，一张放着电脑和书的桌子，桌子边有一把椅子，除此之外，就没有其他的什么东西了。

苏幕遮抬头看了看，没有说什么。在罗阳开口问问题之前，掏出符纸，在卧室的墙上，桌子上椅子上，以及床底下都贴了符纸。罗阳见他居然拿出了这些东西，不由地神色一变。

狐卿在他的旁边，刚好看到他这个表情，嗤笑一声：“你不会到现在还不清楚你请的人究竟是什么身份吧？”

罗阳尴尬地笑了笑，说道：“不是，我已经知道了，但是亲眼见到，还是觉的有点不太真实。”

他是接受科学教育过的人，看到福祉不免觉得自己的三观都受到了冲击。

同时在他的卧室里贴符纸什么的，好想已经确定了他的放假么里有什么东西一样，庭叫人心慌的。

苏幕遮已经忙活完了，来到了罗阳的身边，问他：“你拍的录像呢？”

罗阳愣了一会儿，才反应过来苏幕遮说的是什么。他连忙去抽屉里翻找自己的相机，并且庆幸自己当时没有因为录像没有用就将它删掉了，不然现在可是有点尴尬。

酱相机找出来，罗阳找到了当天拍摄到的录像，然后将相机递给了苏幕遮。

狐卿走过来，跟苏幕遮一起看。

——录像开始的时候，光线还算是明亮，可以看得出来拍摄地点就在阁楼里。苏幕遮耐心地看着，镜头中的阁楼除了光线明暗的改变之外，始终没有其他的变化。但是就在太阳落山之后，画面突然就黑了。这个时候，整段录像也都播放完了。

罗阳见此，解释道：“这就是当天的那段录像了，我当天晚上又被惊醒，去阁楼看情况并且顺便取它的时候，发现录像已经被关闭了。但是电量还是非常充足的，而且也不是我自己设置错了或是其他的情况……”

于是苏幕遮干脆利落地又在相机上贴了一张符纸，看得罗阳忍不住嘴角抽搐——这么做真的有效果吗？

“效果还是有一点的。”苏幕遮说道：“我知道你在怀疑和担心什么，贴上符纸之后，起码那种力量不会干扰到相机了。你这几天再把拿到阁楼上，去试试看。”

“哦哦。”听苏幕遮这么一解释，罗阳连忙诚惶诚恐的接过相机，姿态恭敬得像是对待什么宝物一样——虽然不是很懂苏幕遮话的意思，但是感觉很厉害的样子呢！

——罗阳并没有听出，苏幕遮话外的意思，在贴了符纸之后，非常规的力量的确是没办法影响相机了，但是生物的力量还是可以的。如果还出现什么问题的话，那就代表一切并不是鬼怪所致，而是人为的。

苏幕遮虽然是渡灵师，但是他要打交道的，并不仅仅只有鬼怪。还有人类，自然也明白人心有多么诡谲难测。

将罗阳家里布置了一番之后，苏幕遮和狐卿二人就要告辞了，来了一趟并没有什么发现，但是这也在苏幕遮的预料范围之内。他跟罗阳说，若是之后再由这种类似的情况的话，可以直接打他的电话，他会在第一时间赶到的。

罗阳对于苏幕遮的印象还不错，也不觉得他是什么江湖骗子之类的，也在心里决定下次遇到麻烦的时候，还去找苏幕遮。

罗阳将两人一直送到了电梯口，相互道了别。

而此时已经将近晚上十点了。

苏幕遮跟狐卿一起走到了小区外，苏幕遮下意识地回头一看，发现在六楼，罗阳依然站在那里，在身后灯光的映衬之下，显得很怪异。

好像也看到苏幕遮回头了，罗阳抬起右手，慢腾腾地跟苏幕遮挥了挥。苏幕遮忍不住皱起眉，扭过头，心中升腾起一种非常怪异的感觉来。

“这个罗阳，还真的挺奇怪的。”狐卿突然说道。

苏幕遮扭头看他，“你也这么觉得？”

狐卿微微点头，“他的很多表现，前后都像是截然不同的两个人，从他说话，就可以看的出来。”

苏幕遮微笑道：“看来并不是我一个人这么觉得的。罗阳的记忆，似乎……有些混乱。”

“也就是说，这一切，很可能全都是他自己做的。但是他对于自己做过的事情毫无印象，所以才会以为家里面发生了怪事，就拿刚才的事情举例吧，我在楼下听了，在不动用妖力的情况下，你在阁楼上制造出来的那些声音，实际上我是真的听不到的。而罗阳不仅听到了，甚至还拿手机把声音给录下来了。这让我很怀疑，这件事是他自己所为的可能性。我觉得，你应该建议他去看看精神科的医生。”

“你这样想是有点道理没错，但是你忽略了一个前提条件，罗阳是在搬进这间房子之后，在近几个月才听到了怪声，若是他自己本身的问题的话，为何现在才爆发出来。而且据罗阳自己所言，这件事没有任何的规律性。”苏幕遮不是很同意狐卿的意见。

狐卿的意见遭到了反驳，因为对象是苏幕遮的缘故，他可一点都不生气，还调侃道：“你是觉得这房子有问题。那要不要我们去找房东问一下，不过不知道房东会不会把我们赶出来。”

结果——苏幕遮还真的同意了。他们去问了门口保安亭里的保安，得知六楼的房东就住在这栋楼的一层。保安还以为他们俩也是来租房的，所以非常热情的把房东的联系方式给了他们俩。

看着电话上的号码，苏幕遮叹道：“我觉得我们很有可能会被房东撵出来，并且列入黑名单之中。”

话虽如此，他还是打了电话。

房东接到电话之后，让苏幕遮二人在一楼的走廊上等一会。过了几分钟她也过来了。房东是位三十多岁的女性，见到苏幕遮两人的时候眼神明显地亮了一下，很热情地问他们是不是来租房的，同时把自己的房子夸得天上有地上无的，完全没有给苏幕遮二人说话的时间，那股热情劲实在让人有些招架不了。

（昨天出门办事，突然下暴雨，没带伞直接被淋得湿透，回来就感冒了。昨晚头很晕，导致昨晚那一章出了问题，给各位说声抱歉了。）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708753"  chaptername="1017  矛盾重重">加入书签</a>
</div>
