
　　“哎……”

　　狐子固沉默许久，叹了一口气，有些支支吾吾：

　　“事到如今，我也不相瞒了。

　　“这个假阿绣不久前来过青丘，只不过那时她学得还不甚相像，我们就都没放在心上，只当是谁家孩子调皮。

　　“可最近，她学得越来越像了，神情、姿态、容貌都越来越接近阿绣……我不禁惶恐，以为她对阿绣有什么阴谋……

　　“可就在婚礼前些时候，阿绣误入猎人的陷阱，却是这个冒牌货救了我的阿绣。我和阿绣便把她当做恩人，十分感谢她。

　　“谁知到了成婚今日，她又来捣乱了，且还打扮得和阿绣分毫不差……

　　“哎，我也不知，究竟是她学的越来越像，还是我对阿绣的爱意消减，认不出了……我，我心里乱极了……”

　　哈……世事难料啊……

　　不会是另一个狐女爱上了这个狐子固吧……

　　仿佛嗅到了爱情的味道啊……23sK.com

　　真是有些莫名的感动呢……

　　“少爷，少爷，不好了不好了！咱们家养的兔子被偷了！”

　　突然，远处一个狐首人身的狐狸小厮一边朝狐子固跑来，一边慌慌张张地叫着。

　　狐子固循声看去，原来院子外有一名背着竹筐的少年，他的竹筐里装有几只兔子。

　　“汪……我背着的这筐兔儿，可不是偷来的！

　　“事情的真相是，兔儿们见我过分帅气，被我的魅力折服，就纷纷跳进了筐里！这怎么能叫偷呢？嗯？嘿嘿！”

　　叶华也转身看向院子外，就听到那名少年正和拉着他的狐狸小厮争论着。

　　狐狸小厮非常生气，却拿那名少年一点办法都没有：“你，你，这明明是我们家养的兔子，你怎么能睁眼说瞎话呢！”

　　那名少年甩开小厮的手：“太饿了太饿了，多谢赏光啦！汪！”

　　那名少年虽然看着像一个人类，但是，叶华却早已看清楚了他……应该说是它的身份：

　　「哮天犬，先天境初级三阶（12级），封印中……」

　　竟然是一只犬妖修炼成精，而且还敢取名叫哮天……这是想要干什么呢！寻找二郎神吗？

　　这被封印的犬妖比自己高了1级……不过，应该也好对付，毕竟自己还有吖吖和骷髅这两个帮手。

　　“哪里来的狗子？”叶华发现哮天犬居然还是犬耳，与那些狐狸的耳朵大不相同，同时，他也看到了哮天犬背后竹筐里的兔子，便讶然问道。

　　哮天犬毫不在乎，哈哈大笑道：“我先借几只兔儿饱腹去了，你们慢慢看新娘吧！”

　　啊这……兔兔这么可爱，怎么能吃兔兔呢？

　　不过……你准备红烧兔肉，还是准备做成兔肉火锅啊？

　　“我的兔子！”狐子固听闻哮天犬的话，不禁狐目含泪，大叫一声，又看向叶华，求道“大侠，帮帮我救回那些兔子吧，那可是我们家辛辛苦苦的口粮。”

　　咦……这算是任务吧？应该会有任务奖励的吧？

　　哎，妲己给的任务还没完成，却又接到了这小狐孙的任务……

　　不过，你这结婚呢，却要追兔子，怪不得认不出阿绣了……

　　“哎，真是屋漏偏逢连夜雨……婚礼一团糟，口粮也被恶犬偷走……”

　　叶华想了想，便点了点头，回道：“可以，既然答应了你们天狐的事，就顺便帮你解决那个狗……少年吧！”

　　“那就谢谢大侠了！”狐子固感激涕零，却又看到哮天犬跑了，连忙又叫道，“大侠，他，他跑了！”

　　跑了正好……叶华也不想在这些狐狸面前召出骷髅和吖吖。

　　只见哮天犬背着竹筐跑得飞快，叶华叫清影和蒲松龄留下，便接连施展「起舞弄清影」追着哮天犬离开了喜庆之地。

　　没过多久，叶华就在青丘一个偏远的院子追上了哮天犬。

　　院子周围种着许多桃树，开满了大量的桃花，风景宜人，粉色的桃花甚是好看。

　　哮天犬走进了一个院子里面，他才发现了身后不远处的叶华。

　　“哟，你竟然追到这里来了！”

　　“放过那些兔子？”

　　“呵，你想都别想！”

　　哈，看来一场恶战是无法避免的了。

　　叶华不慌不忙地召出了10级的骷髅和10级的吖吖。

　　先天境初级三阶的哮天犬本以为只有叶华一个人，却没想到他还召出了两个先天境的帮手，他一下子便愣住了。

　　“哼，别以为你有帮手，我就会怕你！”哮天犬犹豫片刻，冷哼一声，便朝叶华冲了过去。

　　叶华连忙叫骷髅朝哮天犬冲去，自己朝哮天犬丢了一发「初级催魂术」，且让吖吖对哮天犬使用了小冰球。

　　-3500

　　-2500

　　-3000

　　“啊，我的眼睛！我的狗眼被亮瞎了！”

　　哮天犬眼前突然一黑，惊慌失措地叫了一声。

　　原来是叶华使用的「初级催魂术」正好让哮天犬失明了。

　　呵，这3%的几率也让你遇到了，你可够衰的了。

　　不过，看到哮天犬高达10万的气血值，叶华还是继续对他发起了攻击。

　　-3300

　　-2300

　　-3000

　　“狗子，谁欺负你了！”

　　就在这时，院子中间的屋里走出来了一个少女。

　　不过，她虽然是人形，却有着一对兔耳。

　　“咦，是你啊！”

　　那个少女看到叶华之后，略惊喜地叫了一声。

　　「玉兔，嫦娥养的小兔子，大乘高级一阶（86级），成长中……」

　　叶华也没想到会遇到玉兔，愣了一下，然后看了看哮天犬，便叫骷髅和吖吖停止了攻击。

　　“哼！竟然敢欺负本哮天！”

　　哮天犬见骷髅朝叶华跑去，不满地大叫一声，便对着骷髅伸出了爪子。

　　-1000

　　叶华看到骷髅头顶掉的气血值，笑了笑，看来哮天犬的攻击并不是很高嘛，也许是因为被封印的缘故吧，

　　不过，他却不想这样放过哮天犬，便叫骷髅转身刺了一下哮天犬，且叫吖吖对着哮天犬使用了小火球。

　　-2200

　　-3000

　　“啊，烧着了，好烫，疼，疼……”

　　骷髅的攻击并没有让哮天犬在意，可是吖吖的小火球却附带着灼伤的效果，让哮天犬痛得嗷嗷直叫。

　　“狗子，回来！”玉兔对哮天犬轻喝一声，又看向叶华，“你，公子你就放过狗子吧。”

　　“汪！”

　　哮天犬有些不甘心地看了眼叶华，然后一边捂着被小火球灼伤的心口，一边谨慎地后退到了玉兔身边。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在聊斋，开局遇见嫦娥更新，0032、哮天犬和玉兔免费阅读。https://xs.23sk.com 