    周卓都惊了：“一夫当关，这才是真正的一夫当关！这样的地形，如果放在古代冷兵器时代，的确是一个天然的兵屯！天然的葫芦口，大自然太神奇了！”

    夏雨骄傲的扬了扬下巴，道：“这还不算什么呢，进去基地内部，你才知道什么叫神奇！”

    看着夏雨一副邀功自傲的模样，周卓心中感叹，真不愧是女强人，搞得他现在都对这个本不怎么期待的基地，涌现出几分即将见面的激动来。

    只是，当周卓进入山体内部，这个宽阔无垠的大盆地，见到热火朝天的工地景象时，还是愣住了。

    “挖掘机？推土车？压路机？”

    “这……”

    “怎么进来的？”

    夏雨莞尔一笑，道：“当然是飞进来的啦！”

    “嗯？”

    周卓痴痴呆呆的扭头，看着夏雨，有点奇怪。

    夏雨停下车，掩嘴一笑，道：“当然是从另一个山体中打通隧道进来的啦！笨蛋！”

    笨蛋。

    笨蛋……

    周卓嘴角抽了抽，从小到大，自己还是第一次被人骂“笨蛋”！

    但是，他觉得这不是自己的问题。

    嗯……是之前夏雨说的，葫芦口是唯一的通道，掩盖了自己的思维。

    夏雨拉开车门下车，跟周围施工的工人打了个招呼，指着远处的北方的山壁，道：“周大哥你看，就是那里。”

    周卓看过去，的确看到一列渣土车来来往往，尘土飞扬，很是热闹，工人最起码都有上千！

    这是一笔天文数字一样的工钱啊，不过，别说周卓不缺钱了，现在坐拥周卓资产一个零头的夏雨，身上都有数十亿的现金，这些工钱，也就是毛毛雨了。

    “所以，那个隧道是在施工完成之后，就要填充上的？”周卓问道。

    夏雨点了点头：“没错，本来就是山体比较薄弱的一个点，填充也很方便，这里的巨石和废土多的是。”

    “咦？”

    周卓突然看着一个方向，惊奇的瞪大了眼睛：“那是什么？”

    夏雨朝着周卓看着的方向望去，眯着眼睛笑了起来：“那是我们打的井，有许可证，花钱的哦。”

    “……”

    周卓一时无言。

    刚刚还在说，如果在古代，这里虽然易守难攻，但是缺水缺粮却是大问题，现在，夏雨就给出了解决的方案，没有水，我们可以打井……

    周卓跟夏雨坐上了工作人员开过来的一辆像观光车一样的小车，在盆地转了起来。

    “这个洞是什么？？总不会是你打算在这山里打窑洞住下来吧？”

    周卓指着路过的一处山壁笑着问道，每隔不到两米就会有一个洞，似乎是挖进山壁里面去的。

    而且，外面好像还有很多的仪器在运转，还有很大的镜子，反射月光明显。

    绵延好几十个，如此也算是凸显出了这盆地面积的巨大，但是，这是干嘛的？

    周卓表示一头雾水。

    “嘻嘻，你猜。”

    夏雨朝着周卓眨了眨眼睛，罕见的露出了一副古灵精怪的模样。

    周卓翻了个白眼，突然眼角余光瞥见一个袋子……

    尿素。

    “……你这好些个洞里，不会都是大棚吧？”周卓惊呆了：“你打算在这里种……咳咳，种植药草吗？”

    夏雨点了点头道：“为什么不呢？我们有资金，有条件，在这山里做的一切，都是合法合规的，都是有相关证书和批文的，谁规定不能再山洞里盖”

    “但是，这可行吗？”周卓皱了皱眉：“大棚见不到阳光不行的吧？”

    夏雨还没说话，前面开车的小伙儿倒是笑着开口了：“哈哈，这位老板，你是不知道，我们夏总可是为了这个山洞大棚，废了好大的劲！”

    夏雨皱了皱眉，刚要开口，周卓抬手打断，看着前面开小车的司机小伙笑道：“哦？我还真不知道这山洞里种地是个什么章程，你能给我讲讲吗？”

    “嘿嘿。”

    小伙挠头笑了笑，道：“其实我也不是很清楚，但是我知道，好像是利用这些设备，将太阳光照都反射近洞里，而且好像洞内还有太阳能什么的，洞口是通到山顶上的，那里有太阳能板，我之前就是那个部门的。”

    “哦……”

    周卓若有所思的点了点头，随即笑着摇了摇头，其实说到底，周卓现在都能够凭空催生一大片的植物疯狂生长。

    这并不是什么难事儿。

    当时，是他在九域才能做到，如果要在地球这么做的话，顾忌得等到【九域】降临才可以。

    他本身就是圣光之体，能够操控任何“光”元素，包括太阳光能，至于木属性的天地灵物，他现在一个都没有，但是他有字解神符，一个生字符下去，一个小树苗，都能突破限制，长成真正的参天大树，不足为奇。

    “你想的很周到，嗯……辛苦了。”周卓看着夏雨，有些感慨，这女人能力强，是好啊。

    怪不得总说成家立业，男耕女织，以往女人才是当家主母，现在周卓懂了。

    想想，以前古代的时候，男人的就是种地，打仗，服役的，而女人则是管家的，家中的任何资产，都是当家主母在管，小家庭有小家庭的账，贵族有贵族的帐，都不容易啊。

    瞧瞧现在，男人每天累死累活养家糊口，但是更多的女人，却不愿意再管家。

    本来，分明是一个相互配合，男女搭配组成新家庭的模式，现在却成了歧视，成了压迫女性，虽然解放女性思想，这是好事，女性要强积极向上，更是一种很好的品质。

    可惜，现在的社会状况，却导致留守儿童越来越多，离婚率疯狂上涨，甚至没有多少女性会做饭这么一项基本的生存技能，不得不说是一种悲哀？

    夏雨见周卓“深情款款”的看着自己，有些不好意思的躲了躲周卓的视线。

    笑着道：“没什么啦，我本来就不是那种一头钻进游戏里出不来的人，而且每天干的事情多一点，我也觉得更加充实，这是好事才对，也算不上辛苦。”

    “何况，你真以为这里的所有事情都是我一手操办的啊，一个管理者，是要学会用人的，要将工作分配下去，交给合适的人来做，不然的话，我岂不是要累死了？”

    周卓点了点头，花了大概一个小时的时间，而且还是在车速不是很慢的情况下，终于将整个盆地，都转了一圈。

