    “父亲就请饶了大妹妹吧，昨天的事大妹妹也是意外，一片孝心只想孝敬父亲，只想不到司马凌云这么狼子野心。”书房时哀哭成一团，门口墨羽枫匆匆赶来，进来后规规矩矩的跪在墨雪敏一边，也眼着苦苦哀求起来。

    墨羽枫是墨化文唯一的儿子，又想着墨雪敏的亲哥哥，想到如果墨雪敏真的做了司马凌云的妾室，墨羽枫这辈子就在人前永远抬不起头来，连仕途也会受到影响，墨化文这回就算是再有气，也不想真个把墨雪敏送到镇国侯府上去。

    现在的事情己经闹开了，所有的人都知道墨雪敏差点被司马凌云强暴，好在墨雪敏的反应也算强烈，无形中把宫中传说的私相授受的事情抹干净，事情坏就坏在昨天一晚上墨雪敏被强留在镇国侯府，想到早上镇国侯夫人的态度，一副完全把墨雪敏当成妾室的样子，墨化文的胸口就闷闷的痛。

    司马凌云这样的人，他是无论如何都看不上了！

    不管是墨雪琼还是墨雪敏他都不会再让她们进镇国侯府的大门。

    一向冷静的眼底闪过一丝厉色，墨府并不是毫无机会，两个女儿先后跟司马凌云传出嗳味，再从种种迹象看出来，司马凌云竟然还敢肖想瞳儿，墨化文心中的怒意就一阵阵冲上来，这时候也没心思再处理墨雪敏的事。

    “来人，把大小姐带回自己的院子，没我的命令不许再出来，谁要是再敢私下放行，杖毙！”墨化文仍难脱恚怒。

    守在门口的两个侍卫进来，冲墨雪敏行了个礼，做了一个请的姿势，再怎么说墨雪敏也是久处深闺的大小姐，不可能有让外男真个碰了身，所谓带过去，也就是名义上的看管而己，并不能象在外面破案子一样，上来拖人。

    见墨化文没有再提司马凌云的事，墨雪敏心底暗喜，知道事情成了，被父亲关起来没关系，等司马凌云的事了了，外面的风声渐渐小起来的时候，她还有机会，以自己长的如花的容貌，她就不相信尤月城会不动心。

    等自己成了尤月城的世子夫人，就算是父亲她也不怕了。

    打定主意，这次不再哭闹，乖巧可怜的掩袖边哭边给墨化文行礼，娇弱可怜的样子配上苍白的脸，显得又委屈又伤心却懂事的不多说什么，留给墨化文一个娇弱不堪的悲伤身影，跟着侍卫强自扶着墨绣的手离开了书房。

    “父亲”墨羽枫起身还想说什么，被墨化文冷冷的挥了挥手止住。

    “自己去书房里多读些书，别有事没事的往外跑，再过一段时间就是大考的时候，十年寒窗图的就是金榜题名，别参合一些完全无关的事。”

    “是！”墨羽枫不敢多说什么，冲墨化文行了一礼，退了出去。

    “大爷，大爷。”规规矩矩的行到书房外，早看到等在外面的贴身小厮一脸紧张的等在那里，看到墨羽枫出来，忙跑了过来低声叫道。

    墨羽枫小心的看了看后面，见书房里没个么动静，拉着小厮的手一溜小跑，奔出了墨化文的院子，到了院子外面才急问道：“红袖姑娘怎么说？是不是说今天晚上接我？”

    “大爷，红袖姑娘传来信说，今天晚上接的是玉明勇玉大爷，对大爷只能说抱歉了。”小厮抹了把汗道。

    又不是自己？墨羽枫一愣，瞬间脸色青墨咆哮起来：“为什么，不是说谁给的缠头越多，她今晚上就是谁的，怎么又变卦了，这婊子……”

    “大爷，据说那位玉大爷给的缠头比我们送的多了好几倍，所以……”小厮言犹未尽的话没让墨羽枫的怒火散掉，反而差点跳起来，想到那天红袖明明躺在自己怀里说，今天晚上她就是自己的，想不到这一早就就变卦，心就恨得牙痒痒。

    那个婊子，她想得了自己的好又放自己鸽子，可没那么便宜！

    想到急怒处，早忘记了墨化文的监控，带着小厮怒冲冲的！赶出门去，他今天就不吃这哑巴亏了！不就是一个青楼妓女吗，还真把自己当盘菜了。

    他这边怒冲冲出了门，墨化文在书房里干坐了许久才平息下来怒火。

    “老爷，辅国公府二老爷求见。”下人过来禀报。

    墨化文一愣，随既释然，脸上露出淡淡的笑容，点头示意快请进、果然是掌管刑部的大员，这多年的敏锐性比自己这个才任京兆尹的强的可不是一点半点，昨天发生的事自己现在没头绪，有些事的确想跟他说说，两个人以往没有交往，是为了避人耳目，现在两府关系缓和下来，再交往没那么明显了。

    洛斌是代替辅国公府洛老太君给墨雪瞳送来新年的礼物的，所以只在书房里跟墨化文说了一会话，说走的。

    洛斌走后，墨化文一个人在书房里静坐了许久才去往墨雪瞳的清薇园。

    清薇园内，墨雪瞳才起来，枕着靠垫，包扎好的手掩在袖内，屋子里的都是心腹，却也不用担心有人发现她的异常，手上的伤并不重，用的又是好药，一晚上恢复后也不是很痛了，但必竟是受了惊，整个人看起来有些憔悴，近乎透明的小脸带着掩不住的苍白。

    好在她现在还“卧病在床”，昨天晚上发生的事没有传出去，只说她在宫中病了，府里管事的两位姨娘一早就派人过来问寒问暖，又送了些个补身体的东西过来，最让墨雪瞳想不到的是墨雪燕和蓝欣如过来了。

    “三妹，蓝姨一听说你病了，今天起了个大早，特地下厨房煮了些小米粥过来，闻起来可真香，我跟祖母可都还没有哪，听说这些小米还是蓝姨从南边带过来的，比这里的糯性要足，味也香，总共就那么半袋。”墨雪燕指着悄生生的坐在一边的蓝欣如笑道。

    “蓝小姐，真是多谢了，可是早起的时候我己经吃过了，现在也吃不下，还不如给了二姐吧，看二姐的样子，可馋了许久了吧！”墨雪瞳白嫩的脸上带着些苍白，力弱的靠着垫起的高枕道。

    因为墨雪燕和蓝欣如进来，她把手放进了被子，手受伤的事不能让其他人知道，不可能当着她们两个的面把手伸出来喝粥，索性她的确是早吃过了，桌面上还放着才吃完的碗器，墨兰轻手轻脚的在收拾。

    “三妹不吃是真可惜了，要不要再来点？你身子不好，可要多吃的，看看蓝姨今天为给你做粥，起的又早，手上还烫了两个泡。”墨雪燕见墨雪瞳己吃完了，眼珠一转，拉起蓝欣如的手就让她看。

    果然在蓝欣如嫩白的食指尖上有两个明显的烫伤。

    “雪燕，这又不是什么大事，就只是不当心烫开了点而己，算不了什么，倒是三小姐身体不好，早上多喝点小米粥对身体有好处，本来想赶着早点过来，想不到做的时候弄伤了手，还是来得晚了，没赶上三小姐早用膳，不过做为饭后细点也不错，喝点对身子好。”蓝欣如使劲从墨雪燕手中挣回手，脸上带着温柔遗憾的笑容，很能引起人的好感。

    才两天没见，蓝欣如是越来越聪明了！

    果然，她的话才说完就听得门外有人说：“没赶上什么用膳？瞳儿到现在还没用早膳？身子还没大好？”这时候己不算早，不要说墨雪瞳今天起的并不晚，就一般情况，这时候大多数人都己经用完早膳了。

    听得外面人声，蓝欣如己娇羞的起身，冲着进门的墨化文羞答答的行了一礼，叫了声：“表哥好！”这次叫的还算正常，不知道是不是受了老太太的提点。

    “蓝小姐今天怎么这么早就来瞳儿这里了？”墨化文受了墨雪燕一礼后，有礼的冲蓝欣如拱拱手，又让墨雪燕住在说话，自己则来到墨雪瞳床前的大靠椅边坐定，墨兰己收拾完桌上的碗筷，墨玉有条不絮的奉上茶水。

    “听说三小姐昨天晚上在宫中赴宴，回来后竟然病了，所以一早去厨房煮了些小米粥，想不到因为手烫了，过来的有时晚，三小姐己吃完了，刚还在跟三小姐说主消退饭后细点，稍微来一些，正好表哥也在，索性也赏妹妹一个脸，一起用一些可好？”蓝欣如娇笑着站起身来，把放在一边的食盒提到了桌前。

    打开食盒的盖子，里面一细瓷镶金花的大碗里，满满的一碗细米粥，才打开，细米粥的香气就飘了出来，煞是能调人胃口。

    “好香啊！”墨雪燕提提鼻子，娇俏的道，然后冲着墨化文道：“伯父，燕儿也要。”

    这两个一喝一和，让墨化文连不想喝的话都说不出口，只得点了点头。

    他这边才应下，蓝欣如就殷勤的亲自替他盛了一碗粥放到他面前，精心修剪过的手指凝白修长，搭在蓝青瓷的小碗上，越发衬的肌肤若雪，纤盈娇美，把碗放到墨化文面前，红着脸羞羞答答的道：“表哥，您也尝尝，如果不好喝，下次一定改进。”

    说完又回首又食盒里张罗着配粥的小菜，事事都亲力亲为，再加上眼角眉梢的半分春情，不知道的还以为是妻子在为丈夫准备吃食，殷勤的让人无法推拒。

    墨化文是己经吃过的，现在心里还有事，哪有什么胃口，抬眼看了看蓝欣如，眉角微不可见的皱了一下，拿起筷子稍稍动了两下配菜，就放下筷子，对墨雪瞳道：“瞳儿现在身子还好？要不要请个大夫来看看，昨天宫里的宴会结束的也不晚，今天怎么还起个大清早的。”

    他这边己经开口跟墨雪瞳说正事，蓝欣如那边张了张嘴，也不好意思打断，那双媚目落到墨雪瞳脸上，眼底的不耐烦掩也掩不住。

