    一步错步步错，从一开始战皇就没有选对路子。

    战帝的传承，的确是现在萧林难以应付的东西，他如果一直守在传承之中利用那些阵法拖延时间，虽然不可能一直拖下去，但也不会败得如此之快。

    可惜他有点自信过头了。

    战帝传承的确不凡，这么多年过去, 也仍旧能够让很多天至尊强者难以望其项背，所以即便是在和那些出身大族的人交际的时候，战皇也从来不会放下自己的骄傲——他有这个本钱。

    可是人一旦被吹捧多了，就会乱花渐欲迷人眼，若是还没有自知之明，那就更是没有什么所谓的未来了。

    人贵自知, 但是显然战皇被人吹捧惯了, 已经没有了反省自己的能力。

    他甚至都没有将传承吃透，以至于在面临萧林调动混沌之力搞出大爆炸的时候，他甚至都不能完整地操控战殿这件圣物，只能够依靠圣物本身自主防御。

    “若不是我还没有将传承完全掌控，你以为你能赢我？”

    上古时期战帝独创战灵力，效果震撼世人，将战意与灵力融合之后的战斗力十分惊人，即便是在那强者如云的上古年代，这位上古战帝的实力，都是能够位列于大千世界的第一梯队。

    身为战帝的传人，战皇大概也觉得自己是得天独厚的气运之子，只可惜，他不是。

    “传承这种东西，是否完全掌控其实并不重要，重要的是要明白，传承的内在核心是什么，

    战帝在上古时期以精进刚猛闻名，从来不会在美色上面花费什么心思，你之所以会走到这一步，是因为你走错了路。”

    萧林自己虽然没有修炼过战帝的功法, 但是万寿大帝留给后来人的传承里面，却对上古时期诸多强者的功法都有介绍，战帝独创的战灵力，的确是非同小可的传承，但是也很容易让人走上歧途。

    心智不坚定的人，是没办法把这一门功法修炼到极致的，否则原著之中的西天战皇也不会在圣品天至尊之下停留那么长时间。

    不过事已至此，战皇也没有完全放弃，他和萧林之间毕竟隔了那么远，攻击的手段不行，还有防守的手段。

    萧林的话也给他提了个醒，战帝留下来的传承里，利用这一座大殿防守的方式，可不仅仅只有那么一点。

    他强打起精神，一掌拍在大殿表面的凹陷处，体内金色的灵力一道一道地荡漾出来，如同金色赤炎一般的金光，从他的身体之中蒸腾出来，引得天地动荡。

    这些金光凝聚在一块儿，以战皇和大殿为核心, 很快便凝聚出来了一道金色的鼎，金鼎上面铭刻着无数的身影，就好像是远古时期的铭文一样。

    “战意不败，我自岿然！”

    战皇一声低喝，这座金色的巨大鼎炉，便开始在虚空之中稳定下来，庞大的重量似乎将一片空间都压成了曲面，这一道绝世神通，也算得上是西天战皇手中修炼的最为熟练的一门传承于上古战帝的神通了，

    毕竟是保命的东西。

    而且这一道神通，进可攻退可守。

    一来可以防御自身，二来可以镇压敌人，长久以来不知道有多少敌人死在这金鼎之下。

    西天战皇驾驭着鼎炉，从虚空之中穿梭而来，立刻就要将萧林镇压，只可惜瞎猫碰了死耗子，他所施展出来的这一门神通，是完完全全被萧林克制的。

    “我也搞不清楚，你到底想干些什么呢，知道的人是说你好像是在和我战斗，不知道的还以为你在给我喂招呢？

    不过你这一门化鼎的本事不错，等下收拾了你之后，本座一定要好好研究一下，以战意炮制出来的鼎，或许炼制丹药的时候，能有独特的价值。”

    萧林伸手一抖，铺天盖地的火焰从他的身体之中蔓延出来，化作一只巨手托住从天而降的巨鼎，掌心之中，火焰蔓延，竟是在这时候开始熬炼起了身在鼎中的人。

    “这天底下炼制丹药的方式有很多种，其中本座最擅长的，便是以人为材料炼制丹药。”

    萧林本来不擅长炼制丹药，他平生仅有的几次炼丹经验，也不过是因为自身想要的东西，别人做不到罢了。

    而且平时炼制丹药的时候，萧林基本上也都是用自己作为材料的，以自身为丹，可以将自身的杂质淬炼出来，也算是一种修炼方法。

    但这个方式落在西天战皇的身上，恐怕就不是如此了。

    上古战帝留下来的大殿，从各种意义上来说都是圣品，这种等级的圣物，就算是残损到这个地步，也是不会受到太大伤害的——萧林的大爆炸都没能够将这座大殿摧毁，更别说是现在已变淡的手法炼制西天战皇了。

    金鼎之中，很快就传出了人的惨叫声，上古战帝的法身灵体，原本还要护着战皇的灵魂躲进大殿之内，却被萧林眼疾手快拦下来，反手一掌，打出神光拍灭了法身，萧林也在虚空之中盘坐下来，开始安心地炼制这一枚丹药。

    计划赶不上变化快，战皇既然已经给他把条件都创造好了，那他不这样做多不给面子。

    而且战帝的传承总不能够就这么埋没下去。

    “自古强者之间的战斗，除了实力的争执之外，便只剩天地气运的争夺，你从卑微之时走到现在，气运不可谓不强，可惜遇到了我。”

    萧林也不知道自己的声音，是不是被烈火之中的战皇听到了，因为现在的战皇正被烈火焚烧，感受着焚身之苦。

    萧林的异火虽然比不上萧炎，但是也融合了不少高阶异火，除了虚无吞炎和净莲妖火之外，斗气大陆其余的异火几乎都被小白吞噬过一些本源。

    其中最厉害的自然要数薰儿的金帝焚天炎了，这一道异火似乎有一些焚天灵火的特性，就连天至尊的灵力都能点燃，的确有些不凡之处。

    若是没有金帝焚天炎的特性，萧林想要将战皇点燃，说不定还真需要费一番功夫。

    “不过现在嘛……你还是老老实实上路吧！”

