
　　萧阳铁拳紧握，怒火在胸腔翻滚，随时都能烧毁这里的一切。

　　他怒道：“难道有一天，你的妻子儿女沦落到这种地步，也是你想看到的吗？”

　　奥尼尔表情冷了下来：“我身为罗斯福家族的人，谁敢这样做。”

　　“看来我没猜错，你果然是他们的人。”萧阳的杀意更浓了。

　　奥尼尔冷笑：“不错，米国是世界的霸主，而罗斯福家族，则是凌驾在米国之上的霸主。”

　　“我们要谁生谁就能生，要谁死，谁就得死。”

　　“萧阳，我早就注意到你了，你的这副嘴脸，和我二十多年前遇到的一个男人一模一样。”

　　“只可惜，那个男人已经死了，今天你也会死，你的龙王殿，也会因为你而覆灭！”

　　“就凭你，也想杀我？”萧阳语气充满了不屑。

　　“狂妄！”奥尼尔怒了：“我可是大神榜排名第15的存在，已经是主宰级巅峰强者，杀你还不是信手捏来的事情吗？”

　　萧阳冷笑：“几个月前我就把大神榜第18的库里杰森给宰了，对了，他和你一样，也是罗斯福家族的走狗。”

　　“区区排名第15的主宰级武者，难道很难杀吗？”

　　“你们这些可笑的华夏虫子，居然敢挑衅我的尊严！找死！”

　　奥尼尔一把握住长矛，朝萧阳扑杀而来。

　　长矛的速度很快，一道银光如闪电般绽放之后，长矛已经落到了萧阳的咽喉位置。

　　与此同时，他体内的真气尽数绽放。

　　轰隆隆！

　　地下室里地动山摇，仿若一场小型地震。

　　叶丛雪勉强稳住身形，惊叹道：“糟了，这家伙很强！”

　　她身为古族叶家的武者，虽然算不上天才，但也见识过诸多强者。

　　对方给她的感觉，就好像一座难以跨越的大山。

　　奥尼尔狰狞一笑，他的长矛只需要再用点力，就能捅穿萧阳的脖子。

　　然而萧阳居然还跟个木头人一样站在那里，半天都没反应过来。

　　“我还以为龙王殿的殿主有多厉害，真是一场失望的战斗。”

　　奥尼尔不屑的说着，手中的力道陡然加大，打算一招解决战斗。

　　可就在下一刻。

　　萧阳突然出手，一把握住长矛。

　　他体内的血气沸腾，真气在全身翻涌。

　　钳制住长矛的手臂，如同一条充满力量的巨龙。

　　奥尼尔的攻击，竟然没办法再前进分毫。

　　“好恐怖的力量！”

　　奥尼尔惊得头皮发麻。

　　自己的攻击居然就这样被挡住了。

　　长矛被萧阳抓着，如同被铁钳牢牢夹住，根本扯不出来。

　　“大神榜第15的强者，就只有这点水平吗？”

　　“那么三招之内，你必败！”

　　萧阳冷漠的说着，冰冷的气息以他为中心，朝四周快速扩散。

　　话音落下的时候，他随手一挥，长矛脱手。

　　巨大的力道牵扯下，奥尼尔仓皇的后退了几步，只觉得手臂都差点被扯断了。

　　他惊愕万分，想不通萧阳的实力为什么会强到这种地步。

　　这家伙，真的是主宰级的武者吗？

　　但萧阳没给他思考的时间，铁拳迎面砸来，拳头在他视线中快速放大。M.23sk.com

　　“不好！”

　　奥尼尔连忙高举长矛抵挡。

　　嘭！

　　恐怖的力量撞击之下，长矛上面传来一阵剧烈的抖动，他的虎口都被震出了鲜血，身体更是往后退了十几步。

　　萧阳眼神冷漠，声音冰冷。

　　“这就是你的实力么？”

　　“就这点水平，是谁给你的勇气，去肆意践踏他人的生命？”

　　“还是说，你觉得只要实力强，就可以随意的主宰一切？”

　　萧阳的三个问题，直戳他的心窝子。

　　奥尼尔气得吐血，他的颜面都在这一刻被萧阳震碎。

　　“该死的杂碎，你以为吃定我了么，我成名的时候，你还没出生呢！”

　　他爆吼一声，手掌在胸口猛地一拍。

　　“噗！”

　　大量的鲜血喷洒在长矛上面。

　　霎时间，他全身血气翻滚，整个人被血雾包裹，宛如沐浴在鲜血之中的恶魔。

　　而他的那杆长矛，也通体散发着血红色的光芒。

　　“血气之矛！破！”

　　奥尼尔脚尖一点，长矛再次向萧阳刺了过来。

　　和上次不同的是，这一次的攻击，还伴随着强大的血气。

　　长矛所过之处，所有物件都被震得粉碎。

　　萧阳眉头一皱，长矛和自己明明还有好几米的距离。

　　但他的衣物已经被锋利的气流撕碎，皮肤上出现了大量细密的伤口，鲜血开始往外流淌。

　　而他胸口的皮肤正一点一点地凹陷下去，像是正在被一只无形的锥子往下扎一样。

　　很快，胸口的皮肤也被撕破，露出一片鲜血淋漓的血肉。

　　随着奥尼尔的不断突进，那种剧痛就更加的恐怖。

　　片刻时间，他的身体就像是要被戳个窟窿似的。

　　萧阳身体一闪，想要躲开对方的攻击。

　　可他很快就发现，自己的身体完全被对方锁定了，无论怎么变换位置，那股无形的力量都在不断撕扯着他胸口的血肉。

　　看来奥尼尔并非他想的那么一无是处，而是有真本事的。

　　如果自己还停留在半步无双境初期的实力，单凭这一招，小命就得交代在这里。

　　朱坚强看出了问题所在，扯着嗓子喊道：“阳哥，先撤！”

　　“呵呵，他已经被我锁定了，想逃也逃不了。”奥尼尔冷声道：“小子，能逼得我用处这招，你的确有很强的实力，不过我说过，你今天必死无疑，就算你再怎么逃，我也能杀了你。”

　　“谁说我要逃了？”萧阳脸上扬起一抹冷笑：“换做三个月前，我还真的不是你的对手，但现在，你在我眼里，就是一条牙齿稍微锋利的狗而已。”

　　说完，一股强大的气势从他体内释放。

　　《九阴九阳》发动到极致，丹田就像一台高速运转的发动机，真气在他的脉络之间咆哮，比之前强了一倍不止！

　　胸口的刺痛感立马消失，奥尼尔的攻击被真气挡住。

　　当长矛临近身前的时候，萧阳再次递出一拳。

　　这一拳，自身的战意，杀意，攀升到了顶点。

　　这一拳，真气没有任何保留，如山河决堤般暴发！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿更新，第3017章 三招败你免费阅读。https://xs.23sk.com 