    白蟾蜍的毒液有很强的麻痹作用，可以让中毒者短时间内身体僵直，失去行动能力，大约半天的时间，毒性才会彻底分解消散。

    一只白蟾蜍身上的毒液，可以放倒上百只的花鹿。

    如果让毒液进入了血液当中，这种麻痹的作用将会更加明显。

    巨人部落的原住民，通常都会用陷阱捕捉这种白蟾蜍，然后从它们身上榨取一部分的毒液，再放回去。白蟾蜍的毒液涂抹在箭头上，用来打猎，哪怕只是擦伤，也可以放到一只大体型的猎物。

    即便是体重五六百斤的花鹿，身上被原住民涂了白蟾蜍毒液的木箭射中，也会很快倒地不起，被捕捉到。而且，只要半天的时间一过，白蟾蜍毒液就会在猎物的身上消失无踪，不会影响猎物的肉质，也不用担心吃了会中毒。

    白蟾蜍是群居性的动物，生性最是凶猛好斗，族群内部，经常会发生打架的情况。而领头的白蟾蜍，则是会经常受到来自族群成员的挑战，必须时刻保持着警惕才行。

    而白蟾蜍族群中有一种很有意思又很残酷的现象，就是一旦领头的白蟾蜍因为受伤或者年迈实力暴跌，即便是单打独斗仍然强过其他的白蟾蜍，也会被其他的白蟾蜍群起而攻之。

    白蟾蜍会联手杀死实力不足的首领，然后通过打架的方式，重新推选出新的首领。成为新首领的白蟾蜍，会得到最充足的食物，体型快速长大，实力也会暴涨，成为整个族群名副其实的最强者。

    白发原住民猜测，在斗篷蜥蜴的族群当中，很可能也存在类似于白蟾蜍族群的这种情况。

    一旦这种情况真的存在，蜥蜴首领对于肖飞他们一行人的追杀，将会是不死不休的局面。一旦蜥蜴首领失败了，就会被其他的斗篷蜥蜴一拥而上，撕成碎片吃掉。

    昨天，上一任的蜥蜴首领，被野猪王杀死之后，最终除了脑袋和尾巴被现在的蜥蜴首领撕下来祭奠了野猪王的幼崽，身体部分就是被其他的斗篷蜥蜴给分食了，心脏则是被现任的蜥蜴首领给吃掉了。

    有这样血腥举动的冷血动物，蜥蜴首领如果失败了，被其他的斗篷蜥蜴给吃掉，也不是什么稀奇的事儿。

    “走！”

    肖飞断后，让白发原住民和苏大强先去和美人豹梁平威汇合。

    “吼——”

    蜥蜴首领不停地挣扎，将尾巴从大石头下面抽了出来，踉踉跄跄的就要爬起来。

    刚刚直立起来的蜥蜴首领，突然又一下子摔倒在地上。

    后腿骨头缝里的青铜棍和长矛，让它的后腿每动一下，都要承受一阵阵钻心的痛苦。

    “你可一定要追上来啊，不然的话，白瞎我一杆长矛和一根棍子了。”

    肖飞回头看了蜥蜴首领一眼，头也不回的往前跑去。

    身后传来巨大的动静，肖飞不用看也知道，蜥蜴首领正在想尽办法追上来。

    蜥蜴首领的嗅觉十分灵敏，凭借嗅觉，完全可以锁定肖飞一行人的位置，一直追踪过来。

    可是，蜥蜴首领同样也是危机四伏的处境，除了追杀肖飞他们失败地位不保，身为这片区域第二梯队的掠食者，它的领地，同样被其他第二梯队的掠食者窥视着。

    肖飞见过的巨狼、大蟒蛇和大猩猩，那可都是实力恐怖的怪物。蜥蜴首领就算是这次真的成功捕杀了肖飞他们，实力大幅度下跌的它，恐怕也活不久了。

    现在，肖飞对杀死蜥蜴首领志在必得。他担心的是，如果蜥蜴首领死了，会不会引来其他第二梯队的掠食者。

    同样的情况再来一次的话，肖飞没有任何的把握还能继续赢一次。

    因此，肖飞不仅要干掉蜥蜴首领，还要用一种压倒性的优势将蜥蜴首领给杀死。

    只有这样，才能够展现出强大的实力，让其他的猛兽认识到他们的可怕之处，从而震慑住对他们虎视眈眈的掠食者。

    肖飞三人一直往前跑，很快就见到了美人豹和梁平威。

    梁平威背靠着一块石头，勉强支撑住身体，脸色苍白，看上去伤势十分严重。

    美人豹挡在梁平威面前，手持双枪，对着周围围绕着的几只斗篷蜥蜴，时不时地开一枪。

    看到美人豹没有连续的开枪射击，肖飞就知道，美人豹枪里的子弹不多了，只能用来吓唬那些斗篷蜥蜴，真的让斗篷蜥蜴一拥而上的话，她也只能选择近身搏杀了。

    “嗖！”

    肖飞脚步不停，身后从后背上抽出砍刀，朝着其中一只位于美人豹视线死角位置的斗篷蜥蜴扔了过去。

    “噗呲！”

    砍刀在半空中划过一道弧线，刺穿了那只斗篷蜥蜴的脑袋。

    从天而降的一刀，顿时吓得其他斗篷蜥蜴纷纷后退。

    “咔擦！”

    白发原住民冲上前，一锤子敲碎了一只斗篷蜥蜴的脑袋。

    “嘭！”

    苏大强扣动扳机，一枪将一只斗篷蜥蜴打成了两截。

    “滚开！”

    肖飞一拳打趴下了最后一只斗篷蜥蜴，不给它反应的时间，一脚落下，将这只斗篷蜥蜴的脑袋给踩得粉碎。

    对付过蜥蜴首领那样的庞然大物，再回过头来收拾其他的斗篷蜥蜴，几乎已经没什么难度了。

    “你们杀死那只蜥蜴首领了？”

    对于肖飞三人能这么快赶过来，美人豹十分意外。

    “还没有，不过很快了。”

    肖飞说道，目光落在梁平威的身上。

    “你的伤怎么样了？”

    “断了一条胳膊，五六根肋骨，有两根肋骨刺进肺里了。”

    梁平威的声音压得很低。

    “咳咳咳……”

    梁平威突然捂着嘴巴剧烈的咳嗽起来，丝丝缕缕的鲜血从指缝里流了出来。

    折断的肋骨刺进肺里，已经是很严重的伤势了，随着呼吸，就像是有一把把刀子，无时无刻的不在切割着肺部，受伤者如果还保持着清醒的意识，将会承受极大的痛苦。

    而且，受了这样的重伤，最好的处理方式就是保持身体的静止，任何的动作，都有可能加重身上的伤势。

    在这种荒无人烟的野外，肖飞他们的手里有没有可以用的医疗设备，梁平威这样的伤势，很难被治好。

