    另一处，郑逸尘看着圣堂教会那边，嘴里嘀咕着一些残念的絮絮叨叨，他真的很想要白月之光的转化方式，毕竟那玩意转化出来的力量能对魔女的力量产生极大的压制，也就是说掌握了这种方式对他们之后有很大的帮助。

    今后进行黑之月计划的时候，或许能做出来一个巨大的光膜，直接让白月硬怼黑之月，到不受直接拆掉了黑之月，能直接让黑之月变弱也行，他都想着准备好几个净化之芯跟圣堂教会交换了。

    结果蒂茜娅那边直接带着教会的圣堂骑士，还有圣堂审判所的人堵住了郑逸尘，圣堂教会的营地三公里之内，他想要过去就点动手，啧！

    防贼一样，至于吗？他又不是准备白嫖。

    揉了揉脸，看向了魅惑魔女所在的地方，这个时候魅惑魔女的状态已经濒临失控了，没有完全失控是她在出问题之前，以最快的速度将核心能力转化成力量本源了，通过她传递出来的信息，现在不像是以前那样，就是有着力量本源的存在。

    这种力量让她暂时压制住了暴动的魔力，能一定程度平复着灵魂的狂躁，从而避免彻底的失去意识。

    可即使是这样也达到了一个极限了，随着时间的推移，她传递出来的信息越来越少。

    收获方面也有，至少能确定力量本源这种力量，对于黑之月的影响还是有明显的用处。

    “我不行了，接下来就交给你们了……”

    看着魔兵召唤书上接收到的最后一端信息，郑逸尘直接将手里巨大的魔兵召唤书合拢了起来，翅膀大大的张开，身躯下压，在很多人的注视下直接冲向了天空。

    “那条龙想要干什么？”

    有人惊诧于郑逸尘的行为，但这个时候他们没有谁会想着抬头观望天空，黑之月存在于天，抬头望天纯粹是给自己找事。

    至于魅惑魔女力量失控的地方，不像是诅咒魔女那样，黑暗无比，魅惑魔女身边的环境充斥着的只是一种淡紫色的雾气，这种雾气会随着扩散而逐渐的变淡，可没有人会小看这种东西。

    萝丽丝力量失控的时候，扩散出来的是毁灭诅咒，那玩意极为危险，现在这种淡紫色的雾气虽然不会直接要人命，但也非常危险，被雾气影响到的存在，会被强制魅惑，这种魅惑会让人陷入疯狂。

    用地球上的一个角色来比喻更合适，富江。

    被强制魅惑的存在，等于是被那种存在影响到晚期了，但这种疯狂并非是直接作用在魅惑魔女身上的，而是作用在别的所有生物身上，对被影响的人来说，别的所有人都是‘竞争者’。

    魅惑魔女的暴走对环境的影响没有那么大，但对生物的精神影响却很严重，特别是被深度影响后，几乎就是永久性的了。

    当然防治方面也显得比较容易一些，只要精神相关的防护拉满就行了，别的一些硬性的防护压根不需要。

    奥罗现在沐浴在白月之光的范围内，看着紫色雾气弥漫的区域，却显得无所谓，反正有着白月之光的保护，他安全的很，之后只要好好的围观一下整个过程就行了，倒是那条龙准备搞什么呢？

    “黑之月……啧！”郑逸尘盯着天空的黑之月，再次见到这玩意，他和以前一样，直接无视了黑之月的影响，不仅如此，他还准备借助着这次机会更好的观察一下黑之月。

    雪山那边的地外基底也全力的运作了起来，正在捕捉着黑之月的一些信息，就连魅惑魔女暴走的地方，都是他特意选好的。

    暴走的过程无法截断，但郑逸尘却可以让结束的过程更快，以及给她一个足够安全的环境，在这个环境里，魅惑魔女没有任何的后顾之忧。

    郑逸尘之所以上天，主要是为了尝试截断一下黑之月和魅惑魔女之间产生的‘关联’。

    他身上爆发着战气，直接飞到了魅惑魔女的头顶，整个过程中他却没有感受到什么异常，遮住了魅惑魔女头顶的‘黑月光芒’都没发现什么，郑逸尘啧了一声，维持着战气，从空中落了下来。

    对于魅惑魔女的力量失控产生的那种雾气，郑逸尘挥了挥手，直接无视掉了，他本身就有足够的抗性，眼下还直接维持着战气，雾气对他的影响就更小了。

    “……”在别人看来，郑逸尘就是一个大力起跳后，一个俯冲跳水的冲进了紫色雾气里面，这种行为让人直接陷入了无语的状态。

    “那家伙脑子烧坏了吗？”蒂茜娅看着这一幕双眼睁大，都怀疑郑逸尘是不是被魅惑魔女魅惑了。

    她看了看别的地方，也没看到萝丽丝的身影。

    冲入了雾气里面的郑逸尘一路来到了魅惑魔女身边，魅惑魔女的双眼已经看不到瞳孔了，整个眼睛漆黑一片，对于郑逸尘的到来也没有多大的反应，郑逸尘伸手搓了搓自己的下巴。

    直接伸出来了自己的爪子。

    反正力量暴走对魔女也不算是什么太好的事情，难得有这样的机会，多干涉一下就干涉一下吧。

    萝丽丝当年暴走的时候，他还是个弱鸡，现在今非昔比，他自己怎么说也是个大陆算得上的强者了，外加现在身体也都被提升到了钢筋铁骨的程度，这种状态下，放在当年他也能直接抓走暴走中的萝丽丝。

    毕竟魔女暴走结束后，都会陷入到虚弱状态，四周的这些雾气可是她们的力量逸散的造成的。

    所以能近距离的观察一下就近距离的观察一下吧，动手什么的，无视了暴走环境的影响，还不是被他随手镇压下去？

    咔——

    一颗粉嫩的拳头砸在了郑逸尘落下的爪子上面，他的爪子上的鳞片发出来了一声轻微的脆响，冲击让他的爪子不由自主的抬高了一些。

    “什么嘛……”无视了小粉拳的持续攻击，他敢这么做也是因为魅惑魔女不是那种战斗能力强大的魔女，换成格蕾那样的存在出现了暴走，郑逸尘绝对不会来这里面，那真有可能被活活打死。

    虽然格蕾不会暴走了。

    抓起来了魅惑魔女，郑逸尘细细的观察着这名魔女的状态，对方的灵魂处于一种狂躁的状态，魔力不断的增强外泄，在这种增强中，原本的魔力却被硬生生的挤压了出去，变成了环境中的越来越浓郁的紫色雾气。

    体质方面也在产生着新的细微变化。

    以前他的能力不足，根本不可能近距离的观察这些，可现如今他各方面的职业能力都拉了上联。

    从生命魔女那边学过生命魔技，从不死魔女那边了解过灵魂相关的知识，从依琳那边对魔女这种力量的了解程度更进一步的加深，外加他自身的研究。

    魅惑魔女现在身上的改变信息，全部都在他的可观察范围之内。

    体质在细微的改变他记下来的，灵魂的躁动和魔力有些关联，被挤压出来的魔力，灵魂躁动的时候脱落的一些碎屑和魔力一起融入环境。

    但这种改变，却没有让魅惑魔女躁动的灵魂出现不稳，反而更加的强韧一些，和体质一样也在慢慢的蜕变。

    不，应该说是灵魂先出现这种改变，之后才影响到了体质，还有之前被完全转化的核心能力，随着灵魂的躁动，竟然在迅速的恢复着。

    按照这种趋势，等到魅惑魔女的暴走结束后，她的灵魂会变得‘焕然一新’，体质也是如此，魔力方面同上，不过因为原本的魔力都被挤出去了，之后她还要恢复一下魔力才行，这也是魔女暴走之后会陷入虚弱的原因了。

    “这种感觉……就像是换血一样？只不过换成了魔力？”郑逸尘嘀咕着，眼下的情况就是这样，原本的魔力全部挤出去了，灵魂更新，体质更新，核心能力增强，之后产生的魔力自然是跟得上版本的。

    郑逸尘觉得这就挺浪费的。

    在郑逸尘的爪子里，失去意识的魅惑魔女本能的抬手反击，有着魔力强化的拳头打的郑逸尘微微咧嘴，虽说是不擅长正面战斗的魔女，可但凭着魔力对自身的力量强化，爆发出来的攻击力也是很强的。

    真就别以为施法者的力量差了，就跟总是有人误以为弓箭手是脆皮那样，施法者力量不差，差的只是战士该有的战斗技巧。

    不谈一些近战技巧的话，弓箭手的力气能锤一群人。

    看着鳞片上面的一些细小的凹陷，郑逸尘被锤的有点烦了，直接拿出来了一个大号的十字架，把魅惑魔女往上面一固定，好了，人直接安静了下来。

    他继续进行观察，很快就看出来了新的端倪，魅惑魔女的魔力现在是一边增强一边被挤压出来。

    随着那些魔力被挤压出来，她的灵魂躁动的程度明显增强，剥离下来的那些融入环境的灵魂碎屑数量也开始增多，体质的变化速度加快，总结一下就是她自身的魔力越少，在力量失控暴走中的改变就越是强烈。

    魔力这种力量在她们身上的时候，似乎是起到了一种避免自身有太明显变化的‘保护’，随着魔力的排出，保护的程度在迅速的下滑，这……以前魔女暴走的时候，想办法削弱自身的魔力，似乎不是什么好事的样子啊？

