    后半夜，搜查的人便来了，夏桑榆在迷迷糊糊中被韩奕抱了起来！

    韩奕点了她的哑穴，夏桑榆只能眼睁睁与他舅舅的人错过！

    三日了，又是三日，大海捞针似得寻觅，却一点儿都没进展！

    慕北辰怒气滔天，不吃不睡！

    柳清上前来劝：“辰王殿下息怒，明美乃是末将外甥，末将也很着急，但是此事不是不可逆转！西越挟持明美，目的就是为了威胁辰王殿下，威胁大金，想必明美暂时没有生命危险！”

    慕北辰揉揉眉心，“你们又知道什么？那韩太子觊觎阿美已久，他若是····”

    他说不下去！

    柳清吃了一惊,但是他却越发觉得自己外甥女是安全的，倒是辰王在吃醋！

    “殿下，末将再派人去寻，韩太子一行人想必还在雁门关内，还没有出城，襄阳是我们与大夏的交界地，若是他们到了襄阳，我们就不便再出手！”

    这也是慕北辰所担心的，忽而他呕出一口血来，惊了众几人！

    “王爷·····”

    柳清吓了一跳：“来人，去传大夫来！”

    金湛上前，慕北辰正好往前栽过来，他正好接住！

    大夫诊脉之后，柳清询问。

    “辰王这是劳累沉寂，连日来，吃不好，睡不好，心中又有心事，便是病了，只要休息好，吃上几幅药，便也过来了！”

    毕竟慕北辰年轻，身体底子也好!

    “开点安神的药，让辰王睡上两日！”

    金湛点点头，“柳将军说的极是，殿下的确需要休息了！”

    这边韩奕也是怒极，没想到慕北辰已经赶来，还捣毁了几个西越的联络点，让他出城困难！

    再困难又如何，带着他慕北辰的女人跑路还真是畅快极了！

    他还真是遇到对手了，没想都慕北辰还是有些能耐的！

    夏桑榆看他暴跳如雷，笑笑：“若这是西越的地盘，金国在这里埋下暗桩，想必你也不会高兴吧！”

    “夏桑榆，你男人坏了西越的大事，你很骄傲是吧?”

    “是又怎样？他一向聪慧无双！”

    “别得意，金国皇帝想让他继承皇位，可是这条路可不见得有多好走的！”

    “也比西越强国之路好走些！”

    韩奕本在气头上，听到夏桑榆这么说，更是来气了，“夏桑榆，你想死是不是？”

    夏桑榆弱弱回答：“不想死！我还要活着回去金国呢！”

    韩奕一拳打在棉花上，更是窝火：“你想气死爷不成！”

    “唉，大多数人生病，都是因为生气，大多数人都是被气死的！气大伤身！如今暗桩被捣毁，应该是想着如何安全出城才是！”

    韩奕一把捏住夏桑榆瘦弱的下巴，“你个女子，为何这么多心思，你若是男子，还有我们什么事！幸好你不夺权，你不想要这天下！”

    夏桑榆下巴觉得生疼，大眼里便蓄满了泪水！

    韩奕看到松手，“爷弄疼你了？”

    夏桑榆瞪眼！

    “有话好好说，不许瞪眼睛！”

    “不如打个商量吧，我跟着你去西越，并且助你保下西越！”夏桑榆忽然说道。

    韩奕吃惊：“什么条件？”

    “保我安全回金国，日后我若是求助于你，你便要助我！”

    “就这么简单?”

    夏桑榆笑笑，这简单吗？可是一点儿都不简单呢！

    若是韩奕不肯放他走，岂不是成了大麻烦！

    “让我给慕北辰写封信，让他别寻我了！”

    韩奕犹豫。

    “你若是不信我，你来写好了！”

    韩奕让人拿来纸笔：“还是你自己写！”

    夏桑榆挽起袖子，提笔写了短短几句！

    韩奕看了一遍：“你不再写点别的？”

    “还写什么？”

    “思念成灾，一日不见如隔三秋啊之类的！”韩奕挑着眉毛说道。

    夏桑榆却也故意：“若是说这些，岂不是让你看了好戏！”

    韩奕折好：“信送到你舅舅那儿去？”

    “还能送到哪儿去?”

    韩奕让素素去送信！

    而后再也没有了下文，夏桑榆也没有问是否送到！

    慕北辰收到这封短小精悍的信了！

    他确认是夏桑榆的字体之后，也确定她是安全的，他安静地更是说不出一句话来。

    慕北辰手里一直捏着，金湛是提前看过的，“爷，陆小姐不让寻她肯定是有缘由的！”

    “她定是为了保命才不得已说这些的，西越人一向残暴！”

    金湛沉默，不敢搭茬，这个时候慕北辰肯定心里不是滋味！

    半晌，他说道：“那便去西越等着他！”

    金湛一顿，“王爷，万万不可，陆小姐已经是人质，若是您再去，那金国真的便是完全被掣肘了！”

    慕北辰起身道：“陆之平已经带领军队出发，很快就会到达西越！”

    “陆将军来先要拿下襄阳！”襄阳才是最关键的，对于三国来说。

    陆之平一时半会到不了西越，所以慕北辰不能去，千万不能去冒险！

    “王爷，您就在雁门关，属下前去营救！你如今身体不适，不宜再奔波！”

    慕北辰却执意:“西越弹丸之地，韩奕如此狂妄，本王绝不退缩！此次，本王会一并灭了西越！”

    金湛劝不得。

    “爷，您打算如何做？”

    “就看李离如何做了！”

    李离若是能杀掉韩奕，那一切就简单多了！

    “先到西越再说！”

    金湛应是！

    夏桑榆的病渐渐痊愈，很快他们到了西越！

    到西越之时已经是八月！

    西越早晚开始凉爽！

    韩奕心情不错，为夏桑榆介绍西夏风土人情！

    西越是还是繁盛的，作为京都的西京，很是热闹！

    夏桑榆感受着不一样的风土人情，感受着不一样的热闹，她心中倒是安定不少！

    她冥冥之中有种感觉，慕北辰来了，似乎就在她的周围！

    但她却不得不进东宫！

    太子东宫，果然美不胜收，美女子，美男子随处可见！

    看到韩奕归来，各个似乎都很高兴。

    再看到韩奕身后的清冷女子，又都开始去窃窃私语了！

    “这是太子殿下喜欢的女子吗?”

    “殿下这是换口味了？这个瞧着也太瘦了！”

    “应该是从金国带来的和亲女子！”

    “你没听说啊，和亲没成！公主殿下都回来了！”

    “·····”

