    江炎从服务员托盘中拿过一杯酒，细细品着，对赵宇的狂吠犹如未闻。

    韩福江急忙护主，冷冷道：“赵宇，这是电视台的慈善酒会，注意你的言行举止，赵耀祖的脸都给你丢尽了。”

    “韩总！您不知道，江炎这废物挑拨离间，不许徐凤娇和我交往，我……”

    赵宇不敢冲韩福江发火，强忍怒意解释。

    “闭嘴！”

    韩福江呵斥道：“江先生现在是凤凰文化公司的经理，我劝你说话注意点，小心祸从口出！”

    赵宇听到凤凰文化公司几个字，终于从暴怒的情绪中恢复了几分理智。

    凤凰文化公司丁薇薇可是现在云州最炙手可热的女人，不知多少达官显贵的座上宾。

    真要得罪了丁薇薇，他们赵家绝对吃不了兜着走。

    赵宇就想不明白了，这废物江炎怎么就这么大气运。

    大华集团韩福江护着他，丁薇薇也对他另眼相看，江炎何德何能。

    “慈善募捐就开始了，没事儿的话，赵公子就请离开吧。”

    韩福江端起酒杯送客，赵公子三个字讽刺意味十足。

    赵宇不敢和韩福江对着干，悻悻瞪了江炎一眼，才转身离开。

    “江先生，我僭越了，这赵宇实在可恶。”

    韩福江客气的向江炎赔礼道歉。

    江炎摆摆手，没在意。

    韩福江犹豫一下，低声问道：“江先生，我不是很懂，像赵宇这种货色，以江先生的身份，随手碾死就是，为何还让他这样蹦跶？”

    江炎淡淡道：“还不是时候。”

    韩福江立刻禁声，不再多问。

    “哈哈，韩总，江先生，老远就看到你们两个，没想到两位也有闲情逸致，参加这次爱心慈善募捐酒会。”

    房管局局长高玉波满脸笑意，端着酒杯走了过来。

    江炎举了举酒杯，算是打过招呼。

    高玉波急忙恭敬的弯了弯腰。

    韩福江却是打趣道：“高局，瞧你这话说的，我们也是有爱心的，为灾区筹集善款的酒会，我们自然要参加，倒是高局，你今晚过来，怕是要大出血了。”

    高玉波苦笑摇头，“我是公务员，和你们这些大商人没法比，拿出两年薪水，算是表表心意吧。”

    江炎道：“高局拿出两年的收入，已经难能可贵了，以韩总的身家，要是拿出两年的收入，岂不是能在灾区建一座小城？”

    江炎拿韩福江打趣，引得高玉波大笑，心里对江炎这个背景神秘的大人物愈发亲近。

    韩福江却是苦着脸道：“江先生，这样的玩笑可不能开，别看我大华集团家大业大，可流动资金真没多少，要是贸然拿出两年收益，搞不好资金链就断了。”

    这话没人会信

    ……

    不远处。

    徐凤秋、徐凤娇两姐妹享受着美食，时不时看向江炎那边。

    看到江炎和韩福江、高玉波两人谈笑风生，徐凤娇撇撇嘴，道：“姐，你看姐夫，韩总和高局可都是你的关系，他和两人勾肩搭背的，不知道的，还以为他是什么大人物呢。”

    徐凤秋弹了徐凤娇额头一下，没好气道：“娇娇，你这几天不是和你姐夫关系和解了吗，怎么又说他坏话。”

    不过，至少叫了姐夫，所以徐凤秋也没真生气。

    徐凤娇捂着额头唉哟一声，不满道：“姐姐，你太偏心了，现在就知道护着姐夫，我不理你了。”

    她可不想承认，是因为这两天江炎、徐凤秋住在一起，被两人喂了一嘴狗粮，心里恰柠檬，故意找茬呢。

    吐了吐舌头，徐凤娇跑开了。

    她也是第一次参加这样的高级酒会，大开眼界，看什么都觉得新鲜。

    “娇娇。”

    徐凤娇正四处打量，被赵宇叫住。

    她心虚的往江炎那边看了一眼，见江炎没注意到这边，才松口气。

    “赵宇，我不是说了，这几天我们暂时不见面吗。”

    比起赵宇，徐凤娇更在意能不能留在偶像韩雪凝身边。

    要是坏了江炎的规定，被从韩雪凝身边撵走，她能哭死。

    “娇娇，我知道错了，你给我一个改正的机会。我手里有两张豪华游轮的船票，我带你离开一段时间，做环球旅游吧？我听说这个时候日本的樱花很美。”

    赵宇自诩对徐凤娇的心思了如指掌。

    在他看来，爱慕虚荣的徐凤娇绝对拒绝不了这样的诱惑。

    没想到徐凤娇仅仅只是看了一眼，便淡淡道：“我现在工作繁忙，没时间去环球旅游。”

    开什么玩笑，她才在韩雪凝身边做助理，这两天已经见了三四个大明星了，怎么可能舍得离开。

    游轮哪有大明星有趣。

    赵宇张了张嘴，感叹自己有些不认识面前这个徐凤娇了。

    “赵宇？没想到会在这看到你？”

    吴用挽着妖艳女子露西，一脸笑容的走了过来。

    赵宇顾不得再纠缠徐凤娇，急忙恭敬道：“吴少，您好，我是特意过来找我女朋友的。”

    赵宇可不知道他之前被绑架殴打，就是因为眼前这吴用。

    如今光耀建工借助张瀚的关系，接了一部分云上天城一期的工程，天元集团就是赵家现在的大金主，赵宇当然要巴结讨好。

    如果能获得天元集团的青睐，以后光耀建工在建筑这一行，也算是立住脚了。

    吴用心思却不在赵宇身上，他有点惊艳的望着徐凤娇，笑着问道：“这位女士怎么称呼，鄙人天元集团吴用。”

    吴用没认出徐凤娇，徐凤娇却认出了这家伙。

    上次韩雪凝的电影宣传会上，就是这家伙和一个姓蒋的，胡搅蛮缠，还说什么拿五千万买和韩雪凝吃饭的机会。

    真是晦气。

    徐凤娇一言不发，转身就要走。

    吴用一个闪身，拦住徐凤娇，笑着说道：“别急着走啊，认识一下，你应该听过天元集团总经理吴起吧，那是我父亲。”

    这是吴用玩弄女人惯用的手法，天元集团总经理吴起几个字一出，没几个女人能抵御的住这样的诱惑。

    徐凤娇满脸不屑：“你是不是还想说，也给我五千万，让我陪你吃饭啊。”

    “五千万？你什么意思？”

    吴用疑惑不解，但紧接着便自得笑道：“当然，如果五千万能一亲芳泽，也不是不可以。”

    吴用之所以忽然对徐凤娇感兴趣，是因为他忽然发现这个女人和云上天城徐凤秋有几分形似。

    玩不到徐凤秋，玩个替代品也不错。

    “果然是狗改不了吃屎，你还是那么让我恶心。”

    徐凤娇一扬手，手里的酒水泼到了吴用的脸上。

    “啊……吴少，您没事吧？”

    妖艳女人露西大叫，上前就要撕扯徐凤娇的脸。

    “臭女人，你疯了是吧，敢和吴少动手，我撕了你！”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

