    “公子有所不知，虽然是不怎么光彩的渠道，但是却是官府默认的。

    否则涠洲那边的百姓没有海运商贸，又没有陆运商贸，就真的会死人。

    锦绣庄的布料驰名天下，我们这些布庄总不能放着银子不赚。

    实不相瞒，如今锦绣庄那边每三个月才送一次货，一次货就这些布料，还得以竞拍方式拿下。

    我们珠翠布庄这次花了大价钱将货品吞下，若是真的有问题，只怕珠翠布庄马上便倒了！”

    说着，掌柜有些难过地叹了口气：“小人没想到这其中真假参半，若是早就知道的话，就不去竞拍了！”

    听了这话，陆暖笑了笑：“让本公子给你掌眼不是不行，只是本公子原本便是出门挑选布料的，如今马上要回京，布料却没有挑上满意的，所以才想见见你的出货人。

    拒绝你们这些中间商赚差价！”

    “公子说得是，公子说得是！”掌柜连连点头，但是还不松口。

    陆暖也不逼他，拿出了一块玉牌递给掌柜，道：“本公子最近在如意客栈暂留，若是改变主意了，便带上玉牌来找我。”

    话音落，陆暖这次是头也不回地离开了珠翠布庄。

    只留下掌柜一人，手里拿着玉牌，面色颓废。

    回到了马车里，离开珠翠布庄许久之后，紫灵按捺不住问道：“小姐，为什么选的是珠翠布庄啊？”

    陆暖闭目养神，道：“这两年因为战事频繁的缘故，各地通商都不够便利。

    布庄原本是暴利行业，只要做得好，三五年发家致富不是问题。

    广阳县的布庄之中，珠翠布庄可以排到前五六，规模不算特别大，也不算非常小。

    而且根据无影的情报，珠翠布庄最近刚刚以高于市价三倍的价格进了一大批货。

    如此一来，珠翠布庄必然很着急出货。”

    听了陆暖的话，紫灵若有所思地点了点头：“所以小姐趁机告诉掌柜，这批货里真假好坏不尽相同，是想让他自乱阵脚？”

    “不，”陆暖缓缓睁开眼睛，看着马车前门：“珠翠布庄本来规模就比不上前几名的布庄，这次却以高价进了货，背后的人就比较值得深思了。

    紫灵，你想想看，一匹布，最好藏的是什么？”

    听了这话，紫灵立刻反应：“小姐是怀疑，珠翠布庄背后的人，是涠洲叛军？”

    “没有人相信他们会乖乖投降，之所以拿我做幌子，不过就是想隐藏一下自己的真实动机。

    珠翠布庄背后有六个老板，其中有四位老板家中有年轻辈在朝廷任职。

    还记得陈元旺吗？”陆暖看向紫灵。

    紫灵连连点头：“刑部尚书，陈大人！”这可是陆暖一手扶植起来的官儿，紫灵怎么会不记得！

    陆暖轻轻勾唇，道：“陈大人的妻弟，正是这家珠翠布庄的大老板。

    刚刚那位掌柜是他的人，想来，很快我们就会接到新的邀请了。”

    听了陆暖的话，紫灵只觉得心里一阵阵发麻。

    原本以为陆暖是想借着货品有问题，找到背后的出货人，顺藤摸瓜说不定能找到涠洲叛将陆东澜的消息。

    可是眼下，陆暖的打算好像并不是这样。

    她演了一出戏，看起来是紫灵想的那样。

    但实际上，陆暖真正想找的是陈元旺的妻弟，珠翠布庄的大老板。

    “小姐是想……去布庄的仓库，把那些藏有刀剑的布匹都找出来销毁吗？”紫灵颤巍巍地问道，她心里都开始紧张了。

    陆暖轻轻摇头，目露精光：“布料生意暴利可怕，我不相信这些敢当叛臣贼子之人能放过这个机会。

    我要找的，是藏在广阳县的陆东澜，他就是锦绣庄的出货人！”

    “小姐如何确定？”

    “不确定，所以要试试看，等珠翠布庄的消息传到他耳朵里，他就会自己出现了。”

    说这话的时候，陆暖面上带着笑容，看起来温柔无害，可那双眼睛却泛着精光，分明是写满了算计。

    【作者有话说】

    大家晚上好~

