    “我想等下给你下种子，但想想你是有老公的人，怕生根发芽了，所以得先问问你。”王小帅露出一阵坏笑。

    赵小莹闻言，一脸深情的看向王小帅，笑道：“小帅哥，你想怎么弄都成，我都愿意，我做梦都想给你生孩子，所以，你别顾虑太多了。”

    王小帅得到了这个肯定的答案，顿时豪情万丈，疯狂的吻了下去。

    赵小莹瞬间激动到了极点，王小帅还以为赵小莹是太想他了。

    “啊！”

    瞬间，赵小莹竟然痛的喊了出声，手上的指甲深深的刺进了王小帅的肌肉之中，俏脸上浮现了一层冷汗，秀眉紧蹙，神情痛苦。

    但最为重要的是，刚刚王小帅弄进去的时候，感到重重阻力，这种感觉和赵小莹弄的时候，完全不同。

    王小帅眼底深处闪过一丝精芒，惊呼道：“你不是小莹，你是小雅！”

    赵小雅点了点头，美眸中闪过一丝泪花，紧紧地抱着王小帅，似乎是害怕他会消失一般，哭着说道：“小帅哥哥，姐姐告诉我你还活着的时候，我根本不敢相信，现在我信了！”

    “虽然你和以前不太一样，但是你的眼神骗不了人，我知道你就是王小帅！我好幸福，总算能成为你的人了。”

    王小帅听到小雅承认了自己的身份，心神一震，他不用想都知道，这肯定是小莹两姐妹商量的结果。

    赵小莹已经同意了赵小雅同样做他的女人，甚至赵小雅也愿意把自己的第一次给他，这对姐妹太爱他了。

    王小帅想到他在不知不觉中，竟然夺走了赵小雅的第一次，便觉满心羞愧，人家赵小雅是飞出山里的凤凰，号称他们十里八乡最有出息的姑娘，而他王小帅，只不过是个村医！

    他凭什么拥有这样的幸福和爱？

    王小帅脸上浮现一阵无奈，说道：“小雅，你怎么那么傻，我不过是个村医，根本就配不上你啊！”

    然而，赵小雅满脸柔情的说道：

    “小帅哥，你别说这话，在我们姐妹眼里，你才是顶天立地的纯爷们儿，男儿大丈夫，比我们来到省城，那些披着人皮的狼强了不知道多少。”

    “你当初救了小莹姐，差点被刘德贵逼死，可是最后你也没有抱怨我们，所以我那时候就想着，这辈子嫁给你当媳妇儿。”

    王小帅心神一震，怜惜的说道：“小雅，我真的没有你想象中的那么好，你把这么珍贵的美好给了我，以后怎么嫁人啊？”

    赵小雅温柔的说道：“当然是嫁给你了，小莹姐跟我说过了，我们不和玉芬姐争你，但最后跟你结婚的是我。”

    “至于你和玉芬姐，怎么样就怎么样，我们两姐妹不干涉你和玉芬姐。”

    “哎......”王小帅长叹了一口气，无奈说道：“小雅，我和你玉芬姐相爱了那么多年，最后肯定是要给她一个名分的，虽然说现在暂时还不能实现，但无论多久，都要有个结果。”

    “现在看到你这样，我是心疼的要死，你们应该先和我打个商量。”王小帅说道。

    赵小雅说道：“你不在的七年里，我们姐妹一回到村里，就上玉芬姐家里住，和她可亲了，我们不同意你娶玉芬姐，不是因为我们嫉妒她。”

    “以我们和玉芬姐的关系，怎么可能会在意那点名分，根本就没有什么好争的。”

    “我们在意的，是玉芬姐身上的邪咒，命里克夫，不是我们封建迷信，而是不敢冒险，现在还是存在很多无法用科学解释的东西，你看就连你都差点死了，我们哪能不信？”

    “村子里很多人传的更加邪乎，他们说刘猛会死，也是因为玉芬姐，说他死之前，还一直叫嚷着玉芬姐命里专克男人，喊了几句话就走了。”

    王小帅听到这话，一脸不屑的说道：“小雅，你竟然还信这种话，你到底是听谁说的？”

    “不是我听谁说的，是整个村子的人都知道，玉芬姐也知道，我想玉芬姐为了你，肯定不会嫁给你，有一次我们回去住她那儿，她晚上就和我们说了，以后不会嫁人了，怕害了别人。”赵小雅说道。

    王小帅闻言，惊呼道：“这怎么可能，她可是答应我，说等我娶她来着，最后还说，万一克死我了，就跟我一块死。”

    “那不成，我和姐姐没同意前，你和玉芬姐不能结婚，你的命不只是你和玉芬姐的，还有我们的份儿！”小雅说道。

    “你根本就不知道，那段日子我们姐妹到底是怎么熬过来的！姐姐从没有谈过恋爱，要不是因为爹娘，她压根儿没想过嫁人，她和我一样，想着等你，等到你回来嫁给你！”

    “你跳崖后两年的某一天，我们姐妹去断魂崖边儿上，坐了一整天，她总是说着，感觉你还活着！”

    王小帅脸上浮现一抹震惊，说道：“你说什么？小莹真的有这种感觉？”

    “对，我也有这种感觉。”小雅肯定的点了点头，“不同的是，无论你死没死，反正我这辈子非你不嫁，当初你救了姐姐，我就认准你了。”

    “到外边儿上大学这些年来，我没有喜欢过任何一个男孩儿，更没有接受任何人的求爱，不管他有多优秀，背景有多厉害，我也从没有考虑过。“

    “后来，很多失败的男孩子就变着法的损我，传了个各种各样难听的话，什么我不是正常的女人......”

    “但那些我都不管，我只知道，我爱的人是你，小帅哥哥！”

    说罢，小雅深情的凝视着王小帅。

    王小帅轻轻刮着她的小琼鼻，无比心疼的说道：“你个傻丫头，你这样子，我都不知道该怎么办了。”

    赵小雅说道：“那还不简单，娶我是你唯一的选择！至于玉芬姐看，我们姐妹会搞定的，所以你也不用太为难了，咱三姐妹，好的能把***换着穿，伺候同一个男人也没什么不行。”

    “我嫁给你，是因为我不但没嫁过人，更没有男朋友，不存在顾虑，姐姐现在的事业正在上升期，不能被影响，至于玉芬姐就更加不合适了。”

    王小帅见状，脸上一阵无奈，说道：“你们，你们也太行了吧，直接决定了我的终生大事，没得一点选择了？”

