    青扶任被阴兵强行压住，跪伏在纪夏面前。

    “你叫纪夏？这诡异军士，是唤灵法阵召唤而出？”他脸上没有一丝惊慌，问道。

    “不劳国师大人费心，你可知道我为什么要生擒于你？”纪夏年方二十，表现出来的模样，却像极了一个在位数十年的君王。

    “无非是为了威胁我周青国国主，你刚刚恶了鸠犬国，难道还敢杀我不成，到时候太苍背腹受敌，只有死路一条！”青扶任冷笑一声，脸上浮现出胸有成竹的笑意。

    纪夏点点头说道：“确实如此，除此之外，我还想问过国师一个问题。”

    他看着青扶任脸上的笑意，徐徐问道：“国师，我没有记错的话，周青除了在苍青山屯兵之外，已经有半年没有侵犯太苍，这是什么原因？”

    “你莫不是以为擒下了我，就能让我对你知无不言？就算我与你透露了一些秘辛又如何？你真敢信我？”

    青扶任嘴角露出一丝轻蔑：“你比起你的父亲，还太过稚嫩了，让人平白发笑。”

    “国师可否给我一个薄面，说一些与我太苍息息相关的周青往事与我听，好让我对以后的两国邦交有个规划。”

    “规划？有什么好规划的？等我周青做成这一大事，你太苍人族就只是我们度过日寂所需的存粮而已“

    “当真不说？”

    青扶任如同看一个白痴一样看着纪夏。

    纪夏就好像没有看到青扶任的眼神，自顾自道：“不如我们打一个赌。”

    “倘若我能令国师心甘情愿说出一切我想知道的事，你认我作你爷爷如何？”

    青扶任勃然大怒，咬牙切齿道：“小辈，安敢如此辱我？”

    纪夏抖了抖肩：“国师大人紧张什么，如果你抵死不语，我就将你放了……”

    “大人！”一旁问讯赶来的太苍上尹陆瑜急切出声，他对于太子殿下还是不太放心，毕竟这位太子可谓劣迹斑斑，前科过多，他如今身为太苍国主，一时兴起真将人放了，那怎么办？

    青扶任听到纪夏的话语，脸上的怒意瞬间收敛，大笑道：“小辈，你是想找个台阶将我放了？放心，如果你将我放了，他日周青攻破太苍，我就留你一个全尸！”

    纪夏满意的点点头道：“不如我们定下陆父之约？免得有人毁约。”

    陆父之约乃是无垠蛮荒最灵验的誓约，陆父乃是执掌巨大权柄的神灵，陆父之约一旦生效，此誓约由陆父监察，一旦有不履行誓约的情况出现，违约者就会暴毙而亡。

    古往今来，因为陆父赌约，不知多少人死去。

    青扶任低头想了一下，抬头看着纪夏说道：“可以！我们就让陆父见证，你若是能让我说出秘辛，我便认你为祖父，反之，你就要放了我！”

    纪夏当即招来召曲作册，在空地之上画下一个复杂的阵图，期间陆瑜和召曲阴沉着脸，召曲更是一边画图，一边唉声叹气，心里大约已经大骂了这个想一出是一出的太苍国主百十遍。

    阵图终于完成，模样为一个圆形框架，圆形中间有许多咒文复杂排布，正中则画了两只眼睛。

    这两只眼睛无论从任何一个方向看，都像是在紧盯观看者，瞳孔之中还有两颗微小咒文，不解其意。

    纪夏率先来到阵图旁边，复仇之剑骤然显现，然后划过他的右手食指，一滴血液滴入阵图之中。

    几位阴兵将青扶任押来，姬浅晴抽出青君剑，狠狠一剑刺在青扶任手臂之上，青扶任灵轮被封，灵元无法调动，被姬浅晴满含恶意的一剑刺中手臂，顿时血流如注。

    青扶任痛呼一声，对姬浅晴怒目而视，姬浅晴仿若未觉，青君剑入鞘站到纪夏身后。

    青扶任血液流入阵图之中，阵图突然散发出诡异的气息，纪夏与青扶任仿佛看到一只旷古的古老神灵在注视着他们，无数冤魂在那对眼睛周边痛苦哀嚎，挣扎起伏，却无济于事。

    眨眼之间，这股诡异的气息无影无踪，可是纪夏感觉自己与某种神灵的规则冥冥中多了一道联系。

    陆父之约已成。

    甚至不用说出什么誓约，只要二人心甘情愿，陆父自然会知晓誓约内容。

    纪夏满意的点点头，复仇之剑出现，被纪夏握住剑柄，指向青扶任问道：“周青国这半年以来为何偃旗息鼓，毫无动静，你们在谋划什么？”

    青扶任有心大笑：“小子，你莫不是以为拿剑指住我的咽喉，我便会怕……”

    他的声音戛然而止，他的脑海中突然出现一个极度宏伟的声音，在命令他，支配他：“告诉他！”

    “快！告诉他！”

    青扶任的完整意识瞬间就被这道声音击垮，残存的意识奋起反抗，与这道宏大的声音抗争！

    纪夏感觉复仇之剑在微微颤动，他好像感受到复仇之剑的力量不断被激发，被榨取。

    “佛拉格拉克之剑真实之言的能力，好像还有限制，遇到神通境界，意志坚定的人没想到这般吃力。而且这还是在青扶任灵轮被封的情况下，倘若青扶任灵轮尚能转动，只怕复仇之剑无法让他就范。”

    “大约也怪我这个主人太过弱鸡，不能给这把剑提供助力。”

    纪夏心中自言自语，但眼睛仍然盯着颤抖的青扶任，大声喝道：“告诉我！”

    宏大的声音不断在周青国师的脑海中响起，不断摧毁国师残存的意志，青扶任喉咙中发出低沉的嘶吼，他的意识终于被完整的镇压！

    在陆瑜、姬浅晴、召曲、景郁等人惊讶的眼神注视下，他双目无神，瞳孔涣散，缓缓开口道：“大符国派遣使者前来周青，命我周青国为大符国开凿赤炎石，若是能开凿三万斤赤炎石，便可赐予周青一件灵符器，还可满足周青一个愿望！”

    “我周青一万五千将士，除了驻扎在苍青山的四千人，其余将士俱都前往周青北部的赤炎山，开凿赤炎石！”

    “什么愿望？”纪夏问道。

    “如今三万赤炎石已经开采差不多两万斤，我国主向大符国许下愿望，三万斤赤炎石一旦缴清，大符国将派遣强者屠戮所有太苍将士，届时我周青大军就可以毫无阻碍的入主太、苍两城，奴役人族……”

    陆瑜面色随着青扶任的话语，阴沉的都能滴出水来。

    “倘若如此，那你怎么还来太城刺杀先国主？安静等着便是。”

    纪夏的询问让青扶任脸色有了变化，他无神的瞳孔终于有了一丝异样：“我偶然知晓纪商有一只天梧树种子，可以种植于灵轮之中，他日成就灵胎，登临驭灵境，这棵种子就在灵胎中扎根，庇护灵胎，为灵胎提供源源不断的灵元力量！”

    “我不想天梧树种被大符强者捷足先登，所以趁着纪商重伤来此刺杀纪商，没想到纪商已死，天梧树种自然也随着纪商的灵轮一同枯萎……”

    纪夏默默点了点头，刚要放下手中的复仇之剑，突然又想起什么：“你的功法叫暗尘显化功？你将秘籍、要点尽数道出，蒙鬼，由你来记录。”

    蒙鬼躬身应是。

    青扶任傀儡般将暗尘显化功的秘籍、要点说出，蒙鬼竟然没有用纸笔记录，而是站在青扶任身旁安静倾听，周青国师刚一说完，他便躬身对纪夏道：“国主，蒙鬼已经全部记下了。”

    纪夏啧啧称奇，将复仇之剑收入神树之中。

    青扶任缓缓醒来，记起自己被纪夏控制，道出许多秘辛，就连家传功法都被纪夏问了去，不由面目通红，眼中闪烁着怨毒的光芒。

    纪夏坐在景郁搬来的椅子之上，拿过一杯水，对青扶任笑道：“叫我一声爷爷，我就将这杯水赐予你喝。”

    青扶任嘴巴微张，正待讥讽纪夏一句，顿觉周边一切突然暗了下来，一双巨大的眼睛悬浮在黑暗的虚空中，注视着他，眼睛周边无数冤魂仍然在凄厉惨叫！

    无限的恐怖，即将要吞噬于他！

    他连忙喊道：“爷爷！”

    黑暗的虚空、巨大眼眸、无数冤魂随着他发自肺腑的呐喊，消失不见。

    纪夏脸上的笑意戛然而止，将手中水杯砸到青扶任头上，冷漠道：“我没有你这种孙子！”

