    白灰色的石棺洒上了猩红的鲜血，那一只溃烂、腐朽、千疮百孔的手，从石棺中探出，狠狠扣在了棺沿上。

    这一刻，易寒感觉自己的心脏都被抓住，整个人都无法呼吸。

    这一片天地已被隔绝，虚空在不断崩碎，黑色的死气席卷四方，淹没了肉眼可见的一切。

    只在狂乱怒涌的灵气深处，依稀可见一道残破的身影从石棺之中爬出。

    “它”是一个怎样的生物？

    易寒看不清，但他足以感受到对方的强大，那可怕的威压令他的身体开始龟裂，只是一刹那，就已经临近死亡边缘。

    “曲烟妃！你还不出吗！”

    易寒痛得大吼出声，口中已然灌满了鲜血。

    而曲烟妃此刻比他更糟糕，整个人都被黄泥包裹，不断挣扎着，却并不能爆发力量。

    那一道身影在慢慢接近。

    看不见他的眼睛，只能看到模糊的身影轮廓。

    但易寒还是可以感受到，自己的一切都在被解剖，甚至灵魂都被看了个通透。

    声音，古老苍凉的声音响起了。

    “是你...不...不是你...”

    “你不是我要等的人。”

    这声音很很轻，却像是从脑中响起，而非从四周传来。

    那道身影闪烁着，到了曲烟妃身旁。

    片刻的沉默后，苍凉的声音又传来：“是你...你的气息，很熟悉...”

    声音结束的一瞬间，易寒感受到了一股难以形容的恐怖气息，直接整个人都在瓦解。

    而就在此时，一道恐怖的血光突然爆发而出，撕裂了死气的壁垒，直直朝易寒冲来。

    “想办法救我！”

    曲烟妃用最后一丝意识，怒吼出声。

    一条血龙化作一柄长戟，稳稳落在了易寒的身上。

    易寒一把接住，抬头一看，只见黑光缭绕，死气滔天，直接将曲烟妃包裹住，然后飘进了石棺之中。

    “留下来！”

    易寒调动全身所有的灵气，提着血龙战戟，狠狠朝前砸去。

    “嘭！”

    一声惊天巨响，血龙战戟作为神器，爆发出了恐怖的力量，砸在了石棺之上。

    但是...没有留下丝毫的痕迹。

    那神秘的影子，已经将曲烟妃带进了石棺，棺盖也已然紧闭。

    易寒口鼻溢血，尝试再次提起血龙战戟，然后他的灵气早已枯竭，根本没有丝毫力气。

    身影朝下坠落，拉着散发着红光的血龙战戟，重重落在地上，全身骨头不知道断了多少根，痛得意识模糊。

    他依稀看到，那口石棺崩开了虚空，消失在了天地之间。

    易寒死死咬着牙，终于晕了过去。

    在深度的昏迷中，他做了一场大梦，梦见了十年之后，域外恶魔降临罗天大陆。

    只是和历史不一样在于，这一次是那个最强大的恶魔直接降临。

    漫天的触须和血色眼眸，挤满了整个世界，无数的獠牙从虚空啃噬而来，苍天、大地，一切的一切都在融化。

    罗天世界被一口吞噬，沦为恶魔之食。

    “呃啊！”

    易寒惊吼一声，猛然惊醒，又被全身的刺痛所侵蚀，让他满头大汗，身体颤抖。

    他看向四周，发现虚空已然愈合，正是黄昏之时，残阳如血，悲壮万分。

    身旁虚空，血龙战戟漂浮着，散发着淡淡的血芒，似乎正是这血芒，才保住了他的命。

    易寒一把抹去嘴角的血迹，朝四周看去。

    河水清澈，两岸百花齐放，巨石干干净净，光洁如玉。

    这里没有任何变化，依旧这般静谧，这般秀丽。

    只是与自己无话不说的女人，被一个未知的存在，拉进了石棺之中。

    前方十余丈处，一柄圆形的大环外刃刀，正静静躺在那里，散发着深紫色的光晕。

    “想办法救我！”

    曲烟妃最后的呐喊在耳边不停回荡着，刺激着易寒的神经。

    敌人过于可怕，他甚至没看清对方是什么东西，只知道是个人形的怪物。

    那强大的实力，连血龙战戟都奈何不得它...

    曲烟妃毫无反抗能力，只能发出这最后的呐喊，并血龙战戟和无量之怒送出来。

    最后时刻，她一定很绝望吧。

    毕竟那么可怕的敌人，针对的是她。

    想办法，救她！

    易寒咬着牙，艰难爬起，一步一步靠近无量之怒。

    这柄环刀是多么精致，又多么锋利。

    它是一个圆圈，外面开刃，似乎可以割裂天地。

    曲烟妃把她最后的信物，都丢了出来。

    易寒闭上了眼，盘坐了起来，艰难调息。

    一整夜很快过去，他勉强恢复了一丝丝灵气，心中不得不感叹血龙战戟的可怕，仅仅使了一下，便把自己的灵气全部抽干。

    终于有了力气，他开始在储物戒中翻找着，拿出愈灵丹一口吃了十几颗，全身灵气这才开始爆炸，逐渐恢复正常。

    易寒知道自己的伤太重了，这些愈灵丹完全是不够看的。

    他又咬牙坚持着，在太阳落山之前，炼制了几颗丹药，这才终于压制住伤势。

    只是压制，要治愈还需要起码十天时间。

    易寒没有时间了，他不知道曲烟妃是不是已经死了，但在看到尸体之前，绝不能放弃，时间一刻也不能耽误。

    他站起身来，收起了血龙战戟，一把拿起无量之怒，用尽灵气大吼道：“深渊邪龙！”

    灵气灌注进无量之怒中，一道道深紫色的光芒开始四周散射。

    仅仅十多个呼吸，深渊邪龙庞大的身躯便出现在天空，稳稳落在了河谷之上。

    它血色的竖眼横扫了一圈，没有看到曲烟妃的踪迹，全身的鳞片顿时散发出了黑光，头顶的鬃毛都倒竖了起来。

    易寒大声道：“别看了，她被一个陌生的存在带走了，现在立刻带我回青州，我要想办法救她。”

    深渊邪龙瞪大了眼睛，全身释放出一道道灵气，对着易寒嘶吼出声。

    易寒道：“我没有时间跟你斗气，她留下无量之怒的意思，就是要你听我的话，我们必须抓紧每一刻时间，才有希望救她，快啊！”

    深渊邪龙仰天长啸，然后低头深深看了无量之怒一眼，才俯下了身子。

    易寒连忙爬到深渊邪龙的脖子上，咬牙道：“快，去青州城外，用你的灵气护着我，我承受不住这么快的速度下产生的罡风。”

    一道道紫气从深渊邪龙身上发出，它一声怒吼，直直朝青州而去。

    在它的保护下，易寒的确没有受到罡风的袭扰，几百个呼吸便直接到了青州城外。

    易寒跳了下来，直接朝城中跑去，他大声道：“你自己找地方躲起来，我要去见一尊神灵，争取救曲烟妃，你不要在关键时候给我找事。”

    他没有理会深渊邪龙的反应，进了青州之后，直接冲向了客栈。

    毫不犹豫，一脚踢开了门，冲了进去。

    “啊！”

    坐在浴桶之中的辛妙娑瞬间发出一声尖叫，紧接着便是澎湃的绿光闪烁。

    易寒胸口如遭锤击，身体直接倒飞而出，狠狠撞在了墙上，又砸落下来。

    他伤势本就未愈，又被这么来一下，当场就吐出鲜血，整个人都萎靡了起来。

    他艰难爬起，而此刻辛妙娑也穿好了衣服跑了出来。

    她看到易寒，不禁惊声道：“啊？怎么是你！”

    易寒喘着粗气道：“辛姐姐，半个月不见，你下手可真狠啊！”

    “我...我都不知道是你啊，你怎么不敲门？”

    辛妙娑连忙将他扶进房间，右手抵住他的后背，灵气一叹，脸色却突然变了。

    她骇然看着易寒，喃喃道：“你...你的伤怎么重？”

    易寒吞了吞口水，虚弱说道：“来不及解释那么多了，我想见你天祖爷爷，求他帮忙救曲烟妃。”

    辛妙娑一边给他输入灵气和大道规则，治愈他的伤势，一边说道：“曲烟妃？你都这样了还担心她做什么？她是邪龙命骑士，宗师之中的佼佼者，当天八大强者和文道宗师加起来，都没能杀了她，她哪里会有事。”

    易寒连忙道：“不用给我治伤了，我死不了，曲烟妃被一个未知的神灵抓走了，现在生死不明，我实在想不到其他办法，只能求助你天祖爷爷了。”

    辛妙娑愣了一下，随即皱眉道：“未知的神灵？那完了，爷爷虽然是丹道活死人，但他却从来不会参与世俗之事，和其他神灵也没有瓜葛啊。”

    易寒道：“先联系，至少要先试试。”

    辛妙娑不禁道：“喂！联系是可以，但曲烟妃是你的对头哎，她死了就没人抓你去神罗帝都了，这不是好事吗？干嘛要救她？”

    易寒看了她一眼，深深吸了口气。

    “大丈夫生于天地间，有所为，有所不为。”

    “虽然曲烟妃与我立场不同，但她并未心怀恶意，不但给了我三天喘息之机，还拼命为我护法。”

    “世间之恩怨纠葛，复杂无比，但我却分得清。”

    辛妙娑微微呆了呆，才点头道：“好吧，我替你联系天祖爷爷。”

    她右手一挥，手镯便直接飞了出来，在灵气的加持下迅速变大，成了一个竖起的大圆。

    大圆之中，空间变幻，一张熟悉的老脸顿时出现。

    “哎呀小妙娑，怎么又想你天祖爷爷啦！”

    老头的笑声中气十足，硬朗无比。

    辛妙娑指了指旁边的易寒，道：“天祖爷爷，我朋友找你呢。”

    老头的笑容顿时凝固，继而涌出的是不耐烦。

    他翻着白眼道：“小子，你以为我是谁啊，你想见就见？别仗着我家小妙娑听你的话，你就为所欲为啊！”

    易寒抱拳道：“前辈误会了，此次找前辈是无奈之举，我朋友曲烟妃被一个神秘的神灵抓走了，易寒斗胆请前辈指点，该怎么救她。”

    “神灵？”

    老头皱着眉，疑惑道：“没有哪个神灵会这么无趣，和一个晚辈计较吧？”

    易寒道：“我看不清那个神灵的模样，但知道它是人形，而且全身破碎不堪，手掌溃烂流血，千疮百孔，从一个石棺中爬出。”

    老头愣了愣，随即大笑道：“哈哈哈哈！这样吗？听起来好吓人噢，老夫还有事，就先撤了啊。”

    话音落下，不待易寒会有，画面便直接变成了混沌。

    易寒和辛妙娑对视一眼，都满脸惊愕。

    而遥远的物藏森林深处，老者将玉镯扔到一旁，已然是满头大汗。

    他喃喃道：“妈的，见鬼了，他真的出来了？”

    “老子是得多倒霉啊，竟然以这种方式和他产生了因果，该死的易寒，你像死别带上老子啊，你都快二十了，老子才两百岁。”

    “去他妈的，赶紧去白鹿那里坐一坐，争取把因果洗了。”

    他擦了擦脸上的汗水，连忙跑出房间去。

