    幽斗也不知道涂壁一块方状的石壁，是怎么进行土下座的，但是重点是对方真的就这么干脆直接的跪了……

    之前的鼠妖王，还让幽斗认为，妖怪应该都是一些硬骨头，想要收复对方，应该不会太容易，为此他脑海中还预备了好几个方案。

    但是现在结果呢，甚至都还没等他用出其中的一套方案，涂壁直接就干脆利落的选择跪了，而这也让幽斗懵逼在了原地。

    “这就投降了？你好歹是妖力足足达到C-级别的妖怪吧，至少跟我血战一番以后再无奈的投降吧，你作为妖怪的基本尊严呢？”

    此时的幽斗十分的憋屈，本来看涂壁这个肉盾相当的抗揍，幽斗还想在对方身上试试这段时间的剑道所得。

    但是他也没有想到，涂壁这么大的个头，而且还是以防御能力见长的妖怪，但是性格却这么怂。

    这特么才吃了他一道斩击吧，居然就果断的投降了？

    不是说妖怪一般都看不起普通的人类吗？那这只涂壁现在是什么鬼？

    而就在幽斗一脸懵逼的时候，涂壁此时的心里活动其实也是相当的丰富。

    开玩笑，它涂壁能够苟活至今，也绝对不是傻子，幽斗能够举手投足发出那样的斩击，本身就不可能是什么普通人。

    对方仅仅是一道斩击，就已经足以让它受伤，而看对方的模样，似乎还有威力更强的招式。

    涂壁不是傻子，在快速衡量了一下双方的战力差距，以及自己逃跑的可能性后，涂壁果断选择了认怂。

    没办法，打又打不过，跑也跑不了，再继续咬牙挨揍，还不如果断选择认怂，毕竟它涂壁是个“能屈能伸”的妖怪，没有必要选择跟对方死磕。

    再说了，它涂壁本来就不是个多么有远大抱负的妖怪，否则的话它早就选择跟其他妖怪一样，去吞噬人类增强妖力了。

    为了能够苟活，它是安分守己的收集赖以生存的“畏”，甚至都不敢做得太过分，惊扰到人类的强者。

    但是涂壁也没有想到，它都如此“安分守己”了，但是那些阴阳师还是盯上了它，而且一来直接就来了个强者。

    按照涂壁的计划，隐藏实力在这里慢慢的收集“畏”，只要不伤及人类的性命，那些阴阳师就算发现了它，也会认为它威胁性不大，所以派一些辈分小的弟子过来。

    而它涂壁虽然不是个什么了不起的妖怪，但是足足C-级别的妖力，让它自信对付一些学徒还是手到擒来的。

    一旦阴阳师世家派人过来，它涂壁就用实力“勉强”的打败对方，然后再换个地方收集“畏”，以此方法如法炮制。

    但是涂壁算盘打得响亮，却这么也没有想到，那些阴阳师世家居然这么狠，一开始就派出了幽斗这种强者。

    因为使用了“妖力收敛”的原因，涂壁虽然从幽斗身上感觉不到一丝灵力，但是却不会天真的认为对方是萌新。

    对方刚刚那道斩击，足以让涂壁认为，幽斗即便是在阴阳师世家中，也是属于相当出类拔萃的存在。

    至于为什么会感觉不到对方的力量，那只能是对方在刻意隐藏，好迷惑自己这种“善良天真”的妖怪。

    毕竟众所周知，人类虽然孱弱，但是却是最狡猾的。

    而几乎在涂壁对着幽斗纳头便拜的同时，幽斗的任务也显示了完成，奖励的一百点人类声望跟三百点妖怪声望直接到账。

    而幽斗的人物栏下方，此时也多出了一个新的栏目，名为“妖怪附属”，而涂壁赫然成为了第一个登榜的妖怪。

    “主公，我之前说的都是真的啊，你们阴阳师也是需要式神战斗的吧，别看我在主公面前不止一提，但是其实我是很抗揍的！”

    看着突然沉默下来的幽斗，涂壁还以为幽斗在考虑要不要选择斩杀它，还有当下它连忙开口，突出表示自己的优势所在。

    而幽斗看着面前自顾自连“主公”都开始叫上的涂壁，也是一脸的好笑，这涂壁简直就是个极品。

    不过好歹对方已经成为了自己的第一个小弟，而且幽斗也确实需要有人保护自己的家人，而涂壁的能力就相当的合适，所以此时自然没有继续出手的理由。

    而看着幽斗缓缓收刀的行为，涂壁也知道自己捡回了一条命，虽然之后可能会被奴役并且失去自由。

    但是涂壁觉得，跟自己的小命比起来，自由什么的，没有就没有了吧。

    “你还跪在那里干什么？既然选择了让你当我小弟，那么以后自然是跟着我吃香的喝辣的。

    不过要是让我知道，你背着我做了什么我无法容忍的事情，我也会毫不留情的将你斩杀的！”

    本来在原地保持不动的涂壁，是等着幽斗过来跟自己签订式神契约的。但是此时听到幽斗的话后，涂壁却是露出了一脸的狂喜，搞得幽斗都认为对方是不是个变态，自己明明在威胁对方，但是对方却露出了一脸高兴是什么鬼？

    看着马上站起来，并且秒变舔狗的涂壁，幽斗脸上明显露出了一脸的嫌弃，而且不动声色的跟对方拉来了一点距离。

    他发现自己有点后悔，这只涂壁似乎有点抖M的体质……

    之前被自己揍得那么惨，刚刚又被自己的威胁，但是现在却一副对自己感激涕零的模样。

    其实幽斗不知道的是，涂壁将幽斗当成了阴阳师，并且接受了自己的投诚。

    妖怪向阴阳师投诚，基本只有一条路可走，那就是成为对方的式神。

    但是成为式神的话，妖怪身上的妖力就会被转化为灵力，而且从此也会完全失去自由，变成完全受制于阴阳师的存在。

    成为式神以后，基本就跟所签订契约的阴阳师一荣俱荣一损俱损了，虽然不会再因为缺少畏而消失，但是阴阳师嗝屁的话，他们同样也会不复存在。

    除非这个阴阳师在临死之际，将自身的式神交给家族的子嗣继承。

    简而言之，成为式神的妖怪，从此生死就完全受制于阴阳师，而且会直接沦为那种全年无休，随叫随到的打工仔。

    所以一般的妖怪即便是选择死，也绝对不会选择臣服阴阳师。

    而刚刚涂壁选择向幽斗臣服的时候，本来它也以为自己会跟对方签订契约，自此沦为悲催打工仔。

    但是这个年轻的阴阳师，气魄却远超涂壁的想象，对方居然没有一点想要奴役它的想法。

