    第119章 -出征仪式

    这种事陈歌心中早就已经有了准备。

    毕竟自己得罪了管理层，别说是训练赛，就算是正赛自己都未必能够上场。

    “唉，不过有一点，和他们训练归训练，咱们准备的英雄和战术别提前泄露出去。”

    “放心，那明天的训练赛你来看吗？”

    面对Meiko的邀请，陈歌摇了摇头。

    “这就算了。我明天打算自己训练一下。”看他们的训练赛不如自己练习一下。

    而且对战三星的话，陈歌认为EDG还是有很大概率能够获胜的。

    三星的水平在lck中算不上多么强力的队伍，对战他们，甚至EDG都不需要发挥全力。

    第二日的比赛照常进行，IG最终无缘世界比赛，再一次倒在了LGD的手中。

    “看来胜负已分了啊。”陈歌坐在椅子上，屏幕中的苏宁已经在做着最后的进攻。

    之前还不可一世的LGD在苏宁的面前根本被打的毫无还手之力。

    最终LGD的基本被摧毁。

    而这也代表着四只参加世界赛的lpl全部确定。

    “这就有意思了。”陈歌摸着下巴，脸上带着不知道是笑容还是愁容的神色。

    参加世界赛的四只战队每一只都有着不同的风格，就算是其他战队想要针对，都不好同时针对这四只战队。

    “陈歌，你怎么练起乌迪尔了。”Meiko走到陈歌的身后，看着他电脑上正在打着的英雄。

    乌迪尔这个英雄正是上一次他们和二队之间比赛所使用的英雄。

    这个英雄相当冷门，甚至冷门到大家都不知这个英雄是干什么的。

    “没什么事情玩会。”陈歌心不在焉的解释道。

    “不是吧，我看jiejie的名单里也有这个英雄。”

    “jiejie啊，我觉得这个英雄他应该玩不来。”虽然jiejie来到EDG的时间不多但是明眼人都能看得出来，jiejie是很适合玩节奏型打野的选手。

    “你们这么这么早就结束了？”这个时间Meiko他们不是应该打这训练室吗？

    “别提了，三星的实力实在是太弱的了些，和我们打了三盘都是他们前期就快速崩盘。”

    陈歌点了点头，这样的情况他早就猜到了。

    “他们教练怕给他们的心态打炸了，所以就提前结束了比赛。”

    Meiko伸着懒腰，一边来到自己的位置上坐下。

    “陈歌，你该不会真的不打算世界赛期间不上场吧！”

    “也许呢。”陈歌耸了耸肩，他这次得罪的人可不是普通人，说不定下个赛季他都要另谋出路了。

    “对了陈歌，你有没有看最近很火的那个视频啊。”

    “很火的视频？又是哪个小姐姐跳热舞。”

    陈歌心不在焉的回答道。

    “不是，是小漠拍的一期国服第一的视频。里面那人好像是和Faker交手的。”

    “哦，Faker又成了背景板啊。”陈歌笑道，但是内心中对这个视频略有些好奇。

    毕竟自己还是和Faker交过手的，对于Faker的实力他还是非常认可的。

    “喏，就这个视频，我感觉这人中路玩的很溜啊，起码得挣个英雄排行榜前十。”

    Meiko将视频调了出来。

    陈歌好奇的看了一眼，但是这一眼就让他离不开Meiko的电脑屏幕了。

    画面中，正是暗黑元首对战沙漠皇帝。

    这对局好熟悉哇！

    这不是我的对局吗？

    这熟悉的走位，虽然小漠将人物id遮住，但是陈歌还是一眼就认出了自己。

    毕竟走位和消耗的动作都是那么的熟悉。

    “陈歌你说这家伙该不会是什么战队的中单吧，看这个操作真是不错，至少和scout是一个等级的。”

    “打中单不一定，不过是个打野的。”

    “打野？”Meiko一个转身，眼神里充满了狐疑。

    “你怎么知道的？难不成你和他认识？”

    “当然，因为这是我打的。”

    “啊？骗人吧，你一个打野，什么时候把中路练得这么好了。”

    Meiko重新打量了一下陈歌，他打中单，竟然有这么强的水平。

    “你该不会想和小学弟竞争上岗吧？”

    “拉倒，我可没有，我就那么一把。”陈歌自己都没想到，建了个小号去打排位竟然能遇到Faker。

    最要命的是竟然有人在观战的比赛，还是小漠这个大视频博主。

    “你这局的视频现在可是爆火啊，不少人都在分析你，甚至还有要找到你来打职业的呢。”Meiko的话语中充满了酸酸的意味。

    只可惜，小漠并没有在视频中公布陈歌的名字。

    这个单杀Faker，让大魔王Faker在这局变成弟弟的人只能有一个代号x。

    “你放心，这种事过不了几天你就火了，不要小看这些网友的刨根问底能力。”

    “那就随他们去吧。”一个小小的视频而已，陈歌并没有多放在心上。

    现在他的当务之急是好好研究世界赛的选手。

    “对了，下午要举行出征仪式的，咱们该准备去了。”

    场上苏宁和LGD的比赛已经接近尾声，最后一场的比赛LGD看起来已经拼尽了全力，但是仍然很难从苏宁手中拿到一分。

    陈歌等人乘坐着大巴已经来到了魔都虹桥艺术中心，等待着比赛的最终结果。

    最终随着angle的最后一发普攻打出，LGD的基地水晶爆炸。

    “哦，那看来我们lpl的四只参赛队伍已经产生了。”随着娃娃的喊声，在后台早早准备好的三只队伍来到了台上。

    每只队伍的五名首发依次来到台前。

    “奇怪，为什么EDG的首发打野不是陈歌？”细心的观众很快就发现了不对劲。

    作为季后赛大火的选手，陈歌的身上还是聚焦了很多的关注，如今看不到陈歌不免让这些观众觉得困惑。

    台下，陈歌静静的站在那里，心中没有一丝波澜。

    荣誉对于他来说并不是特别重要，失去的首发位置，以后总会有找回来的机会。

    这是厂长对他说过的话。

    短短的出征仪式，伴随着出征服的落下而结束。

    这一天lpl的热度再次上升了几个百分点。

    坐在车上，陈歌靠在车窗上玩着手机，身边夏宁偷偷瞄了几眼。

    “领队，偷看可是不好的行为。”再被偷瞄了第八次之后，陈歌开口提醒道。

    “别乱说，我哪有偷看，我那是光明正大的看。”

    “嗯，你说的都对。”陈歌撇了撇嘴。

    “陈歌，你觉得这次世界赛我们获胜的几率如何？”

    做了这么多天的分析师，陈歌早就对下个版本的一些改变和注重了如指掌。

    “对于我们和京东的影响并不大，不过说实话，滔博在世界赛上估计会拉夸。”

    “滔博？为什么？”夏宁很是不理解，现在的野核版本下滔博能靠着节奏型打野打到这种地步就已经能够看出这只队伍的实力来。

    难道还会有什么更不利的地方吗？

    “怎么说呢，倒不是卡萨的问题，下个版本的上路会迎来变天，以369的实力恐怕有些困难。”

    369的实力发挥不稳定，这是谁都知道的事情。

    加上他并不是一个很能c的选手。所以陈歌预测下个版本369会成为滔博的伏笔。

    “最近的训练赛你也准备参加吧。”

    “啊？为什么叫我？”陈歌很是不解，明明之前自己都把董事会得罪了，没被当场开除就不错了，竟然还能叫自己参加训练赛。

    “因为jiejie的训练赛成绩不太理想，所以我表哥昨天和董事会商量考虑让你回到首发位置。”

    “原来如此。”陈歌点了点头，这些人毕竟都是商人，说到底还是不能和钱过不去。

    “那这次打算去集训吗？”以往的经验来说，再参加世界赛之前，队伍总是要在一起进行集训的。

    “这个，俱乐部正在商量，现在集训的话也只能和欧美队伍碰面。”

    “G2吗？”说道欧美队伍，第一个让人想起的就是最能搞事情的G2了。

    大赛背景板的称号可不是白叫的。

    但凡是精彩集锦，背景队伍一定上G2。

    “还没定下来，不过今天下午你们要和dwg进行训练赛。到时候一共打两局，你和jiejie一人一场。”

    回到基地，陈歌立刻进入了训练模式。

    几天没有高强度的练习，他的手感也随着下降了许多。不过好在是有系统在，提供的能力还是会有最低保存的。

    “准备准备了，又要打dwg了。”Meiko显得很是兴奋。

    与dwg这样强力的对手交战，是他最喜欢的事情。

    而且，上一次面对dwg被打的体无完肤，让EDG的所有人心理都憋着一口气。

    “这次说什么都要复仇回来，韩国的一号种子，也太嚣张了。”

    “没错，lck没人教训他们，我们得好好给他们上一课。”

    按照安排，第一局比赛是jiejie首发。

    而dwg依旧上次的五人组。

    “小心一下他们的寒冰和卡尔玛。”这个组合就是上次让他们的下路吃了大亏。

    导致一级的时候野区就直接崩了一半。

    “怎么办？要不就直接ban掉吧？”EDG身在红色方。没有抢英雄的资格。

    “我们不玩野核的话，这个组合放给他们也没事，不如咱们选一个后期大c。”jiejie的话才说到一半，dwg第一手就把厄斐琉斯给禁掉了。

    “靠，这些人怎么变了路数了。”Meiko眉头一紧，没有厄斐琉斯，现在外面只有韦鲁斯存在。

    但是韦鲁斯的后期能力并不算太好。

    而且作为adc的位置，后期的持续输出能力自然是不如一般的ad。

    “那也得拿啊。”

    dwg一手抢掉了杰斯，禁掉了鳄鱼，EDG后选出韦鲁斯加卡尔玛的组合。

    野区dwg选出了男枪，中路选出了佐伊。

    “这阵容，他们上中野的实力很强啊。”

    杰斯加佐伊的双poke，这在小龙团战的拉扯能力实在是太强了。

    万一被佐伊的催眠气泡打中，接上飞星和杰斯的eq，那个人可是直接就被送回了姥家。

    “拿个肉一点的前排，奥恩吧。”

    发条奥恩的体系还在，但是EDG这边的bp陷入了两难的境地，发条加奥恩打的是一波爆发团战，但是上面一手的韦鲁斯已经在爆发上队伍缺少了很多，要是正面开团，他们不一定能够秒掉对方点选手。

    “先这样打吧，如果前排没有的话他们的poke实在是吃不消。”犹豫了半天EDG还是选择选了奥恩加发条的组合。

    而看到EDG的选择后，dwg也是锁下了伊泽瑞尔和猫咪。

    “靠，他们这个阵容好狗啊。”两边bp完毕，看到dwg的阵容Meiko大叫着。

    三线手长压制，而且这个阵容还极其的灵活。

    加上打野的男枪，打到后期猫咪跟随男枪，这个伤害可是无解。

    最要命点是，这个阵容就算是前期经济落后个几千，小龙团照样可以接。

    “兄弟们，这局要小心了，我们少出失误才能赢下来。”

    比赛已经开始，蓝色方dwg。

    上单Nuguri：未来守护者-杰斯。

    打野canyon：法外狂徒：格雷福斯。

    中路Showmaker：暮光星灵-佐伊。

    下路ghost：探险家-伊泽瑞尔。

    辅助berly：魔法猫咪-悠米。

    红色方EDG，

    上路Aodi：山隐之焰-奥恩。

    打野jiejie：德玛西亚皇子-嘉文四世。

    中路scout：发条魔灵-奥莉安娜。

    下路hope：惩戒之箭-韦鲁斯。

    辅助Meiko：天启者-卡尔玛。

    阵容选定双方进入游戏。

    陈歌站在五人身后，目光聚焦在jiejie的屏幕上。

    标志性的节奏型打野皇子。

    上一次陈歌也有拿出来用过。这个英雄的优点就是前期带节奏能力强，缺点就是刷野速度慢，属于是不搞事就会死的打野。

    “我二级来一波中。”jiejie开局选择红开。

    交掉惩戒迅速升到二级。而后向中路走去。二级抓人的皇子，在EDG这里似乎成为了一个传统。

    “我上了。”

    来到上河道草丛，中路的佐伊此刻还不知道皇子已经来到了中路，想要一级优先推掉兵线。

    jiejie看准机会，eq二连从草丛冲了出去，把佐伊击飞在空中。

    发条跟上普攻，但是一级的发条和二级的皇子想要杀掉满血的佐伊实在是太困难了。

    落地的佐伊交出闪现规避了后续的伤害。

    第一滴血！

    系统的提示音突然想起。

    蓝色方dwg-Nuguri（未来守护者）击杀了红色方EDG-奥迪（山隐之焰）。

    上路单杀？

    (本章完)

