
　　橘小百合在坚决的要离职之后，神木正太郎也没有阻拦，最后面无表情的任其离去。

　　神木正太郎仰头闭上眼睛，微微叹了口气。

　　其实，神木正太郎也并不是表面上看得那么不通人情，他并没有怪罪橘小百合的意思。

　　只不过他也知道，橘小百合突然间就变成了奥特战士,短时间内对方肯定是无法冷静下来的。

　　任由橘小百合离开了司令室，神木正太郎也有让橘小百合独自一个人冷静下来的意思。

　　可惜其他的队员摸不透他的心思，还以为橘小百合真的就这么卸下了副队长一职，心里都难受无比。

　　“这个奥特战士，是奈克瑟斯奥特曼。”橘小百合离开了有一会，见没人吱声,格尔曼博士背着双手站起来缓缓开口说道。天籁小说网

　　顿时，在场的所有人注意力都被格尔曼博士所吸引。

　　“博士你见过副队长变成的这个奥特战士吗？”大地惊疑的看着格尔曼博士。

　　变身成为奥特战士的副队长都没有说出这奥特战士的名字，没想到格尔曼博士居然还比较了解的样子。

　　“我小时候就曾听说过这位奥特战士的传闻,虽然没见过，但我还是有些了解的。”格尔曼博士骄傲的扬起了头，随后就将奈克瑟斯的一些基本情况讲述了出来。

　　当然了，格尔曼博士虽然知道奈克瑟斯的事情，但他自然不知道奈克瑟斯可是诺亚大神的小号。

　　于是，一天的时间就在众人各有心思的情况下过去了。

　　第二天，晌午。

　　气温已经从低转高，前两天还是个位数的温度，现如今已经是二十度左右。

　　一轮刺眼的金色太阳高悬于天空，温暖的阳光倾洒而下，将整个东京都照耀得一片透亮。

　　如此美好的一天，让得今日的人们有的没的坏心情都被驱逐，只剩下美好的心情。

　　吉奥的队友自然也是不例外，原本昨日橘小百合的事情就让他们心情不怎么好，都有些难受,现在就有所好转。

　　这么晴朗的一天,众人的心神难免不由自主的放松下来。

　　嗡——

　　然而，好景不长,一个漆黑的漩涡突然出现在了整个东京的上空。

　　紧接着一只狰狞的怪兽从里面落了下来，漩涡随之关闭，怪兽巨大的脚掌重重的踩在了价格昂贵的几栋别墅。

　　风间渡等人的好心情保持了没多久，立马就从千明两人的口中接收到了这个消息，整个阴沉着脸。

　　而红玲才刚起床洗漱完，穿好衣服，打算去格尔曼博士那里蹭点早点，终端也是收到了这个不好的消息。

　　红玲皱眉，暗叫晦气，刚起床就出现怪兽，随后就朝司令室的方向走去。

　　当她来到了司令室时，不出她意料的，只有她是最后赶到的。

　　不过众人的注意力都没有在她的身上，而是在刚才突然出现在东京上空的怪兽身上。

　　“是昨天出现过异生兽，只不过它现在已经是几十米大小，比起昨天的人类大小，现在的这只，才更像是领头的那个。”

　　千明与阿健两人进行着实时汇报道：“队长,异生兽在刚才突然出现踩毁了几栋市民的别墅之后,就立马消失了，完全没发现它是怎么消失的！”

　　说完，千明又将异生兽降临时，卫星所拍摄到的画面再重复播放了一遍。

　　只见一个传送漩涡虫洞陡然在东京的千米上空张大，异生兽就这么直挺挺从里面掉落下来。

　　其他人倒没觉得有什么，但是红玲越看越觉得不对劲，怎么这异生兽降临的姿势这么奇怪？

　　就好像是被什么人给传送过来的一样，压根就不像是自己传送过来的。

　　再说，异生兽奈克瑟斯世界里的异生兽，为什么会突然出现在这个世界？

　　这上看下看，红玲都觉得不对劲，如果异生兽不出现在这颗地球上的话，奈克瑟斯的力量也就不会跟着出现。

　　估计是异生兽来到了这个世界，奈克瑟斯那所谓的纽带羁绊之力才会跟着过来。

　　昨天大地分析异生兽是因为地球上有什么东西吸引着它们，所以才会降临地球。

　　可是异生兽本来就不是这个宇宙的，会有什么东西吸引它们呢？难道它们原本的世界没有吸引它们的东西？

　　“隼人，阿渡，你们立即前往现场查看，究竟是怎么回事，看看能不能寻找出怪兽的踪迹！”

　　其他人可没有注意到红玲的异样，神木正太郎更是直接下令：“大地，明日奈，你们两个负责市民的避难工作，防范怪兽会突然再次出现！”

　　“明白！”四人皆是领命而去。

　　“博士，你有没有感觉有哪里不对劲的地方？”见神木正太郎已经派出了四人，红玲低声对格尔曼博士试探性的询问道。

　　“不对劲的地方？嗯？有吗？”格尔曼博士眼睛一转，没觉得有什么异常。

　　见状，红玲不再多说，不过心中已然有了打算，朝格尔曼博士说道：“博士，我还没吃早餐呢，肚子有点饿，你那里应该还有不少吧，我自己去找了喔。”

　　这次红玲没有刻意的压低声音，神木正太郎也只是摇了摇头，没有说什么，而琉依听到了之后就连忙表示她也想吃。

　　“你们两个死丫头，嘴怎么这么馋呢？”格尔曼博士瞪了琉依一眼，“真是的，整天都惦记着我的食物，有没有点良心！”

　　话是这么说的，但红玲知道格尔曼博士这货只是在发牢骚，朝他善解人意的笑了笑，红玲就走出了司令室。

　　“小玲别忘了也带我的那一份！”琉依还不忘扯着格尔曼博士的胳膊对红玲喊道。

　　“知道了。”红玲头也不回的朝身后摆摆手，随后脚步立马加快，不一会就走到了格尔曼博士的房间。

　　只是到了格尔曼博士的房间，红玲并没有真的寻找出格尔曼博士藏在异空间的食物，而是抬手展开了空间转移星纹，一步迈了进去。

　　……

　　红玲再次出现时，已经是在异生兽降临的位置，并且还展开了屏蔽的能力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥特曼之黑暗星纹更新，第387章 外出免费阅读。https://xs.23sk.com 