    四苑十二卫的战舰在虚空中缓慢穿行，犹如一群吃饱喝足的虎鲸，懒散的俯瞰着彻底乱成了一团的狐丘。

    六牙禁军，不明来历的六牙禁军，驾驶着形如虎鲨，通体漆黑的千丈战舰，无声无息的急速飞行，高速逼近狐丘。每一条六牙禁军的战舰甲板上，都密密麻麻的站满了身穿漆黑色、全封闭式重甲的精锐甲士。

    高亢的警钟声传遍四面八方，狐丘的防御阵法彻底崩碎，正中的山城中、四面八方的小小村落中，不断有一道道流光冲天而起，朝着六牙禁军迎了上来。

    其中速度最快的，赫然是两道气息恐怖，犹如小太阳一样热力四溢，将夜幕都似乎要烧穿一个窟窿的令狐氏长老——两名神明境的长老！

    “令狐氏的底蕴，实在是……连朕都叹为观止。难怪，令狐青青会有如此野心……实力，就是野心的根源，难怪，难怪。”司马无忧喃喃道：“居然在这狐丘，他都还留守了两尊神明坐镇，简直……”

    两尊神明，两尊气息炽热、气息恐怖强大犹如小太阳的神明急速朝着六牙禁军的战舰冲来。

    距离六牙禁军还有两百多里，两尊神明双手一搓，手中同时放出一道长达万丈，恢弘壮烈、通体乳白色的辉煌剑光。好似两条长虹贯穿虚空，剑光所过之处，天空中留下了一团团拳头大的粘稠火焰。

    纯净、极端、不容任何异种力量存在。

    巫铁看着这两道万丈剑光，顿时想起了他曾经见过的，和羲奇等人交易的光之神族的圣夭等人。

    同样的光，同样的乳白色，同样的纯净而极端，同样的高温可以焚毁一切，同样的霸道而不容忍其他任何属性能量的存在。

    “朕，如今才是这方圆百万里，唯一的神。”司马无忧手持天地印，手指轻弹，顿时虚空微微震荡，高空中几颗疏朗的星辰光线骤然黯淡，四面八方，无数山岭、河流、湖泊、平原全都微微一颤。

    虚空中，再无半点天地元能留下，这一方虚空，完全变成了真空状态。

    两条万丈长的辉煌剑光骤然黯淡，随后虚空剧烈的震荡着，两柄长有三尺多的乳白色半透明长剑从崩解的剑光中突然窜了出来。虚空蠕动，绞杀，两柄长剑发出不堪重负的哀鸣声，随后一寸寸的解体、崩碎。

    两尊令狐氏的神明七窍喷血，喷出来的血液纯白如雪，粘稠如胶，高温炽烈犹如岩浆。

    六牙禁军战舰上，数十名身披重甲的战将同时腾空而起，他们的速度快得不可思议，荡起一抹残影瞬间越过了两尊神灵的身体。

    两颗头颅高高飞起，大片乳白色的炽热鲜血喷洒，化为一场覆盖百里的火焰暴雨倾泻地面。

    下方的大片土地燃烧起来，花草树木瞬间被烧得干干净净，山石、泥土被烧成了粘稠的岩浆，地面凹陷了下去，肉眼可见一点点的凹陷下去。

    很快，下方就被烧出了一个方圆百里，深达里许的大坑，坑底白色的火苗若隐若现，粘稠的岩浆在欢快的喷吐着泡泡。

    两尊令狐氏的神明，当场陨落，甚至除了两柄自身祭炼的本命天道神兵，他们连其他的强大宝贝都来不及施展出来，就被斩杀当场。

    巫铁骇然看了司马无忧一眼。

    这可是两尊神明，哪怕是最弱的神明呢？哪怕是司马无忧利用天地印，封绝了在这方圆百万里的虚空，对两尊神明造成了巨大的压力和禁锢呢？

    数十名胎藏境的战将出手，就能斩杀神明，哪怕是被天地印重创的神明！

    这种战果……这六牙禁军的规模不大，但是战力何等可怕？

    “陛下，这六牙禁军……”巫铁不知道该问一些什么才好。

    “六为阴数，取变化之意……牙，龙之爪牙，为朕杀敌之意。”司马无忧微笑着看着向前疾驰的六牙禁军战舰，悠然道：“你以为，朕这六千年来，就真是老老实实的认命，做一个传闻已经死去的太上皇么？”

    摇摇头，司马无忧悠然道：“景晟疯狂敛财，司马芾疯狂敛财，数千年来，大晋皇族中，还有好些亲王都变得昏庸无度，疯狂敛财，甚至不惜与民争利，做了很多不光彩的事情。”

    司马无忧闭上眼睛，轻声道：“景晟、司马芾他们，还有那些亲王，他们收敛的巨额财富，你觉得，他们是吃金子还是喝银子，能够耗费掉堆积如山的财富？”

    司马无忧指着那飞驰的六牙禁军战舰，冷然道：“他们积蓄的财富，有大半，被朕挪用，用来建立六牙禁军，用来……做很多很多的事情。只不过，就算是景晟，就算是司马芾，他们也不知道，他们的财富究竟有多少，又有多少钱财通过朕的手段，汇聚到了朕的手上。”

    巫铁张开嘴，哑口无言。

    司马无忧有点兴奋的说道：“六千年时间，以朕的手段，收拢孤儿，教他们读书识字，教他们行军布阵，教他们修炼强大……六千年时间，足够朕培养出数十代对朕忠心耿耿的死士禁卫。”

    “令狐青青要削弱皇城兵马司，随他去。”

    “他们要废掉四苑禁军，随他们去。”

    “他们要废掉十二卫禁军，朕也就随他们去。”

    “他们极力的想要削弱我大晋皇族掌握的力量，那，如果他们觉得这样可以让他们开心，那就随他们去。可是他们始终忘记了，这大晋的天下，是我司马氏的天下，他们削弱的，都是朕已经看不上眼的腐肉。”

    “而朕新建立的这些东西，才是我大晋真正的新血。”

    司马无忧再次伸手，轻轻的拍了拍巫铁的肩膀：“玉州公，你真真切切给了朕一个惊喜……真没想到，你出身边荒小城，小小军户出身，居然能有如此能力，如此成绩……更重要的是，你的心性如此的……让朕实在是挑不出毛病来。”

    “对朕忠诚，而且运道极佳，更兼实力强横……实在是妙不可言。”

    “朕一直以为，你是令狐青青派来，想要打入朕身边卧底的高级探子，否则的话，以你的能力，你如何击杀了大武的大黑天王，夺下了黑天鼎？”

    “可是逐渐的，朕才发现，你是真正的天赐于朕的忠臣良将，实在是妙不可言。”

    司马无忧笑盈盈的对巫铁笑道：“说真的，朕觉得，你和龙首公主，堪为良配……奈何，你这模样长得……太老成了些，怕是她看不上……嗯，嗯，不过，这样也好，否则，小凤凰就要给朕来上一枪了。”

    司马无忧显然心情极好，好得莫名的好。

    所以，他甚至不惜以帝皇之尊，直接开口调侃巫铁和裴凤。哪怕他的话语之间有点轻佻，有点不符合神皇的身份……这也证明了，此刻的司马无忧，心情究竟有多么的愉悦。

    狐丘方向，无数道冲天而起的遁光中，传来了不可置信的尖叫怒吼。

    随后数十道怒吼声同时响起，悍然是令狐氏留守祖地的长老们下令，让族中的青壮护送着老弱妇孺逃跑。同时更有一道道流光冲天而起，在离地数万丈的高空爆开一团团夺目的、巨大的火光。

    “求援？呵呵，没人会来援救。今夜，没人能看到你们求援的令信，没人能受到你们求援的信息。”司马无忧喃喃道：“至于说逃跑……就依靠你们在山底下修建的那几座超大型的传送阵，以及那几条千里长的地道么？”

    司马无忧手中天地印微微闪烁。

    巫铁就看到，前方狐丘核心区域，几座大山好似被巨人的手掌拍了一下，轻轻的，向左右晃了晃，然后山体骤然下沉了数百丈深。

    不用问，令狐氏布置在狐丘内的超大型传送阵，以及那几条千里长的地道，定然都被彻底摧毁了。

    很快，狐丘深处，令狐氏的祖庙方向，就传来了尖锐的长啸声。

    “拼命啦，拼命啦！”刚刚大声怒吼的数十名令狐氏长老，此刻一个个绝望的，犹如濒死的恶鬼一样声嘶力竭的尖叫起来，其嗓音之尖锐和凄厉，让巫铁听着都浑身直哆嗦，一颗颗鸡皮疙瘩不断的冒了出来。

    “爱卿，请记住，若是那一日，令狐氏的大军攻入我司马氏的祖地……”司马无忧咧嘴一笑，看着巫铁笑道：“朕今日，放过他狐丘的老弱妇孺，不妄开杀戒……可是如果他令狐氏的大军，闯入我司马氏的祖地……”

    司马无忧微笑看着巫铁，轻轻的说道：“一定一定，必定必须，斩尽杀绝、鸡犬不留。”

    司马无忧悠然叹道：“不仅如此，他令狐氏毫无疑问会追索天下，万年、十万年、百万年，杀光一切和司马氏有关的人……”

    “所以呵，你看今日令狐氏的这些老家伙，一个个如庇护崽子的老兽一样可怜……可是朕若是输了，谁能怜悯我司马氏的族人呢？”司马无忧用力的拍打着巫铁的肩膀：“所以，帮助朕，覆灭令狐氏的野心……”

    “朕可以对令狐氏网开一面，但是令狐氏不可能对朕的亲人放一条生路……爱卿养出了浩然正气，朕很吃惊，也很欣悦，还请爱卿以后，全力助朕！”

    巫铁没吭声，只是看着前方狐丘内爆发的战斗。

    六牙禁军的黑色战舰的主炮，喷出的是一颗颗直径百丈的黑色雷球，‘嗤嗤’作响的雷球一旦命中目标，就是无数细碎的电火花覆盖十几里，范围内的修士无不嘶吼着被强大的电场轰飞，浑身跳动着刺目的电火花，僵硬麻痹、再也难以动弹。

    无数黑色雷球宛如暴雨一样落下，狐丘内无数惊呼声不断传来。

    司马无忧遵守了他的承诺，除了两位神明境的长老，令狐氏并无多少伤损，整个狐丘只坚守了半个时辰不到，就被六牙禁军攻打了下来。

    狐丘，固然是令狐氏的祖地，但是狐丘内留守的令狐氏族人并不多。

    尤其，最近令狐青青要做大事，在狐丘祖地潜修的好些长老，都已经秘密离开狐丘，前往安阳城助阵。

    此刻的狐丘，正是最虚弱的时候。

    更不要说，有司马无忧借助天地印，直接封禁了虚空，让令狐氏的防御力量彻底崩碎。

    一个时辰后，巫铁、裴凤、老铁等人跟在司马无忧的身后，从无数被捆得和粽子一样，眸子里尽是惊恐、惊怒之色的令狐氏族人身边走过，顺着一条宽敞的青石板大道，来到了令狐氏的祖庙门前。

    上千名气息森严的六牙禁军将领站在祖庙门前，见到司马无忧带人走了过来，他们齐齐跺脚，右拳在胸口狠狠砸了一下，向司马无忧行礼致敬。

    这些六牙禁军将领气息强横，目光狂热，巫铁从他们的目光中，见到了犹如狂信徒膜拜自己神灵的疯狂。而这些六牙禁军将领膜拜的对象，正是站在巫铁前方的司马无忧。

    “主公，吾等已经将令狐氏祖庙肃清。”一尊身高两丈开外，通体弥漫着浓郁煞气的战将微微欠身，向司马无忧大声回禀。

    “打开大门，随朕进去……呵呵，这令狐氏的祖庙下方，可别有玄机。”司马无忧喃喃说道：“朕等这一天，已经等了六千年……呵呵，呵呵，令狐氏，令狐氏，你们的野心，可不是六千年前才有的。”

    令狐氏的祖庙规模并不大，前后也就是三进的大殿，这里面供奉，都是为令狐氏做了极大贡献，带领令狐氏一步步走上大晋神国权力巅峰的老人。

    比如说，令狐氏的第一位大晋神国的左相大人，他就在这大殿中，享有一个小小的牌位。

    未来，如果令狐青青真个将司马氏取而代之，让令狐氏成了皇族，建立了他们令狐氏的神国，那么这大殿中，自然也会出现令狐青青的牌位……

    在第三重大殿中，破开一个小小的机关，大殿中就出现了一个深邃的地道入口。

    顺着这条螺旋向下，直径十几丈的地道向下直入地下百里深处，这里是一间密布无数禁制，布置得固若金汤的监牢。

    一根巨大的青铜柱子矗立在监牢正中，上面用数十条锁链死死扣住了一名人身、蛇尾的青年男子。

    巫铁的瞳孔骤然一凝。

    这男子身上的血脉气息……他是羲族族人……而且，是羲皇血脉！

    巫铁，想起了当年，羲不白对他说过的那些话。