    坐在缺了一个角的办公桌前，周扬先是剥了一个丑橘。

    丑橘虽然丑，但味道甜。

    将橘子皮扔到了窗户边干净的大理石台面上晾晒着，翻开了桌面上的笔记本。

    一边思索总结着此次穿越旅程所得的物品、经验，一边将橘丝择干净。

    放进嘴里，牙齿轻轻一咬，爆浆的汁水顿时爆炸开，甘甜的味道顿时在唇齿之间碰撞。

    一瓣瓣吃完橘子，周扬从笔筒里拿出一只派克金笔。

    诸天战场，大夏世界总结：

    “武道实力已经是炼体大圆满。后续功法也已经有了保障。万流归宗，符术的修行，有了灵气的加持，阴符术日后施展起来，也必定能更上一层楼。

    随着灵气冲刷身体，虽然肉身境大圆满，但也依然在继续蜕变，以后说不准还有那神话传说中的，肉身成圣的可能性呢。”

    周扬摸了摸自己的鼻子，继续写道：

    “身体强则肾气足，肾气足而魂魄壮，魂魄壮则精神满，精神满而念力强，念力也在源源不断的提升着，虽然缓慢，但一刻未曾停歇。”

    周扬大体总结了一下自己如今本身的实力。

    “露西，总结一下我现在的力量、速度、以及综合战斗力。”

    周扬开口说道。

    “好的，Boss。”

    桌子上面的电脑“叮咚”一下打开了屏幕，露西蹦到了桌面上。

    她留着两个蓝色的大马尾，身上穿着蓝色的裙子。

    一个视频从桌面上蹦了出来，视频的左边放的是周扬在大夏世界屡次战斗和实验的视频剪辑，左侧是对于每一次战斗实力评分。

    “Boss，你现在的纯粹肉体力量，有二十点三二吨，念动力力量两吨零四十公斤。举例：以小松PC220-8履带式液压挖掘机17.5吨挖掘力来换算，你的肉体力量相当于1.22挖掘机之力。”

    在露西介绍的时候，屏幕画面上播放出了蓝翔技校挖掘机开工时候的画面。

    “纯粹肉体奔跑速度，78公里每小时，一辆车在普通公路上奔驰的限速，也就是这个速度了。”

    一声“嘀嘀”，屏幕上一辆车在公路上瞬间跑过。

    “反应速度，足以轻易抓住苍蝇蚊子，躲避手枪在一米外的射击，躲避步枪在十米外的射击，躲避狙击枪在五十米外的射击。”

    在画面中，一个人站在步枪对面，当子弹出膛的时候，速度明显变慢了。这个画面是露西经过特殊换算的，在周扬面对子弹的时候的模拟画面。

    “以上都是基于纯粹的肉体实力进行的评价。实际综合破坏力，要超出肉体战斗力两倍以上；综合战斗力，超出纯粹身体实力十倍以上。

    具体数据建模，已经建立完毕，请Boss观看。”

    一个人体模型，和数据表格在桌面上弹出来。

    周扬仔细看了一下。

    表格上面的数据，只能作为参考来看，并不能作为真实战斗时候的指标。

    当真正面对战斗的时候，不论是修为实力还是随身携带的各种武器、道具，都要无所不用其极。

    所以，时刻整理随身携带道具，总结自己的实力，了解自己的每一种攻击手段，想象设计每一种战斗方案，才能在突然介入战斗的时候，能发挥出自己全部的实力。

    接着，

    周扬又开始总结自己此行的收获：

    “神功卷轴、武功秘籍、戒指、凤髓、鲛珠、青冥剑······”

    周扬看着清理了一下，在大夏世界得到的的物品。

    凤髓和鲛珠，周扬将之各自拿出来一份，放到了桌子上。

    回到天空牧场以后，可以交给实验室去研究。

    “还有阿丑、李思夏、牛大为、鹿先生几人，以及金蕊、香雪，还有97个难民。”

    鹿先生本来招揽了100名难民，但是在南下福州的路上，因为意外死掉了三个，最后带回来的只有97人。

    周扬看了一眼随身空间里，一片150平左右，挑高两米的空间，一百多人站在里面，连蹲下的空间都奢侈。

    不过，这些人都自觉的给鹿先生让出了一块空地儿，阿丑和金蕊几人，就坐在鹿先生的身边。

    而牛大为就和这些难民站在一块，听着鹿先生轻轻拉响了二胡，悠扬的声音在房间之中回荡，冲淡了人们在压抑空间之下的烦躁。

    “随身空间还是太小了，想要大量走私人口，都很困难。”

    看着难民们男男女女挤得像是偷渡的猪猡一样，周扬忍不住叹息一声。

    不过，他并没有立即将他们放出来的打算，等回到天空牧场以后再说。

    最后，周扬看向了自己此行的任务收获：

    “首先，是5000点积分和一个箱子。”

    周扬伸手摸了一下自己的手环，顿时一道虚幻的光影出现在了他的眼前。

    “调查任务：找到世界文明变迁的原因。”

    “完成评价：完美！”

    “任务奖励：5000积分！”

    “你的任务完成度已经超越预期，按照判定规则，奖励铂金箱子一个。“

    又是一次完美评价的任务世界。

    周某人满意的点点头。

    看着光影之中，那一口不同于以往的铂金箱子，周扬心中微微激动。

    不知道这铂金箱子，会开出什么样的，不同于黄金箱子的宝贝来。

    周扬在铂金箱子上面轻轻一点，箱子瞬间由虚化实，落到了桌子上面。

    眼前这个铂金箱子，在自然光下散发着璀璨的光泽。

    美轮美奂的样子，比黄金宝箱看上去尊贵了许多。

    周扬拿出手机，朝着铂金箱子拍了个照才伸手将之打开。

    里面两件物品。

    “附属手环：你可选定一人赠与，他将成为你的附属穿越者，作为你的手下和伙伴，追随你辅助你在诸天战场上驰骋。”

    周扬拿出一个和他手腕上别无二致的手环出来。

    看到手环的介绍，周扬第一个想到了吉尔。

    随即，周扬又有些犹豫的挠挠头。

    另一样物品，是一张烫金的请帖。

    “椿山课长的七天。”

    封面上，是一位穿着黑色裙子的女人，正在手挽长发，眼睛柔和的看着前方，嘴角勾着一丝笑意。

    “是一个度假世界呀。”

    周扬将请帖拿了出来。

    铂金箱子当即化作一道银亮的光电，像是舞动的蝴蝶一样，在空中缓缓的消失不见了。

    将两样物品放在桌子上，周扬从随身空间里拿出了一只银色的箱子。

    缓缓打开，冷气从中飘散出来，遇到空气冷凝成了细小水珠，形成了缕缕雾气。

    螺旋试剂管里面，泛着淡淡的，沉沉浮浮的银色光点——

    始祖病毒V1。

