    用完了烤肉,冉烟浓贤惠地将床铺收拾好了让容恪安睡,他累了一天,又是锁笼子里又是骑马射箭的,白皙的脸挂了几道灰痕。

    在容恪躺下来阖上眼时,冉烟浓随意找了一块干净的布替他擦脸,塞北风大,又干燥，容恪那张俊美无俦的脸，光泽微微暗了些,额角起了几缕白屑，她看着看着，心便疼了起来。

    倘若当时容恪没有跟来,或者徐徐图谋,怎么也不至于孤身犯险，单枪匹马地沦陷在草原,那时候,他是不是心里很着急？就因为他也是这么喜欢她。冉烟浓不傻,看得出来真心和歹意。

    他说不再想着那个心上人以后,就真的没有再想着了,很守承诺。

    她也没再想过齐咸,一刻都没有。

    “浓浓。”

    男人的声音里掺杂了鼻音，恍如呓语。

    冉烟浓握住他的手，小心翼翼地回：“我在呢。”

    容恪猜到她在想什么,嘴唇浅浅地漾了起来,“你是，第二个对我好的人，为你做什么，我都心甘情愿。”

    好像睡着了，又好像没有。这就是容恪的本领了，他装睡的功夫总是一流的，冉烟浓从来都分辨不出。细细听了一会儿，又问：“我对你好……吗？”

    那点儿芝麻绿豆大的好，哪值得他这么不计后果地冒死来救她。

    何况，“第一个是谁？”

    说到这儿，容恪蹙起了眉头，指尖抬起来揉了揉眉骨，冉烟浓趴在床边等着，将脑袋歪在枕头上等他说，容恪又笑了笑，道：“是我祖母。”

    “祖母？”冉烟浓斟酌良久，没想起来陈留郡有这号人物。

    容恪缓缓道：“在很久以前，为了父兄的基业，他们将一个齿牙动摇的老人送进了虎口，欺上瞒下地掩盖了这一恶行，你自然不会知道。”

    冉烟浓还没太明白。

    要说是很久以前，那时候她公公应该还在陈留执政，腿脚也是好的，可她不知道还有这么一茬，所谓送入虎口……其实是被送到夷族来做人质了？

    她忽然想到这一点之后，觉得事情有了几分眉目，难怪容恪结交那些夷族人，其实是为了打探祖母的消息？

    她待要再问，容恪已经歇下了，陷入了沉睡。

    她侧躺着，正好可以看见容恪的眼睛，睫毛修长，像两把小扇，冉烟浓笑着，小心谨慎地扑过去，亲了一下他的额头，心里全是糖水似的甜。她想，要是能回陈留，她一定要对他很好很好。

    草原上的日光很灼人，等到第二场比试时，容恪束了长发，青木公主虽然说不想再强人所难了，但还是友好地为他们送了两套可以换的夷族服饰，容恪穿着一身茶白色的短衫，萧萧肃肃，犹如嵯峨玉山，看得忽孛心里头直犯嘀咕：这个小白脸怎么穿我们的衣衫还好看？

    容恪将他的夫人安顿在昨日那张软毯上，将冉烟浓早已扣好的金钗收拢，近得抵住了她的额头，低声嘱咐：“不要拿着这个，会不留神伤到手，我会赢。”

    冉烟浓红着脸颊将金钗簪进了发髻中，笑吟吟地说道：“这样就好啦。”

    容恪微微含笑，在她的额头上蜻蜓点水地碰了一下，冉烟浓的心还是跳得很快，扑通扑通的。

    容恪将她安置好，便起身迎向了忽孛。

    在猎雁之前，忽孛想的是安排第二场与容恪比力气，但见到容恪将三石的弓也能轻而易举地拉开，忽孛回营后便打消了这一念头，昨日偶然一瞥，见到青木与容恪在斜坡上烤肉，便心生一计，今日比的是片肉。

    忽孛命人特意给容恪准备了一柄小刀，这把刀没动过手脚，削铁如泥，极为锋利，忽孛对自己片肉的功夫极其自信，他们是游牧民族，从来都是吃烤肉和粗粮长大，魏人极重礼仪，吃饭都不用手，而要筷子，想必容恪连如何对肉动刀都不清楚。

    忽孛见容恪抽出了短匕，目光浅浅地打量着寒光凛然的匕首，似正在为难从何处下手，忽孛便自觉胜算极大，已不在意这些，等击鼓一响起，忽孛便大刀阔斧地开始割肉。

    青木也在旁观，众人都只见鼓声落地之后，容恪兀自拿着刀仿佛不知道从何下手，反而侧面观望着忽孛动刀。

    他一直不动，而忽孛这边片的肉已经盛了小半盘。

    青木还是但愿容恪赢，见冉烟浓从容风雅地坐在软毡上，不由诧异地走了近前，挨着她坐下，“你不怕你丈夫输？”

    冉烟浓想到去陈留的路上与容恪玩赌骰子的事，忽然笑了起来，“他不会输的。”

    然后，她扭头对青木郑重其事地道：“就算他输了，你哥哥也不会赢。”

    汉人有时说话不直接，青木听不明白。

    她也很好奇，王兄定的游戏规则，容恪要如何才有把握连赢三把？

    冉烟浓知道容恪在观摩着忽孛如何下刀，在学。她后来用了很久才想明白，起初与容恪玩骰子时，他输的那几把不是故意输的，而是真不会，以至于后来他摇的点数越来越大，是因为他在学，听着骰盅里摇晃的声音，看她如何按压手的，在试了不到三把之后，他几乎便可以每次都掷出三个六来了。

    在参透了这一点之后，冉烟浓再也没有自取其辱地说自己是老手，要和他玩骰子了。

    忽孛在增加手腕的力量，飞快地将肉片了下来，转眼间已盛满了大半盘，在忽孛得意地露出八颗牙齿，势在必得地挑衅了容恪几眼之后，他清浅地微笑起来，然后低了眉眼。

    那柄削铁如泥的小刀，被他分花摘叶似的，几乎看不见五指的影，便见一块沙包大的羊肚被片出了一朵雕工繁复的莲花。

    “这……”夷族人震惊了。

    忽孛也几乎变了颜色，暗暗想到，难道他是会什么妖法不成？

    容恪的刀法不若忽孛凌厉，反而如同春风细雨，绵绵不绝，一片一片的红花肉被切下来，细而薄地将那朵莲花越堆越大，越堆越大。

    直到最后，容恪不但赢了，摆盘还十分精美，本来忽孛想着，这场赢了，便把自己亲自片好羊肉拿去分给族民吃，叫他们也感恩戴德一回，但没想不但没有赢，那群愚昧的子民中竟然有人说，摆得这么漂亮的肉，他们不舍得吃！

    忽孛怒极，将刀收回鞘中，一言不发地回了营帐。

    容恪在满场惊羡中走回去，又将他的夫人抱了起来。

    冉烟浓这回更羞了，“昨晚不是没……我一点都不疼了。”

    容恪见她镇定地坐在软毯上一动都不动，也没有昨日担忧，淡笑道：“放心了，今天确信我会赢？”

    冉烟浓伸着脖子，在他耳边小声道：“我知道恪哥哥最厉害。”

    容恪的唇上扬的弧度藏不住了，只得放肆地大笑了起来，将他花容月貌的夫人抱回了军帐，外头的原野上起了风，冉烟浓和他用膳时，信口问道：“你猜明日会比什么？”

    容恪给她盛着几乎不见米的米粥，神色雍容地笑着，“他对我起了杀心，明日一定是决斗。”

    如此强敌，忽孛怎么会甘心将他送回中原？

    冉烟浓诧异，“忽孛要和你决斗？我记着，他的马背功夫很好的，爹爹有一个副将就是伤在他的弯刀下，后来他们说，忽孛用刀奇诡莫测，根本不知道下一手会从哪个地方攻过来，打法也很诡异残忍，要是不慎被他伤到了，不死也得脱层皮。”

    容恪笑道：“没有这么可怕。”

    冉烟浓一听他这么说便急了，“你别轻敌。我是认真的！”

    容恪想说，不会，外头传来了穆察的声音，“李兄弟，还在里面吗？”

    容恪轻轻拍了拍冉烟浓的肩膀，为她比了一个噤声的动作，便起身出了营帐，穆察在外头，在容恪掀开帘的那瞬间，特意往里头瞄了一眼，容恪已挡在了他的视野之前，穆察拉长了脸道：“李兄弟，我才被汗王放出来，有几句话我要问你。”

    容恪淡淡道：“借一步说话，进帐来吧。”

    交往时容恪觉得穆察虽是夷人，但胜在人还有几分诚恳，是以也始终和颜悦色，与之称兄道弟，但没想到穆察竟将心思动到了他的夫人头上，如不是他，浓浓不会被抓来。

    穆察进帐篷的那瞬间，冉烟浓便一个激动，放下了木勺。

    她现在看到穆察还是会怕，幸好有容恪在。

    穆察也进了帐篷就开门见山了，“我把外头的人支走了，李兄弟，我无比确认一点，在我抓这个小美人来草原之前，她没有夫君，是完璧，但是现在……”

    “咳咳。”冉烟浓被粥水呛到了，脸颊涨得通红。

    这个穆察，眼光真是毒辣。

    容恪微笑道：“难怪穆察兄是汗王钦派的使者。”

    穆察哈哈大笑，“李兄弟，你承认了就好，说实在话，要是我把这番话告诉汗王，明天汗王就会以欺骗为由杀了你们。”

    容恪道：“穆察兄，你会么？或者就算你说了，你们大汗会信么？他只会将错就错。毕竟是他亲自安排的我与夫人同帐，还有，既然他明知我夫人已经名花有主，还要胡搅蛮缠，说明他根本已不在乎这个，他要的，是我夫人的人和我的性命。”

    容恪看得很透，穆察也不禁竖起了大拇指，“你对我们汗王很了解。”

    容恪微微一笑，“所以明天他会倾尽所能在决斗中杀了我。倘若我不幸死了，有一件事我要拜托穆察兄。”

    “你说。”

    容恪道：“被抓来草原的汉人，他们的尸骨都葬在异国他乡，但我们陈留侯府的老夫人，烦请穆察兄多照看一二，别让她孤冢无坟、黄泉凄凉。”

    穆察捋着胡须，古怪地多看了容恪一眼，道：“容老夫人在我们这儿是上宾，虽说她来时，被作为质子，叫容桀投鼠忌器，但我们汗王一直对她极其恭敬，因为她会教给人们正确地种植粮食和酿酒，会教青木公主和草原上的女人织布……但是老夫人身子骨不好，没多久就撒手人寰了，在她故去后，汗王依照汉人的礼节给她下葬，并且让我们这些遣魏的使者时常买回去汉人的纸钱烧给她。”

    容恪没有说话，沉静地拂下了眼睑，冉烟浓握着木勺，紧张地看着容恪。

    即便祖母在九泉之下得到了妥善的照顾，可她终归是埋骨异国，被儿子和亲生的孙子一手断送了她的晚年……

    想到这儿，冉烟浓便忍不住伤心。想得到祖母是个和蔼的人，因为在容恪幼时，没有人对他好，祖母却是唯一一个，他明明很悲恸，却要装作陌生，只是那么信口一提，在难过时，还要故露笑颜。

    容恪把每一个人的善意都记着，也会记着别人做的恶。当年的雪山上发生了什么，父子四人两死一残，冉烟浓越来越好奇，但却越来越不敢问了。

