    第97章粉红色小野猪

    天色渐渐暗了下来，月亮爬上高空。

    今夜没什么乱七八糟的事，没人打扰苏轻轻吃东西。

    一直到结束，苏轻轻吃了不少肉肉，肚子圆滚滚的。

    苏轻轻打了个饱嗝，才慢悠悠地走回自己的毡包。

    洗漱完，便沉沉睡去。

    一夜无梦。

    苏轻轻是被晴雪叫醒的。

    睁开眼睛的时候，毡包里边还有些昏暗，她揉了揉惺忪的眼睛，有些迷糊，“还早着呢，这才什么时辰呀。”

    话落，苏轻轻的眼睛再次闭上，甚至直接用被子盖过头顶，不愿意再睁开。

    晴雪只看到被撑起、鼓鼓的被子。

    自家娘娘把自己包得严严实实，连个缝隙也不留。

    晴雪哭笑不得，她怎么不知道，她家娘娘还有这样孩子气的一面。

    “娘娘，今日要跟着皇上一起去打猎，您别睡过头了。”

    即便困得厉害，苏轻轻还是依稀能听到晴雪的声音。

    苏轻轻翻了个身，闷闷地回答，“知道了，知道了。”

    本想继续睡过去，随即回味过来后，才猛然想起，晴雪刚才提到皇上，而齐淮昨天晚上提过，明日众人一起打猎。

    苏轻轻一瞬间睡意全无，急忙掀开被子下床。

    方才闷在被子里，苏轻轻的小脸有些红，一脸慌慌张张的模样，像只误闯入民宅的粉红色小野猪。

    晴雪帮她敷粉，张嬷嬷帮她穿上胡服，把腰部勒得紧紧的，苏轻轻忙推开张嬷嬷的手，“勒死本宫了，快松开。”

    她快要喘不过气了，苏轻轻急忙拍打着胸脯，大口大口地呼吸新鲜空气。

    胸膛上下起伏着。

    张嬷嬷见她如此辛苦，小脸都憋红了，于心不忍，急忙把手抽了回来。

    苏轻轻立刻感觉舒坦了许多，拿过张嬷嬷手里的腰带，“本宫自己来。”

    等一下还需要狩猎，她不想绑那般紧，根本动不了，太折磨人。

    张嬷嬷扫了一眼苏轻轻的腰部，欲言又止，低头看着自己的手掌，不知在丈量什么，从前娘娘的腰那般细，眼下好像有两巴掌那么宽了。

    她想说，娘娘现在已经长胖了，腰上的赘肉也增加了一些。

    可话到了嘴边，还是吞咽了回去。

    算了，还是别说了，免得惹娘娘不痛快。

    苏轻轻很轻松地绑好腰带，张嬷嬷看着她腰间松松垮垮的腰带，皱起眉。

    忍不住道：“娘娘，老奴觉得这腰带有些松。”

    苏轻轻摸了摸腰间的腰带，觉得刚好，“本宫觉得不松，好了，不早了，先过去。”

    说着，她率先朝外边走去。

    张嬷嬷等人急忙跟了上去。

    天空灰蒙蒙的，有些阴沉，似乎是要下雨的征兆。

    众人都穿戴整齐，站在门口，等待齐淮的驾临。

    苏轻轻一到，李湘兰就忍不住往她这边看。

    她今日穿着很是简单，头发也只是梳了起来，没有用任何的头饰。

    红色的胡服，并没有让她变得艳丽，反而平添了几分娇憨，不同去年那般犀利锋芒毕露。

    此时的苏贵妃看起来有种邻家女孩儿的纯真感觉。

    李湘兰怀疑自己看错了，又转移视线。

    苏轻轻没有注意到李湘兰，她的目光都被林昭仪和容淑仪吸引住了。

    (本章完)

