    第819章数钱数到手软

    小石头一想起当年哪苦日子，到现在都觉得心酸。

    大嫂造谣他懒，大哥他们都看着，为他辩解了一句了吗？

    没有，没有人为他辩解一句。

    “云哥，我真的想要问我爹娘，我到底是不是他们的儿子，为何要这样对我。”

    小石头说着眼眶一下子就红了，忍着泪水，没有让眼泪落下来。

    “那些苦日子都过去了，你马上就要结婚了，以后你媳妇疼你。”

    这话可是让小石头吃惊了都忘记心酸了，“云哥，你和娇丫头什么时候结婚？”

    “至少也要等她毕业。”

    小石头倒吸一口气，“云哥，我听土蛋说过，娇丫头都读研究生了，要四年，那个时候你都快三十岁了。”

    怕那个时候，他家孩子都上小学了。

    “那也不急。”

    云哥的心就是不一样。

    “哥，年龄大生孩子，可是有危险的。”

    生孩子有危险？

    “云哥，你可不信，大队上好几个婶子，就是在生孩子的时候出事的。”

    凌云瑞没有说话，却在思考着这事。

    一旁的小石头没有继续这个话题了。

    大队排队领钱，终于领完了，赵娇娇的手臂都酸了，数钱数的。

    “姐，我帮你按按。”赵玲玲瞧见她姐数了快一天的钱，手臂都数算了。

    赵娇娇也没有矫情，在这里快一天了，是真的很累。

    以前有同学就说，想要数钱数到手软都愿意，可是如今真的数钱都数软了，才觉得累。

    “娇娇，你们快回去吧！”

    赵支书见分钱的社员没有了，大队上每一户都领到钱了，他家也领了钱。

    四个孩子两个大人，六个人。

    “对，今天辛苦一天了。”

    这钱终于分了出去，就不用担心这事了。

    赵娇娇一回到家里，躺在躺椅上都不想动了。

    “这么累？”

    赵娇娇都不想抬眼皮，“我终于知道数钱数到手软是一种什么感觉。”

    凌云瑞好笑的看着她，握着她的手腕，轻轻的捏着，“重不重？”

    赵西北和赵玲玲兄妹俩，看到这一幕，直接无视。

    “凌大哥，你的钱，我爹等一下给你带回来。“

    凌家也有份。

    因为凌云慧嫁出去了，凌家只有两个人，也只是两个人分钱。

    “恩，知道了。”

    “二哥，你去做凉面，姐想要吃凉面。”

    赵西北想要反驳，姐什么时候，要吃凉面了？

    “想要吃凉面。”

    给赵娇娇按摩手的凌云瑞开口了，“小北，你先去做凉面，等一下我来调料。”

    赵西北这才转身去厨房做面条去了。

    赵玲玲去帮忙，一下子客厅就只有他们两个人了。

    “厂房四周，是不是要栽种一些观赏树？”

    不然光秃秃的厂房，有一些难看。

    “观赏树？”

    “你也可以栽种一些果树。”

    他今年打算栽种一些甘蔗，至于果树，他们这边没有。

    这边的天气一些果树不能栽种。

    “我们这边可以栽种橘子，柚子，枇杷、桃子、李子。”

    “那这些都栽种一些。”

    晚上吃着凉面，赵支书跟王美丽说着起来，“今天好几个孩子都自己来领钱，这个钱我没有给他们，暂时把钱存在大队。”

    (本章完)

