    想到季凤厚不和自己合作，自己以前中标的项目反而要变为季凤厚的胜利品，南元翔内心不甘，所以邀请了屠司长来这边聚聚寻找解决办法！

    “南总，这是有缘啊，我请客，一起喝两杯！”

    季凤厚很是大方的邀请，站在背后的龚二虎也走过来，知道南元翔和金傲成明面上不是自己能得罪的：

    “两位都是阳光岛的客人，一起聚聚吧！”

    龚二虎和季凤厚在一起聚餐证明了传言不虚，旅游小镇项目的背后获利者就是季凤厚。

    南元翔气不打一出来，冲着屠司长介绍龚二虎道：

    “这就是阳光岛主持工作的龚主任，内部消息说龚主任和季凤厚关系不浅，看来传言不假，不过我希望旅游小镇的项目招投标是公正的！”

    这是变相的说龚二虎招投标不公正！

    龚二虎面上带笑：“南总你放心，只要到阳光岛的客人，我一定一视同仁！”

    屠司长长期在盛京总部，根本不在乎下面人的想法，高高在上地对龚二虎道：

    “龚主任，自我介绍一下，我是盛京总部项目投资司的司长屠德贵，被省公司的金总邀请到江南考察，最近关于的旅游小镇项目议论很多。

    我希望龚主任能够真的做到公平公正，每一个投资商人都心情高兴而来，满意而归，这是天阳集团的领导都该做到的！”

    面对屠司长的威胁，龚二虎内心很是不满。

    你一个司长权力再大，也指挥不到我这边，我是否公正和你有毛关系，嘴上还是客套：

    “原来是屠司长，能在阳光岛真是荣幸，是否方便一起聚聚！”

    “不用了，有时间我会到阳光岛考察的！”

    看着南元翔一伙人走进电梯，龚二虎示意季凤厚等人退后几步，等他们走后，龚二虎对跟来服务的范思红指示：

    “最近要让人关注南元翔，特别是屠司长怎么突然到了阳光岛，是不是为了旅游小镇的项目？”

    然后又对阳光岛招投标科长冯世伟道：

    “你这段时间要尽快把旅游小镇的项目招标结束，免得夜长梦多！”

    再说程大伟。

    他傍晚接到庄大海的电话，说盛京总部项目推进司的屠司长突然到了阳光岛，让他去接待一下！

    程大伟问：“庄副总，屠司长来了为是何事，我怎么去见他？”

    庄大海说：

    “南元翔这个家伙贼心不死，还在想着旅游小镇的项目，可现在龚二虎根本就不鸟他，刘勇翔又是一个有心无胆的阴暗人，导致项目几乎和南元翔无缘。

    南元翔就把和在盛京的关系用了起来，不过你放心，屠司长这个人眼睛很亮，不能赚的钱他会一分不赚，少有的聪明人，绝不是表面上的大大咧咧！”

    庄大海把屠司长的个性介绍了一通，道：

    “你是代替我去的，只要把屠司长的酒陪好就行，至于说其他的根本不鸟，按照你自己的计划行事！”

    有了庄大海的吩咐，程大伟很早就到了酒店。

    他看到了南元翔和季凤厚等人的对话，也看到了屠司长和龚二虎的对话，之后坐在大厅的沙发上给常怡去了电话，告诉刚才听到的对话，很有感触地说：

    “南元翔真的不是合适的合作伙伴，此人没有本事却自以为是，高高在上，难怪卢文浩一直看不起他！”

    常怡笑着说：

    “南元翔心高气傲，遇到你们这些老滑头当然处处吃亏，但他却不是耍多少心机的人，如果有一个领头的，让他去执行绝对没有问题。

    而与你合作的卢文浩你要当心，在商言商这句话不假，但是卢文明的事情卢家的人怎么会轻易忘记！你以为卢家的人都如卢文珊一眼傻，被你的美色给迷住了！”

    程大伟喊冤：“常老板，我和卢文珊之间真的没有什么！”

    对于常怡，程大伟还是想留下好印象，毕竟这个女人真的让男人喜欢，如果不是自己是离婚的，很想去追一次。

    常怡“切”一声：

    “傻子都能看出来你们之间的不正常，隐瞒有什么意思，真不是个敢作敢为的男人。卢文珊最大的特点或者说缺点就是不隐瞒自己的想法，想什么就要得到什么，这也是你能轻易上手的原因吧！

    上次你带人到经济发展园区来参观和园区共同开发旅游小镇的想法不错，各方努力，一定会有个好的结果，但是你私下想把工程给卢文浩牵头，我和几个人参与，现在要对你说的就是最好的牵头人绝不是卢文浩！”

    程大伟很吃惊。

    常怡不是一个说话不负责任的女人，她一定知道了什么和卢文浩或者与自己有关系，忙问：

    “你是不是知道了什么？”

    “就是上次卢文浩来，和我商谈合作建设相关项目的时候，我本来看到你的面子上也口头答应有机会一定合作，背后让人调查这个人看能否合作，想不到竟然发现他和胡守文来往很是密切。

    他和一个已经过气的领导胡守文来往，让人不能理解，就让人继续盯着卢文浩，又发现他和朱凤霞联系也很多，还有柳橙凤......”

    常怡警告说：

    “我发现卢文浩和你一起做生意，背后来往的都是以前和你斗过的人，你说这是偶然还是什么，你是聪明人!”

    如果不是常怡说起，程大伟还一直会把卢文浩当成是朋友，还和他一起与庄大海喝酒聊天，现在想想还是太傻！

    卢文明的事情怎么能让卢家的人放弃对自己的成见？

    程大伟面色凝重起来，他诚心诚意对常怡说：“谢谢，你放心，我会当心的！”

    理了理衣服，程大伟走进电梯。

    到了9楼屠司长和南元翔等人聚餐的包间，推开包间的门，跟着南元翔来的刘勇翔从座位上站起身，冲着刚进门的程大伟招呼道：

    “程主任，你来了！”

    想到上午胡飞翔被金浩然带走的事件，可以还是有点恐惧。

    程大伟主动给一个不认识的穿戴精致的男人打招呼，此人才是自己今晚来的目标，其余的都是屁。

    “这位就是盛京来的屠司长吧，你好，我是阳光岛被停职的程大伟，按照庄大海领导的要求，前来为你服务！”

    屠司长听南元翔说过程大伟，也接到庄大海给自己的电话让程大伟代表他过来敬酒，握了一下手：

    “幸会，都是自己人，不用客气！”

    【作者题外话】：感谢朋友们金票银票的支持，请把银票投给当天更新的章节，非常感谢！

