    噗！

    有金色的血花溅起三千尺，这是属于圣人的血液，恐怖的气机散溢而出，一些离得近的异族强者惨叫一声，就爆碎成齑粉，尸骨无存。

    竹海前，荒莽八方，无数异族高手全都惊骇失色，他们看到了什么，一刀之下，金谷圣人被立劈成两半，连背后神秘古老的金乌虚影也被剖开了，这是来自血肉与精神的双重伤害。

    “法则之器！”

    古阴圣人沉声道，这一刻也不禁动容，蜕变太快了，这锁天传人的刀道符文，几乎在瞬间凝聚，蜕变成了法则，且成就了法则之器。

    对于法则之器，就算是圣人也无法保持平静，若是在开天境没有足够的积累与道悟，在成圣之后几乎不可能再拥有法则之器，这是道器，是诸道对于入道极深者的反馈。

    道符逾千万，是衍化法则之器的门槛，再念及这年轻的锁天传人蜕变出来了刀道秩序之力雏形，这法则之器，或许在不久的将来，可以更进一步，成为秩序之器……

    “一个不够看，你们一起上。”

    这一刻，竹海前，苏乞年一身白袍轻舞，他横刀于膝前，语气平淡，没有半点起身的意思。

    这种语气与姿态，顿时令古阴圣人二人脸色阴沉下来，被一个小辈轻视，这是他们无法容忍的，即便对方真的惊艳世间，可堪比肩年轻皇者，今日也要将其葬下。

    啾！

    此刻，半空中被立劈的金谷圣人发出高亢的啼鸣声，他浑身沐浴金灿灿的法则火焰，下一刻就显化出本体。

    一头三足金乌，能有逾千丈高，恐怖的神圣气息像是一座太阳湖在沸腾，那伤口在滴血，金色的血液流溢出古老沧桑的气韵，牵引那同样被劈成两半的金乌虚影落下，两者重合，迸发出炽盛的光，两片妖体在这刺目的光辉中合一，伤口以肉眼可见的速度愈合。

    “金乌涅槃，不，是神乌涅槃！”

    “不只是凤凰一族，古老神话中，不少可怕的生灵都拥有涅槃之力，神乌就是其中一种强大的神兽。”

    ……

    一些老辈神圣人物惊叹，金谷圣人虽然被无上强者认为是剑走偏锋，误入歧途，但不可否认，其在返祖之路上，已经走出了一段距离，初步拥有了几分神异，生命本质有了一些截然不同的变化。

    昂！

    突兀的，没有半点征兆，在那金乌体内，骤然间响起了一道古老的龙吟声。

    像是跨越了一片又一片古史，穿越了一个又一个时代，这龙吟声充满了沧桑，像是岁月凝聚而成，又流溢出一股难言的威严气息，不是很浓重，却深入魂魄，穿透心灵。

    一条像是岁月鎏金般古拙的龙形虚影自那断口中蜿蜒而出，缠绕在金谷圣人显化的妖体之上。

    宛如白金琉璃般的龙体，三根龙角峥嵘，像是三口天刀，直指苍宇，又仿佛是道之载体，每一片龙鳞都烙印有神秘难言的古老符文。

    “远古……天龙！”

    这是金谷圣人最后的声音，十分艰难地开口，语气干涩且震骇。

    轰！

    下一刻，那逾千丈高的庞大妖体炸开，金色的血与骨飞溅，击穿苍宇，坠落到未知的洞虚深处。

    这太震撼人心了，金谷圣人，一位活过了近万载的圣境巨头，就这样死去了，那形如真龙一般的生物到底是什么，那种气韵太慑人了，简直要铭刻进众人的心灵深处，魂魄之中。

    咚！

    冷峻如古阴圣人，此时也不禁退后半步，将虚空都踩出了凹陷的足印，眼中透露出前所未有的凝重之色，刚刚那一刀太可怖了，金谷圣人绝非是弱者，哪怕是他对上，至多也就是略胜一筹，而这个老怪物一旦搏命，其部分返祖的古怪血脉，绝对可以将他重创，现在却活生生被人一刀劈死在眼前，这种震动难以言叙。

    “远古天龙，这种血脉真的存在吗？”

    雷灵圣人有些惊疑不定，头顶悬空的银紫色珠子轻鸣，古老且神秘的曦光垂落，将其笼罩在内，似乎在传递着什么。

    竹海前彻底沸腾了，无数异族强者瞪大了眼珠子，牵扯到了古老神话中的生物，这简直超出了想象，像是远古神话的另类再现。

    “远古神兽之王，真的存在这种生灵吗？”

    “传说中与诸神比肩，甚至猎杀过真神的存在，太可怕了……”

    “荒兽中的荒龙一族，百族中的真龙族，有一种说法，就是远古天龙的血脉传承，演化出来的两大分支。”

    很多人交谈，觉得太不可思议，尤其是一些老辈人物，念及过往从一些骨书玉册上看到的只言片语，细思恐极，这年轻的锁天传人，根脚未免也太深了，与这种远古神话中的生物牵扯上关系，若是日后真的步入无上之境，恐怕……

    “诸王，大帝有敌！”

    两鬓斑白的人族圣者深吸一口气，看向竹海前的那道身影，目光有些复杂。

    身侧，中年大能求守绷紧的心神略微放下，同时感到有些恍惚，星空战台开启恍若昨天，不知不觉中，这一位已经走到了这一步，与他从辟地境到开天境的跨越相比，这一位无疑惊艳了人世间，乃至整个星空下。

    “到你们了！”

    没有想象中的等待，苏乞年的声音响起，语气冷漠，主动出击了。

    不好！

    古阴圣人与雷灵圣人皆变色，两大圣人几乎在同时暴退，刹那间山河倒转，虚空都被拉长了，身为圣人，即便没有把握虚空禁忌，单纯地以力御道，也拥有着可怕的极速。不用说雷灵圣人，本身就拥有雷霆极速，几乎在苏乞年声音响起的一霎那，就冲入了大宇宙。

    “岁月如海，虚空如舟，光明为道！”

    有宏大的声音响起，竹海前，苏乞年举起琉璃长刀，隔空两刀遥遥劈落。

    第一刀，无量光符纠缠，像是亿万颗太阳同时绽放，有照破大千，粉碎黑暗之势，刀光冲入浩瀚星空，隐现山川湖海，草木竹石，四季轮转之象，已经去到了千万里外的雷灵圣人惊恐地发现，两侧的星光在倒流，他像是一只陷入了琥珀中的虫蠡，被生生拉扯了回去。

    