    拦阻贾佳额驸的八旗兵只两百余人，编制隶属健锐营右翼，其翼长就是参赞大臣、满洲正白旗出身的阿尔萨朗。

    阿桂的党羽，现在大坪大营。

    带兵的领队贾六竟然认识，严格意义上也算是他的老领导——当初同阿兰保、桂林他们一起担任各旗拜唐阿领队的二等侍卫雅满塔尔，收了贾六至少几百两孝敬。

    雅满塔尔接到的军令是不许任何兵马从此地通过，虽不知道为什么，但身为军人的雅满塔尔肯定服从命令。

    结果自是拦下了打小寨过来的贾佳额驸队伍。

    听到对面通报后，雅满塔尔不得不硬着头皮过来参见昔日手下小小汉军布特哈。

    “雅满塔尔给额驸请安了！”

    这话很有学问，不是给大人请安，而是给额驸请安，算是雅满塔尔给自己的一点小小心理安慰。

    意思你小子不过是靠女人才当的领导，哪像我是凭舒妃娘娘大姨才当的官。

    对小雅话中隐含的意思，贾六表示理解，因为他的优秀不需要跟每一个人都讲上一遍。

    本着年前那点香火情份，贾六不好意思坐在马上，便翻身下马询问雅满塔尔为何带人在此设卡。

    雅满塔尔回说是奉上头军令。

    贾六问道：“谁的军令？”

    雅满塔尔道：“本翼翼长阿尔萨朗大人。”

    “阿大人现在何处？”

    贾六准备与这个同他官一样大的翼长协商一下过路的事情，未想雅满塔尔回说阿大人现在大营。

    “大营？”

    贾六大约猜出什么。

    多半是阿桂那边发现老富调兵围他，肯定不甘示弱针锋相对。

    因为阿桂不可能造反，哪怕必死，也不可能让富勒浑公报私仇栽赃陷害他。

    所以在皇上旨意下来前，阿桂怎么也不会束手就擒。

    他想，他手下的人也不想。

    雅满塔尔他们在此设卡，便是阻拦从东边过来的任何可能站在富勒浑那边的兵马，以减轻大营压力。

    想通此节后，贾六问雅满塔尔大营那边是否有事发生，回说没有。

    没有动静不代表风平浪静。

    贾六觉得老富胆再大，恐怕也不敢真的派兵攻打大营，多半是在刻意制造紧张气氛，逼阿桂真的造反，这样他才算真正的师出有名。

    也才能真正得道多助，得到金川各部的全力支持。

    弄钱归弄钱，谁也不能让大清垮了。

    怀疑造反和实际造反是两码事。

    大家，拎得清的。

    念及此处，贾六便同雅满塔尔协商，说是希望雅满塔尔能放他们通过，因为他是要去见大将军阿桂的。

    不想这个得过他好几百两银子的老领导竟然铁面无私的很，严格执行了一个军人该做的，就是坚决服从命令，说是想要通过此处必须有大将军手令，否则谁也不能过去。

    丝毫不给额驸面子。

    当然，也有可能是内心嫉妒导致这个二等侍卫头铁了一回。

    “这里有一千两，算是我给弟兄们的辛苦费，”

    贾六果断拿出了杀手锏——花钱买条路。

    这个办法无往而不利，将来贾六还打算拿钱买个皇帝干干呢。

    也没啥不可能的，大总统都能拿钱买，皇帝又算啥。

    不想，雅侍卫头真铁，竟然变得视钱财如粪土了，反正就是不让额驸带队通过。

    “妈拉个巴子的，这世上还没有人敢不要我的钱！”

    送不出钱的贾六急眼了，他这辈子最痛恨的就是收钱不办事，以及不收钱的人！

    再说你雅满塔尔什么德性你心里没数，在六爷面前立什么牌坊啊！

    气急败坏，猛的往后退了两步，继而手一挥，喝道：“给我弄死他！”

    “额驸你，”

    雅侍卫一惊，还没有反应过来，一个身影就从额驸身后窜出，继而一根齐眉铁棍狠狠砸在他的脑袋上。

    “咕嘟”一声，严格执行军令的雅侍卫当场重创倒地，不省人事。

    “砰”的一声，贾六手铳打响。

    同雅满塔尔一起来的健锐营前锋校胸口中枪，难以置信的望着头戴双眼花翎的额驸，实是不知额驸为何要杀他。

    德布同安禄等索伦亲兵亦同时拔刀上前将另几名健锐营士兵砍翻在地，动作干净利落，以致这几名士兵连拔刀的机会都没有。

    “老子就不信你不要钱！”

    贾六气呼呼的将银票硬塞进一动不动的雅侍卫怀中，刚起身准备下令强行通过，就见对面卡口上空一道黑烟已经腾空而起。

    两三里外，十几名八旗兵正在闲聊，其中一人突然看到前方升起的狼烟，吃惊同时快速拿起火把也将此处狼烟点燃。

    一道又一道，接连十几道狼烟同时在大营东方升起。

    从高空看去，一道又一道直到清军大营。

    妈的，还能报警？

    贾佳额驸这回傻眼了，他好像打草惊蛇了。

    ..........

    大坪。

    正指挥所部前锋营同贵州绿营兵对峙的副都统成果，突然被远处烽火台传来的声音惊动，正欲让人问问怎么回事，就听烽火台有士兵在喊：“大人，健锐营放狼烟了！”

    “什么！”

    成果一惊，立时传令：“健锐营遇袭，全营戒备！”

    又令速放狼烟向大营示警。

    “杀！”

    随着军令传出，两千前锋营兵立时架起盾牌，做好战斗准备，誓要打退叛军攻击，确保大营安危。

    大营瞭望塔上的士兵看到前锋营方向有狼烟升起，立即报喊：“前锋营放狼烟，叛军进攻了！”

    “速报大将军，叛军进攻了！”

    统领火器营的副都统教成猛一跺脚，下令全营随他增援前锋营。

    奉总督军令赶来大坪的贵州提督王进泰也看到了狼烟升起，第一时间竟是以为总督大人调集的其余兵马打草惊蛇，导致提前动手了。

    不及思索，也不及请示，生怕失去战机的王进泰立即对一众侯命的部下喝道：“阿桂造反，凡我大清将士人人得而诛之，给我杀！一颗八旗叛军脑袋，赏银三十两！”

    “嗻！”

    众军官轰然响应，打番贼他们没本事，但打敢造反的自己人，哪怕他们是八旗兵，那也是浑身有劲。

    而且，八旗兵太他娘的好打了。

    大义！

    这就是大义的力量！

    敢造大清的反，下辈子吧！

    贵州兵向对面前锋营发起进攻后，扼守在西侧的督标闻听东边枪炮声大作，立时也展开对当面叛军的进攻。

    一时间，留着同样发型，留着同样辫子的清军以誓死平叛之心，展开了激烈厮杀。

