    唐棠落水的那一瞬间，泳池旁的人都看了过去。

    大多是抱着好玩的心态，这种有游泳池的派对，还有人故意把人往水里扔。

    可过了几秒还不见人起来，反倒是在水里挣扎，有人感觉不对了。

    高子谌当机立断脱掉外套和鞋子跳进池里，当他正要去捞人时，一片水波荡开，唐棠游了过来。

    不过几秒间，她游到池边，踩上台阶，扶着栏杆站起身。

    当她出水的那一瞬间，楚茉听到身旁是一片此起彼伏的抽气声。

    被湿透的长发贴在脸颊上，那张脸上水珠滚落，滑过翘挺秀丽的鼻梁，沿着修长的脖颈，滑落锁骨。裙子贴在身上，勾勒出纤秾有致的曲线。而她的表情，不见丝毫狼狈，反而因为格外冷清透出一股高冷感。

    这美不胜收又带感的画面，仿佛不是意外落水，而是一个顶级模特的专场拍摄。

    楚茉在微微一怔后，神色更加恼羞。

    她真是太讨厌她了！她那张脸好看的让人生气！

    本来是想让她出丑，结果成了她killingpart！

    高子谌愣在水里，直到唐棠上岸后，他才反应过来，跟了上去。

    作为跟楚肖珩关系很近的哥们，他认识唐棠。

    上岸后，马上拿了一条大浴巾递给唐棠。

    唐棠轻声道谢，擦了擦脸，他又把外套递给他。这湿/身的诱惑太惹火，被这么多人欣赏，他担心他那哥们知道后要暴躁。

    高子谌道：“你等等啊，我去把阿珩叫来。”

    “不用。”唐棠淡道，“我才见过他，准备走了。”

    高子谌张了张嘴，半晌，吐出一个字，“哦……”

    上去了，见过了，那应该也看到许知璃了……

    “你别误会……”高子谌刚想说什么，被唐棠打断，“下次还你衣服，我走了。”

    唐棠披着外套，转身离开。

    高子谌看着她的背影，半晌，掐着腰轻叹一口气。

    估计是看到许知璃，走到泳池边闪神了掉进水里。可她都没有借这个机会跟阿珩撒娇，就这么走了……

    这小姑娘可真懂事啊。

    唐棠走的远了，不再是众人关注的焦点，楚茉跟到她身后，讥笑道：“落荒而逃啦？”

    唐棠没理她。楚茉继续道：“没了我哥，不是还有备胎吗？这时候扑进大叔怀里，亲亲抱抱求安慰，效果不错哦。”

    唐棠脚步顿住，从经过的侍者手里的托盘，拿起一杯酒。

    “至于我哥，你这辈子都别妄想了，不过是个消遣的替身罢……”楚茉话没说完，顿住，一杯酒朝她的脸泼面而来。

    她蓦地瞪大眼，万万没想到唐棠这么嚣张，居然敢拿酒泼她。

    “你……你敢泼我！？”楚茉脸色都气白了，作为楚家的人，谁不给她几分薄面，这种迎头痛击还是第一次。

    唐棠冷眼看她，把玩着酒杯，轻笑一声，“对啊，我就泼你了，去把你哥叫来，给你做主啊。”

    “你……”楚茉恨不得冲上去撕烂她的脸。可是，在这种场合，一旦打起来，明天她就会沦为名媛圈里的笑柄。她更不可能去找楚肖珩，她跟楚肖珩并不算亲近，还真没把握楚肖珩会护着她。楚茉咬牙切齿，气结半晌，道：“你、你给我等着！”

    “那我勉为其难等着好了。虽然看你一眼都嫌多余。”唐棠满脸不屑，说完，转身离去。

    星光漫天，独栋大别墅里的喧哗声彻底消失。

    四下是深夜的蝉鸣蛙叫，树影婆娑，草木清香。

    唐棠的力气仿佛一步一步消失，被扭到的脚越来越疼。

    她站在路边，拿出手机，在网上叫车。

    叫好车后，站在原地等待，脚下疼的钻心，她仍是站的笔直，仿佛稍微软弱那么一瞬，就会被人看到。

    终于等到车子的灯光扫来，唐棠赶紧上前两步，朝车子招手。

    可当车子抵达眼前时，她却因为身体承受的极限蓦地跌倒在地。

    顾亦弘一个刹车，看到在车前倒下的女人，吓了一跳，当即下车查看。

    唐棠在倒下时撑着坐起来，顾亦弘见人还清醒着，长松一口气。

    他蹲下身，看着她问道：“你没事吧？是不是我撞到你了？”

    “不是，我自己扭到脚了。”唐棠轻轻摇头，抬起手，“扶我一下。”

    顾亦弘搀扶着人站起来，当车灯扫过女孩的脸，他眼里闪过一丝惊艳。

    唐棠走向车子后排，顾亦弘有点懵，还是随着她的步伐扶着她走过去，顺便帮她把门打开。

    唐棠坐上车，低头想要揉一下脚，结果刚碰上，就疼的抽气。

    顾亦弘愣愣的站在车边，唐棠扭头，看了他一眼，“开车啊。”

    “……”顾亦弘回到驾驶座上。

    还不等他发出疑问，后座女孩道：“换个地方，不去学校了，去最近的医院。”

    顾亦弘：“？？”

    满头问号的他，发动车子，鬼使神差的往医院开。

    唐棠忍着痛，靠在椅背上休息。

    顾亦弘从后视镜看她，见她表情不好，加快了车速。

    手机铃声响起，唐棠接通，传来声音，“我到了，你在哪儿啊？”

    “……？？”唐棠哑然，看向前排开车的人。

    “没看到人啊，是不是定位不对啊？”

    顾亦弘隐约听到听筒那边的声音，这才算是知道怎么回事，乐了下，道：“算了，我就当做好事，把你送去医院，你也不用再换车了。”

    唐棠脚太疼了，确实也不想折腾，便道：“谢谢。”

    “没有，你在我车前倒下都没碰瓷，是我谢谢你。”

    唐棠又道：“你能先停一下车，让我拍一张你的照片吗？”

    “啊？”顾亦弘不明所以，但鬼使神差的听了她的话，靠边停下车，转过头看唐棠，“怎么着？”

    唐棠举着手机，怼着他的脸拍了一张，然后发到室友群里，当着他的面用语音道：“我在这位热心人士的车上，他要送我去医院。”

    热心人士？顾亦弘回过身，翻了个白眼，我谢谢您嘞！

    顾亦弘再次开车，目光从后视镜看过去，掠过唐棠那张脸时，心里的不快又消散了。

    这么漂亮的姑娘，有点戒心是对的，毕竟不是满世界都是他这种好人。

    徐琳：“怎么了怎么了？”

    林梦婕：“怎么就去医院了啊？”

    冯青橙：“你不是在你男朋友那儿吗？”

    唐棠：“没事，就是脚扭了一下。”

    唐棠跟她们解释几句后，放下手机。

    车子驶下半山后，汇入主干道。

    后座一直没有声音，顾亦弘忍不住悄悄瞥眼。姑娘安静的坐在车门边，目光看着窗外。两侧夜景飞速后退，忽明忽暗的光影从她脸上滑过。

    她只是安静坐着，没哭没叫，给他的感觉却压抑的不行。

    他关上车窗，把音乐打开，试图让姑娘转移一下对脚疼的注意力。

    隔绝了马路上的噪音，车内顿时安静下来。

    淡淡的吉他声拨弄着，沙哑的女声浅吟低唱，“……二十岁的那一年，吉他在我身边，我张开了笨拙的手，对你的爱涌上了心头……”

    唐棠靠在椅背上，闭了闭眼。

    “你是我患得患失的梦，我是你可有可无的人，毕竟这穿越山河的箭，刺的都是用情至极的人……”

    顾亦弘本想舒缓氛围，可是随着这首歌淡淡的旋律，他感觉到后面似有极力压抑的吸气声。

    等他扭头去看，发现女孩已经低下头，双臂压在腿上，手掌撑着额头，脑袋埋的很深，一头半干半湿的黑发挡住了她的侧脸，将她的表情遮掩的严严实实。

    可他还是从她隐约颤动的背脊，感觉到她现在很不好。就像浑身是伤的小动物，躲在晦暗的角落里，默默的舔舐伤痛。

    顾亦弘想安慰她，又知道这时候应该装作什么都不知道，做个莫得感情的司机。

    他收回目光，将后座那一方小小的天地留给那女孩一个人。

    车子驶到医院，顾亦弘下车，正要替唐棠拉开车门，她已经推开，只是脚刚要着地的瞬间就痛的站不稳。

    顾亦弘堪堪扶住她，打算英雄救美将她抱进去，心里噗通噗通的酝酿着，就听唐棠道：“帮我去借个轮椅来好吗？”

    “哦。好哦。”

    还能这样哦……

    顾亦弘摸了摸鼻子，往急诊科去求助。

    …………

    别墅内。

    楚肖珩放下台球杆。他下巴微抬，一旁的侍者递上来一块湿帕，他擦了擦手，将帕子放入托盘中，走到吧台旁。

    调酒师递给他一杯特调酒，他端起杯子，送入口中，下颚扬起锋利流畅的线条。

    许知璃走到他身旁，也要了一杯酒，跟他虚碰。

    两人目光交汇，转动的灯光在他脸上滑过，一双微微上扬的桃花眼，仿佛能将人的心魂勾过去。但那窥不见底的眼神，让人永远猜不透他在想什么。

    他坐在高脚凳上，长腿慵懒的踩着凳脚，转过身，又要了一杯酒。

    许知璃按捺着加速的心跳，故作镇定的喝了一口酒。

    走遍全世界，才知道眼前这个男人是无可替代的瑰宝。

    有过他，再也无法将就其他人。

    许知璃喝完一杯酒，道：“累了，得回去休息了。”

    楚肖珩没什么反应。

    “你送我好吗？”她看着他，主动道。

    “行。”楚肖珩放下杯子。

    两人一道离开时，旁人看着他们并肩而行的背影，一片羡慕嫉妒。

    多少名媛想追楚肖珩苦于没有机会靠近。她轻而易举就能拥有他，从前是，现在也是。

    空间宽敞的车内，楚肖珩和许知璃并排坐在后座。

    他靠着椅背，闭眼小憩。许知璃时不时看他，没有打扰他。

    虽然两人目前的氛围还比较冷淡陌生，但她相信时间能消融芥蒂。

    车子在许知璃的别墅外停下。

    楚肖珩张开眼，看向她，“慢走。”

    许知璃心中有些低落，看来他是不打算陪她下车。

    但她不再是四年前那个清高又任性的女孩了，现实告诉他，面对喜欢的人就要勇敢主动。

    她鼓起勇气，对楚肖珩发出邀请，“要不要进去喝一杯？我那儿有一瓶从国外带回来的珍藏红酒。”

    楚肖珩眸底冷清，淡道：“再说吧。”

    “……好。”许知璃无奈下车。下车后，又回头看了车内人一眼，“晚安。”

    送走许知璃，楚肖珩吩咐司机把车子驶到市中心的大平层。

    他回到家，感应灯光亮起，客厅没人。

    她应该是睡了……

    楚肖珩一边往卧室走一边解着衬衣纽扣。

    可等他走到床边，才发现床上没人。

    他把灯全部打开，衣帽间的玻璃门开着，四下空无一人。

    楚肖珩蹙眉，情绪不虞，坐在床边，拿出手机给唐棠打电话。

