    一个星期后。

    加州马里布，托尼豪宅地下车库内。

    看着站在身前的鲜红色钢铁战甲，托尼摸着下巴嘴角呢喃道：“贾维斯，你说经过改造后的战甲，还是破铜烂铁吗？”

    一道机械声很快响起：“先生，马克型3号采用钛金属以及其他金属形成层层防御，并且在金属里层是分子重新排列后组成的结晶铁，十分坚固，我并不认为它是破铜烂铁。”

    “很好，我们得出去兜兜风了，想请我托尼帮忙，至少也得让我认识到什么才是破铜烂铁！”托尼的声音落下，鲜红色钢铁战甲迅速覆盖住他的全身。

    咻。

    冲出地下车库后，托尼以极快的速度冲到了神盾局大厦上空。

    “贾维斯，在这附近转上几圈。”托尼吩咐道。

    “好的，先生。”

    ……

    神盾局大厦内。

    科尔森快步走进弗瑞办公室，“局长，我们神盾局上空有不明飞行物出现，需不需要击落下来？”

    “不明飞行物？”弗瑞一愣，不过很快窗户外就划过一道流光，看到这一幕他忙走到窗户旁边，透过宽大的窗户抬头就看到了正在上空旋转的一架人形战甲。

    “应该又是一个疯子博士的发明，按照老规矩发三遍警告。”弗瑞平静道：“如果拒不离开，动用武器击落，另外将其列入数据分析库内，跟踪其来源，稍后派特工接触。”

    科尔森点头，“是，局长。”

    犹豫了一下，他问道：“局长，需不需要通知一下加里部长？”

    “这种小事情，就不用打扰加里了。”弗瑞随意道。

    “是。”

    ……

    神盾局上空。

    “先生，有一则无线电消息传入进来，需不需要接听？”贾维斯的声音在钢铁战甲内响起。

    “接听。”

    很快，科尔森的声音传出：“这里是神盾局，请迅速撤离上空范围，否则我们将采取反击手段，重复……”

    连续三遍。

    托尼嘴角掀起一抹弧度，“反击手段？神盾局是我那狠心老爸参与建造的，他的武器早就过时了。”

    “贾维斯，继续。”

    轰。

    半分钟后，一道能量束锁定住钢铁战甲，然后以极快的速度轰击在了战甲上面。

    蓬。

    托尼直接被巨大的冲击力给轰到了远处，重重砸落在了街道上。

    周围一辆辆汽车紧急刹车，很多群众也纷纷惊叫起来。

    “贾维斯，检测受损程度。”托尼从水泥坑洞中挣扎着站起来。

    “先生，战甲破损度达到百分之二十，部分武器系统停止运转，受击部位外壳金属还能承受两次轰击。”贾维斯快速汇报。

    托尼听完，“还不错，比以前有很大长进，贾维斯继续飞过去。”

    “先生，战甲再被轰击五次，将会彻底……”

    托尼打断道：“那就等对方能够轰击五次再说吧，另外开启武器反击系统。”

    “先生，神盾局属于政府部门，如果采取攻击，根据法律……”

    “贾维斯，按照我说的做！”托尼强调道。

    咻。

    钢铁战甲化为流光再次出现在神盾局大厦上空。

    托尼将掌心对准刚才发出能量束的武器，然后射出冲击光束。

    轰轰。

    神盾局顶层掩盖的武器顿时被摧毁。

    巨大的爆炸声也引起了神盾局内工作的很多特工注意，正在感悟空间法则的加里，也从沉浸中挣脱出来。

    走出办公室。

    加里看向一名特工问道：“外面发生什么事情了？”

    “加里部长，有一架人形战甲在攻击神盾局！”这名特工忙道。

    “人形战甲？”加里一怔，随即他很快反应过来道：“你去通知弗瑞，告诉他这件事我会处理。”

    这名特工点头，“是，加里部长。”

    片刻后。

    加里出现在了楼顶，看着上空的鲜红色钢铁战甲，他嘴角一勾：“改良版的么。”

    “托尼，考虑好帮忙了吗？”他低喝一声。

    托尼看到加里后，就悬浮在了半空中，露出头部后他看着加里道：“加里部长，想让我们父子都替你打工，你的想法很不错，但可惜你没有足够的报酬用来请我，另外我这具破铜烂铁的威力怎么样？”

    托尼的语气中带着强烈的自傲和炫耀。

    加里一笑，他轻轻一个跨步便直接走到了托尼的身前。

    “不好意思，咱们刚才离的太远，我没听清你说什么，可以再重复一遍吗？”

    “你，你……”托尼看着悬浮在自己身前的加里，瞪大眼睛，脑袋彻底懵逼了，他连连深吸了好几口气，才低声道：“这也是超能力？”

    加里耸肩，“你可以这么理解。”

    “真是让人……惊叹的能力！”托尼有点凌乱了，刚制造出飞行战甲的时候，他还特兴奋激动，结果现在碰到一个根本不需要任何外物，就能悬浮飞行的家伙。

    加里瞥了一眼托尼这身钢铁战甲，手在上面随意捏了几下，鲜红战甲上就出现了几个很明显的凹痕，凹痕边缘的金属更是彻底变形。

    “不错，比纸强了那么一点。”

    听到这句赞赏，托尼嘴角一抽，他耗费了一个星期精心改造的钢铁战甲，居然只比纸张硬了一点，这……他是活在梦里吗！

    “好了，托尼，闹剧结束，我再给你三天的时间考虑，三天后如果你不来神盾局大厦，以后就再也没这样的机会了！”加里淡淡说了一句，便转身一个跨步走到了楼顶处。

    托尼看着加里，久久无语。

    “贾维斯，钛金属和其他金属合金覆盖的外壳，可以承受住多少吨重的冲击？”托尼忍不住问道。

    “先生，从刚才的能量束冲击力判断，马克型号3至少可以承受住数吨的力道冲击。”贾维斯回道。

    托尼嘴角抽搐：“人的指力能够达到数吨吗？”

    “先生，不借助任何外物的情况下，人的指力不会超过10kg！”

    “……”

    “先生，我们是否继续攻击神盾局？”贾维斯问道。

    托尼看着消失在楼顶的加里，“贾维斯，我现在需要喝一杯咖啡冷静一下。”

    ……

    局长办公室内。

    在加里走进来后，弗瑞就问道：“外面是什么东西？”

    “托尼·史塔克发明的钢铁战甲。”加里坐在旁边的椅子上，随意道。

    “挺不错的，虽然楼顶的武器只是几年前的淘汰货，但也不是随随便便就能摧毁的。”弗瑞耸耸肩，不再关注这件事，毕竟加里既然说了会处理，那就一定能够处理好。

    坐回办公椅上，弗瑞取出一份资料，道：“加里，军方最近正在研究超级士兵血清，看来有些人已经对我们神盾局不满了。”