    眼见Kuro无意学习Doinb的疯狂支援流打法，林诚去逛了逛Youtube的游戏视频区。

    尽管才结束游戏三个小时，林诚第一局比赛中使用塞拉斯一打四的镜头热度已经非常高了，无数没有看到这场比赛的吃瓜群众纷纷留言感叹这个塞拉斯的变态，其中自然也少不了国内的骑墙靓仔。

    “我敲尼玛，这也太强了吧？天神下凡加强版本？”

    “来个大手子分析一下，这个塞拉斯和左手的塞拉斯谁强？”

    “橙子哥现在有多猛淀粉的心就有多痛，明明是七酱先邀请他打职业，为什么就不来EDG啊？”

    “厂长：明明是我先来的。”

    “看看诚哥，再看看奥迪，我特么心态崩了。”

    “奥迪双钻，厂的伙伴，你们懂个基尔。”

    “奥迪打了这么多年，一个高光镜头都没有，橙子哥几场比赛比他生涯高光还多。”

    “没事，我们还有小祥，等他把奥迪熬死就出头了。”

    “小祥再猛还能有橙子哥猛？”

    “就这场比赛的橙子哥发挥，巅峰晒老师来也干不过啊。”

    看着Youtube的评论区，林诚不由得感慨国内网友数量就是多啊，要不是中间还有不少英文和韩语评论，他差点以为自己看的是国内网站。

    不过诚哥这么优秀，确实值得被大吹特吹。

    林诚不要脸的给视频点赞，他自己也很满意当时的表现。

    赛场上不是没有出现过一打四的场面，但是像林诚这样完全不靠队友帮助完成反杀的真就一个也没有了。

    要知道这一波前后完完全全就是林诚一个人杀光了对面所有人，队友连一个助攻都没有混到，这在路人局里面都属于极其罕见的情况下，更何况是在赛场之上。

    可以想见，这个镜头以后还会被不断提及。

    有点可惜的是这只是一场LCK普通联赛，如果这个镜头出现在世界赛的重要赛场，林诚怕是要和那些名场面一起被载入英雄联盟的史册了。

    往往自己的精彩镜头都是百看不厌的，林诚又反复刷了几遍视频，把赞美自己的评论看了又看这才心满意足的点赞走人。

    接着，他又跑到Dcinside的电竞板块瞅了瞅。

    让我来看看，都是哪些人在吹诚哥。

    只要你们吹捧诚哥，我们就是好朋友。

    论坛大部分人也在感叹林诚的操作强悍，不过令林诚意外的是KT的粉丝留言更多的竟然是第二局比赛。

    第一局比赛林诚的发挥虽然堪称神奇，但是第二局比赛中KT在大劣势对局所展现出来的韧性更是让粉丝激动坏了。

    哪怕是在银河战舰时期的KT，最被人诟病的就是他们打劣势局的能力。

    当时KT被嘲讽为一个老头带着三个小孩和一个爱哭鬼在打比赛，这句话说的就是KT心态差的老传统。

    在第二局的对决中，看到一条条小龙被轻易放掉，野区也不断被DWG入侵，大部分观众都以为KT要像很多队伍那样怂到死的时候，林诚舍弃秒表嗑药盲视野找机会的举动触动了无数KT粉丝。

    他们意识到了，这支KT跟曾经的那支银河战舰是不一样的。

    虽然S8的KT拿下了联赛冠军，这支KT目前的成绩远远不能相提并论，但是在这两局中KT所展现出的韧性却是过往的KT很少见到的。

    “这样的比赛都能赢下来，KT还有战胜不了的敌人吗？”

    “真的打得很血性啊，这支KT再磨合一下，真有黑马之姿。”

    “Cheng就是KT的箭头，KT的反击全靠他了。”

    “这场比赛Nuguri和Cheng中间差了一个Sword，我们KT拥有最好的上单。”

    “我宣布！接下来我们KT将向冠军发起冲击。”

    “我要给队员道歉，第二局看到KT随随便便就放龙放资源，我还在骂队伍血性消失了，没想到这样都能逆转。”

    “就凭他退秒表买合剂的举动，Cheng就是LCK最有种的男人。”

    “不至于不至于，这个有点过了。”

    KT粉丝陷入了狂欢，其他队伍的粉丝有围观的，也有嘲讽的。

    “才赢了几场就膨胀起来了？KT的臭鱼烂虾记吃不记打？”

    “才五连胜而已，我们GEN·G都七连胜了，我们膨胀了吗？”

    “赢了一堆中下游垫底的辣鸡队伍就膨胀起来了，真是有够好笑的呢。”

    “中下游队伍？T1感觉有被冒犯到。”

    这个论坛就是那样，鱼龙混杂，风向千变万化，大多数时候都是各个队伍粉丝的高强度对线，这些帖子林诚一般扫一眼就算了。

    不过有意思的是，当初的那个黑林诚的帖子又被KT粉丝挥舞着锄头挖了出来。

    那个ID为‘KT OUT’的用户在林诚出道第一战之前就放言林诚是个垃圾上单，结果被林诚第一战就狠狠的打脸。

    在无数KT粉丝的疯狂冲击下，那家伙还很嘴硬的表示，如果林诚能在Nuguri手里占到便宜他就吃桌子。

    这下林诚正面击败Nuguri率队赢下比赛，记仇的KT粉丝们自然不会忘记挥舞着锄头来挖坟鞭尸。

    其实网络上这类帖子很多，什么扬言倒立拉稀，风油精涂菊花，日五档电风扇之类的毒誓数不胜数，大部分都以一方的销声匿迹而终止。

    不过这个‘KT OUT’也属实不是平常人，居然真的在后面附上了一段十几分钟的吃桌子的视频。

    只见视频里面，一个只能看到下半张脸的青年男子拿着刀认认真真的刮着一张桌子的桌面，等把漆刮掉露出下面的实木桌面，男子用刀划了一小块桌面塞进嘴里，很用劲的咀嚼着。

    随着咬合肌用力，视频里的人脖子上青筋都鼓胀了起来。

    那人反反复复分咀嚼了好几分钟才将嘴里的木头吞了下去，还张大嘴巴仔细的对着镜头照了照，示意自己吞下去了。

    林诚看得牙疼，还真有吃桌子的狠人啊。

    虽然理论上来说实木桌也没毒，但是网上口嗨两句不是输了就装死吗？真的出来兑现诺言的也算是一条汉子了。

    不过即使有了视频为证，还有不少KT粉丝没打算放过啃桌子的老哥，纷纷留言让他把整张桌子吃完才算数。

    林诚凑了一会热闹，也没兴趣继续看别人对线了，一个人开始准备RANK。

    最近韩服也不知道怎么回事，在晒老师玩蛇一段时间后很多其他知名玩家也开始模仿。

    已经退役的前SKT冠军上单这一局就玩起了卡莉斯塔上单，把林诚先选的铁男给折磨惨了。

    自家打野是个死歌完全不能帮上路，铁男这种笨重英雄1V1真的是没法打卡莉斯塔，林诚的铁男全程自闭被对手吃分。

    难道，滑板鞋上单真的那么快乐？

    要不，下次我也来试一试？

