    在凤挽歌的强势要求下，顾西和顾东不得不发誓，听到他们誓言凤挽歌才放松一些。

    让那些宁玄机去准备晚膳后，凤挽歌留下了顾西顾东，“如果我没有猜错的话，你们两个人应该在躲避着什么人吧？”

    凤挽歌现在已经彻底冷静下来了，结合自己这两日听到的信息，还有方才这两个人二话不说就同意加入她的家族的态度，她就做出了一个大胆的猜想。

    顾西和顾东震惊的看着凤挽歌，他们很确认没有告诉过凤挽歌这件事情，“你……”

    顾西下意识的就要追问凤挽歌是怎么知道这件事情的，旁边的顾东及时拦住他，对着他轻微摇头。

    “凤小姐，你要求的事情我们已经做到了，我们现在可以离开这里了吗？”

    顾东看似沉默寡言，但是心思却比活泼好动的顾西要沉稳的多，听到凤挽歌这句话，他的第一反应，凤挽歌是在试探他们，不过顾西的反应已经证明了凤挽歌的猜测。

    “要猜到你们的事情并不难，只要稍微打听一下你们在学院的情况，再结合你们刚才，我已经基本得出结论，再加上刚才你弟弟的反应足以说明我的猜测是正确的。”凤挽歌从空间里面拿出一套茶具，，由空间里面的灵泉泡上茶推到他们面前。

    “不用这么防备我，我这个人向来恩怨分明，刚才我虽然威胁了你们，但是你们也按照我的要求发了誓，所以我不会为难你们，相反我还会帮你们。”

    顾西一脸迷茫，顾东看了一眼自己面前翠绿色的茶杯，吸引他注意的不是这套价值连城的差距，而是茶杯里面的水。

    这个女人的茶中为何会包含灵力？

    这股沁人心脾的灵力，只是闻到香气，就让他整个精神为之一振，如果喝下去的话……但是这种好东西凤挽歌为什么要拿出来给他们呢？

    “凤小姐，你这个茶好香啊。”顾东还在纠结为什么凤挽歌要拿这种好东西给他们，旁边的顾西没有想那么多，端起茶杯仰头一口气喝完了。

    顾东想要阻止都来不及。

    “哇，凤小姐你这是什么茶？为什么这么好喝？喝下去过后我感觉我整个人都神清气爽，所有的疲惫都消失了，甚至就连刚才用掉的灵力都恢复了。”

    “不过是我研制的一点东西而已，是我今日对你们的补偿，今天的事情算我欠你们一个人情，他是有什么需要的话可以来找我。”

    本来提出这个要求的，就是她自己现在出了这样的事情，她需要自己负起责任来，这两人若是好好合作的话，她不介意给他们一点好处，如果他们敢阳奉阴违的话，他也不介意亲自清理了他们。

    学院里面安排的课程都是分的少，重要的是他们给学生提供的资源，各种灵技层出不穷，还有修炼场所，丹药的供给。

    经过了之前切磋的事情宁玄机每天都待在别院里面，他需要的东西全都由凤挽歌给他带回去，顾西和顾东老师也忘记了之前的不愉快，每天都在拼命的修炼。

    很快一个月的时间过去，很快就到了学员们学好重新排序的时候，大比的这一天，诸葛朗特意来通知凤挽歌，“这是你和你弟弟到学院里来后的第一场比赛，你的输赢关乎着院长的颜面，希望你能够认真对待。”

    已经过去了一个月，凤挽歌始终没有看透这个诸葛朗，好似他的每一次出现都只为了通知自己事情，也不再多说一句，让凤挽歌想要撬他的话都叫不到。

    “诸葛导师，我能问一问你和娄云霄究竟是什么关系吗？”凤挽歌带着宁玄机跟在他们身后。

    “哦？你是从哪里看出来我和娄云霄之间还有其他的联系的？”诸葛朗没有否认反而好奇的问题，凤挽歌是怎么得出这个结论。

    “在这里的每一位老师不说每日都兢兢业业的在教导学生，但他们也尽到了自己的本职工作，只有诸葛导师一直随心所欲，虽然这有可能也是你自身强大的实力，让那些人不敢乱说，但是在这所学院里不乏隐藏的高手，那些人个个都闭紧嘴巴，说明您身后有人整个学院最有可能的就是娄云霄，不知道我猜的对不对？”

    凤挽歌把自己这段时间观察得来的消息汇总一下，然后得出了这个结论。

    诸葛朗沉默了许久，然后转过身，一脸慈祥笑意的看着凤挽歌，“凤挽歌，你真的是让人挺意外的一个女人，不，是小姑娘。”

    凤挽歌：“……”

    她以为对方沉默了这么久是在酝酿着如何忽悠自己，结果对方牛头不对马嘴的来了这么一句？

    “不愿意说就算了，就当我没有问过这个问题，不过早晚有一天我会知道你的身份的。”凤挽歌拉着宁玄机就走。

    身后传来诸葛朗的声音，“你确定要带着你这个弟弟去参加比赛吗？”

    凤挽歌拉着宁玄机的手一紧，警惕的看着诸葛朗，这个人知道些什么，难道他知道玄机的身份了？

    察觉到凤挽歌的防备，诸葛朗没有多少在意，对着凤挽歌挥了挥手，“不要那么警惕，我若想要对付你们两个小娃娃就不会和你们浪费这么长的时间了，凤挽歌，等你什么时候能够突破七星琉璃塔的七层后来玉清山找我，我会告诉你我是谁。”

    说完，诸葛朗就转身离开了。

    等到人离开之后，凤挽歌才反应过来不过是片刻的时间，她身上已经被冷汗给打湿了，宁玄机正紧张的看着她。

    “姐姐你怎么了？诸葛导师的话是什么意思？难道我不能去参加比赛吗？”

    这个上玉清学院还真是卧虎藏龙，没有想到这个诸葛朗不只是老师实力却这么强，只不过是释放了一瞬间的威压，她居然差点没有扛住。

    “诸葛导师的意思是说宁玄机根本就没有去和那些人动手的意义，你的等级对他们来说已经是可望不可及的天梯了，你只需要站在那里就可以拿第一了。”

