    林放在那里嘀咕。

    只是他那里知道，海龟爷爷开辟出来的不过是几方小水塘，就算是在晃荡，也不过是掀起一些浪花，根本达不到牵引灵力的程度。

    他看了下系统面板。

    姓名：林放

    种族：玄龟

    修为：灵海一重天（完美）

    心法：大品天仙诀（小成）

    技能：五行遁术（入门）

    天赋神通：虚实交替

    积分：6684

    万能点：0

    系统评价：灵海境小妖，在世俗界或许可称霸一方，但在灵台山你就是个弟弟。

    “唉！”

    “辛辛苦苦小半月，一朝回到解放前啊。”

    “这万能点也太不经花了。”

    这还是他来到灵台山后，第一次将万能点彻底清零，一点都不剩。

    不过感受着体内那澎湃的灵力，林放觉得很值得。毕竟蓝条的长度，决定了他的持久度，而男人必须持久。

    “又要开始攒万能点呢。”

    林放伸了伸懒腰。

    将系统面板关闭。

    “系统，挂机。”

    “叮！您已开启挂机模式，系统将暂时接管您的身体，您暂时无法行动，系统会自动为您吸收天地灵气，危险来临时，您将自动退出挂机系统。”

    系统的声音再次响起。

    大品天仙诀缓缓运转。无数的灵气朝着他的身体涌去。

    体内的金丹也开始不停的旋转，将稀薄的灵气转化成厚重的灵力。

    而灵海之中储存的灵力也开始激荡。

    更多的灵力汇聚而来。

    “叮！灵力激荡产生，获得万能点效率+0.1”

    ……

    “万能点+1.1”

    一道道声音在林放的耳边响起。

    “还有这样的效果！！”

    林放一愣。

    没想到这里还有意外之喜，这个好，一个灵海就加0.1，那九个灵海一起来，岂不是加0.9

    这基本上算是翻倍了。

    要是在山中水池里挂机，加上暴击效果，还有大品天仙决的加速效果。

    那他获得灵力的效果岂不是更快了。

    美滋滋啊。

    林放打了个哈欠，很快就进入了梦乡。

    时间一点点的过去。

    到了晚上，猴哥打了个哈欠，将手里的书随便一丢，坐起身伸了个舒服的懒腰，身上的筋骨发出一阵霹雳啪啦的声响。

    他看了眼一旁熟睡的林放，开始盘膝打坐。

    随后空气中的灵力便如燕雀归巢一般，朝着他的身体蜂拥而入。

    无数的灵光包裹在他的身体周围。

    “检测到宿主所处环境为富灵光环境，挂机五分钟后，将进入翻倍奖励状态。”

    林放原本正缓缓运转的大品天仙诀，也在这一刻像是受了刺激一样，开始疯狂的运转，玄妙的波动传来，逐渐和猴哥身上散发的波动保持一致。

    猴哥一呼一吸间，带动林放的呼吸。

    而原本汇聚在猴哥身上的灵光，也缓缓朝着林放靠近。

    “万能点+2.2”

    “万能点+3.3”

    “万能点+4.4”

    ……

    “万能点+11”

    “万能点+11”

    正在运转功法的猴哥，当然感觉到林放在偷他身上的灵光，但是他并没有去管。

    反正这些灵光也都是来不及吸收的。

    凝聚在身前，看上去很绚丽，很好看，但是并没有什么卵用。

    一夜无话。

    等到第二天早上的时候。

    林放从睡梦中醒过来，四个小短腿伸了伸，嘴巴里发出一阵舒爽的咿呀声，然后站起身，晃了晃脑袋。

    等脑袋清醒过来后，他打开系统面板查看。

    “万能点：2068”

    “嗯……”

    “嗯！！！”

    林放瞪大了绿豆小眼睛，死死的盯着眼前的系统面板。

    “没看错。”

    “是两千！！！”

    “怎么会这么多？？”

    林放震惊了。

    昨天明明还一千六百多呢，今天怎么就增长到了两千？

    想不通。

    不过这是个好事。

    林放美滋滋的关上了系统面板，照这个情况进行下去，很快他的修为就能再一次迎来了突破。

    他朝着四周看了看。

    猴哥还是昨天的那个样子，往哪里一躺，侧着个身体，还翘了个二郎腿，一只手托着脑袋，一只手握着书，耳朵上还夹着一只毛笔。

    时不时的，猴哥还要挠两下屁股。

    林放看了一会，又趴下了。

    在这藏经阁中无聊的很，他也没有办法像猴哥那样看书解闷。

    只能挂机。

    挂机使人快乐。

    林放再次进入了挂机模式。

    猴哥看了一眼后，有些无奈的摇了摇头。

    他这位兄弟什么都好，就一点不行，太懒了，刚遇见那会儿的时候，还知道吃些他打来的鱼肉再睡。

    现在修为增加，已经不用在吃东西。

    干脆就是睡睡睡。

    一整天下来，清醒的时候加在一起都没有半个时辰，剩下的时间都在睡觉。

    可偏偏修为进展神速。

    “若是他能勤劳一二，说不定现在已经成仙了吧？”

    猴哥看着林放，又挠了挠头。

    挠着挠着，他的肚子就开始不停的咕咕叫。

    猴哥捂着肚子有些无奈。

    来藏经阁有些日子了，他一直都在读书，倒是不觉得饿，可刚才一想到那漂流海上打来的鱼肉，他肚子里的馋虫可就开始闹腾了。

    “可是这里面除了书，就是书，总不能让我吃书吧？”

    猴哥更加的无奈。

    按理来说，像他现在这种修为，已经可以做到餐霞饮露，不食人间烟火了。

    可是还是会感觉到饿。

    虽然不会真的饿死，但那种感觉很不好受。

    猴哥被肚子闹得心烦，读书都读不进去，干脆就起身走出了藏经阁。

    藏经阁外，是一片修建整齐的白玉广场。

    而在广场上，修建有两个水池。

    水池之中，生长着许多的荷花，此时全都开的正艳，还有一个个莲蓬，而莲花下，则是一只只黑色大鱼，在池塘中游荡。

    猴哥见状，就是心中一喜。

    先从水池中摘了几个莲蓬拿在手里。

    猴哥又往水池中瞅了瞅，见这些鱼虽然灵气沛然，但距离开启灵智还差一些。

    “师傅说万物有灵，开智者便有思想。”

    “这是不开灵智，算不得智慧生灵，可就不怪俺老孙了。”

    猴哥顺手抄起两条大黑鱼。

    正打算走的时候，他忽然想到既然有莲花，莲蓬，那想必莲藕也有。

    于是又走了回去。

    开始在池塘里不停的扒拉。

    原本的清水池塘，在他一通扒拉下，水全都混了，那满池子荷花更是倒的倒，漂的漂。

    菩提老祖看到这一幕，嘴角一阵的抽抽。

    “这猴子……”

