    经过一番折腾，狄成面前撑起一个火架，下面燃着篝火，上门架着三只野鸡，轻轻的转动，均匀烧烤，焦黄的烤肉散发出诱人的香味。之前在yin峪河的密林深处，太黑、太危险，点火容易暴漏目标引起注目，但在这里……狄成可以无所顾忌的烧烤。

    　　离开了黑暗，离开了密林，他依旧为皇！

    　　狄成还幸运的找到了个凹形的石块，洗刷干净后，添上水、放上鲜鱼，便有了旁边这个冒着热气的鱼汤锅。脚底下还有几个小小的红果子，从灌木丛里采摘回来，狄成不知道什么名字，但酸酸涩涩还带着几丝甜意，非常的爽口。

    　　有肉有鱼，还有野果，倒也算一顿丰盛的野味大餐。

    　　牙牙躺在草丛里，婴儿般蜷缩着身体，呼吸均匀，脸se苍白，并非熟睡，而是昏迷。和以往稍稍有所不同的是，牙牙苍白无se的脸上挂着若隐若现的满足和微笑，不再是死寂和沉静。

    　　狄成仔细检查了牙牙的情况，伤口很多，但都是皮肉伤，没有伤及要害。之所以陷入昏迷，应该还是意识方面受到了创伤，yin峪河里发生的事情对他的jing神和意识带来了强烈的刺激。

    　　类似于‘jing神疲劳’。

    　　看着这张稚嫩苍白的小脸，狄成心里暗暗发出一声叹息。上天未免待他不公平，从幼年时期起，一直延续到现在，时时刻刻的被孤独和恐惧包围，时时刻刻遭受着伤害和痛苦，灵魂怎么能够不扭曲，心xing怎么能够不残忍。

    　　这是折磨，更是摧残。

    　　这一次yin峪河遭遇，又会给牙牙带来什么样的影响？

    　　但愿他能再次挺住。

    　　狄成用叶片包了点鱼汤，放在牙牙的嘴角一点点的倒，一点点的湿润，仔细认真。他没办法唤醒牙牙，至少鱼汤可以给他带来一些营养，帮助恢复点体力。

    　　同时也在默默的思考密林里的那群野人。他们究竟是人？还是某个物种？和遗迹有什么联系？和牙牙又是什么联系？种种疑惑在脑海闪过，却怎么也找不到答案。

    　　从牙牙身上的多处新老伤口来看，这十天左右的时间里，应该一直在被那群野兽追杀，爆发过很多次的惨烈战斗。

    　　彼此间该有多大的仇恨！！

    　　想着想着，狄成心头微微一动，给牙牙喂鱼汤的手没有停，表情没有变化，注意力却放在了身后！

    　　那里……好像……有一双眼睛在看着自己。

    　　继续给牙牙喂着鱼汤，意识一点点的绷紧，jing神慢慢的凝聚，沉浸在周围的山林世界里。

    　　山风轻缓柔和，偶尔掀起阵阵树叶晃动的沙沙声；林地很安详，只有零星的鸟鸣和微弱的咕咕声；空气清新，花草的香味让人心旷神怡。

    　　宁静祥和。

    　　可那双若有似无的眼神，却弥漫着丝丝的危险和杀意。

    　　狄成凝神静气，在这些杂乱的感觉和声音中搜寻着微弱的‘危险因子’。身为紫晶级武道宗师，狄成突破过无数次的体能极限，各个器官的灵敏xing超乎想象，某些看似无从查觉的东西根本逃不出他的搜寻。

    　　片刻之后，目光微微凝缩。

    　　呼吸声！！！很轻，很轻，轻的忽略不计！

    　　狄成可以断定！那里有人！

    　　如果是某种动物，绝对不会是这种刻意放轻放缓呼吸，也绝对做不到如此的细微！也就是说，那里是个人，并且不是个简单货se！

    　　狄成没有感到jing惕，而是有奇怪。是该说那家伙狂傲，还是该说无知，敢于窥伺皇级强者，倒也算是一种胆魄。

    　　狄成心里不由的笑了笑，自顾自的做着自己的事情，给牙牙喂鱼汤、处理伤口，还旁若无人的持烤野鸡，吃的津津有味。

    　　呼吸声依旧存在着，平稳、细微，随着山林环境的变化而微微的调整着。只有在狄成离开牙牙走向小溪洗手的时候，背后那道平静细微的呼吸声出现了明显的波动。

    　　也就是说……

    　　冲着牙牙来的！！！

    　　是谁？难道是那群野人的头领？还是附近有其他的强者？

    　　能把呼吸调整到这种程度，至少也得黄金级别，甚至更高！

    　　狄成越发好奇，想要把他引出来，溪边洗手的时候故意磨蹭了一会儿，给对方考虑和准备的时间。

    　　遗憾的是，呼吸声还在那里，没有靠近和活动的迹象。

    　　还不出来？？狄成继续磨蹭，洗完手之后蹲在那里作势抓鱼，为了做得更像一点，给对方发现规律的机会，每当抓到小鱼后都会回到篝火边，放进‘鱼锅’里炖，继续回到小溪边抓鱼。

    　　活动频率基本保持在三分钟左右，不会很长也不会很短，如果那人真打算抢走牙牙的话，出手时间刚刚好！

    　　故意的诱导，故意的做戏，很多细节做的都可以算是到位。

    　　终于！！在狄成第六次把小鱼放进‘鱼锅’，转身往回返的时候，死死锁定的呼吸声陡然一滞，

    　　狄成眼角余光瞥见一道黑影在数十米外的林木间一闪而逝。

    　　来了！！

    　　狄成嘴角划出丝冷笑，装作什么也没发现，继续向小溪外走去，但jing神却百分百凝聚，锁定着这个不速之客。

    　　捕鱼？？？是捕鱼，也是在捕他这条大胆的鱼！

    　　狄成再一次蹲在小溪边上的时候，隐约可以判断，对方出手了！！正急速向这里靠近。

    　　好轻快的身手！！狄成可以感觉到对方速度很快，但奇怪的是……竟然没有听到明显的脚步声遗迹枝杈发出的声音。

    　　看来自己低估了他的实力，这类身法不得不令人赞叹，怪不得胆敢在‘虎口拔牙’！

    　　可是……

    　　砰砰砰！！身后没有出现声音，前面的昏暗密林里却传来了脚步声，正疾速向这里冲刺。

    　　声音不仅传到了狄成耳朵里，很快也引起了‘不速之客’的注意！

    　　密林深处，一个浑身上下笼罩在黑袍里的人影停在原地，看了眼就在二十米外的牙牙，再看了看转头望向这里的狄成。毒蝎般的眸子微微晃动，迅速向后撤离，步伐轻盈的像个蝴蝶，无声无息的冲进密林深处。

    　　狄成凝望着那道消失的身影，有那么一股冲动想要追上去，可在犹豫再三后还是决定放弃，跳梁小丑，不足为虑。

    　　回到牙牙身边，蹲下来烧烤，也防备再有什么人冲出来，玩弄一场调虎离山计。

    　　不一会儿，杜兴冲出昏暗的密林，胸口剧烈的起伏，大口大口喘着粗气，紧身的黑衣有多处划痕。除了玉se面具没有破损，身体有些狼狈，显然刚才经历了一番苦战。

    　　好半晌，杜兴缓过气来，提着两个挂满碎肉和鲜血的镰刀走了上来。

    　　“吃点东西。”狄成随手把一个烤鸡扔了过去。

    　　杜兴臂腕一振，右手镰刀噗的插进烤鸡，脚步没有停顿，自顾自的走到旁边的大树，几个踏步跃上了上面的树冠，背对着狄成坐了下来。

    　　“接的不错。”狄成赞赏一句，道：“甩开那群野人了？”

    　　杜兴没有回应，看背影的动作，应该是在吃东西。

    　　狄成耸耸肩，明白的点点头：“做的不错。如果不够吃，这里还有点鱼汤。休息半小时，我们离开神农架。”

    　　数百米外，一道急速闪掠的身影慢慢停了下来，沉默了好半晌，慢慢转身凝望着来时的路，yin霾的目光略微有些复杂：“……牙牙……你错了……狄成……保不住你……他……就要出关……”

