    二大爷如愿以偿，这尾巴都已经翘到天上去了，端着饭盒，挺着肚子，三步一摇，五步一晃的架势，不知道的还以为是厂长来了呢……

    何雨柱也没有管排队的秦淮茹，毕竟他们现在只是邻居而已。

    刘岚颠勺的功夫在食堂已经是出了名的，乘起来的时候满满一勺，胳膊“微微”一抖，顿时少了一半。

    因为刘岚已经知道秦淮茹跟何雨柱现在很不对付，所以又颠了一下，结果两个菜愣是没有别人一个菜多。

    “刘岚，你凭什么扣我的菜！”秦淮茹终于忍无可忍，对着刘岚吼道，“我花钱打的饭，你这是什么意思？”

    “没啥意思，就是意思意思。”刘岚低着头喊道，“下一个！”

    “傻……”

    本能的还想喊何雨柱帮忙的，但是话到嘴边又给咽了下去。

    看到何雨柱端着搪瓷缸子都没有再正眼的看自己，此时，她的眼神之中充满了恨意。

    刘岚看着秦淮茹低着头也没有还嘴，先是一愣，随后“呸”了一声，撇着嘴嘟囔道：“一只破鞋，拽什么拽。”

    何雨柱没有管这些，跟马华招呼一声后，便往后院的滞留地走去。

    新一批的砖已经卸在荒地上，几个工人将砖头码好，用麻绳挽了个花，拿扁担抬到砌墙工人旁边。

    何雨柱走到砖头堆前，随手捡起一块砖头，虽然裂缝没有那么多了，但是质量依然不算太好。

    李金铭摇摇晃晃的走到何雨柱面前，扶着大肚子笑道：“何主任，这批砖头可以了吧？”

    “可不可以不是嘴上说的。”何雨柱捡起一块歪歪扭扭的砖头道，“你觉得这样的能盖房吗？”

    李金铭这次学聪明了，他没有直接回答，而是对着正在砌砖的工人道：“马师傅，这砖好用不？”

    拿着瓦刀的马师傅看了看李金铭，又看了看旁边的何雨柱，咧嘴一笑道：“还好，还好。”

    李金铭高兴的掏出兜里的烟，给马师傅打了一根，然后对何雨柱道：“何雨柱，这可不是我说的，人马师傅可是咱们厂的老人了，他是不会说假话的。”

    马师傅接过烟，看着何雨柱尴尬的笑了笑，没有说话。

    “李副主任，我可不喜欢还好。”何雨柱将手里的砖头往地上一扔，严肃的说道，“我要的是很好！”

    “马师傅，收了吧。”何雨柱对着旁边继续干活的工人道，“大伙儿也都停下吧！”

    何雨柱走到砖头堆上，大声的说道：“不是我何雨柱为难大伙儿，实在是因为这个项目是我们厂子目前的一个重点。”

    “它关乎了各位兄弟以后能不能改善口粮的大事儿！”

    “咱不能因为这小小的砖头，把以后的好日子给搞砸了。”

    “大伙儿要是想隔三差五整点肉，啃只鸡，那就应该抵制这些劣质材料进入咱们厂！”

    工人们被何雨柱说的，纷纷放下手里的瓦刀、扁担。

    何雨柱看到李奎勇，大声问道：“咱们要换砖，咱们要吃肉！”

    李奎勇也跟着起哄道：“换砖！吃肉！”

    人的盲从思想是不会随着时代的改变而改变。

    当有一个人带头，一个人起哄，渐渐就会有人加入他们，从而裹挟着众人的思想。

    滞留地上渐渐的响起了一阵此起彼伏的叫喊声。

    “换砖！”

    “吃肉！”

    ……

    李金铭望着这原本老实的工人变得如此团结与暴躁，上一次这样的情况他还历历在目，他的老领导，贪心无比的李刚，也是这样被打倒的。

    “都别吵了！”李金铭没有了刚开始得志得意满，开始变得手忙脚乱起来，他挥舞着胳膊大喊道，“李奎勇！马占元！赵昊！你们是想造反吗？”

    嘭！

    不知道是谁扔的一小块砖头，将李金铭的脑袋砸开了花。

    “哎呦！”李金铭捂着已经流血的脑门大喝道，“是哪个王八蛋砸的我！”

    鲜血已经顺着李金铭的脑袋将他的衣服浸染，但是他没有走，也不敢走。

    混到这个位子，他也明白，气势如果弱了下去，估计他今天就真的玩完了。

    果不其然，工人们那气势汹汹的场面渐渐有所缓和，开始有了一丝理性。

    何雨柱可不想就这样放过这条大蛀虫，昨天蔡全无他们都说了，这砖是肯定有问题的。

    不趁着这个机会把他直接打死，以后估计会有麻烦的。

    反正李刚这都进去了，今儿把事情也给闹大了，然后让这个李金铭也陪着他一起去吧！

    想到这儿，何雨柱抄起地上的板砖就冲了过来。

    何雨柱好凶斗狠的名声可是厂子里面出了名的，这板砖要是招呼过来，他还有命活吗？

    抱着脑袋就往车间里里跑，可是好巧不巧，正好跟准备“视察”的二大爷撞了个满怀。

    刘海中看到何雨柱提溜个板砖，也是身子一哆嗦，再看李副主任的脑袋，他赶紧上前拦道：“柱子，你这是干什么！”

    何雨柱冷冷的看着李金铭道：“二大爷，您让开，我要打死这个贪污厂子的大蛀虫！”

    二大爷按住何雨柱拿着板砖的手道：“你这可是要出人命的！有话好好说不行吗？”

    “我跟他说个屁！”何雨柱盯着二大爷道，“你让开，我今儿非的拍死他！”

    由于事情已经在厂子里闹得沸沸扬扬，办公室的杨厂长跟肖副厂长接到消息立马来到滞留地。

    一大爷也拉住何雨柱让他别冲动，毕竟刚答应给养老，可别一回头给养到监狱里去了……

    李金铭看到厂里的两位领导都到了之后，一副受委屈的小媳妇一样，跌跌撞撞的奔向领导的面前。

    “二位厂长，何雨柱他想杀人啊！”李金铭用手指着开了瓢的脑袋说道，“他鼓动工人们闹事，我上前拦他，他就拎着板砖来打我，这是要造反啊！”

    “你赶紧去医务室包扎一下。”肖副厂长略嫌弃的表情说道，“这里有我跟杨厂长呢。”

    李金铭刚要抬脚离开，何雨柱便大喝道：“李肥虫，你要是敢走，我现在就拍死你！”

