    无敌金钟罩这门气功的威力比苏乾想象的还要厉害。

    苏圣言的真水穿石其实有着很强的穿透力，但是他的气构成的金钟结构更加紧密稳定。苏圣言的水箭碰上他的金钟罩，就好像是一把锋利的到刺中玄铁。根本刺不进去，只能留下一点花纹。

    “怎么——可能？”

    “这这是什么气功？居然能够硬接圣言兄的真水穿石毫发无损？”

    “地级功法？天级功法？”

    那些男男女女一个个目瞪口呆。

    “不可能！小子，你应该也内伤了吧？就这么硬接我的真水穿石，哪里这么容易？”苏圣言更是神色失控：“也好，我就让你看看，真水神诀的真正威力！”

    “滴水穿石！”

    顿时，苏圣言怒吼一声，双手再度在空中一招引，顿时又是一团雨水被他汇聚。然后变成一滴滴水珠，悬空在他胸前位置。

    “去！”

    他身子再次一旋，然后一推，那些水珠再次发出怵怵怵的声音高速朝着苏乾杀来。好像是几十个弓箭手一齐在对你拉弓射箭。

    “什么？这是——”

    “滴水穿石，没有想到，圣言兄居然已经将真水神诀修练到达聚水成滴的境界了！”

    “这一招，可是刚才那招真水穿石的升级版啊！”

    “此次，应该能够破开那奇怪的金钟之罩的气功了吧！”

    那些男男女女一个个也感叹。因为苏圣言的实力，也是出乎了他们的预料。

    “恩？”苏乾在藏功阁并没有看见这真水神诀的功法，他没有想到，这苏圣言的功法，居然还有点意思。

    “无敌金钟气罩！”

    当然，面对苏圣言的攻击，他故技重施，再次施展出来这门防御气功。金钟一出，百毒不侵，刀枪不入。

    噗噗噗噗噗噗。

    噗噗噗噗噗噗。

    果然，苏圣言的高速射击而来的水珠打在苏乾的金钟上只是发出来噗噗的声音。根本没能穿透金钟伤害苏乾。

    “你这是什么气功？不可能！”苏圣言见到自己的攻击居然还是对苏乾造成不了哪怕一丝的伤害，顿时心神失守，羞怒交加。

    旁边可有一帮朋友在看着他呢，要是他败在这个刚才自己形容得一无是处的废物手里。那面子真是丢大了。

    “什么？”

    “什么，滴水穿石这一招，居然还是没能给破开那金钟之罩！”

    “怎么可能——这到底是什么气功，怎么防御力如此变态？”

    那些男女一个个再次被无敌金钟罩这门气功惊人的防御力所震惊。

    “接我大杀招！神水真身！”

    便在这是，苏乾便看到那苏圣言大吼一声，双手再次旋转一圈，在前后左右虚虚一引，顿时在他周围的雨水全部朝他汇聚了过去。

    很快，居然凝聚成了一个虚虚的‘水巨人’。而水巨人的中央，就是苏圣言。

    “死吧！小子，吃我真身一拳！”

    轰轰轰，苏圣言操控着水巨人朝着苏乾奔跑而来，巨大的水脚踩踏在地上发出震荡，然后水巨人一拳便是赫然扬起，要砸向苏乾。

    “什么狗屁神水真身！”苏乾见此，也是大吼一声，他不可能一直不攻击，刚才之所以不攻击，是因为想看一看苏圣言的实力，所以施展金钟气罩防御而已。

    刚才，在抵挡住水滴攻击的瞬间，其实苏乾也已经开始攻击了。

    他也早就呼地高高扬起黑色伏魔棍。

    “小子，死吧！”

    苏圣言操纵气功凝聚雨水结成的虚幻真身‘水巨人’大踏步朝着苏乾冲击而来，巨大的拳头速度居然也极快，好像要撕裂空气一般。带着粉碎一切的巨大势能，轰击而来。

    “给我破！”

    苏乾面对这样的场面，却不退反进，他持着黑色玄铁长棍，气旋猛烈运转，身上彩霞流转，是施展出落霞决这门心法配合大力伏魔棍。已经修练到大成的落霞决心法带来的力量增幅十分恐怖。

    加上大力伏魔棍法本来就是讲究大力。

    “开天辟地！”

    呼。

    苏乾施展出来大力伏魔棍法中的一招，开天辟地。这一招非常简单，就是简简单单的一劈。但是配合气功，就变成不简单了。每一个动作，都是创立这门棍法的前辈呕心沥血研究出来了，都是为了能够施展出更大的力量。

    轰轰。水巨人踏步挥拳。

    呼！苏乾扬起手中的黑棍。

    嘭。

    “什么？！”

    “怎么会——”

    “居然——”

    那些男男女女一个个都瞪大了眼睛。因为，他们看见那黑袍少年扬起了黑棍，就这么对抗巨大的水人，然后一棍，简简单单的一棍，打在了水巨人的身上，顿时，居然打得水巨人直接破裂。

    巨人瞬间崩溃。

    重新化为雨水。

    噗。

    而在水巨人中间的苏圣言，则是一口鲜血喷了出来，显然是那水巨人被打破，使得他受了内伤。

    “怎么可能？你这废物，怎么会——怎么可能打破我的神水真身——”苏圣言此时仍旧不敢相信眼前的事实。他看着苏乾，失控地喊出声音来。

    “废物？现在你还口口声声叫我废物？”苏乾则是冷笑。

    自己落霞决早已经修练到达大成境界，虽然仅仅只有三阶修为，但是一举一动发挥出来的威力，增幅不知几倍。加上手中一根玄铁黑棍重足足一百三十二斤。加上施展的气功乃是以大力著称的大力伏魔棍。

    一棍之下，落霞决大成心法加持，大力伏魔棍大力挥舞，哪里是他这个小小的虚幻真身能够扛得住的？

    “再吃我一招，真水无——！”此时，那苏圣言还在顽抗，还想要再次施展出来别的气功招式。

    他再次一挥手，虚引，要聚集雨水。

    “我就让你看看，谁才是真正的废物？”

    可是这个时候，不等苏圣言施展出下一招，他便就已经被苏乾冲上来一脚踹中直接踢飞了。

    一脚之威，顿时打得苏圣言往后飞起，人在空中，气功紊散，嘴巴里便是再度喷发鲜血。是被苏乾一脚再次踢出内伤。

    “苏乾，你！”但是他落地之后，居然还是能够狼狈而快速地爬起来。刚才之所以没有一棍直接轰过去，就是怕一棍把他打死。毕竟还是同一个家族的，如果打死，事情的性质就不一样了。

    因此，苏乾才出脚。但是没想到，这一脚没能直接将苏圣言踹趴下。

    “你个屁！”

    嘭。

    苏乾当即再次近身，弯腰握拳一个旋转，狠狠地一个勾拳便是直接打在了苏圣言的下巴处。巨大的力量打得他的身体向天空飞起。

    牙齿蹦飞，旋转几圈，才狼狈落地。

    苏乾站在气功散去，被雨淋成落汤鸡，趴在地上狼狈吐血的苏圣言面前。

    苏圣言在雨中狼狈地抬起头来，此刻他终于没有气功护体，被大雨淋湿，失去了高高在上的风度。

    “你。你怎么——”他看着苏乾，宛置梦中，犹不可信此时发生之事。

    而苏乾站在他面前，居高临下，冷然出声：“苏圣言，你现在觉得，我们两个，谁才是真正的废物？”

