    对于郑义来说冰仙儿的主动投怀算是意外收获，虽然郑义始终觉得身边跟着个九尾狐早晚会是祸患，但是谁又能拒绝得了一个主动送过来的神兽呢？更何况以冰仙儿的情况，若是给她一定的时间，九尾真正成型的时候，晋升超神兽也不是不可能。

    郑义与冰仙儿签订了宠物条约之后，冰仙儿直接就进入了宠物空间，郑义也没有吝啬，直接将冰灵珠放在了冰仙儿那里，现在的情况冰仙儿能够快速恢复实力对郑义来说也是一件好事。

    一切告一段落之后，郑义又在万里冰川转了一圈，可能是因为地下城堡塌陷的原因，这里的妖兽全都躲了起来，就连之前在城堡中看到的巨大的飞行妖兽都消失不见了。

    后来与冰仙儿沟通后才知道，幸亏当时没有从空中前进，若是从空中向城堡飞行，不仅会被传送去其它方向，天空中的巨型魔鸟也很难对付，最关键的是它们不仅体型巨大防御力极强还都是群居，据说是前任城堡主人饲养多年的空中部队，但对于郑义来说那些都是高额的经验值，没有将它们灭杀也算是损失。

    “不知道卧虎城主有没有时间帮帮忙啊？”

    郑义正在冰川上方四处闲逛，忽然收到了一条信息，打开一看竟是许久未联系的芷雪幽兰，称呼上也半开玩笑的管自己叫起了城主。

    芷雪幽兰这个人很有意思，起初与自己算是敌对关系，但是并没有像其它公会一样那么针对自己，后来因为副本BOSS之类的事情没少让自己敲竹杠，卧虎城建城之时各大势力都没有趟浑水，芷雪幽兰却没有离去，虽然没有主动冲出去杀敌，但守在城墙前面也算给卧虎城减少了不少负担。

    说起来森纳国攻城之时，自己还真是欠了她一个人情，还答应人家要帮忙重新签订一条契约龙呢。

    “芷雪会长有何指示？”郑义直接笑着发送了一条语音。

    “现在大部队都在冥界发展，我怎么没在冥界看到你的踪迹？”芷雪幽兰没有直接说事情，而是寒暄了起来。

    “其它地方有点事，你这边遇到什么难缠的怪物了？”郑义没有多说

    “确实遇到了一个难缠的怪物，幽冥蛇谷里面最终隐藏BOSS‘鬼蛟’。”芷雪幽兰也不再卖关子，直接说道。

    “冥界四大凶兽之一鬼蛟，因华龙失败而失去肉身，最终凭借怨念之力在冥界重新修炼，吞噬无数鬼尸化作蛟体，身长百丈有余十分难缠，你说的可是它？”

    郑义对这鬼蛟的印象较深，前世算是冥界入侵时的主力BOSS，此世因为游戏进度有所提前，圣域大陆这边又是主动开启的通道，所以战场转换到了冥界，没想到竟让芷雪幽兰找到了。

    “你见过这鬼蛟？这幽冥蛇谷应该没被人攻略过才对啊！”芷雪幽兰惊讶道

    “之前去过冥界，略知一二而已，这鬼蛟很难对付，其身长得有三百多米，攻击范围极广，身体又都是无数鬼尸多年炼化而成，防御力更是惊人，若信息没错的话等级也算是冥界鬼物翘楚应该是80级，不知道芷雪会长带去了多少人？”郑义问道

    冥界大多数的怪物等级都是50~80级，魔族高等战力则都在80级以上，当然各族中都有实力超群之人，90级以上的战力一般很少参与到群战之中，属于各势力互相牵制，在郑义看来也不过是多给玩家一些发挥的空间而已。

    “我忘忧城新建不久，大多数人都在忙于城镇建设，这次攻略冥界只带了50精锐，这种环境下只能着重培养了。”芷雪幽兰毫无隐瞒的说道

    郑义听见芷雪幽兰的人数有些微微犯愁，前世击杀鬼蛟时可是当成世界BOSS来打的，那时候玩家们普遍在七十多级，伤亡程度极为惨烈，当然其中要排除一些凑热闹的散人玩家，再加上大家也都是没有组织的去打，所以死亡的人数比较多。

    但是现在玩家们只有少数人到达了60级，自己也才58级快到59而已，对付这难缠的家伙还真不一定稳胜，好在鬼蛟因为是蛇类怪物，再加上华龙时被天雷所灭，虽然不惧水火但却始终害怕低温和雷系魔法，自己拥有冰灵珠和雷灵珠，若是再有冰仙儿助阵，拿下这怪物应该不成问题。

    “没问题，我可以帮你，但是我得先升到60级。”

    郑义没有提起冰仙儿的事情，说要提升到60级不过就是为了拖延时间，毕竟像这种BOSS就算放在大街上，一时半会也不可能会被击杀掉，所以并不需要太过担心，只要派人看着点就可以了。

    “真能行？”芷雪幽兰本就是有些不甘心，抱着试试看的态度问的郑义，没想到对方竟然给出了确认的答案，而且对怪物比自己还了解。

    “能行，但是幽冥蛇谷虽然是高等级怪区，现在冲入冥界的玩家很多，难免会被人发现，到时候有可能会被其它公会捣乱或者抢夺。”郑义说道

    其实到了游戏后期打BOSS虽然很难，更难的却是提防其它玩家的争夺，一边对战BOSS一边被玩家所干扰的话，难度可不是1+1那么简单了。

    “这幽冥蛇谷地处偏僻，毕竟我进入冥界的时间较早，这才开发到了这里，但以其它势力的探索程度来看，最多两天时间这里就会被发现。”

    两天时间58级80%升60级多少有些难度，毕竟每十级中最后一级所需的经验值都会比其它等级高上不少，当时若是能拿到冰仙儿的经验，少说也要增加个50%~60%的经验值，但是如今换算下来还真不如多了一份战力来的划算，关键时刻还是小乖比较冷静。

    “若我没记错的话，幽冥蛇谷小怪都是70~75级，每15分钟刷新一批，要是能让我独享蛇谷的怪物，两天之内我应该可以冲到60级。”郑义提议道

    “怪区让给你刷没问题，但是独享就意味着单刷，这里的怪物十分难缠，就算是你单刷起来也”芷雪幽兰提醒道

    “让你的人多去准备一些属性转换的药水，冰系和雷系为主，冰属性转换主限制，雷系主攻击，虽然属性转换药水较贵，但却能增加效率，另外武器尽量选择无视伤害属性或者破甲之类的装备，药水必须要极品且充足。”

    郑义直接告诉了芷雪幽兰需要准备的东西，完全没有考虑过自己刷怪会有什么问题。

