    “是吗？贤太妃自缢了？”

    太后愣愣的看着窗外那丛绚烂的红杜鹃,发出一声深深的叹息，陷入了过往的回忆中。

    太后出身平民良家，那时先皇还未发迹,只为一县衙功曹,因先皇后诞下次子后身体调养不当,今后无法负担开枝散叶的职责，是以先皇后亲自操持，为先皇纳了如今的太后为贵妾。

    当时尽管太后为贵妾,但先皇家中人口简单,只有先皇和先皇后两人，并无尊长，先皇后整日要照顾长子和次子,大部分时间都是太后伺候先皇。

    可以说即便为妾,太后最初的日子过的还是很顺遂的。

    三年后，太后有孕,诞下了代王,后半辈子也算有依靠了，先皇后虽然心酸,却并未难为太后,还帮助太后一起照看代王，从一贵妾的角度来说，太后这一生也算不错了。

    然后风云突变。

    仿佛一夜之间,先皇揭竿而起，征战天下,先皇后和太后两人饱受战乱之苦，整日担忧受惊，惶恐不安。

    与此同时,随着先皇的地位不断上升，从一县，到一郡，再到一州，随即又掌控好几州，进而称王，最后登基为帝，这期间先皇身边的女人如穿花蝴蝶，像是换衣服一样，令人目不暇接。

    那时先皇后和太后都不知所措，她们不知道该如何挽回流连花丛的君王之心。

    在这些女人中，最出挑的当属诞下四皇子的德妃和诞下五皇子的贤妃。

    德妃和贤妃出身不凡，德妃温柔娴雅，贤妃天真活泼，她们都受过良好的教养，言行举止如诗如画，一颦一笑都带着韵律，再加上她们背后都代表不同势力，先皇自然宠爱她们。

    唯有先皇后和太后，她们出身卑微，父兄只是农民，根本不可能为先皇后与太后提供什么支持，再加上长子战死沙场，次子性情大变，先皇后最终抑郁而死。

    先皇后死了，先皇才似乎想起了过往那段艰苦岁月，太后趁此机会一边努力学习那些诗词歌赋，书画舞乐，一边不时提起先皇后并过往岁月，勾起先皇的愧疚。

    太后巧妙的利用了世族对皇族和新朝勋贵的傲慢和不屑，让先皇看到德妃与贤妃无意间流露出的轻视，先皇自然心下不喜，慢慢的，太后再一次抓住先皇的心，最终位列四妃之首，并笑到了最后。

    太后从一出身平民良家的普通女子，一步一步成为一国太后，期间辛酸苦辣，真如人饮水，冷暖自知。

    这也是太后对如今皇后略有不满的原因所在。

    宣明帝的继后李皇后父兄本是低品小官，但再怎么说李皇后也是官家小姐，比太后当初的出身不知好了多少，就这样李皇后也私下对身边女官抱怨过她出身低微，若非如此，宣明帝怎会先立她为皇贵妃，进而才为后？

    太后在宫中十多年，哪怕李皇后说这些话时早已屏退左右，却还是传到了太后的耳朵里，太后听了自然不高兴。

    若论后宫女子谁的出身最低，能有她这位太后低？

    人不自立自强，却偏推到出身上去，这样的皇后又怎能管好六宫？

    相比李皇后，太后对太子妃傅氏的感觉就很好。

    傅氏一言一行端庄大气，不愧是出身幽州大族的世家女子。

    最让太后欣赏傅氏的一点，就是傅氏自从成为太子妃后，从未对太子说过加恩于傅家，既然嫁入皇家，那就是皇家妇，皇室加恩于妻族是皇恩浩荡，若是嫁入皇家后还心向娘家，这样的女子又怎配成为一国之后？

    心有多大，最终的成就就有多大。

    太后不甘心居于德妃与贤妃之下，一路争锋，成为了楚朝最尊贵的女子。

    如今贤妃也死了，当年与她争斗的女子就只剩下德妃了。

    “娘娘，德太妃在宫外哭诉，长跪不起。”

    看吧看吧？后宫女子若想攀上高峰，唯有成为太后。

    太后淡淡道，“去告诉皇帝，让他处理吧。”

    虽然楚王死了，可陈王也事涉谋逆，不知道宣明帝会怎么处理。

    没多久，前朝就传来消息，陈王被圈禁，终生不得赦免。

    太后听后只是点点头，什么都没说。

    德太妃得知此消息后，在宁寿宫外磕了三个头，然后找到宣明帝，自请入家庙为先皇祈福，从此清规戒律，再不出世。

    宣明帝准了。

    即便宣明帝再怎么痛恨陈王和楚王，却还是网开一面，留了陈王一命。

    楚王死了，陈王是他仅剩的兄弟了。

    若是陈王也死了，他死后该以何等颜面面对先皇？

    这期间祁渊一面在宣明帝前劝慰宣明帝，一面还要和诸位大臣共同处理谋逆与地动一事，忙得不可开交。

    等到宣明帝振作起来后，才发现自己的长子是真的长大了，从劝解楚王，到安排京城百姓灾后重建一事，都处理的非常好，奏折上拟定的条目也都得到了朝中重臣的赞叹，就好像一夕之间，太子就真的成为了国之重器，即便他这位皇帝大行了，太子也能顺利登基。

    宣明帝心中滋味很复杂。

    一方面他高兴于太子的变化，另一方面想起楚王谋逆一事，他心里也不免猜忌起来，天家无亲情，太子来日会不会为了这皇位，也……

    不等宣明帝想清楚呢，李太监就来报，说定国公林靖城求见。

    宣明帝一愣。

    提起林靖城，宣明帝就不可避免的想到了谢长风。

    谢长风如此勇武，来日太子若是谋逆，这谢长风是会听命于他这个皇帝呢？还是会听命于太子？

    宣明帝的脸色阴沉了下来。

    没一会，定国公就进来了。

    宣明帝没喊平身。

    只是他没想到，定国公也没打算起来。

    他走进来后立刻跪倒在地，连滚带爬的冲到宣明帝的龙椅旁，抱着宣明帝的大腿就开始嗷嚎大哭起来。

    宣明帝：==

    他皱眉，怒道，“这是怎么回事？”

    林靖城依旧大哭，李太监小心翼翼的道，“……估计是因谢统领一事。”

    谢长风？宣明帝心下冷哼，当初干什么吃了？带着太子跑，竟将朕丢在那，真是大胆！

    他慢吞吞的道，“谢长风啊……”

    宣明帝等着林靖城来请罪。

    哪知道林靖城又嗷嚎了一嗓子，“陛下求你了救救长风吧！！”

    “……”宣明帝眨眨眼，他揉了揉太阳穴，“到底怎么回事？”

    李太监又开口了，“听说谢统领受伤过重，不行了。”

    李太监的用词很含蓄，毕竟没人愿意告诉别人自己不能啪啪啪。

    哪想宣明帝一呆，谢长风要死了？

    林靖城大哭道，“陛下啊！我女儿才十七岁啊！！难道要让她就这么过一辈子吗？”

    他女儿林氏刚嫁给谢长风才一年不到啊！若是今后谢长风不能啪啪啪，他女儿不就是守活寡吗？

    最重要的是，林氏诞下的嫡长子已经过继给林家了啊！谢长风膝下就剩一个庶女，他又是孤儿，等女儿出嫁，他就绝后了啊！连过继都找不到同宗啊！更别说百年后子孙上香供奉了，这这这……

    宣明帝彻底愣住了，他刚才还在想将来谢长风只听太子不听皇命该怎么办，可如今谢长风就要死了？

    他心情更复杂了。

    就在此时，守在御书房外的太监尖声道，“谢统领！快停步！陛下没宣你觐见，你怎能擅闯御书房？！”

    御书房里的人闻言都是一呆，宣明帝更是满脸不解，不是……不行了吗？怎么还能跑到御书房外？

    他道，“让人进来！”

    谢长风滚了进来。

    他是真的滚进来的，主要是腿上有伤，又失血过多，哪怕这几天猛吃补品，那么多气血也不是一天两天就能补回来的，跪拜多累啊，还不如直接滚进来。

    谢长风今日穿着一件玄色长衣，不仅将白色绷带更显眼，也让他的脸色显得更白了。

    他先拜见陛下，然后为自家岳父请罪，“岳父御前失仪，还请陛下赎罪。”

    宣明帝打量了一下谢长风，没发现要死的迹象啊？

    他淡淡道，“你岳父说你不行了，我看还好啊。”

    “他哪里好了？！”林靖城猛地扯嗓子一吼，“都不能让我女儿生娃娃了！！”

    宣明帝：“……”

    他震惊的看了看面色难看的谢长风，又看了看耷拉着脑袋的李太监，最后看向哭的上气不接下气的林靖城，嘴角抽搐起来。

    原来，所谓的不行，是指那啥啥啥？

    宣明帝下意识的又看向谢长风肚子下方。

    谢长风两腿加紧，脸色扭曲起来。

    宣明帝连连咳嗽，他的眼神有些飘，“李福，太医是这么说的？”

    李太监小声道，“谢统领重伤，失血过多，而且伤口的位置……”他拉长了语调，飞快的看了宣明帝一眼，宣明帝瞬间秒懂。

    李太监看到宣明帝懂了，就立刻闭嘴。

    宣明帝头痛起来，被林靖城这么一闹，之前心下的闷气倒是不翼而飞，他正琢磨着怎么安抚林靖城，就听谢长风开口了。

    “岳父，陛下命我看护太子，我因此受伤，只怪我武艺不精，与陛下何干？”谢长风一脸诚恳，“岳父，莫要在御前丢脸，让陛下为难了，子嗣一事上天注定，也许我谢长风这辈子手上沾的血太多，老天惩罚我无后，也说的过去。”

    他膝行至宣明帝身前，再度拜下，“我那长子过继于林家，此事陛下也都下过诏令了，我自当遵从，岳父莫要忧心。”

    林靖城立刻回身给了谢长风一巴掌，他眼眶通红，“放屁！！”

    “老子看着你从一个兵蛋子成为统军大将军，难道老子心里就只有林晞而无你吗？”

    “不过是子嗣艰难而已！又不是要死了？你就这么放弃了吗？”林靖城怒吼，“老子没这么怂蛋的女婿！”

    说完，他又抱着宣明帝的腿哭，“陛下陛下！求求你救救长风吧！”

    宣明帝看着岳父和女婿之间的深厚情谊，他那颗饱受楚王与太子刺激的玻璃心顿时被抚慰了。

    亲生父子尚且心存隔阂，眼前这对岳婿却都只为对方考虑，这等亲情实在是……

    他满口道，“爱卿但有所求，只管提！”

    林靖城立刻道，“求陛下赐一御医，常年帮助长风调理身体吧！”

    不过一个御医而已！宣明帝当场就答应了，还赐下了众多药物。

    不仅如此，他还赞扬谢长风，“多亏谢卿将太子救出，才带来了那么多援兵。”

    ——天知道说这句话时宣明帝心里怎么想的。

    然后林靖城又一巴掌扇到谢长风脑门上，“笨蛋！怎么不先救陛下？”

    “……”李太监下意识的看向林靖城，心里暗道，老哥你行啊就这么直接问出来了！！

    宣明帝屏住呼吸。

    就听谢长风一脸无辜的道，“陛下让我看护太子，我当然要先救太子啊！”

    宣明帝：“……”

    林靖城吼道，“那陛下怎么办？”

    “不是有诸葛统领吗？”谢长风歪着脑袋，“我是东宫统领，他才是皇宫统领！”

    宣明帝：“……”

