    【刀道宗师】

    开启。

    威力翻一倍。

    这一刀出，天心冰焰犹如莲花般盛开，一朵接着一朵的天心冰焰，于半空中绽放，冰蓝色的莲花，一朵接着一朵，相互间勾连在一起，构成了一朵更加璀璨的冰蓝色莲花。

    这一刀。

    在【无相之风】加持下，速度实在是太快。

    窦长生能够清晰看见，风无灾自信满满的神色，开始衍生出惊讶，不等下一个神色变化，冰魄刀已经来至身前。

    盛开中的天心冰焰，已经沾染到风无灾衣衫上，猛然间天心冰焰开始扩增起来，朝着四面八方扩散，开始层层的冻结风无灾。

    轰鸣中的法力爆发，强横一塌糊涂的法力，疯狂，暴怒，不可一世，轰然间对天心冰焰冲击。

    天心冰焰，冻结万物。

    那煊赫的法力，也开始寸寸冻结，风无灾人犹如一道泡影，已然自天心冰焰中消失，留下了衣衫被彻底冻结，冰魄刀横扫而过。

    冻结中的天心冰焰全部碎裂，化为了无数残渣，自半空中掉落地面。

    风无灾像是壁虎一样，短尾求生，再出现已经是三米之外，大半个身子暴露出，露出了上面充斥着疤痕的肌肤。

    强健的肌肉，犹如花岗石一般，棱角分明，再配合着一道道疤痕，浑身上下充斥着一股阳刚之气。

    大部分天心冰焰已经被甩下，但天心冰焰不是凡物，这乃是一品绝学，龙霜寒魄刀所凝聚出，大成之后，一刀之下，冰封天地。

    哪怕只是一小部分天心冰焰，可这天禧冰焰自动吞吐天地灵机，犹如活物一般，开始不断的增长。

    这一种现象，正是【法有元灵】。

    窦长生模仿真龙，不能形神兼备，徒有其形。

    后来知道自己钻了牛角尖，【法有元灵】是让法力具备灵性，又不是千变万化，能够对天下万物信手捏来，未来没准会有，但那绝对不是窦长生如今能够达到的层次。

    所以窦长生退而求次，模仿自己已经掌握的，诸如天心冰焰。

    天心冰焰获得灵性后，如今威力倍增，哪怕只是一点，也会自动扩张增长，犹如附骨之疽。

    风无灾眼见无法驱逐，却是动作果决，手掌如刀，血肉直接切割下去一块，在肩膀的位置上面露出了森森白骨，鲜血顺着伤口开始外流。

    另外一只手已经拿出了玉瓶，开始洒出了雪白的粉末，流淌血液的伤口，血液立即戛然而止。

    这一系列的动作，风无灾娴熟无比，已经不知道做了多少次。

    同为邪魔外道，但五毒蜈蚣纵横天下，招惹了不知道多少敌人，过着流窜天下的生活。

    从来不敢在一地长久停留，就是怕被围剿了，一生战斗何其丰富，什么样的困境没有遇到过。

    相比较风无灾的果决，狠辣，西江剑派掌门赵七就差远了，这等阴极宗九大外门，他们身份尊荣，一直活跃在阳光下。

    哪里能够和刀口舔血的五毒蜈蚣相比，风无灾在窦长生主要针对，甚至是动用底牌偷袭之下，都能够成功逃脱掉，自己挖开血肉，断开天心冰焰的扩散。

    一系列动作，呼吸间就已经完成。

    真的无愧于魔道宗师的身份，反而赵七表现拉胯，在暴露了自己底细后，还被窦长生动作迷惑，妄想着窦长生会救自己。

    当赵七意识到不好，想要躲避时，已经错过最佳时间，尤其是赵七先经历一场大战受伤，再被风无灾偷袭，已经是重伤之身，根本无法躲避。

    眼睁睁的看着天心冰焰落下，先沾染到了自己胸膛，开始不断蔓延开来，冻结住了自己血肉，血液，五脏内府，最后生机也被冻结。

    一双眸子中的光彩，开始全部消散，最后彻底化为了一座栩栩如生的冰雕。

    这里爆发战斗，大长老没有参与，纵身一跃冲向酒楼之外，就要逃出西江月酒楼，然后冲出吕城。

    赵七身份暴露，大长老自认自己也经不住查，不如趁着众人没有反应过来，直接选择逃命。

    才冲出西江月酒楼的大长老，就感觉到凶猛的掌力轰击而来。

    站在外面半空中的王老，本打算一炮了之，但旋即就发现局势并未彻底崩坏，选择了最佳的角度后，就看见大长老冲出来了。

    一掌轰出，天地间浮现出一粒粒的黄沙，法力化为了黄色沙尘巨浪，如同接天连地的沙尘暴，向着大长老所在位置咆哮冲来。

    王老眼观四路，耳听八方，准备跑路的同时，却是豪迈的大声讲道：“阴极宗的邪魔外道，竟然还想逃走。”

    “有老夫在，真是痴心妄想。”

    狂暴的沙尘暴掀起地面泥土，泥土和黄沙纠缠在一起，西江月酒楼晃动起来，最后生生的拔地而起。

    一座高约三十六层的酒楼，一层约有一丈，三十六丈大小的庞然大物，如今生生被折断，留下一部分地基和一楼，其他全部都卷入了黄色风暴当中。

    王老大开大合，根本不接近战斗，发扬出远距离站桩输出的风范。

    直接断绝了大长老退走的可能性，有着一位宗师纠缠，不可能逃脱的掉。

    西江月酒楼内部，沙尘暴一起，木板嘎吱嘎吱作响，最后生生被吹散，窦长生浑身上下透漏着一股寒意，化为了层层寒冰，犹如铜墙铁壁一样，阻挡着黄沙的冲击。

    窦长生向前踏出一步，叮叮当当的声音不断响起，这一粒粒黄沙如同钢珠一般，敲击在了冰墙之上，在冰墙上面留下了一个接着一个的坑洞。

    窦长生余光注视到这一幕，心中对王老的评价提高了一个档次，这位实力没有自己想象中的弱，要是在年轻几十年的话，怕是一位老牌的宗师。

    撕裂开沙尘暴，窦长生站在夜空之上，目光如电看向呼啸而来的一道狂风，眉头却是一挑，本以为风无灾会借助着这一波沙尘暴爆发，从而选择逃离。

    没有想到这位风中蜈蚣，胆量竟然如此之大，竟然还敢袭击自己。

    飙风席卷天地，转眼便将席卷而来黄沙风暴驱逐的一干二净，一尊八臂风魔法相，屹立于天地间。

    风魔八臂张开，一拳，掌，爪等等不同的姿态，轰然间朝着窦长生打出。

    掀起的滚滚飙风气浪，却是吹散四方一切，一座座建筑犹如沙子堆积而成，瞬间就已经垮掉。

    呼啸着直插天际，撕裂开了空气层层阻碍，发出了尖锐的声音，响彻于吕城上空。

    火力全开，隐隐能够看见，那一尊风魔法相之上，不断明亮起来的光芒，像是一道道光点，如星辰一样璀璨，光芒闪烁间，不断涌现出一股股力量，开始汇入到风魔法相之中。

    这是法相开辟出的穴窍，每一个穴窍，都能够容纳天地之力，与天地交汇，与自然沟通。

    不断增强己身之力，这远不是普通法相能比。

    一尊九丈风魔法相，顶天立地，犹如一尊巨人，八臂轰然打出，肆虐起来，翻江倒海，震动天地。

    这位风毒蜈蚣真的愤怒了，自己竟然被一位中三品所伤，甚至是差一点丢了性命，这让风无灾恼羞成怒，既然已经暴露，干脆一不做二不休，直接动用最强的法相，一举奠定胜局。

    李神捕拼尽一切，燃烧了血肉之躯当做薪柴，可论起声势来，也是远不如此时的风无灾。

    窦长生一步踏出，目光炯炯，眸子璀璨如同星辰，已经看见了风魔法相惊天动地，但动作却是并不连贯，窦长生那一刀，已经成功重伤到了风无灾。

    如今的风无灾不是巅峰，战力至少的折了三分之一还多，要是也如李神捕一样拼命，那么自然能够发挥出巅峰实力来，甚至是超出巅峰。

    要比现如今的声势，还要强大三倍，五倍来。

    那才是真正的无可抵抗，以窦长生的实力，肯定是打不过。

    【无相之风】下。

    窦长生脑海中种种想法闪烁，思维运转速度，已经远远超出平时，这快如雷霆的攻击，窦长生也显现的从容不迫。

    已经思索出了两种对敌策略，虽然远不如金窦，眼珠子一转，就建立起来了风无灾防御计划，风无灾击杀计划那么变态，可也是远超平时。

    第一种当然是凭借着【无相之风】速度，开始游走起来，和风无灾纠缠，这么做非常稳。

    风无灾尽管声势惊天，实力也强一些，但绝对杀不了窦长生，只要纠缠一会，等到援军到来，这战斗自然结束。

    好处非常明显，但坏处也很明显，就是这一次还留不下风无灾。

    第二种就是硬来，直接和风无灾刚正面，血拼一场。

    纠缠拖时间，看似对窦长生有利，实则对风无灾也有利，能够获得其他五毒蜈蚣来援，或者是有其他援手，从而成功逃脱。

    血拼不一定赢，也有危险，付出了惨重代价后，最后风无灾顺利离去，反而自己惨遭重创，可谓是最差的一个选择。

    作为一名正义之士，窦长生瞬间，心中就已经下定决心。

    风无灾无恶不作，不知道做了多少坏事，血债累累，罄竹难书。

    自己一定要血拼一场。

    留下这位毒害天下的邪道宗师。

    不为大周，而是为天下百姓。

    只要少死一些人。

    那么付出的这一切就值得了。。

