
兄弟们，第三天更火热出炉，比烤红薯还香甜，月票砸过来吧！

----------

“你说什么？”齐环有点不明白他的意思，“什么．．．换地？”

“新桥北头那块地齐先生知道吗？”无晋不露声色地又继续问。

“哦！你是说我侄女买的那块地，我知道，地契也在我店里。”

齐环眉头一皱，他忽然有点明白无晋的意思了，“你是说．．．．和北桥头那块地交换？”

无晋点了点头，他就是这个意思，其实他也并不是很在意桥头那块地，如果愿意换，对他略有损失，但他可以出一口恶气，如果不愿换，他也可以收入一万多两银子，可以说，无论齐环选哪一项，他都可以答应。

齐环一早已经去看过北桥头那块土地，虽然那块地的位置也不错，但那不是他想要的，毕竟桥北是居民区，那里形成不了商气，一般人买东西都会到店铺密集的桥南，更有选择余地，除非是卖独家垄断的货物，收购蚕种和白绢放在桥北可以，但卖绸缎却不行，齐环从商多年，他相信自己的判断。

更重要是，齐环并不知道无晋和他侄女齐凤舞为争夺北桥头那块地，两人曾经狠狠较量过一回，最后是他侄女赢了，如果他知道的话，恐怕他就会毫不犹豫地拒绝无晋的建议，齐家不差这点钱，而荣誉和面子更为重要。

这时，无晋把已经分割好的地契取出来，放在桌上，这就是齐环一心想要的那块地，无晋又一次诱惑对方，“说实话，这块地我并不想卖，我打算用它建一座酒楼，但北桥头那块地我觉得做酒楼更为合适，如果齐先生愿意交换，那我成交，如果齐先生不愿意，那我明天就会请工匠开始建造酒楼，我今天来就是为了这件事，向齐先生最后确认。”

齐环其实已经愿意了，虽然北桥头那块地开酒楼倒也不错，但他不想开酒楼，只是他有一点点为难，北桥头那块地契上的名字是他侄女齐凤舞，按道理必须由他侄女签字画押才能转让，不过他也可以代表签，只要地契在他手中，县衙一般不会为难他。

“好吧！”他终于点了点头，答应了，“我们成交。”

．．．．．．．．．

中午时分，无晋正坐在当铺柜台内规划他未来的钱庄，钱庄也就是后世的银行，但这个时代并没有后世的各种条条框框限制，钱庄和其他店铺一样，并没有什么区别，只是本钱需要多一点。

他现在手上卖土地共得到了八万多两银子，一般而言，建钱庄本钱最大的一块是土地，但现在土地不用花钱，只需修一栋十亩的青石大宅，还有地下钱库，至少要五千两银子，他虽然不想像齐大福钱庄那样豪华奢侈，但至少也要装潢像个样子，再种些奇花异草，又要五六千两银子，再有雇人、广告等等七七八八的开支，他手上还有六万多两银子的流动资金，看似很多，但他还有别的打算，其实资金也不充裕。

当铺门口人影一闪，皇甫贵匆匆走了进来，手中拿着一份地契，“无晋，我给你办好了！”

无晋大喜，连忙起身过来，从皇甫贵手中接过了地契，这正是桥北头的那块土地，已经在县衙变更，上面写着他的名字，皇甫无晋，他不由得意地笑了起来，他一定要给那个齐家小姐看一看，他仿佛看见了齐凤舞恼羞成怒的样子，他可以想象，齐凤舞看到这份地契时，表情会是多么惊愕，有趣，简直是有趣之极。

“无晋，我觉得你这块换亏了。”

皇甫贵一直耿耿于怀，被齐大福钱庄的刘掌柜嘲笑了一通，连县衙变更地契的书吏也说他们这桩交易亏了，他见无晋居然还笑得开心，便终于忍不住，“我算过了，你这桩买卖至少亏了五千两银子，桥北不能和桥南比啊！桥北是住宅区，哪有去桥北买东西的，那块地最多值六七千两银子，你却拿价值一万多两银子的土地去换，真的亏大！”

无晋见五叔一脸痛心疾首，便微微笑道：“五叔，帐不能这么算，物以稀为贵，当初我买下八仙桥西这块土地时，你不也一样说我亏了吗？”

皇甫贵一怔，这才狠狠一拍自己脑门，“我是远远比不过你，就当我什么都没说。”

“无晋，听说八仙桥是你重建的？”

只见当铺门口走进一名中年男子，无晋愣了一下，来人正是苏翰贞，“大人，你怎么来了？”

当铺里的几名伙计都吓得纷纷站了起来，皇甫贵更是诚惶诚恐，“大人，您快请里面坐！”

苏翰贞点点头，他对无晋微微一笑，“无晋，我找你有点事。”

“大人，去里面说吧！”

无晋把苏翰贞请进内堂坐下，又给他倒了一杯茶，这才在他对面坐下，“大人，找我有什么事？”

“先给你说两件事。”

苏翰贞微微笑道：“第一是高恒和陈直都已经走了，高恒是一早离开，陈直是中午走的，你大哥之事不会再有什么后患，倒是皇甫县公可能会倒霉，这是第一。”

苏翰贞和无晋都笑了起来，想象着最后由皇甫渠来背黑锅，这比什么都有趣，但苏翰贞还有正事，他脸上的笑容很快消失，注视着无晋，“第二件事我想问问你，昨天晚上徐远的次子在郡学门口被人毒打，打得很惨，据说两条胳膊全部被打断，我想问，是你下的手吗？”

无晋摇了摇头，“我可以明确告诉大人，不是我，我昨天下午就回来睡觉了，前天一夜未睡，我熬不住，也不是我指使，这件事和我无关。”

虽然不是无晋动的手，但他却知道是谁干的，他的舅父陈安邦，陈安邦曾经告诉过他，他要好好警告一次徐远，所以他对徐远的儿子下手了。

苏翰贞注视着无晋的眼睛，见他很坦然，心中也觉得奇怪，那会是谁？

他沉吟一下，便转换了思路，笑了笑，“好吧！我们不说这件事，刚才我去看望了惟明。”

“我还没有去呢！”

无晋有些惭愧，“准备晚上去看望他。”

“嗯！惟明的伤情比我想象中要好，最快十天后就能养好伤，到时他就要进京了。”

进士考是九月中旬在洛京举行，而现在是六月下旬，还有二个半月时间，正是出发的时候，苏翰贞放佛明白无晋在想什么，他摇了摇头，“我说他要进京不是指他进京赶考，而是另有一件大事，你再想想看，会是什么事？”

无晋心念一转，忽然反应过来，“大人是说，东宫税银进京？”

“正是！”苏翰贞笑着赞道：“你很聪明，竟然被你猜到了。”

他微微叹口气又说：“本来我打算在明年二月和户部税银同时解押进京，但申国舅也在注意这笔税银，使我无法再等下去，而且太子也急用，这一次将押解税银九十万两，再加上东宫在楚州的十几处田庄，几年累计的田赋约有十万两出头，一共是一百万两白银，东宫的军队能不能保住，就在此一举。”

“大人的意思是让我大哥押运？”

“本来就应该你是押运。”

苏翰贞微微一笑道：“你才是户曹主事，不过我的正式书面任命还没有下达，所以户曹主事还是惟明，押解税银进京就是他的职责，等他伤势稍好，就可以启程了。”

无晋的眉头皱了起来，他觉得这里面有很多问题，其中重要是安全问题，他又问：“大人是否准备让军队护送？”

苏翰贞的眼中也闪过一丝忧虑，“无晋，这就是我来找你的原因，我也想最后有军队护送，但很不幸，这一次没有军队护卫。”

“为什么？”

“原因很简单，要调动东海郡的军队必须要通过兵部，但兵部尚书白明凯是申国舅的人，要他派兵护送无疑是与虎谋皮，而且我估计他也不会派兵，各郡解押税银进京从来就没有派兵护送的先例，而团练兵又不准离境，所以这一次不会有军队护卫，只有我们自己来想办法，无晋，我希望你也一同进京。”

这就是苏翰贞来找他的目的，无晋刚才猜到东宫税银时就明白了，他来找自己，肯定就是想让自己也随大哥一同进京，沿途护卫，他本来就打算和大哥一同进京，但要他护卫税银又是另当别论了，那其实是替苏翰贞卖命。

尽管苏翰贞口口声声说会秘密进京，可有徐远在，能秘密得了吗？申国舅绝不会袖手旁观，眼睁睁看着一百万两税银去支持太子，这必将是一次艰险的进京之路。

作为兄弟，他不会坐视大哥的危险不管，但他也不会这么白白地替苏翰贞卖命，他是个商人，商人追求的是利润。

想到这，无晋装出一脸不好意思的样子，“苏大人，你知道我一向是公私分明的人，我当然是陪同大哥同行，但我毕竟不是公差，却要承担这么大的风险，大人不该表示一下什么吗？”

“我不是说过，我会把你推荐给太子吗？而且我保证太子会重用你，如果你这次护银成功，我再加一个条件，保举你为东宫六率府校尉，如果太子不答应，我也撂挑子不干了。”

“我当然相信大人！”

无晋的两眼里闪烁着不满足的笑意，“那只是官场上的升迁，那商场的好处呢？大人也知道，就算我做了校尉，也是个兼职商人。”

“你这个贪心的家伙。”

苏翰贞也笑了，无晋这几个月帮了他几次大忙，他一直也想找机会好好谢谢他，既然他主动提出来了，那也好，看看自己能帮他什么。

“说吧！你要我帮你做什么事？”

．．．．．．．．．(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9551"  chapterid="7474828"  chaptername="第一百一十章  苏翰贞的人情（第三更）">加入书签</a>
</div>
