    轰隆隆。

    绝世杀阵所凝聚的雷霆闪电，多么恐怖，不言而喻；这对叶凡正好有效。

    平常的大自然雷电，对叶凡已经无用了，达不到铸造肉身的效果。

    这可谓是不可多得的机遇。

    叶凡倒是要感谢萧明瀚。

    “轰！”

    一道雷龙从风暴之中窜出来，携带着紫色火焰，凶猛狂暴的落下来。

    与此同时。

    另一边，一道电蛇也是势如破竹。

    叶凡虎躯震颤，一股说不出道不明的意蕴弥漫出来，他目光灼灼，看着雷龙电蛇，毫不畏惧。

    轰！

    轰！

    雷龙电蛇轰击在身上，叶凡的白袍顷刻间粉碎，露出完美的身体。

    肌肉线条分部匀称，好不夸张，但却有着充足的力量感，每一寸都好似上帝精雕细琢。

    这都要感谢已死的幽冥王。

    他将叶凡身体锻造的如此完美。

    萧明瀚看到都露出嫉妒之色，“杀！”

    雷龙电蛇之后，上古秘宝砸落。

    叶凡还是在硬抗。

    他运转霸体诀，同时身上的小乾坤瓶还有不少能量源泉，这就是叶凡的底气。

    他不担心受伤，哪怕是重伤，利用能量泉水和大治疗术，也足以很快的恢复。

    “来来来！”

    “哈哈哈，萧明瀚，你们萧族真的太弱小，哪怕我任凭你们轰击，你们也杀不了。”

    “真是卑微的族群。”

    叶凡的话语，充满着嘲讽和不屑。

    这严重的刺激这萧明瀚、萧明雄，乃至两万战兵神经，所有人都在咆哮。

    “杀杀杀杀！”

    “轰轰轰……”

    雷龙电蛇疯狂的坠落，上古秘宝疯狂的打击。

    叶凡同样在狂啸。

    他的肉身不停的被损坏，然而，在大治疗术和能量泉水作用，有迅速恢复。

    一次又一次。

    一次又一次。

    一次又一次。

    叶凡迎击这雷霆风暴，硬抗这上古秘宝，那一种极致的威猛震撼人心。

    萧明瀚怕了。

    真的怕了。

    这简直就是一个杀不死的怪物啊。

    如此程度的轰击，叶凡竟然能挺过来，这不合常理啊，为什么会这样！

    “我不信。”

    萧明瀚嘶吼。

    就在这时，叶凡大笑起来：“我说你们弱小卑微，你们还不信。现在信了吧，来来来，继续啊。”

    叶凡现在玩的十分爽快。

    雷霆铸身真意的帮助下，他的肉身再次得到了提升，之前他单纯的肉身之力是十八万斤，现在已经快达到二十万斤了。

    还差一点。

    “再来啊，一群废物。”

    “叶凡，你找死！”

    萧明瀚双眼不满血丝，他喷出一口鲜血，进入上古秘宝，顿时光芒大作。

    这秘宝没有轰击叶凡，而是去成为绝世杀阵的阵眼，与此同时，萧明瀚大吼：“全都给我拼命，轰杀叶凡，哪怕付出巨大代价。”

    这话意思很明显。

    萧明雄带头，喷出鲜血，其中拥有不少本命精血。

    两万战兵照做。

    好家伙，这么多人鲜血汇聚一片血色海洋一般，给就是啥证注入恐怖能量。

    “轰隆隆。”

    杀阵颤抖，气息大增。

    叶凡看到，那凝聚出来的雷霆风暴也扩大了一倍有余，那威力令他他都头皮发麻。

    可是叶凡不惧，反而无比兴奋。

    来来来。

    越多越好。

    今天，必须将肉身巨力突破二十万斤。

    齐白仙说了，想要成为苍天霸体，现在的肉身之力远远不够。

    无脑堆砌力量就行了。

    叶凡知道，这是他接下来一段时间，才突破苍天霸体之前的肉身修炼路子，就是利用各种方法，提升力量。

    只有足够的力量，才能拳破苍穹，一力开天。

    才能被称之为苍天霸体。

    “啊！”

    叶凡狂吼。

    他竟然冲天而起，在萧明瀚震惊的延伸至下，冲入了雷霆风暴之中。

    一时间，雷霆海洋暴动起来。

    “叶凡这是在找死！”

    “大家继续维持杀阵，我就不信杀不死叶凡这野种。”

    雷霆海洋中。

    叶凡遭遇了巨大冲击，无尽的雷霆之力轰击他的身体，令他身体不停的创伤，甚至大治疗术和能量泉水坐下来，都修复来不及了。

    不过，叶凡还很平静。

    破而后立。

    不破，哪里能立的起来。

    来吧。

    尽情的来吧。

    叶凡不动了，整个人沉浮在雷霆海洋之中，就好似一叶孤舟在大海上飘摇。

    渐渐地，他的肉身残破了。

    可是，过了好久，一天两天三天，叶凡的肉身开始慢慢修复。

    他已经逐渐适应了雷霆之力的冲击了。

    叶凡苏醒。

    双眸紫光爆射，看穿到了外面。

    他盘坐在雷霆海洋之中，捏着拳头，举手投足之间，好似有着无穷的伟力。

    此时的叶凡，好似雷霆之王。

    他竟然施展大吞噬术，开始吸收雷霆的力量，这简直骇人听闻。

    “大哥，已经七天了，叶凡应该陨落了吧。你看到没有，原本汹涌的雷霆海洋，也开始逐渐平静，叶凡肯定死了。”

    “不急，再等一两天。”

    萧明瀚脸色严肃，说道：“叶凡这小子鬼的很，防止耍花样，确保万无一失。”

    一天后。

    两人发现，原本广阔的雷霆海洋，先只有方圆十米大小。

    这很古怪。

    萧明瀚道：“停止运转杀阵，差不多了。想必叶凡已经陨落，毕竟一点动静也没有。”

    杀阵沉寂。

    仅存的雷霆之力也崩散，而天空却盘坐这一道身影。

    萧明瀚两人脸色瞬间凝固。

    两万战兵也懵了。

    那人……

    是是是，是叶凡？！

    “呼。”

    叶凡吐出一口浊气，睁开眼，很舒服，前所未有的束缚。

    他大手一抓，从废墟之中弄来一件崭新的长袍套在身上，随后俯瞰着萧明瀚兄弟两。

    “又见面了。”

    这声音……真的是叶凡啊！

    我的天！

    他没死！

    萧明瀚兄弟两双腿发软，直接栽在地上，惊恐的看着叶凡，叫道：“你你你，是人是鬼啊！”

    叶凡降落，笑道：“我当然是人，活生生的人。”

    “我真的要感谢你们，若不是那么强的雷霆，我也无法铸造肉身，突飞猛进。”

    叶凡捏了捏拳头，现在他拥有二十万斤距离。

    这何其恐怖。

    一拳之下，就算是始魔族长那种水准的巅峰霸主也要陨落，被打爆。

    就算是齐白仙也得退避三舍啊。

    “你你你……”

    萧明瀚语无伦次，直勾勾的瞪着大眼睛看着叶凡，随后一口大血喷出来，面如死灰。

    一切都给叶凡做了嫁衣！

    萧明瀚简直要被气死。

    叶凡道：“我不想和你啰嗦，我们直接有着深仇大恨，所以，不要想着我会放过你们。”

    “你们现在有两条路，要么，被我活活虐杀至死；包括你们的族人。你以为遣散就安全了。我会大追踪术，会寻到，然后全部虐杀。”

    萧明瀚兄弟两惊悚，颤抖，愤怒，但却无助。

    “轰！”

    叶凡冷不丁的一掌。

    拍死了上千战兵，成为血肉，尸骨如山，触目惊心，人间炼狱。

    “轰！”

    又是一拳，上千战兵被打爆。

    血肉纷飞。

    其他战兵吓傻了，全都匍匐在地上，瑟瑟发抖的，啊气都不敢喘。

    萧明瀚兄弟两也浑身僵硬，通体冰凉。

    “第二条路，告诉我想知道的一切，你应该知道我说的是什么。这样的话，我给你们一个痛快。若是我心情好，还能给你们萧族留下一丝香火。”

    “叶凡，你这样滥杀无辜，会遭报应啊。”

    “哈哈哈，我叶凡十八岁就开始纵横世界战场，经历无数战争，见过血海浮屠。我从来不是仁慈之人。我若是仁慈，也不会建立起来天尊殿，也不会走到今天这个地步。曾经，人不犯我我不犯人。而现在，乱世纷争，不犯我，我也得为了生存下去开始掠夺。更何况，你们要杀我。对要杀我之人，我都是斩草除根。我不允许有一丝一毫的威胁祸根存在。”

    杀戮真意蔓延，叶凡好似一尊杀神，他双眼闪烁着血色光芒，锋利如刀。

    “未来，还会有大杀戮。”

    “天地世界都要轮转倾覆，亿万生灵都会惨死，你们这点人算什么。”

    萧明瀚和萧明雄的心里防线彻底崩溃。

    两人眼中的叶凡，简直就是无敌的杀神、魔神，太恐怖了。

    “叶凡，我族上古时期乃是大帝坐下战将，建立赫赫战功，保人族太平，有大贡献。同为人族，你不要太过分。”

    “上古是上古，如今是如今，昔日的荣光不需要去缅怀，应该毫无卵用。”

    叶凡声音冷酷。

    他从来不是去往回看的人，要做的是往前看，勇往直前。

    过去的都过去了。

    不可改变。

    能改变的只有未来。

    叶凡漠然道：“我的耐心是有限的，你们不甘心，倒也能理解。也罢，我承诺给你们萧族留一丝香火传承。但仅限于三十岁以下子弟。”

    算算年纪，叶凡今年二十五岁了。

    给出三十岁以下可活，他已经仁至义尽。

    萧明瀚眼中出现了疑似希望，三十岁以下，那是一个族群的未来。

    只要这些未来不死，就有希望。

    “叶凡，你想要知道什么？”

    “一切。”

    “你父亲的死，是叶行之谋害的，与我萧族无关；至于长宁叶家覆灭，的确，是我们授意。”

    “为了抢夺鸿蒙芯片？”

    “的确。”

    萧明瀚道：“二十多年前，那个时候，鸿蒙芯片超越了当时科技，可以制造出很多先进武器。这是我们萧族想要的，因为我父亲……”

    萧明瀚的父亲，就是萧公萧世勋。

    叶凡意外的，萧族都快覆灭了，萧公竟然都没有出现。

    也不知道死了没有！

    “萧世勋还活着？”

    “我父亲三年前失踪了，我不知道什么情况。”

    “你接着说芯片的事。”

    “我父亲野心勃勃，想要利用鸿蒙芯片制造先进科技武器，为后来乱世做准备。”

    叶凡眉头暗皱，问道：“什么意思，二十多年前，就预料到如今会天下大乱。”

    萧明瀚道：“是的，因为有高人指点。”

    “谁？”

    “不知道。”萧明瀚道：“叶凡，这世界还有很多秘密，很多可怕的存在。我所知道的就是这些，至于鸿蒙芯片，不在我手中，我父亲拿走。”

    “这么多年，你们萧族没制造先进武器？”

    “我说了，芯片被我父亲拿走，我不知道。或许我父亲秘密制作吧。我虽然是他儿子，但他很多事都没有告诉我。”

    萧明瀚深吸一口气。

    随后，脸色坚决：“叶凡，杀吧。臣服是不可能的，我萧族有萧族的傲气。”

    “噗。”

    叶凡一拳将旁边的萧明雄轰杀。

    萧明瀚身子一颤，闭上了眼睛。

    “你是萧世勋的儿子，还有价值，暂时不杀你。”叶凡将萧明瀚封印。

    突然间，有大军赶来。

    叶黑和蛇宝宝过来了，除此之外，还有叶江影、叶光柏等人。

    “小凡！”

    “姑姑，你们怎么来了。”

    “老黑看你这么多天都没有出来，担心你出事，回祖地求援了。”

    叶凡笑道：“我没事，看，萧明瀚被我拿下。不过，你们来的也正好，这些战兵拿下，另外，随我去追杀萧族其他成员。”

    三天后。

    一切尘埃落定。

    叶凡遵守承诺，保存了三十岁以下的萧族子弟。

    他虽然心狠，但终究还是不想滥杀无辜。就连曾经和他作对的萧神鼎、萧神舟等人，他都放过了。

    叶王族搜刮了萧族所有资源，俘虏了一万多战兵，可谓是大丰收。

    这一日。

    萧族祖地，一尊老者降临。

    看着残破的祖地，看着被鲜血染红的土地，这老者目眦欲裂，杀气纵横。

    此人，赫然是萧世勋。

    “叶凡！”“叶王族！”

    “叶破天！”

    萧世勋牙缝里蹦出几个字，双眼血红，牙齿都要咬碎了。

    他恨啊。

    在黄昏战场，他斗不过叶破天；这次回来，祖地都被灭了。

    怎能不愤恨！

