    “好了，快点吃吧，在贫下去一会该凉了。”叶星辰嘱咐道。

    林妙妙听了之后果断火力全开，左右手同时开工，这一盘排骨很快见底了。林妙妙面前的肉骨头已经堆积成山了。

    叶星辰看了直冒冷汗，这操作还真是“旋风筷子铲车嘴，饭菜夸夸往里怼”, 这要是没点经济实力还真的养不起，嗯要想办法搞钱了，不然以后成家之后不带给我吃垮掉啊。

    叶星辰看到林妙妙看着他发光的眼神，他就知道什么意思了，很是自觉得拿着盘子去厨房盛排骨去了。

    林妙妙此时看着自己桌子上的杰作也是属实有点不好意思，是不是显得自己太能吃了, 不过想到叶星辰应该不会在乎这个，就没有继续多想, 她的眼睛死死盯着叶星辰刚刚端过来的盘子排骨, 随时准备第二轮的征战。

    叶星辰把排骨放到离林妙妙比较近的位置上说道：“吃吧，锅里还有，还好我把那些排骨都做了，不然都不够你吃了。”

    叶星辰是真的佩服林妙妙，这一点不科学，林妙妙每次都吃这么多，而且还不运动，她是怎么做到体重是一点不变的，最起码长到该长的地方也行啊，这不符合能量守恒定律。

    这是多少明星模特都想要的体质啊，可惜了就是身材还没发育好，也不知道以后会不会长了。话说麦麦好像长大之后也没多少变化吧，哎，可怜的孩子。

    林妙妙好像察觉到了叶星辰一直在看着她，她抬起头来努力的把嘴里的饭咽下去然后对叶星辰说道：“辰辰，你看着我干嘛, 我脸上有饭吗？”

    “没有，我就是有点纳闷而已？”

    “纳闷什么啊？”林妙妙疑惑的问着。

    叶星辰也说出了他的疑问：“妙妙，你说你为什么吃这么多还不长肉啊，你太瘦了，该胖的地方一点不胖。”

    被叶星辰突然这么一说，林妙妙一时半会也没反应过来，她开口问道：“什么意思啊，什么叫该胖的地方一点不胖啊。瘦点难道不好吗，男生不都喜欢瘦瘦高高的女孩子吗？难道你喜欢胖的？”

    叶星辰听她这么说，自己也开启了玩笑：“对啊，男生是喜欢瘦瘦高高的，但不喜欢完全瘦瘦的那种，该胖的地方还是要胖的。”说完还不忘所有深意的看了看林妙妙脖子以下的地方。

    林妙妙此时的智商全部用来消化食物了，还是没有理解叶星辰说的到底是啥意思。

    叶星辰看她还没有明白自己也懒得继续这个话题了，不然这家伙还要炸毛。

    “好了，没什么，吃吧。”

    “莫名奇妙的。”林妙妙没有多想，接着进行干饭大事业。

    饭过五味……

    “好舒服啊……我不想动了辰辰。”林妙妙吃完之后就直接摊到了座位上。

    叶星辰看她就是想偷懒就过去直接把她拉起来：“少来，你自己吃的自己收拾, 还有碗和锅你来刷, 刷干净点，正好当饭后运动了。”

    “不公平，凭什么碗和锅都要我刷，你也吃了啊。”林妙妙大声喊着不公。

    叶星辰看林妙妙还好意思说他不公平，那好那就让你知道什么叫公平。叶星辰淡淡的说道：“这是我家，饭是我做的，就你吃的最多，你不去刷碗谁去刷碗？你好意思白吃吗？”

    “你～太过分了，刷就刷有什么了不起的。”

    林妙妙被叶星辰说的话噎的很难受，但她还无力反驳，因为人家说的都是对的，憋屈的她只能把气撒到锅和碗上。

    叶星辰在沙发上听到厨房里砰砰乓乓的声音就知道林妙妙自己在那生闷气呢，但是那也不能对着自己家的锅和碗撒气啊，他提醒了林妙妙一句：“如果你把我家的碗弄坏的话可是要赔的，现金支付。如果没有的话，那只能用你自己还债了。”

    林妙妙听到这两个选择对自己都不是很友好，果然老实多了。但是她还是觉得委屈，自己在家里都没有给别人刷过碗，顶多就是去帮帮忙，而且自己想刷王胜男也不让她刷，主要是嫌她笨。

    没想到人生的第一次刷碗居然是在叶星辰的家里，想想都觉得叶星辰好过分，居然忍心让她刷碗。

    而此时叶星辰心里想的是，如果以后两个住在一起了，以林妙妙的性格想让她做饭根本不可能，先不说她想不想做，就算是想做能不能吃也是一回事，就林妙妙那一根筋的脑袋，万一把洗衣粉当成盐放到锅里，那～想想都刺激。

    生命诚可贵，且行且珍惜。所以还是锻炼她刷锅刷碗的能力吧。这样以后平等分配，总不能让她光吃吧，在叶星辰这是绝对不允许的。

    就在叶星辰思考的时候，林妙妙从厨房里出来了，叶星辰惊呼道：“这么快？你刷干净了没有啊？”

    “我我找不到洗洁精在哪了？”林妙妙刷了一会觉得油渍太难清除了，仔细一想原来自己没有放洗洁精，自己都快被自己蠢哭了。

    “……妙妙！”

    “嗯？”林妙妙看着叶星辰那无语的眼神不由得有点疑惑，自己又怎么了？

    “洗洁精不就在厨房那边的窗台上吗，就在你刷锅地方的左边。”

    “啊，对哦，我刚刚没看到。”林妙妙有着不好意思的跑了回去。

    如果能用一个词语形容现在的林妙妙的话，那就是“蠢萌”，蠢萌蠢萌的林妙妙。

    叶星辰都被她的样子给逗笑了。

    有了洗洁精，刷碗的工作就好弄多了，而且林妙妙一开始还比较抗拒刷碗，但是刷着刷着发现特别解压，刷着刷着乐趣就来了，当放下最后一只碗的时候还有一种意犹未尽的感觉。

    “哎？不对啊，我为什么会感觉刷碗很好玩呢，错觉，一定是错觉。话说叶星辰这货在外面干嘛呢？”

    林妙妙洗了洗手出去看到叶星辰正在电视着玩着游戏，仔细一看居然是类似于cs的单机枪战的大型游戏。

    “我要玩我要玩！！！”林妙妙跑过来在后面狠狠地拍了一下叶星辰地肩膀。

    叶星辰刚刚都感觉自己心脏突然停了一下，林妙妙每次都这样突然出来拍自己，搞得他精神都有点恍惚了。

    “林妙妙，你能不能别每次都一惊一乍的，会吓死人的知不知道。”叶星辰冲着林妙妙吼道。

    “对不起，对不起，我这不是太激动了嘛，不要生气，不要生气，生日不好的。”林妙妙知道自己不占理，所以赶快的求饶。

