
　　只不过不管眼前这个家伙到底是在想什么，但是对于此时此刻的小妹来说都是根本没有任何意义的，他在这样的一场战斗当中完全的掌握了自己的主动权，并且在这个时候发挥出了极其强大的可怕机动力，而眼前这个小家伙即便是再怎么努力，都没有办法改变这一切几乎是一瞬间林羽便已经是出现在了他的面前，并且缓缓举起自己手中的破神刀。

　　看到近在咫尺的攻击的时候，P01脸上明显是出现了一抹惊讶，这时候他并没有想到这个男人竟然会在这么短暂的时间当中就瞬间出现在自己的面前，但是在这种情况之下再想要改变什么恐怕是已经非常之难了。

　　霹雳鸟全身化作一道道的雷电瞬间倾向面前的林羽这样的攻击它只能是通过这种方式来解决。

　　而面对霹雳鸟的攻击，此时此刻的林羽本该是躲闪的样子，但是却并非如此，这个男人竟然是面对这样的攻击，毫无惧色，非常轻松的再度将自己手中的破神刀挥斩下来，那股强大的力量像是完全锁定了此时此刻的霹雳鸟一样。

　　不管这个小家伙之前在战斗当中的表现如何代谢，现在这样的情况以及是完全没有办法改变了，他的脑海当中瞬间闪过诸多念头，不管之前是如何看待这个问题的，但是现在这样的一场战斗当中，他是真的没有任何办法了。

　　小魔女看着远处的林羽，他正在思考这个男人是否真的会这样轻松的将霹雳鸟给斩杀掉了，毕竟这个小家伙对于整个战局的影响还是非常巨大的相信他在妖族当中同样也是有着非常重要的作用的，要不然也不会派遣他出来解决林羽正，是因为妖族当中现在很多人都认为这个小家伙是有这样的能力的，当然也不排除他们内部之间肯定也是有一些矛盾争斗的。

　　但是不管怎么说，现在的林羽肯定是已经非常强悍的存在了，这样的一场战斗当中，也是同样让此时此刻的霹雳鸟知晓林羽的身份，所以这种情况之下林羽自然是不能放过霹雳鸟的，而妖族这边哪里会想到，这一次出手的便是之前的一场战斗当中惊动神王的强大天才呢。

　　正是因为在这个时候已经非常清楚林羽的身份，所以他才会这样不遗余力的想要去打败眼前这个男人，因为他很清楚的明白这是自己现在唯一的一次机会了，如果连这样的一个机会都没有办法把握住的话，咱们之后不管在做什么都已经是在浪费时间了，这个男人只能是有这么一次弱点，此时此刻他在跟林羽战斗过程当中近在咫尺，所以才会施展出自己最强的一招，并且通过这样的方式来让自己维持生存。

　　霹雳鸟此刻已经很清楚的明白，在这种状态之下自己没有任何选择的余地，他必须要通过这种方式来改变当前的一切，不管最终的结果将会是怎样的，现在的他只能是通过这样的方式来做出选择。

　　“我承认你是一个非常有趣的家伙，但是在这样的一场战斗当中，不管是你怎样发挥自己的实力，始终都没有办法改变这一切，通过这样的一场战斗当中，即便是给你再多的时间，肯定也没有办法做到什么。”

　　看到霹雳鸟的进攻，此时的林羽也仅仅只是冷笑一声，这个家伙想要通过这样的方式来打败自己，简直就是在白日做梦，这样的攻击的确是给其他人造成了不小的影响，但是对于现在的林羽来说是完全不可能的，毕竟他已经完全摸透了对方的攻击手段，并且在这个过程当中很快的融会贯通。

　　于是就在霹雳鸟的注视之下，小云似乎完全免疫了这些雷点，一般手中的破神刀再度斩了下来，而这一次似乎是没有任何阻挡的余地，就算是化作雷电属性的霹雳鸟，在这个时候也没能够将这样的一次攻击给夺山过去，这一刀直接是长在了他的肩膀之上，并且深深嵌入到了骨肉之中，这家伙依靠着自己强悍的肉体强行的挡下了这一招，但是同样的也让他深受众生再难有再战之力，不得不说仅仅只是一招就能够让眼前这个小家伙受到如此重创，作为妖族当中的天才，他一直都是把自己当做最强的一个存在，可是今天在这里却屡屡受挫。

　　原本认为自己压箱底的最强一招一定是能够让眼前这个男人受伤的，但是最终的结果却还是让他大跌眼镜，这样的一场战斗当中似乎所有的问题都在他的利益上之外，这一场战斗并没能够让林羽受到伤害，即便是那万千雷电作用在林羽的身上，却依旧是没有能够让眼前这个男人皱一下眉头，这个家伙实在是太强大了。

　　“作为妖族当中的佼佼者，你的确算得上是非常强的一个存在了，只是非常可惜，你被他们当做的是一个工具，跑到这边来挑战我，所以最终的结果其实在很早之前就已经是注定了，不管最终你有发挥怎样的可怕实力，但是这一场战斗原本就是不可能赢的。”

　　只是就连小魔女都是不禁感慨的说道，这个小家伙肯定是被很多人给当做一个工具跑到这边来挑战林羽其实不过只是想要测试一下这个家伙的实力到底是在怎样一个程度，若是妖族当中的霹雳鸟一族知道情况是这个样子的话，肯定不会做出这种安排来，但是现在这个情况肯定无法挽回了。

　　只是可惜妖族当中这么多强大的高手，在这一刻却要在这一个时候发生翻天覆地的变化，这样的一个年轻天才就这么陨落了，对于霹雳鸟一族来说是一个巨大的损失啊，他们哪里会想到一个小小的任务，竟然会突然间发生如此巨大的变化，本来就是想要历练这个年轻人的，可谁知道竟是让这个年轻人死在了这样的一次任务当中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千三百七十一章 抹杀免费阅读。https://xs.23sk.com 