    因为裴月在车上缠着楚蕴讲题，裴家司机很有眼力见的把车子开得很慢，导致楚蕴回到夏家的时候，比正常坐车回家晚了近半个小时。

    不过还是比公交车快多了。

    然而已经和夏雪一起坐在餐桌上的爸爸夏川和妈妈闵秋，还有哥哥夏谦，像是压根没注意到有什么不对。

    他们的目光都黏在夏雪身上。

    楚蕴在微微一思索，就明白了，他们的注意力压根不在原主身上。

    所以就不会分心思去想，坐公交车回来，到底需要多少时间。

    夏家父母没注意到楚蕴的视线，但是夏雪却注意到了。

    见她一进门就看爸妈的脸色，还一副若有所思的样子。

    忍不住心里嗤笑。

    她这个姐姐，难道以为自己会告状吗？

    若是上辈子的她，或许会干这样的事情，毕竟上辈子她是那么渴望得到父母的爱和关心。

    每次看爸妈那种发自内心的以夏瑾为骄傲，什么事情都为她着想，几乎随时随地都在围着她转，她都嫉妒的发狂。

    恨不得夏瑾赶紧犯错，看他们还怎么以她为骄傲。

    可是这辈子她不会在意了。

    人生重来一次，她已经不稀罕什么所谓的亲情。

    上辈子到死她都没得到过他们一点好脸色，明明是他们的偏心，导致她得不到家庭应有的关爱，才误入歧途。

    落到在监狱了此残生的下场，可她的父母都说了什么？

    说她活该。

    还有她的好姐姐，假惺惺的劝她回头是岸。

    那是她想回就能回的了的吗？

    早在爸妈偏心她的时候，她怎么不劝他们回头是岸，等自己倒霉了，她就知道来装好人了。

    别以为她不知道，夏瑾以前可没少在爸妈面前告她的状。

    然而可笑的是，重生一世，她再也不要这种假惺惺的亲情的时候，他们反而一下子就变了。

    用上辈子对夏瑾的方式来对待她。

    不，甚至更好。

    可她已经不稀罕。

    如果不是经历过上辈子的事，她或许会受宠若惊。

    但是现在嘛.....

    要不是想看看夏瑾也经历经历她上辈子的遭遇，是什么样的结局，她都懒得和这一家子多说一句话。

    夏雪的不屑，楚蕴自然也收入眼底。

    作为常年被冷落被严厉对待的女儿。

    一朝得到父母的讨好和关爱，居然是不屑。

    啧，有点意思。

    楚蕴把书包提到楼上自己的房间放好，再回到客厅。

    “大小姐，给。”保姆梅姨端着一个白瓷饭碗，放在原主常坐的座位上。

    夏川和闵秋这才注意到她一般，习惯性的说了一声，“坐下吃饭吧。”

    然后立即又转头看向夏雪。

    “雪儿，来，这是妈妈亲自给你炖的雪梨汤，你之前感冒，昨晚我听你还在咳嗽，喝这个汤更好。”

    “不用了，我不想喝。”夏雪的声音不带一丝感情。

    闵秋顿了一下，“雪儿。雪梨汤对咳嗽特备好，乖乖喝了，明天就能完全好了。”

    “我说了我不想喝。”夏雪的声音透着不耐烦。

    闵秋讪讪的把雪梨汤端回来。

    “那雪儿想吃什么，妈妈帮你夹，今晚这些可都是你喜欢吃的菜。”

    “这些菜啊，都是爸爸下午提前下班亲自去给你买的，绝对保证新鲜，这个进口的帝王蟹，到家的时候，都还是活着的。

    还有这个黄唇鱼，还是爸爸亲自宰杀的。”夏川赶紧插话。

    “对对对，菜都是你爸亲自买的，买回来以后，全都是妈妈亲手做的。”

    说完目光期待的看着夏雪。

    “雪儿看看，有没有想吃的？”

    然而夏雪这次连视线都不屑往桌上扫了，直接垮了脸，“既然是妈你做的，那估计也就那样，你的手艺还比不上梅姨。”

    闵秋的脸色难看了一瞬间，却一点生气的迹象都没有。

    “雪儿今天怎么一直都不开心，是发生什么事情了吗？”

    说完，还颇有些意味的瞥了楚蕴一眼。

    那种眼神很奇怪。

    有意有所指的探究和责怪，还有一丝丝不确切的愧疚。

    “没有，我看上去像是不开心的样子吗？”夏雪话说这么说，但是表情完全没有一点缓和。

    任谁都不认为，她真的没有不开心。

    坐在楚蕴左边的夏谦坐不住了，直接对着楚蕴质问，“夏瑾，你最好自己交代，今天都干了什么好事，是不是又背着我们欺负雪儿了？”

    楚蕴不说话。

    “砰”

    “听不见吗？你哥哥在问你话，我看你是越来越不像话了。”夏川也一下子暴怒。

    仿佛楚蕴干了什么十恶不赦的事情。

    楚蕴看到夏雪眼里一闪而过的快意。

    嘴角一勾，“好事？扶老奶奶过马路算不算？”

    “你，这就是你对父母说话的态度？”闵秋和夏川都呆了一下。

    楚蕴指了指夏雪，“所以，她不是你们的女儿？”

    怎么她可以这态度，原主就不行。

    夏川和闵秋愣是两秒钟才反应过来，顿时脸色铁青。

    “夏瑾，你还敢顶嘴。”

    闵秋帮腔，“真是越来越不像话了。”

    夏谦也忍不住，“不用说，肯定是你欺负雪儿。”

    “前两天就是你不等雪儿，害的她那么晚了一个人打车回家，这才罚了你两天，你就怀恨在心了对吧，说，是不是又对雪儿做什么了？

    要是不老实交代，看我一会儿不收拾你。”

    楚蕴差点直接翻白眼。

    前两天那是夏雪自己和人放学去蹦迪了。

    回家都快12点了。

    手机也打不通，原主不走难不成还要在学校门口一直傻等着？

    “既然哥哥都这么说，那我便直说了吧，如果非要说我做了什么好事惹得夏雪不高兴，大概是今天数学试卷发下来，我考了118分，而她....似乎是38分吧。”

    当时夏雪一爪子抓试卷放进抽屉的时候，她在后面正好看到分数。

    差两分满分算不算好事？

    夏雪因为这个不高兴也是事实。

    嗯，夏谦这个智障哥哥倒是瞎猫碰到死耗子，问巧了。

    “你......”

    包括夏雪在内，一家子的脸色都变了。

    “夏瑾！！！”

    “果然是你欺负雪儿。”

    “你别以为我真不敢打你。”

    夏谦，闵秋，夏川轮番上阵。

    看他们那副迫不及待挣表现一样的德行，忍不住眯了眯眼。

    这一家子，还真是有点意思啊。

