        轰！轰隆隆！

        话落，便见九根古老铜柱，贯穿了天与地。

        那是一道结界，封了四方天地，也困了华山真人他们，昏暗的天地，轰轰隆隆，已撑不住漫天威压，只因强者太多了，无一例外皆准帝，不乏巅峰级，气势相连，威震乾坤。

        遥望苍天，那一个个黑袍人，皆身形诡幻，如一只只夜的幽灵，满眸皆阴森之光，仿佛一群饿狼，盯着一块肥肉。

        “何方道友，好大的阵仗。”

        华山真人淡道，手中已幻化仙剑，一派的掌教，自有睿智的眼界，如今这局面，显然是早有预谋的，连帝道域门通道，竟都能轻易寻出，这帮截杀者，绝非一般的势力。

        “吾等是谁，皆不重要，重要的是，你回不去了。”

        为首的一个黑袍人，幽幽一笑，听其音色，该是一个老者，修为高深，话语缥缈枯寂，还满载不可抗拒的魔力。

        华山仙子神色凝重，单打独斗自是不惧，怕的是围攻。

        双目能望见的，也仅是明面上的，黑暗之处，亦还藏着不少，一座座山峰之上，皆有人影显化，有上仙界的强者，亦有散仙界的大妖大魔，多方联合，显然是早有预谋。

        “宗门怕是有变故。”华山神女沉吟道。

        这话，无需她说，华山真人也已猜出了，先前华山神子遁走，便是最好的证明，必与这些神秘人，脱不了干系。

        或者说，华山已有政变，多半已被某个派系控制，此番将他这掌教灭杀，便是功德圆满，华山自今夜便会易主。

        “真小看了那帮老家伙。”华山真人的笑，载着一抹悲愤，为夺掌教位，竟假借他人之手，与其他势力沆瀣一气。

        “师兄还是华山的掌教，杀出重围，我等未必没有翻盘的机会。”华山仙子传音道，“留得青山在，不愁没柴烧。”

        “吾已有觉悟。”华山真人摇头苦笑，今夜如此庞大的阵仗，无非就是想要他的命，杀出去的可能性，几乎为零。

        “带叶辰走，莫再回华山，能逃多远，便逃多远。”

        华山真人深吸了一口气，眸有决绝。

        此话，乃是对华山神女说，他这副老骨头，还是有些用处的，会为神女与叶辰这两个后辈，杀出一个朗朗乾坤。

        “师伯....。”

        “无需再言。”

        华山神女话未说完，华山真人的气势，便已瞬上巅峰，与之不分先后，华山仙子亦如此，已开了禁法，如水波流淌的秀发，一缕缕化作了雪白，气势不在华山真人之下。

        “杀，一个不留。”领头老者幽笑。

        嗡！轰！轰！

        令下，漫天人影皆动，或御动法器、或施展仙术、或复苏杀阵，铺天盖地的攻伐，笼暮天地，满载毁灭之威，还未真正落下，乾坤便已崩灭，无人留手，祭出的皆是绝杀手段。

        华山真人冷哼，瞬开道之异象，以此做防御。

        同一瞬，华山仙子施了逆天禁术，给结界撕开了一道口子，继而，一剑划出了一条通道，拂手将神女推了进去。

        轰！砰！轰！

        漫天攻伐落下，华山真人之异象，瞬时崩灭。

        “师伯.....。”

        华山神女美眸湿润，能见寂灭仙光中，华山真人与仙子皆喋血，强者太多太多了，仅一波攻伐，便险将二人诛灭。

        “去昆仑。”

        华山真人拂手，关闭了通道，也开禁法，提剑逆天杀上。

        “困兽之争。”

        领头的老者冷哼，席卷滔天煞气，亲身而下，真是一般的可怕，论战力与气势，绝不在华山真人之下，强大无比。

        如他这等级别的，多不胜数，造的便是死局。

        惊世混战顿起，轰声响满穹天，可以得见，华山真人与华山仙子，绝对被压制，双拳难敌四手，频频喋血虚天。

        通道中，华山神女抹干了泪水，头也不回，直奔那头。

        她并非怕死，是身有使命，要去昆仑求援，还有渡劫的叶辰，也不容有失，华山真人若死，叶辰便是一个希望。

        想到此，他往法器中望了一眼。

        叶辰的形态，已足够吓人，肉身已不成肉身，肉皮在极尽脱落，骨头在极尽崩裂，浑身血淋淋的，哪还有人的模样，在渡劫的关键时刻，天人五衰的可怕力量，欲将他吞灭。

        未有多想，她当即加快了脚步。

        然，方走没几步，剑芒惊现，一剑斩断了通道。

        华山神女速度惊鸿，一步遁出，还未稳住脚跟，便见到幽光，迎面射来，乃针对元神的绝杀，欲斩灭她真身。

        破！

        华山神女一声冷哼，一掌拍灭了幽芒。

        此一瞬，阴风肆虐，数十道人影，接连显化，各个都蒙着黑袍，不见尊荣，只见一双双枯寂眸，泛着阴森的寒光。

        “神女，这般着急，是要去何方。”阴笑声响起，一道人影于虚天缓缓显化，乃是在场的，唯一一个未蒙黑袍的人。

        这人，自是华山的神子了，笑语幽幽，颇是悠闲，饶有兴趣的看着华山神女，看样子，他已早在此地，等候多时了。

        “华都，真小看你了。”华山神女冷哼。

        “成王败寇，千百年后，世人只记得胜者。”华山神子嘴角微翘，“念你我师出同门，交出叶辰，便允你安生死法。”

        华山神女未言语，一步踏出，遁天而行。

        “哪走。”

        一黑袍人冷笑，一掌拍出了一片血海，遮天盖地。

        华山神女挥剑，一剑划开，自血海跳脱而出，却迎面撞上一人，被一掌劈翻出去，还等定身，两道神芒接连杀至。

        噗！噗！

        鲜血飞溅，华山神女接连遭重创，仙躯被洞穿，险些跌落虚空。

        “镇压。”

        另一黑袍人杀到，催动一尊铜炉凌空压下。

        神女又喋血，并非她不够强，是这些围杀者，修为太高了，最弱的都在准帝八重天，还有三尊巅峰准帝，如此修为战力，堪与华山真人比肩，且是被围攻，一人实难抗衡。

        “何必呢？”

        华山神子满目戏虐，并未参战，只悠闲的看着。

        “欺师灭祖，必有报应。”华山神女冷哼。

        “灭。”

        一尊巅峰准帝跨天而来，一掌遮天而下。

        神女默念仙咒，竟瞬身消失，避过了遮天一掌，再现身，已是远处一座山峰，不敢停留，拖着血淋仙躯遁走。

        “追。”

        轰！轰隆隆！

        昏暗的夜，变的颇不平静。

        前方，华山神女体绕仙芒，极尽遁走。

        身后，十几尊准帝紧追不放，一边追一边攻伐，凡两方所过之处，一座座山峰，一座接着一座的崩塌。

        如这等桥段，华山真人与华山仙子那边，也同样上演着。

        一个华山掌教，一个华山长老，皆血骨淋漓，且战且遁，不止一次杀出重围，几次险被绝灭，不是一般的凄惨。

        轰隆！

        又是一座山岳崩塌，华山神女被震翻出去，方才稳住脚跟，便见身后仙芒射来，洞穿了她玉肩。

        神女浑不在意，又施仙法，极尽遁走。

        “贱人，你逃不了。”

        身后，华山神子的嘶嚎，响满天地，真就如一条疯狗，脸色狰狞，而且，嘴还特别的欠，一路追一路骂，一个个贱人，骂的颇是顺口。

        此刻，也得亏还有其他追杀者，不然，华山神女必回转身来，与他不死不休，好歹是一派神子，嘴咋这般贱嘞！

        奈何，形势逼人，纵心中再怒，华山神女也不敢有丝毫停留，若在被围住，必定难逃一死，先前的遁走之法，第一次管用，第二次可就不好使了，对方必有防备。

        “汝，逃不了。”

        冰冷枯寂的话语响起，一尊巅峰准帝，施了逆天大神通，一步跨过了乾坤，翻手一道遮天印，压得阴阳崩坏。

        噗！

        华山神女喷血，自虚空坠落而下，将一座山岳，砸的轰然崩塌，碎石纷飞中，能见她之仙躯，又一次裂开。

        两个瞬息，十几尊准帝齐齐杀至，堵了四方。

        华山神女踉跄起身，手提染血仙剑，站都站不稳了，眸光暗淡，护体的仙光，也已湮灭，先前的一掌，崩天灭地，她此刻还活着，已是一个奇迹，巅峰准帝纵被压制，也是散仙界的至高峰，他的巅峰一击，一般人是扛不住的。

        “跑，怎的不跑了。”

        骂的最欢的华山神子，是最后一个到的，狰狞的笑，森然可怖，猩红的眸中，难掩的是淫.邪之光。

        或许，世人不知，他有一个怪癖，不喜处子之身，专爱他人之妻，如华山神女这样的，乃他最爱。

        这个怪癖，不止害了多少无辜女子，若非华山的老家伙们护着，他早被掌教一掌生劈了。

        “你，真可怜。”

        华山神女踉跄的稳了身形，漠然的望着华山神子，这么多年的同门，第一次看清这个衣冠禽兽的真面目，着实恶心，这般擅隐藏，便证明了他内心有多自卑。

        “不知在我胯下**时，你是否还这般硬气。”

        华山神子不怒，笑的更狰狞，淫.秽之光，更多一抹凶恶，饶有兴趣而来，竟真宽衣解带了，看样子，还准备来一场现场直播。

        十几尊准帝嘴角皆微翘，颇了解华山神子，也知他之怪癖，在这深山老林，一个华山神子，一个华山神女，画面该是很养眼。

        华山神女不语，已挥了杀剑，要自我了结。

        可惜，一道仙光从天而下，将其封印了，动弹不得，在巅峰准帝面前，连自杀的资格都没有。

        “我会好好疼惜你的。”

        华山神子一道，伸了恶魔的手，摸向了华山神女脸颊。

        “我，也会好好疼惜你的。”

        蓦然间，一道话语自华山神女身上传出。

        更准确说，是自她的法器中传出的，如上苍的宣判，冰冷而威严，仔细聆听，竟是叶大少的声音，颇具魔力的说。

