    姜家老宅。

    刚刚睡醒的姜无命，戾气又浓又重，他眨了眨眼睛，坐直身体。

    手臂也瞬间松开时酒。

    时酒动了动胳膊，那酸爽，让她倒吸一口冷气，感觉手臂已经不是自己的了，因为驱使不了，一动，就刺痛得窒息。

    睡了差不多十个小时，姜无命眼底的猩红褪去了一些，看着没那么凶残了。

    但还是很凶。

    见时酒一直活动手臂，小脸皱巴巴的，他居高临下的看着。

    十年，其实她变化不是很大。

    他一眼就看出来了。

    可她，完全不记得，他是谁。

    被这样俯视的感觉，时酒很不喜欢。

    所以开口说话也算不上客气，“看什么看？你救我一回，我救你一次，谁也不欠谁。”

    姜无命视线从她饱满的额头一寸寸下挪，裹胸婚纱将少女身材衬得十分窈窕，凹凸有致。

    纤细的脖颈、精致的锁骨、白皙的肌肤以及……

    他角度刚好能看到的风景。

    “看什么看？”

    时酒凶巴巴的问。

    “长大了。”

    时酒：“……”

    她怀疑他在开车，但是没证据。

    这样的被动局面，实在是让人喜欢不起来，时酒气呼呼的拉开车门打算下车，可一转身，就浑身发软。

    整个重心不稳的往后砸下去。

    她也不知道角度是怎么会变成这样的，只感觉到手臂被扯了一下，人稳稳当当的砸进姜无命怀里。

    温香软玉。

    本以为自己会被甩出去的时酒，却没想到那人一动不动，也没碰她，就让她这么倒在怀里。

    难道刚才感觉自己被扯一下，是自己的错觉？

    “还不起来？”

    姜无命见女孩趴在怀里，盯着她粉嫩的耳朵，声音浑厚。

    时酒呲牙咧嘴的爬起来，拉开两人之间的距离，姜无命摩挲着自己的手指，眸色深谙。

    很白。

    也很软。

    缓了好一会儿，时酒才感觉恢复了些力气，小眉头皱得紧紧的，“这位少爷，能不能借我点打车钱？”

    姜无命：“……”

    卫赦就是这时候出来的，刚好听到时酒借钱的话，时酒似乎也觉得羞耻，脸色薄红。

    “卫赦。”

    姜无命叫了声，卫赦赶紧掏钱，递给时酒，“小姐，给。”

    “我叫时酒，这钱，我会还的。”话落，她把钱拽在手里，下车离去。

    姜无命哼了哼，盯着少女的背影走远，才收回目光，卫赦尴尬的站在一旁，感觉自己发现了什么不得了的东西。

    “九爷，睡得还好吗？”

    “你说呢？”

    卫赦一凛，“九爷，老爷子刚才来电话了。”

    每次姜无命来这边自我囚禁，老爷子都格外担心。

    次次来电关心情况。

    “嗯，我一会儿回电话。”

    只是还没等他回电话，老爷子电话再次打来，声音担心得不行，“小九，我听卫赦说，你睡了一会儿。”

    “很久，十个小时。”

    多说一个字，似乎会要了他的命，老爷子在那边很是宽慰，“那就好那就好。”

    又不是野兽，每次都拴起来关着。

    可又每次，不得不如此。

    “听卫赦说，是个姑娘？”

    “嗯。”

    “谁家的啊？”老爷子嗓音变化，有点八卦的意思在里面。

    也来了兴趣，这镇定剂一样的姑娘，是自家孙子的良药啊，若是能娶到家里，无命就不会被关起来了。

    “不知道。”

    “那你去查查去啊，要是可以，你娶了人家也好啊。”

    “爷爷，我挂了！”

    “哎哎哎……”

    老爷子这次的电话，比任何一次都要中气十足，姜无命挂了电话，仍给卫赦，卫赦也打量着他。

    “九爷，这一次，你的精神状态，似乎更好了一些。”

    以前也不是没有睡着的时候，可醒来，还是没什么区别，但是这一次，似乎比之以前，更精神，戾气也没那么重。

    难道按摩真的有用？

    还是只有，那个姑娘的按摩有用？

    “去查查。”

    “查谁。”卫赦有点走神，但话音一落，他就黑了脸，查谁，还能查谁？

    这不是显而易见的吗？

    于是快速点头开口，“我知道了。”

    “查查，她为什么会穿着婚纱逃婚。”

    “是。”

