    第221章 得找个机会弄死他（第1更）

    赵浪当然不会让对方死在这里。

    直接一脚，把亥踢下马。

    一阵箭雨过后，马匹无力的倒在地上。

    胡亥一个大马趴，虽然姿势难看了点，好歹命是保住了。

    好不容易才爬起来。

    就看到另一波千人匈奴骑兵，不畏生死的冲了过来。

    看到了前面人的惨状，他们也放慢了速度，更多的人直接纵马踩在倒地的族人身上。

    用他们身体当做垫脚石。

    居然也冲过了之前的距离。

    只是再往前面走的时候，速度就极慢了。

    赵浪这时候哪里会客气。

    长枪一挥，早就躲在了长城后面的大秦弓弩手，顿时齐齐放箭！

    嗡！

    空气中响起了一阵弓弦猛然放开的声音！

    而在长城外的人看来。

    就是一人挡千骑的赵浪，一挥手，空中便箭如雨下！

    被限制在空地上的匈奴骑兵，如同被收割的庄稼一样，齐齐倒下!

    哪怕知道肯定是弓弩手的埋伏，但这一幕，也极为夺人心魄！

    一旁的胡亥看到这一幕，眼睛都红了，

    “浪哥！换人！换人！”

    赵浪看了眼已经快用自己人尸体，铺出一条路来的匈奴骑兵，问道，

    “你确定？”

    胡亥看了眼正在上弦的弓弩兵们。

    这一波，怎么也能装成了！

    “确定！赶紧的浪哥！”

    说完胡亥就站到了中间。

    单人拿枪倒也有那么点气势。

    只是眼看弓弩兵快要上好弦的时候，一小股匈奴骑兵，已经冲了出来！

    他们每一个人此时心中都是惊怒交加！

    惊，是因为这些突然的变故。

    怒，是因为自己族人的性命，是因为他们已经损失了这么多人，却连对方一根毫毛都没有碰到！

    看着路中间一脸嚣张的胡亥，顿时怒从心中，恶向胆边生！

    胡亥这时候也傻了眼，这些人就不能好好的待在原地，让他射么？

    但这时候想跑也已经来不及了，他两条腿都是麻的！

    胡亥几乎是不假思索的脱口而出，

    “浪哥！救我！”

    就在他以为完了的时候，一旁的赵浪疾驰而过。

    把他拎了起来，然后放到了马背上。

    但身后的匈奴骑兵却紧追不舍！

    他们一定要杀了两人!

    赵浪的虽然是好马，但坐了两个人，速度不可避免的降了下来。

    趴在马屁股后面的胡亥看着越来越近的匈奴骑兵，脸都白了！

    眼看两人就要被追上，突然他们的前方响起了一阵响声。

    胡亥趴着转头一看，就看见无数大秦骑兵，越过他们朝着身后的匈奴骑兵杀过去！

    赵浪也直接带着人来到了蒙恬的身边，

    “见过大将军！”

    行礼之后，才把马背上的亥提溜下来，他刚刚要不是为了诱敌，怎么会让亥在那边闹。

    而胡亥却是满脸灰白，没有丝毫死里逃生的喜悦。

    刚刚他被赵浪拎着放马背上的事情，所有人都看到了。

    以后还怎么做人？

    其他人会怎么想他？

    蒙恬看着赵浪，神色有些复杂，刚刚的那一幕，他都看在眼里。

    身为大将军，他自然不会想到什么鬼神，于是问道，

    “刚刚那些匈奴骑兵为何会突然倒地？”

    赵浪笑着回到，

    “大将军，末将不过是让民夫在那一片地方挖了很多坑洞而已。”

    听到这话，蒙恬顿时眼睛一亮。

    立刻就明白了。

    这个办法的确很简单，但却极为实用，而且还不用太多的耗费。

    但怎么就没有人想到这个呢？

    不过蒙恬很快转念一想，马镫和马蹄铁也赵浪弄出来的，也就不起怪了。

    “很实用，可以让全军都这么做。”

    蒙恬点了点头说到，

    “走，我们先去上面看看。”

    现在匈奴就在眼前，这些细节退敌后再说。

    顿时两人一起朝长城上走去。

    胡亥还一脸难受的待在原地。

    这时候，扶苏和高走了过来，带着几分嘲讽说到，

    “弟弟，马屁股的滋味如何啊？”

    他们刚刚把胡亥的窘态，都看在了眼里。

    胡亥回过神，他本来心情就不好，还受了两人嘲讽。

    看了看已经走远了的蒙恬和赵浪，胡亥这时候面露一丝骄横，对两人狠狠道，

    “你叫谁弟弟！谁是你弟弟！！”

    “吾乃是大秦二百五主！你们两人不过是两个小小的侍卫！”

    “也敢侮辱上官！知不知道这是什么罪名！”

    听到这话，扶苏和高两人的脸色一滞，他们没想到平时最看不起的胡亥，居然会这么快变脸！

    高涨红着脸说到，

    “胡亥！你不要太过分了！”

    “我过分？！”

    胡亥冷冷的回到，

    “你们两人平日里，不是最讲礼仪吗？怎么，到自己身上，就不管用了？”

    “你！”

    扶苏的脸上也隐隐有怒色。

    胡亥冷然说到，

    “想动手？先不说你们现在还打不打的过我。”

    “以下犯上！军法就饶不了你们！”

    他跟着赵浪，可没有一天是虚度的。

    训练就没有停过！

    对上赵浪那自然是毫无胜算。

    可对付扶苏和高，他还是有点把握的！

    就在几个人剑拔弩张的时候，远处传来赵浪的喊声，

    “亥！你还在那里干什么？把马给我牵过来！”

    听到喊声，胡亥狠厉的脸色突然一变，露出一个极为璨烂的笑容，然后高声应道，

    “好咧，浪哥！”

    然后狠狠的瞪了两人一眼，冷哼了一声，就牵着马屁颠屁颠的跟了上去。

    扶苏和高两人看着变脸如喝水一样的胡亥，一时间居然都怔住了。

    很快，赵浪已经和蒙恬到了长城上。

    此时下方的前来的突袭的匈奴，已经退开了。

    但他们没有回去，而是沿着长城的边界，朝另一旁奔走离开。

    赵浪知道，这是找其他的缺口去了。

    他不由的微微皱眉，这些人进去，还是会祸害自己的人。

    此时，马背上的冒顿，正看着高处的赵浪，他能感觉得到，对方也在看他。

    心中隐隐有明悟。

    对方也绝对是一名英豪！

    他们便是一生之敌！早晚要决出生死！

    这也必将会是一个能在草原上，永世流传的英雄故事！

    冒顿心中不由的生出一股豪情，然后将手中的武器高高举起，指向了赵浪。

    他相信，对方也能体会他的意思。

    因为，这是英雄之间才有的感应！

    此时，赵浪看着冒顿，心里琢磨着，

    “妈的，得找个机会弄死他。”

    (本章完)

