    看到陈宏爽夫妻俩你一句我一句的，李铁柱把自己从家里出来到现在的事情仔仔细细地跟他们讲了一遍。

    可是，陈宏爽夫妇就咬定是李铁柱撞的人，根本不信。

    “小子，你继续编，看一下我信不？”吴昕昕道。

    “真不是我撞。”这句话，李铁柱都不知道自己说了多少遍了。

    “那你有什么证据证明不是你撞的？”陈宏爽问道。

    李铁柱：“我……”

    那些看到的人都不愿意帮自己证明，而自己说的话他们又死活不信，这还怎么证明？

    证明个屁啊！

    “反正，人不是我撞的，你们爱信不信！”李铁柱索性说道。

    说完，李铁柱就要离开这里。

    只不过，他才刚走了两步，就被吴昕昕给拦住了。

    “小子，撞了人就想这样走了？”吴昕昕一脸的凶神恶煞，就好像李铁柱欠了她几个亿似的。

    “那你想怎么办？”李铁柱无奈道。

    “把人撞成了那样，当然要赔医药费啊。”吴昕昕道。

    “赔多少？”李铁柱问道。

    如果只是赔一二十块钱，李铁柱就当是破财消灾了，不想再跟他们废话，毕竟自己还有正事要办。

    吴昕昕没有说话，只是伸出一把手。

    “五块？”李铁柱一阵惊讶。

    原本，李铁柱还以为要好几十呢，没想到只要赔五块钱，这倒好办。

    自己从车站走到天胜集团，省下的车费正好是五块。

    说着，李铁柱就要掏钱。

    然而，吴昕昕却摇了摇头。

    看到吴昕昕摇头，李铁柱再次问道：“五十？”

    这一次，吴昕昕还是摇头不语。

    “不会吧，你还想要五百不成？”这一下，李铁柱可不愿意了

    自己不仅没有撞到人，还救了人，却要赔人家五百块钱，这搁谁身上谁能接受。

    这年头，好人这么不好当了？

    “什么五百，五万！”吴昕昕白了李铁柱一眼，继续说道：“五万还只是初步的预计而已，主要包括去医院的检查费，治疗费，精神损失费等。”

    “要是检查出我爸出了什么问题，或者是你把他给撞傻了，那就更多了。”

    听到吴昕昕的话，李铁柱直接惊呆了。

    自己只是好心救人，却没想到救出了五万的赔偿费。而且，说不定好会更多。

    这，变着法子抢钱呢？

    “小子，我跟你说，今天要是你不拿五万块钱出来，你就别想走了。”吴昕昕喝道。

    李铁柱呆愣了一会，对吴昕昕问道：“大姐，你知道哪里有银行吗？”

    吴昕昕以为李铁柱是要找银行取钱，因而积极地说道：“从这里往前走五百米，凯乐路一支路那里就有一家华夏银行。”

    因为担心李铁柱突然跑了，吴昕昕说完又马上补充道：“走吧，我跟你一起去。”

    “你去吧，我就不去了。”李铁柱淡淡地说道。

    听到李铁柱这么说，吴昕昕一脸懵逼。

    去银行取钱你不去，让我一个人去有什么用。

    “你不去你怎么取钱？”吴昕昕不解地问道。

    “取钱？”李铁柱也是一脸懵，心说自己什么时候说要去取钱了，这女人听错了，还是她自己YY出来的？

    “你问我哪里有银行，不是要去取钱么？”吴昕昕问道。

    “不，既然你知道哪里有银行，干嘛不直接去抢呢？”李铁柱悠悠地说道。

    虽然自己刚才有愿意要赔偿的意思，但仅限于五十块钱以内，因为自己还有事情要忙，想要赶紧摆脱这件麻烦事。

    可这个女人却要自己赔五万块钱，这是绝不可能的。

    吴昕昕一听李铁柱的话，直接气疯。

    “臭小子，你耍我呢？”吴昕昕愤怒地说道。

    “我没有耍你的意思，这是我的心里话。”李铁柱直接说道。

    “那就是说你不愿意赔钱咯？”吴昕昕脸色冰冷。

    “没错，我没撞人，干嘛要赔钱，一分钱你都别想从我手里拿到。”既然已经到了这个份上，李铁柱自然不再像之前那么好说话。

    虽然我这个人看起来老实巴交的，好欺负，但你想要欺负我，也没那么容易。

    “行，不赔是吧，我这就报警，让警察来处理这件事情。”说着，吴昕昕拿出手机，拨通了报警电话。

    自己没撞人，李铁柱自然也不怕对方报警。

    李铁柱始终相信，警察是为人民服务办事的，绝对不会让这种人随意污蔑别人。

    不然，这以后谁还敢做好事？

    等了几分钟，来了一辆警察，下来三个警察。

    为首的警察是一个二十五六岁的男警察，叫孙大宝。脸有些方，身材高大，给人一种刚毅的感觉。

    “怎么回事，是谁报的警？”孙大宝走过来问道。

    “警察同志，是我报的警。”吴昕昕往前走了两步，对着孙大宝巴拉巴拉的一通乱说，如同机关枪一般。

    孙大宝耐心听完吴昕昕的诉说，微微点了点头。

    “警察同志，你赶紧让他赔我钱，不然就把他给抓起来。”吴昕昕说道。

    孙大宝没有急着回答吴昕昕，而是对他旁边的一名警察说道：“小赵，把她刚才说的记录一下。”

    “孙队长，我都记下了。”被孙二宝称呼为小赵的警察说道。

    孙二宝点了点头，随后对李铁柱问道：“这位兄弟，她刚才说的是真的吗？”

    “那个，孙队长是吧？”李铁柱这边，也将自己这边的情况，如实跟孙二宝说了一遍。

    孙二宝听到李铁柱跟吴昕昕说的情况完全不一样，心说这件事情，现在是谁对谁错，还不清楚。

    因而，孙二宝没有说什么，而是走到老人面前，跟他询问一些情况。

    可是，老人实在是记不清楚了。

    “警察同志，你赶紧让他赔钱给我啊，我还要回去上班呢？”吴昕昕嚷道：“耽误了我上班，一会要他赔的更多。”

    孙二宝看了吴昕昕一眼，眼神中些许露出一些厌恶的神色。

    自己办事，还轮不到她来指挥该怎么做。

    “小许，刚才让你联系人调取这里的摄像头，拿到了吗？”孙二宝对里一个警察说道。

    “孙队，监控科那边的人说这里的摄像头坏了，看不了。”小许回道。

    听到小许的话，孙二宝不由得皱起了眉头。

    两个人的说辞不一样，监控又看不了，那这事就有些麻烦了。

    孙二宝询问了一下周围的人，但之前看到的人都已经离开了，没人知道是怎么回事。

    就算有人知道了，不想惹上麻烦，也说没看到。

    “孙队长，现在怎么办？”小赵问道。

    “先不急，调查清楚是怎么回事了再说。”孙二宝说道。

    听到孙二宝的话，吴昕昕马上就不干了。

    “警察同志，这还有什么好调查的。我不是已经跟你说了么，是他撞的人，你赶紧让他赔医药费，我还要回去上班呢。”吴昕昕扯着嗓子说道：“我跟你说，我只请了两个小时的假，我可没有那么多时间在这里耗下去。”

    “……”

    “你先别说话，我们孙队长知道该怎么做。”看到吴昕昕说个不停，小赵赶紧说道。

    “你一边去，我跟他说话呢。”吴昕昕也看出来了，这里是孙二宝说话管用，因而只想跟他说话。

    “你先给我闭嘴！”孙二宝冲吴昕昕一声暴喝。

    被孙二宝这么一喝，吴昕昕浑身一愣，立马就安静了下来。

    孙二宝瞪了吴昕昕一眼，心说这种女人欺软怕硬，就不能惯着她。

    不然，这事不知道什么时候才能处理完。

    随后，孙二宝对小赵说道：“小赵，先把他们全部带回警局。”

    在小赵的安排下，李铁柱和陈宏爽夫妻俩都被带上了警车。

    孙二宝跟小许低声交代了几句，自己也上了车，跟着李铁柱他们一起回警局。

    “警察同志，这事情你想怎么处理？”去警局的路上，吴昕昕忍不住问道。

    “等调查清楚了我自会处理，你安静一下行不行？”孙二宝不悦道。

    妹妹你坐船头，哥哥我岸上走……

    刚到警局，李铁柱的手机铃声就响了起来。

    看到是白灵珊打过来的，李铁柱赶紧接通电话。

    “喂，铁柱，你到哪里了，要不要我开车去接你？”白灵珊看到李铁柱这么久还没到，担心他路上出什么事情，因而打个电话过来问一下。

    李铁柱苦涩一下，将自己这边的情况跟白灵珊说了一下。

    听到李铁柱被带到了警察局，白灵珊吓了一跳。

    “铁柱，我马上过去找你。”白灵珊说道。

    挂了电话，白灵珊跟白天胜说了一下，然后赶紧开车往警察局赶去。

    李铁柱是自己的朋友，又是自己让他来的，现在出了事情，自己也有责任，肯定要帮忙处理一下的。

    白灵珊赶到警察局，看到李铁柱等人在审讯室里。

    “白小姐，你怎么来了？”孙二宝跟白灵珊是认识的，但不是很熟，只是见过两次面。

    孙二宝看着白灵珊，眼睛发亮。

    孙二宝毕竟还没有娶妻，连女朋友都还没有找。见到白灵珊这样的大美女，有爱慕之心是很正常的。

    要知道，白灵珊可是东山县的大美女，不知道有多少男人心里对她有想法。

    白灵珊指着李铁柱说道：“我来找我朋友。”

    “哦，这样啊。”孙二宝点了点头。

    “孙队长，我朋友很老实的，不会说谎。他说他没有撞人，肯定没有撞人，你把他放了吧？”白灵珊对孙二宝说道。

    听到白灵珊这么说，孙二宝为难地说道：“白小姐，我也很想帮你的忙，不过我是一名警察，自然要公事公办。”

    “你放心，等调查结果出来了，如果你朋友确实没有撞人，我保证马上放了他。”

