    州城南百里外官道附近的一处人烟罕见的荒山野岭，金瑶和几个人凌空对峙。

    苏梅站在十里外的官道旁的山丘上，抬头望着金瑶的背影，眼神满是担忧之色。

    这件事明明是由她而起，但是承担这一切的却是与自己只有一面之缘的金瑶，这让苏梅自责不已。

    苏梅双手合十，祈求上苍道：“老天爷，保佑金瑶安然度过这次危机。”

    作为当事人的金瑶却没有苏梅的担忧，就算面对数个四品武者，她也非常从容自信。

    “这里没人打扰，可以放开手脚，好好的打一场了。”这几天，因为蒋旭的事，可把她烦透了，但是，逃又逃不了，而且对方的身份还是六扇门，打又不能打，可把她烦透了。

    可以说，这次的战斗，本来就是她故意挑起来，发泄自己郁闷的情绪的。

    “不要觉得人多，就稳操胜券了，四品圆满和四品圆满可是有非常大的不同的。”

    说着，金瑶如跳舞似的，轻轻举起双手，缓缓的摆动起来，她的身后隐隐约约间似乎出现了一只仰天长啸的金猿。

    金猿的影像好像隔着满是水雾的玻璃往里看一样，看起来非常的模糊，只有一个轮廓。

    与此时同，绑在她的手腕处的金铃，顿时发出了悦耳的金铃声，幻化出一只只层怒的金色猿猴，龇牙咧嘴的冲上去。

    “不好，她已经领悟了自己的势，不可力敌，快撤！”

    的确如刚才的金瑶所言，领悟了自己的势的四品圆满和没有领悟自己的势的四品圆满，双方之间实力差距，是非常大的，两者就好像根本不在一个品阶上一样，所以他们又把领悟了势的四品圆满武者，私下里称之为：半步三品。

    而对一个半步三品，他们两个四品圆满加上几个四品高阶和中阶助阵，也没有丝毫胜算。

    光是对方的这试探的一击，他们一行六人，就没有接住的把握。

    危！

    ……

    半空之中的蒋旭看到这里，不由皱了一下眉头，这金瑶动起手来，真是太没有轻重了。

    这一记打实了，这些不到四品圆满的，不死也是重伤。

    蒋旭正想出手，救下那些四品圆满以下的四个武者，突然，发现了什么，停下了动作，不仅没有动手，反而往后面躲了躲，将自己隐藏在云海的更深处。

    ……

    李征坐在马车上，正无聊的发呆。

    自从上次叶梓害羞的跑开后，每次看到他，都会害羞的跑开，让他连个聊天解闷打发无聊的时间的对象都没有了。

    还好，离州城只剩下百余里了，马上就要到了。

    到时候，他又要忙碌起来了，就不会这么无聊了。

    “咦？”

    李征突然感知到了什么，轻笑道：“七八个四品武者在打架？这么好的机会，怎么可以放过呢？”

    李征的身影一闪，就从马车上消失了。

    李征以神通正立无影，悄悄的飞近几人对峙的战场，看到几个大老爷们儿竟然围攻一个小姑娘，当即心里站在了小姑娘的这一边。

    只是没想到，动起手来，却是小姑娘围殴几个大老爷们儿。

    这，还真是一个惊天大反转啊。

    通过几人的对话，李征听到了一个非常重要的信息。

    “势？”

    ‘武道真意’的下一阶段，‘武道真势’吗？

    “这就是领悟了势的象征？”李征不解的看着金瑶背后的那个模糊的金猿影像，若有所思的运起武道真意，然后……李征的背后，出现了一个太极的模糊图案。

    “似乎并不难啊！”

    根本不需要到达四品圆满，他也可以轻松的领悟‘武道真势’啊。

    呀，不好。

    武道真势，与天地共鸣，自然而然的破了神通‘正立无影’的敛息状态，暴露在了战场众人面前。

    李征眼睛一转，反正都暴露了，干脆，一不动二不休，直接开刷吧。

    李征随手一挥，几道剑影如流星般从半空之中划出一个轻微的弧度，直直的刺中冲向那几个大老爷们儿的金色猿猴，两者相撞，瞬间如烟花一样，变成了灵光点点，消散在了半空之中。

    金瑶故意下手稍重了一点，本来打算引蒋旭出手的，这样她好和对方谈条件，摆脱对方的监控，但是，没想到，半途来了一个多管闲事儿的人。

    金瑶冲着多管闲事的李征，怒目而视。

    “南巫国金猿部落圣女金瑶因为你的多管闲事破坏了她的计划，而对你心生怒意。奖励：技能书《金猿秘典》。”

    很好，小姑娘的奖励刷到手了，然后就是……

    金瑶气的双手插腰，指着李征，破口大骂道：“你是什么人，为什么多管闲事？”

    金瑶南巫国人，一时气极，就算看到了李征背后的太极图案，一时之间也没有细想。

    但是，被救下的几人却是大靖国人，对于武当山的太极图案，太熟悉了。

    再加上刚刚被李征救下，心中对李征非常有好感，当即冲着李征躬身行礼道：“多谢武当山的真人出手相救。”

    李征却根本没有回礼，反而轻蔑的道：“你们几个大老爷们儿竟然围殴人家一个南巫国来的小姑娘，真是丢尽我大靖的脸面，这还不算，最让人丢脸的是，你们竟然还不是人家小姑娘的一合之敌，被人家一个人追着你们几个人打，我大靖的脸面已经被你们丢到东海里去了。今天，我就代表大靖，好好的教训你们一顿！”

    说着，身后的太极图案再现，几道剑影一闪，射向他们。

    直接对上剑影后，和对上金瑶的金色猿猴的幻影非常相似，看起来速度不快，但是身体却不能动，只能眼睁睁的看着这个一击之下就可重伤甚至杀死他的剑影，缓缓的冲到他们的身前。

    这种面对死亡的恐惧，就算是亲生父母，也不由心生怨恨，更何况只是只有一面之缘，随手救过他们的恩人呢？

    “极乐坊沈通因为生死之间的恐惧，而对带给他一切的你而心生怨恨。奖励：技能书《断江刀典》。”

    “极乐坊沈飞因为生死之间的恐惧，而对带给他一切的你而心生怨恨。奖励：技能书《飞刀秘法（沈氏）》。”

    “极乐坊沈宏因为生死之间的恐惧，而对带给他一切的你而心生怨恨。奖励：技能书《水纹增幅秘法》。”

    “极乐坊沈寂因为生死之间的恐惧，而对带给他一切的你而心生怨恨。奖励：技能书《水影幻身秘法》。”

    “极乐坊沈时因为生死之间的恐惧，而对带给他一切的你而心生怨恨。奖励：技能书《经商之术（沈氏）》。”

    “极乐坊沈未因为生死之间的恐惧，而对带给他一切的你而心生怨恨。奖励：技能书《千术（沈氏）》。”

