    这只队伍的成分挺复杂。
    温思佳一家人，包括大姐温思娇，大姐夫陈元庆，小妹温思果，丈母娘关海珊，还有三姑六姨等亲属十七人。
    楚红一家人，包括楚红父母楚罗门与楚红莲，楚红的爷爷楚大堂，以及二姨四婶等亲属十二个。
    李大花的家人，老爷子李如海，大花他爹李化龙，大花她娘关海婷，以及大花八叔三大爷等亲属十六个。
    宋家就没什么人了，只有一个代表郑元娘，还有宋家仅存的血脉宋玉堂，宋玉环姐弟，他们并非宋家嫡系，是宋老太堂兄的重孙子重孙女，管正郑元娘叫二婶的。
    除了这四家，剩下的就是杨牧的人，和全兽战队的女兵。
    杨牧这边现在也算是兵强马壮。
    阿神，谷大森，花痴和尚，徐岩。
    年糕，郭茹，潘凤，方荷，相茹，林悦，以及小姑娘小小，魏敏芳和杨玲。
    原本的全兽第四战队队长吴靓，庄严都死了，杨牧就让相茹代理第四战队。
    全兽女兵清点了下人数，竟只剩下八十七个，几次遇险算是伤亡惨重。
    不过剩下的全兽女兵已经真正成为了战士，她们经历了挺久的训练，并且有了几次的实战经验。
    昨天在徐岩的帮助下，她们从一个地下物资点弄回了许多东西。
    所有的人无论男女老少这时穿的都是清一色的迷彩服，身上配备了各种枪械武器，看上去整齐划一。
    相茹有些门道，只用一天时间就教会这些人打枪，那么想要成为神枪手就是后续的不断练习了。
    让杨牧非常意外的是，竟然还有个不速之客，就是叫做梦鹿的那个小女孩。
    原来那天杨牧得知营地遇袭，和相茹驱车赶回的路上，恰巧被梦鹿看到。
    于是她跟随车的方向一路寻找，终于遇到了这支队伍。
    杨牧让大家在原地站着，单独把梦鹿叫过来询问。
    梦鹿先给杨牧下跪赔罪，哭泣讲述梦魂度杀了她父母的事情。
    杨牧皱眉点头，觉得她应该没说谎。
    犹豫一下，杨牧道：
    “所以你是想要跟着我，然后给父母报仇？”
    “是的！”
    “那我问你，金色原石你是怎么会使用的？”
    “我也不知道，梦魂度给我之后就会用了，他只是告诉了一些战斗方法而已，所以我叫他师傅。”
    杨牧无语，竟然没有激活过程，给了她就能用？
    在经过一番思索后，杨牧决定留下梦鹿，看看能否从他身上获知更多的事情。
    接下来就是开大会。
    杨牧很牛气，站在方阵前面手舞足蹈的讲话。
    讲的都是他小时候的事，听得大家晕晕乎乎，不知道杨牧的主题思想是啥。
    胡乱说的差不多了，杨牧才进入正题。
    “这几次死了一些姐妹，这说明跟着我杨牧也并不是绝对安全的，所以你们在场的所有人，我都给你们机会，可以自行离开独自求生，如果要是想留下来，和我一起抱团取暖，那么大家以后就是兄弟姐妹，一定要和谐有爱，团结互助。”
    大家听得无语，觉得杨牧在说废话。
    如今这种情况，当然是大家全都聚在一起更安全一些。
    见没人说要走，杨牧点头，继续道：
    “十天之后，我们将启程向北！并不是说要去北方的什么地方，只是定个方向，然后慢慢的移动，步步为营，一边发展壮大实力，一边生活过日子！世界已经这样，我们总不能殚心竭虑的活着，要适应这个世界，适应身边人的生死，谁都不要因为战友的死亡而过度悲伤，我们要做的就是活着的时候开心快乐，死后也就不会有所遗憾。”
    杨牧这句话终于得到了大多数人的认同，女兵们纷纷点头。
    其中有叫秋研的女人，曾经是娱乐场的女经理，性格很是豪放。
    她叫出声道：
    “首领，咱们很多姐妹生前的愿望是爬上你的床，给不给机会？”
    这句话让大家哄笑一堂，女人们一个个都脸红起来。
    杨牧叫道：
    “给！都谁想睡我？给老子写个名单，等我们找到有大床的地方，老子挨个睡过去，不过咱可说好了，老子只管睡不负责，我是有老婆的人！”
    “哈哈哈！”
    大家哄堂大笑，一扫这两天低迷的气氛。
    温思佳气的翻了白眼，咬牙切齿的模样是温家人没见过的。
    只觉得这位大小姐终于有了更多的女人气息，本来嘛，女人哪有不发小脾气的？以前的温思佳太完美了，完美的让人看不透她的内心。
    杨牧觉得自己想要表达的都说完了，就让大家直接跟着相茹操练起来。
    这是每时每刻都要做的事。
    相茹果然不含糊，快速给大家讲了很多事情。
    包括宿营，警戒等等。
    温思佳看着相茹微微皱眉，不知道杨牧这又是从哪里找来的美女，容貌竟然如此娇艳，而且还是个练家子。
    情绪当下更不好了。
    温思果悄悄的趴在她耳朵上道：
    “咋了姐？你在吃醋？”
    “吃醋？”
    温思佳瞪大了眼睛，看着小妹发傻。
    她真没想到有一天自己的亲妹妹会把这个词放在自己身上，简直要疯了啊！
    ......
    杨牧重回汉宁，真的是亲力亲为苦苦寻找了十天。
    可惜，什么也没找到。
    无论是杨玲的家人，还是胡蝶，红依，就连那所谓的外国雇佣兵都没找到。
    这无疑让杨牧失望至极，杨玲得到消息后哭成了泪人，杨牧看的心酸，于是又打破自己的决定，再停留十天继续寻找。
    然而终究还是什么也没找到。
    没办法，只能离开了。
    十天时间，全兽战队更加融合。
    再没遇到什么危险，队伍的物资越来越多。
    有了几辆客车，有了几辆装载食物的货车，有了一些用于侦察的越野。
    所有的车辆全部加固改装，关键时刻车子是可以首尾连接在一起围成一个圈的，作为堡垒用。
    杨牧全部亲自操刀，将几辆车混合在一起，以一辆小巴车为主体，改装了一辆坚固的房车。
    在里面不但能够睡觉，还能烧菜做饭洗澡，实在是居家旅行的必备之物。
    杨牧忙碌的时候，吸引了很多人的目光。
    他几乎是五项全能。
    搞板材，切割，机加工，电焊没有他不会的。
    车队就停在汉宁郊区的一个小的钣金厂，杨牧用了一天时间就把这些车武装到了牙齿，甚至还安装了半自动的操控系统。
    温思佳非常惊奇，不是个小乞丐吗？他这些技能哪里学的？
    实在是好奇，温思佳就用了点小手段，让温思凯去打探。
    反正这小子其实根本不需要她如何指挥，自己就过去了。
    温思佳故意到了不远处，听着他们的对话。
    “我根本没学过，这种东西还用学？姐夫我十七岁那年在一个钣金厂里干了半个月活，什么喷漆啊，电焊啊，操作车床啊，只看一次就全会了！有些人用脑袋学东西，有些人用身体学东西，有些人是用心。你姐夫我用的是眼睛，看过就回，这是我在社会上摸爬滚打十七八年练就的本事。”
    温思凯立刻竖起大拇指称赞夸奖，都快成马屁精了。
    温思佳发现杨牧的眼睛看向自己，一副洋洋得意的样子。
    怪不得那么大声说话，原来就是怕自己听不到说给自己听的！
    温思佳好气啊！感觉好像是被抓住小辫子了。
    她装作无所事事的模样，撇撇嘴转身离开走远。
    当杨牧到了晚上做出房车让所有人参观后，温思佳觉得惋惜。
    如果末日之前发现杨牧有这些才能多好，或许可以把他培养成一个技术工程师。
    准备好了一起，杨牧宣布向北向北！
    一趟末世之旅即将开启。
    这是杨牧逆转人生的求强之路。
    这是杨牧寻根溯源的寻亲之路。
    这也是杨牧渐渐成长，真正融入一个团体，慢慢磨练成为铁血男人的过程。
    无论怎样，杨牧才二十一岁，他的未来还很长，他的性格其实还并不健全。
    否则，他可能不会弄一群人在自己身边。
    杨牧心中觉得有些不妥，不过他安慰自己，人总需要跟另一些人接触，要不就太无聊了。
    车队正式上路了，在杨牧的放车里，杨牧抱着小小在床上玩耍。
    小姑娘终于抓到了大叔叔。
    “你都不搭理我，我以为你不跟我好了呢！”
    小小噘着嘴说话，然后在床上翻了个跟头，淘气的如同个小子。
    “小小，叔叔只是太忙了，你有没有想我？”
    “想了，小小可想叔叔了，也想爸爸妈妈呢。”
    “哦......小小翻个跟头给叔叔看，刚才翻得的真好。”
    杨牧将话题引开，小小立刻忘了爸爸妈妈的事情，在床上连续的烦着跟头，讨要着杨牧的赞赏。
    这时开车的是谷大森，温思佳也在车里，她是带着小小过来的，一会要带回去。
    发现杨牧在小小提到爸妈的时候引开话题，温思佳的心一暖，觉得这男人其实有一颗好心肠，而且确实聪明敏感。
    忽然，杨牧抬起了头，看着温思佳，很温柔的道：“老婆，今晚在这睡吧？这床可是非常熟读的，咱们今晚圆个房，配合着车的震动，一定好爽的！”
    “......”
