    女妖的确应该有此自信，境界的优势，以及绝不弱于林辰的速度，当下这一刀，就是最佳的时机做出的最优解！

    只是，林辰在那虚空裂缝之前，却，突然避开！

    怎么可能！

    女妖神色一变。

    她的空间之力全部注入了这一刀之中，林辰根本无法施展那如同瞬移一般的武技。

    稳固的虚空，也不存在破空瞬移的可能。

    但林辰，还是避开了。

    那种感觉，就像林辰所处的时空与她不同，流速要更为缓慢一般！

    “某种领域？”女妖心头大震，领域之能，怎么可能是林辰这种境界的武者能够施展的？

    只是没有时间多想，女妖将手一横，挡在自己的心脏之前，随即，一道剑光直接穿透了她的手掌！

    不过她却连哼一声都没有，手掌往外拉扯，竟然带偏了林辰这一剑。

    虽然剑光依旧将她的身体穿透，却只是左侧胸肋而已，并没有伤到要害！

    三劫剑意狠狠肆虐而出，将她身上的斗篷都粉碎开来，从左肋一路往上，兜帽都化作碎片。

    她的样子，终于是暴露了出来。

    耳朵？

    这女妖头上，长着一对长长的兔耳朵。

    她一头白色的长发披散，带着斑斑血迹，精致无比的脸上，一双如同红宝石般的眼睛，紧紧的盯着林辰。

    果然是只兔子，还是白兔子，难怪叫小白。

    不过，林辰并没有丝毫的神情波动，这女妖不简单，甚至不排除她故意暴露容貌，甚至左肋往上都若隐若现！

    这可能就是想让林辰有一瞬间的失神。

    而他们这种级别的较量，一瞬间的失神，可能导致的是完全的胜败异位！

    林辰，可不会犯这种低级错误！

    现在林辰占据优势！

    止水领域！

    林辰再度施展领域，他要拉开距离，然后以神符横扫一切！

    现在的女妖，已经没有办法贴身缠斗，封住他所有行动了。

    不过女妖的反应也极快，在林辰退开的同时，她同样退开，回到了血脉传送符文所在的区域。

    “怎么办！”虎妖凑过来，一双虎爪往前，化作屏障。

    “只能用第二方案了”，女妖沉声道。

    虎妖闻言，神色一震，他有些犹豫，“但这样一来，人族这边的反应必然激烈，一不小心，我们可能任务失败不说，损失将进一步加大！”

    “那就是别人该考虑的事情了！”女妖喝道。

    如此，虎妖也不再犹豫，当下两人一同牵动体内妖血，打出一道印记！

    林辰不知道他们要做什么，但不管做什么，先镇杀就不会有问题！

    神鬼辟易符，金光大盛！

    巨大的佛印照着两人便压了下去，虎妖所构筑的屏障，根本抵挡不住，被瞬间摧毁。

    他们，逃不掉，也不可能抵挡得住！

    只是，佛印在彻底落下之前，却是异变突生，那地上的血脉符文骤然亮起，一道道血水竟从地面蜿蜒而起，化作血色之林般，将佛印拖住了！

    而强大无比的空间波动在下一刻爆涌而出，佛印也难以突破！

    “放弃了任务吗？”林辰眯了眯眼睛，他知道那是传送符文开启了，剧烈的空间波动，扭曲了虚空，佛印也无法靠近。

    看来是放弃将池子里那个人一同传送走。

    倒是正确的选择。

    “不对，不是传送离开，是有什么要传送过来了！”白书却是低呼道。

    什么！

    林辰闻言，顿时一惊。

    “如此波动，这恐怕是超远距离传送，另一头估计是妖族国度，那么这血脉符文只能开启这一次”，白书道。

    这妖族，竟还没有放弃，但这样一来，他们同样无法将池子里的人传送回去，只能走无量针叶森了！

    但龙陨州的强者，会让他们得逞吗？

    “如此距离的传送，必然需要时间”，林辰眯了眯眼睛，陈氏控符术之下，神鬼辟易符再度大放金光！

    但是佛印还是无法突破那里已经被扭曲的虚空。

    传送符文已经将传送通道构筑成型了，外力想要突破进去，实在太难。

    而尝试未果，林辰也不灰心，他只是试一试而已，与此同时，他已经进入了池子里。

    妖族的目的是这个人，只要带走他，妖族的目的就无法得逞。

    女妖站在血脉符文构筑的虚空通道之中，那红宝石般的眼睛，盯着林辰不放。

    她皱了皱眉，但随即舒展开来。

    超远距离传送的确需要时间，但并不是很长的时间，这点时间内，林辰根本逃不远。

    而对于传送过来的那位大人来说，再次追上林辰，杀掉林辰，只是一瞬间的事情。

    “你还在鼓捣什么东西，赶紧跟我走！”林辰来到那人身边，一把抓住他的肩膀喝道。

    那人这才如梦初醒，看到眼前多出一个不认识的人，顿时吓了一大跳，花容失色，尖叫起来。

    一个大男人，这般表现，实在是让林辰感觉膈应。

    怎么声音还有点像女人。

    这货不会是个娘娘腔吧！

    “你，你是谁，你要干嘛！”花巡脸色苍白的问道。

    “你有危险，我必须马上带你离开！”林辰喝道。

    到了这里，林辰才发现此处竟然没有极磁之力，是因为这里布置的阵纹、符文以及那些器具？

    这个人，当真不简单！

    “开什么玩笑，我的研究马上就要完成了，怎么可以离开，我死都不会走的！”花巡直接拒绝。

    “这可由不得你”，林辰没有时间跟他废话，一把抓起他，就要离去。

    只是这花巡，看着柔弱书生一般，却并没有任由林辰带走。

    他心念一动，一股狂暴的极磁之力出现，直接镇压在林辰身上，便是林辰，都闷哼了一声！

    这可比外面的极磁之力还要强，像是经过了二次压缩！

    是花巡，他控制了此地的符文，将部分极磁之力压缩之后导向林辰。

    “你这人怎么听不懂我的话，我的研究只差一点就能成功了，我是绝对不能离开的！”花巡倔强无比的道！

    “死了还研究什么！”林辰咬牙，妈的，这人是不是有毛病！

    花巡呆了呆，手指搓着衣角，显得非常纠结，“可是，可是真的只差一点了，我只要找到问题所在，就能完成这个研究，这是史无前例的研究，我要是走了，可能就再也没有机会了完成它了。”

    说着，都快急哭了。

    娘们唧唧的。

    林辰看着一阵恼火，他低吼一声，体内气血开始疯狂爆发，背后神魔虚影出现，白骨神魔，震人心魄！

    花巡一下就被吓住了，忍不住颤抖起来，这白骨神魔，实在是太过凶煞了一些。

    恐怕此刻在花巡眼中，林辰是实打实的恶魔，那妖族，反而让人亲近许多！

    林辰强行撑开压缩之后的极磁之力，他上前，一把抓住花巡。

    直接将她强行带走！

    女妖静静的看着，并不担心，只待强者传送而至。

    只是，就在这时，整个矿区竟开始震动起来，一股让人心中发麻的气息，瞬间盖住了极磁之力，涌向矿区每一个角落！

    “怎么回事！”林辰神色一变。

    这变故，出乎意料。

    但这股波动，林辰却知道是什么。

    是那冥纸女人！

    但她哪来这么强的力量。

    “发生了什么？”女妖低呼一声，她忍不住蹙眉。

    传送通道的存在，她根本无法感知到外界的情况，但林辰竟然没有第一时间离开，必然是有什么大变故！

    只是，还未等她弄清究竟怎么回事。

    一道纸片却已经突兀出现，然后，狠狠的斩入传送通道之中！

    “什么！”女妖和虎妖都是大惊失色。

    这纸片，是那冥纸女人，她不是差点被灭杀了吗，就算是能够恢复，也不可能这么快吧！

    而且，她竟然将纸片直接斩入了这传送通道之中。

    这也太惊人了一些，令人头皮发麻！

    “陪葬，留下来，陪葬！”

    是冥纸女人的声音传递了进来，从那被切开的通道中，女妖可以清楚的看到那冥纸女人僵硬的脸。

    “小姐要我陪葬，让所有人，陪葬，陪葬，陪葬……”

    冥纸女人在低吟，而这声音，犹如从黄泉冒出，就算是妖，也是灵魂一片冰寒。

    “怎，怎么办！”虎妖脸色苍白的道。

    女妖也是身体忍不住颤抖，她又如何知道该怎么办。

    “退！”

    猛地，女妖大喝一声，连忙退开。

    而那纸片彻底划开了传送通道，血脉传送符文被开始从地面剥离，全部涌入了纸片之中！

    同一时间，无量针叶森之中，虚空突然裂开，从中跌下一道身影。

    “我日他大爷，谁把传送通道给砍了！”

    随即，便是一声轰鸣，跌落而下的力道，将群山都崩开了。

    矿区内，女妖险之又险的避开了纸片的斩击，但是虎妖却是差了一分，被纸片斩断了身体。

    落地时，已经死亡。

    “这，这是什么东西！”花巡惊呆了，眼前发生的一切，完全超出了她的想象。

    那个跟纸人一样的女人，更是让他手脚冰凉。

    林辰眼睛紧紧的盯着冥纸女人，手中神符金光璀璨，将自己和花巡护住。

    这冥纸女人恢复的速度超过了林辰的预料。

    这太不符合常理了。

    而且，这已经不是简单的恢复，刚才的波动，传递整个矿区，大有阴气巢穴洞开的景象！

    “她是连通了什么地方吗？”林辰心中想到。

    这冥纸女人是从之前的邪物外壳之中出来的，或许与之前真有什么不同。

    此前林辰就察觉到了冥纸女人的气息，只怕是有极阴之地作为其巢穴。

    而恢复了真身的冥纸女人，指不定在巢穴之中做了什么，才会导致现在这种阴气爆涌的情况。

    “她一直要人陪葬，而冥纸人本就是陪葬之物，但这里是矿区，不是墓地！”林辰心思电转。

    “对了，墓地，我曾怀疑此地与乱古阴阳墓可能存在关联，现在看来，似乎可能性更大了！”

    “这冥纸女人之所以出现在这里，极有可能，就是无意中从墓中跌落而出！”

    一念及此，林辰突然有了一个大胆的想法。

    这一切若是成立，那么两地之间必然有着连接的点，或许，就是那阴气巢穴！

    冥纸女人将那里再度开启了！

    所以才能恢复！

    “轰！”

    一声爆响。

    冥纸女人手中纸片如最为锋锐的刀，悍然斩向林辰。

    不过神鬼辟易符早已准备好，佛印震动，压向冥纸女人。

    然而这一次，冥纸女人强行挡住了，并且，在缓慢的往前，神鬼辟易符已经无法将她彻底压制！

    “你不是能够控制压缩的极磁之力吗，帮忙啊！”林辰喝道。

    此刻的冥纸女人，给他的压力太大了，远超之前。

    而且阴气巢穴大爆发，阴气已经涌向矿区各处，婉容等人能不能支援过来，已经是未知数。

    “我，我做不到的，出了这个池子，就没用了”，花巡快哭了，她看着冥纸女人不断临近。

    她担心此地的布置被破坏，这可都是他的心血啊。

    要是毁了，比杀了他还难受。

    “你的研究到底是什么东西！”林辰怒道。

    花巡躲在林辰身后，没有听出林辰的怒意，反而有些得意的道：“相传，极磁乱古矿区的出现，是因为乱古时代一尊至强者陨落导致的。”

    “所有的矿石，其实都是那位强者的血肉所化！”

    “而我想做的，是将矿石重新化作血肉！”

    林辰听了，震惊了！

    他万万没想到花巡要做的事情竟然如此惊世骇俗！

    将极磁乱古矿重新转化为那位至强者的血肉？

    简直天方夜谭。

    就是林辰，都从未想过这种可能性。

    这都什么逆天的思路！

    “你，你之前说只差一点了？”林辰震惊的道。

    “对，只差一点，不知道为什么就是差那么一点，导致矿区根本无法分解，重回血肉”，花巡想不通到底是为什么。

    “明明整体思路是正确的，我也进行了小范围的实验，应该可行，但扩大到整个矿区，却不行了，就好像有一股力量始终牵扯着矿区，无法回溯！”

    然而花巡的话，听在林辰耳朵里，却无异于惊雷。

    “要是有另一个完全不同的可怕地方，与矿区相连呢？”林辰快速的道。

    闻言，花巡愣住了，随即，他那比女人还好看的眼睛里亮起了极为明亮的光芒。

    “如果是这样的话，那么就说得通了，不是我的思路有问题，也不是矿区在排斥，而是有别的力量也被牵动，但并不相容！”

    “这就好像我只想拉走一个男孩子，结果他牵着一个女孩子，我就拉不动那个男孩子了！”

    这什么奇妙的比喻，而且，为什么要把自己带入到女孩的一方？

    林辰此刻却是没有时间吐槽。

    他急忙问道：“有办法？”

    “没有，就算堵住连接口也没用，除非切断两边的联系”，花巡沉声道，随即问道：“你做得到吗？”

    做得到就有鬼了！

    冥纸女人还在往前，已经很接近了！

    “那如果你跟另一个女孩子是一起的呢！”林辰道。

    花巡震惊的看着林辰，随即兴奋的道：“你好厉害，这思路太强了，是啊，我为什么要从那个女孩子手里拉走那个男孩子呢，跟那个女孩子一起拉男孩子不就好了，反正我只是想要那个男孩子，有没有别的女孩子根本不重要啊！”

    “可，可我东西全在这里，就算现在去找那个女孩子，也没用啊！”花巡急得团团转。

    什么冥纸女人，她才不管，她在懊恼自己的研究刚有了新的思路，就要毁了！

    林辰心中念头急转。

    这冥纸女人还在变强！

    林辰甚至将金刚盾也驱动，才能够勉强护住自己。

    而这里是矿区最深处，想要逃出去，需要横跨很长的距离，林辰不可能撑到那时候。

    那就只能朝阴阳墓去了。

    即便只是猜测，但，却值得一试！

    而且冥纸女人不是想要他们陪葬吗，若是不逃，反而往墓穴去，她的攻势或许会减弱！

    进古墓，或许有一线生机！

    “死马当活马医吧！”林辰咬牙，当下将手一招，一口古鼎出现，随即将花巡以及这个地方，都直接吞了下去。

    下一刻，林辰急速离去。

    冥纸女人瞬间追了下来。

    不过一路往阴气巢穴而去，冥纸女人的攻势真的开始减弱了一些。

    林辰猜测没有错，冥纸女人对陪葬有着极大的执念，只要乖乖去陪葬，她就会收力。

    甚至，如果林辰他们主动进入墓穴，她会停止攻击！

    但这些，只有尝试才能知道！

    很快，林辰就来到了阴气巢穴，这地方的阴气，简直逼人，连灵魂都感觉到了冰寒。

    作为生命，本能的排斥此地，毕竟哪有“阳间”的生灵会想要去“阴间”的！

    但林辰现在却是不得不闯！

    冲入阴气巢穴，林辰疯狂鼓荡气血，第抵挡这极阴之气的侵蚀，白骨神魔包裹全身，护住自己的生命之火！

    一路来到巢穴最深处，这里，有一个黑洞，所有的阴气都是从这里冒出来的。

    这就是与阴阳墓的连接点吗？

    这个矿区之所以能够存在，还未消亡，就是因为与阴阳墓连接在了一起！

    林辰想都不想，直接跳了下去。

    冥纸女人歪了歪脑袋，她竟真的没有继续追，而是往回，她要去抓回其他的陪葬之人！

    女妖就是其中之一，刚才，她在对付林辰，没有给女妖最后一击。

    不过刚回头，就看到女妖来了，主动进入此地。

    “哼！”小白冷哼一声，然后头也不回的跃入黑洞之中。

    冥纸女人呆了一下，正打算迈步离去，继续寻找陪葬之人，但是突然，猛地回头。

    “小……小姐，你在叫我么，小姐，小姐你是说，那个女人又要出现了吗？”冥纸女人毫无神采的眼睛，一顿一顿的回望那个黑洞。

    然后，她也跳了下去。

    【作者有话说】

    同学们都是少年狠人啊，有点狠了，我原本觉得两三天五百票么应该，结果一天就一千票了，码完这章看到已经4566了，等于要加两更。。。。感觉自己给自己挖坑了。

    这章是4000的加更，4500的明天再加，谢谢各位狠人了。。。笑哭

