    <!--go-->第二天一大早李扬起床，春凤也是满脸红晕方退的样子，帮李扬准备好了早餐。

    等那边吃过饭，李扬去了地里看了看，昨天栽植进去的芽苗一个个长势不错，精神头不比栽种在土壤里差。

    李扬这才放下心，随后和王军交代了几句之后，就准备回青山市，然后再去东江省了。

    那边春凤把茶叶和野山参帮李扬准备好，都是她亲自挑选的上等品，依依不舍的送李扬的车离开。

    “春凤，要不然你跟着李医生去东江省算了，这边我照看着就行。”王军凑过来小声道。

    “你管好你的一号仓，这里老娘说的算。”春凤白了他一眼，随后哼哼道：“去了东江省做什么，当个吉娃娃啊，在这里我春凤管着土地，你们一号仓和二号仓都要靠老娘照应着。”

    说完，春凤就急匆匆的跑进了地里，看那无土栽植的芽苗去了。

    王军无奈一笑，大青山的女人也是一个个要强，听说赵婉茹和胡岚在学校里，很快功课就跟上来了，考试成绩也不错，几乎李医生不在青山市，她们都是放学后直接回家复习，在学习上也十分的拼命，一点也不比那些考上大学的学生差。

    大青山每天的发展，这种紧迫感，就连王军自己都开始拿着书时不时的学习，也开始在一号仓内安排一些大学里的教授，过来讲课。

    虽然不能保证个个学有所成，但是最起码识文断字还是要懂得。

    以前是靠人力拼出来的产量，渐渐要靠机械配合，进入智能化了，大青山的人也要跟上趟了。

    那边李扬回到青山市，先去了学校和赵婉茹以及胡岚告个别，随后就乘车驶向东江省，从离开东江省刚好三天。

    今天七十二家工厂验收完毕，也要看情况，是要公布大青山收购胜吉集团的消息了。

    拖得太久，也会被人知道。

    与其如此，不如自己这边点响第一炮。

    等到了东江省二号仓的时候，刚好赶上吃午饭，直接就去了食堂里，那边所有人都放下了手里的碗筷，齐齐的起身。

    “都吃饭吧。”李扬笑着摆了摆手，走到成婉儿那个桌子前坐下，此刻宋天河等人也在的，好似已经开始上岗了。

    宋天河等人看向李扬笑了笑，这种领袖的气质，只有一手一脚从一无所有打拼出来，才会具备的，绝非企业内一步步提拔能养成的，只要有这样的人在，那就是一家企业的灵魂。

    “宋叔没有多休息几天？前期的工作，交给玥姐他们就行了。”李扬坐下后说道。

    “也没有什么事，过去看看，顺便蹭顿饭，大青山的瓜果蔬菜口感确实很好。”宋天河笑着道。

    “我爸都吃了两碗饭了。”宋玥也是开心道。

    “沪省喜欢吃米饭，交代下去，到时候在青山镇那边水土比较肥沃的地方，播种十几亩土地的稻田。”李扬扭头对成婉儿交代道。

    “好。”成婉儿立即拿出手机，当即就起身往外面走去。

    “不用这么麻烦，我也吃不多。”宋天河急忙说道。

    “没事的宋叔，现成的土地，而且我们大青山的水土资源丰富，只要不是太稀罕的东西，都是有办法种植出来的。”李扬笑了笑，又道：“宋叔，叶姨你们来到东江省，别的需求不敢保证，吃的方面，我们还是要尽力满足的。”

    “其实现在就挺好的了。”宋天河虽然一把年纪，也是见惯了阿谀奉承，可就因为自己是沪省人，就给种十几亩土地的稻田，当即执掌二号仓的成婉儿就去打电话吩咐下去，这份心思，他也忍不住感动不已。

    叶莉，曹胜和徐凯也是心底暖暖的，被人重视，吃好喝好，好好工作，对于他们搞技术的人而言，说实话，已经够了。

    宋玥更是眼眸内湿润润的看向李扬，暗暗的双手搓了搓大腿，紧紧的握了握。

    吃饭的时候，大家聊了一些最近遇到的问题，现场都一一的进行了解决。

    等吃过饭之后，李扬也亲自去了一趟技术部门，重新登陆了大青山的线上商城，发现确实比之前反应以及稳定性更快更好了，界面上也进行了调整，显得更舒适了。

    “暂时是初期的微调，接下来会进行大的改版，等合作商品批量生产之后，会填充商品分类界面，完善商品信息，另外大青山手机端的界面也已经初步制作出来了，就等着你回来的。”宋天河笑着道。

    “这么快？”李扬脸色一喜。

    “还行吧，看上去都是差不多，真正的技术都在背后的，而这些技术早就演练过无数遍，上手也快，当然这是初期，后期像小陈讲过的3D版的多维度界面，我倒是觉得，可以直接做进大青山的线上商城里面，给予一个开启的按钮，有顾客自己做选择，是使用现有的2D界面，还是使用3D界面。”宋天河笑着道，说话间就是拿起一部手机，随即操作了一下，进入了一个全新的界面内部，很快一个模拟的界面打开，就看到他点了一个大青山凉茶的商品。

    很快扑面而来的好似一瓶大青山凉茶从手机屏幕里闪现了出来，瓶盖自动拉开，一滴滴凉茶流淌出来，随即还能听到滴滴滴的水滴声一样。

    “宋叔，这个不错。”李扬眼前一亮，只是看了一眼，就想买一瓶的冲动。

    “是不错，不过相对而言还是有些超前。”宋天河笑了笑，扬了扬手机道：“这是我从沪省带过来的手机，屏幕是全新的裸眼3D液晶显示屏，比市面上所谓的2K，3K高清屏还要超前至少十年，技术难度在国外倒是突破了，只是市面上还没有形成完整的产业链，无法批量的生产，所以市面上还没有出现类似的手机，哦，对了，沪省工业大学好像有这个核心技术，我听说，你们大青山要和他们合作了？”

    “是准备一起建立实验室，宋叔这个屏，是从他那里拿到的？”李扬说道。

    “这是我从国外给宋大哥带回来的，知道宋大哥是闲不住的人，给他找点乐子。”叶莉笑了笑，随后道：“倒是没有想到，国内也突破了裸眼3D屏幕的生产技术，这种技术在国外也只是小规模的试验，这部手机还是我通过内部关系拿到的试验品。”

    “宋叔，你该不会是想大青山生产手机吧？”李扬苦笑道，这玩的有些跳脱了。

    “电脑端已经落伍了，手机端才是未来线上消费的最主要途径，现在的线上商城已经十分的成熟，前有盛世网，后有东方网，前者是最大的线上商城，囊括各大产业的商户和工厂，后者建立了自有的产业链，主打质量和正品，更是已经开始扩建自己的物流体系，更不用说，还有数目繁多的各种精准化的类似于图书，电器，化妆品以及母婴等商城。”宋天河笑着道：“大青山物流体系已经成为一方不可忽视的力量，如果在手机硬件产业上也占据一席之地，配合大青山线上商城打造出3D成像界面，足以比市面上的线上商城，超出十年的技术优势，这种牢固的护城河，哪怕遇到盛世网最强盛时期，也能占据一席之地。”

    “李先生，我觉得可行，如果没有裸眼3D技术的话，我倒是觉得不易开辟新赛道进行竞争，但是我们掌握了新的手机显示屏的专利，那是占据了话语权。”侯总也是上前一步，诚恳道：“您时常提及，大青山每次进入的行业，对手已经划分了产业格局，铸就了行业护城河，我们欲争上流，总要花费十分，百分的能力，才能追的上，这次不如就有我们大青山划定格局，先一步在蛮荒之地的裸眼3D成像技术的硬件领域形成产业护城河，令其他方遵循我们制定的规则。”

    “我相信3D屏幕的手机一旦问世，一定会吸引很多人购买的，到时候我们大青山商城的客户端嵌入手机内部，市面上的客户端想要开启3D具现的画面，都需要得到我们的授权，这种技术宋先生也说了，是超过市面上至少十年的技术，只要我们在这个时间段内，牢牢掌控的制造端和后台程序端，我相信，短时间，我们就会拥有一大批庞大的成熟粉丝群。”

    在场的还有很多技术部门的研发人员，一个个眼眸内露出兴奋和激动之色，虽然他们是技术男，可他们研发的线上技术，一旦能利用在一个线下的行业，形成壁垒，建立产业格局，想一想就是兴奋。

    “侯总，你是不是和赵总以及徐可儿老师商量好的。”李扬无奈一笑，赵德亮那是天天追着成婉儿要资金，听说他那边已经把和沪省工业大学合作的实验室给建成了，最近是拼了老命的再购买实验器材。

    徐可儿那就更不用说了，满脑子的大机械化，按理说，手机屏幕这一块的产业链，也属于机械化的一种高新科技了。

    “这个绝对没有。”侯总尴尬一笑，随后道：“我只是觉得，赵总那边放着那么多好东西，他一个机械厂有些也用不上，不如帮他分担分担。”

    李扬沉吟了片刻，现金流，人人都知道金融危机一旦爆发，现金流的重要性，这个时候还四处撒钱，真是给自己找麻烦。

    不过这种眼下的布局，无疑是为大青山线上商城的爆发，奠定了夯实的基础。

    “其实现金流的问题不大，这几天就可以进行数据的导入，等你那边物流打通，每天的现金流还是足够弥补扩展带来的资金不足的。”宋天河似是看出了李扬的担心，笑着道。

    “行吧，侯总你负责找一下相关产业，摸摸底，毕竟手机屏幕只是一个主要硬件，还需要其他辅助。”李扬点了点头，随后又道：“给赵总打个招呼，让他那边加快脚步，尽快拿到沪省工业大学的技术专利的授权，告诉那些教授们，大青山愿意花大价钱给他们的技术进行实体化，产业化，让他们把研究着重放在能变现的小家电上，别整那么多虚头瓜脑老是投钱的，最起码先让我们赚点钱，以后都好说。”

    李扬这话一出，现场片刻的安静。

    “是，是。”侯总急忙点头。

    宋天河呵呵一笑，这是真的急了，真的缺钱了。

    “你如果缺钱的话，我这边还有一些的。”宋玥忍不住低声道。

    宋天河尴尬一笑，傻女儿啊，哪有这么打工的。

    叶莉也是忍不住无奈一笑，这个侄女还真是单纯，你让李扬找你借钱，不更好吗？非要眼巴巴的送过去，凭白的失去了一个人情的机会。

    “不用，这点钱还是有的。”李扬尴尬一笑，哪里好当着宋天河的面，要宋玥的钱，傻子都知道，那笔钱是宋玥的嫁妆钱。

    <!--over-->

