    今天，杜兰将艾伦的父亲，也就是医生格里沙带到了城墙的外面。

    格里沙一直在研究巨人和人类之间的关系，现在也有了成果。不过他缺少巨人试验品，所以杜兰主动提出帮忙。

    地道里，杜兰问格里沙，“你到底是在研究什么呢？”

    “一点小研究，巨人的本源。”格里沙还在遮遮掩掩，他怕他的研究吓着杜兰。

    “是不是发现巨人都是人变的？有没有发现把巨人变回人类的方法？”

    “你怎么知道的？”格里沙一惊。

    “看都看到了，那个巨人明显不是动物，倒是像植物。那么巨人的生殖就有问题了，那么这么多的巨人哪里来的呢？想想就是就有问题了吧。我看你们这些人啊都是没有看过‘进化论’的，狭隘啊狭隘。”杜兰说道。

    对于杜兰的鄙视，格里沙也没有在意，“进化论？没听说过啊，什么东西？”

    “著作《物种起源》中的主要论述的观点。物竞天择，适者生存。巨人虽然强大可是看看那样子，傻大粗，不会消化，不会生育，那么他们生存下去的意义在什么地方？杀人？可是看城墙外的巨人很长时间都不会遇到人，可是还不是好好地在那？所以说那些巨人更本不像动物。”

    格里沙点点头，他也已经有这么一个感觉了，可是自己也没有什么结论，“巨人到底为什么出现呢？”

    “你是研究这个的，我可没兴趣。我有兴趣的只是人类和巨人在争夺生存空间的战斗里能不能获胜。至于什么巨人什么的完全没兴趣。”杜兰对注定会被消灭的东西，从来不会感兴趣。

    城墙外依旧那个风景，格里沙有些害怕地看着周围，现在格里沙有些后悔了，自己怎么就跟着出来呢？

    “我们出树林，那里巨人的数量更多。”杜兰说道。

    格里沙硬着头皮，“还要出去？”

    “当然，这一片树林里的巨人被纱织给杀光了，现在巨人都不敢进来。”

    “……”格里沙感觉自己好像是听错了，巨人被杀光了？

    “走吧，跟着我没问题的。”杜兰直接抬脚。

    格里沙只能亦步亦趋地跟着。

    树林外的巨人漫无目的地瞎晃荡着，完全裸露着身体。

    “你要多少只？”杜兰看着那密密麻麻的巨人堆，朝格里沙问道。

    “当然是越多越好。”格里沙说道。

    杜兰伸展了一下身子，“那你就看好着吧。”他慢慢弯下腰来，双手摁在地上，“土遁，岩城降临。”

    两个人的面前，高达的城墙一下子就从地面冒了出来。比玛利亚的墙还高了很多，而且厚实不少，同时面积比一个瓮城的面积可大了不少。

    “这这……”眼前这画面可是比见到巨人吃人还要让人惊讶。如此神迹竟然从一个人的手中诞生，而且速度如此之快。看来这个杜兰可比自己想象的更加神秘。

    “好了，我们进去吧！”杜兰说道。

    格里沙摸了摸城墙，完全就是坚硬的石头，城墙就像是一整块完整的石头一样。

    杜兰的手在石墙上一拍，在城墙上就出现了一扇大门。

    一进到石头墙的里面，巨人们立刻就沸腾了，他们一下子就全部朝两人涌来。

    格里沙大惊失色，不过杜兰完全没有退步，“木遁。”

    所有的巨人一下子就被从地面破土而出的树根给束缚住了四肢，巨人一下子被拉住了。

    “好了，现在要杀要剐随你了。”杜兰说道。

    格里沙已经不知道该说什么了，不过见到那些巨人都已经被制住了，他也能放心去了解那些巨人的身体了。

    对于格里沙的研究，杜兰实在是没有什么兴趣。让人变成巨人的药剂，也没有什么好的地方。没看原著里艾伦还不是一路被追着打，各种被虐待。也不知道格里沙什么心态才给自己的儿子注射了那种药剂。

    不过这种药剂对于身体的修复效果还是不错的，断手断脚了只要变巨人恢复了以后就又完好无缺了，简直就是小强养成特效药啊。艾伦就是因为这个原因，才死也死不掉，才会有一直等待逆袭的机会。

    杜兰设置一度怀疑巨人可能是某个天才医生制造的医学灾难，不过根据巨人吃人的样子好像又不是。

    杜兰建造的高大的围墙里，格里沙可以放心地对巨人研究。

    而在另一边，调查兵团再次出击，也不知道抱着什么样的目的，一次一次地向巨人发起挑战。说是要研究巨人的弱点吧，好像也就后脖颈这么一处。要说抢夺重要物资吧，好像也没有收获。要说是出去和巨人开战吧，每一次都是损兵折将的。

    调查兵团的精神是值得鼓舞的，而且活下来的士兵都是精锐，可惜总是没有什么成果。他们杀死的巨人似乎也就那么一点，对于人类和巨人的战争根本没有决定性的作用。不过正是有调查兵团的存在还让不少人保持着警戒，知道城墙外还有一群虎视眈眈的巨人。或许让人类保持警惕就是调查兵团存在的目的，而不是要依靠调查兵团去击退巨人。

    莎莎耶·琉璃，被杜兰变成奥特曼的人，虽然这个奥特曼不是光的战士，而是依靠生化技术改造而成的，可是战斗力却是有保障的。莎莎耶手上的两个戒指就是万能胶囊的变形体，这可是纱织在万能胶囊公司打工的时候拿到的布玛发明的技术，在龙珠世界都没有普及。

    戒指里放置着莎莎耶变身需要的所有材料，只要两个戒指一碰，她就能立刻化身为正义使者奥特曼。

    调查兵团的马都是好马，放地球上那就是马中之王，可是这里世界这**和常见。也只有这**才能跑得过巨人的两条腿。

    骏马从城门中冲出，这一次他们的目的地是在城墙外比较远的地方，那是一个村落的废墟。每一次出来，调查兵团都会事先做好路线图，按照路线跑一次，路上有巨人根据情况决定是战还是跑。

    不过这一次的外出注定与众不同。

