    可是我没有想到鬼牛的速度很慢，和那一具死尸也差不多了，只是这身体要狭窄多了，难道这只是一个活物而已？

    或者只是幼年？那么这要是长大了得多大，我都难以想象，但是现在鬼牛几乎都悬浮在了河面之上。

    甚至我都难以想象，接下来还会发生什么事情。

    可是我没有想到，事情变得更加诡异莫测了，甚至河面都出现了一丝丝波澜，看得人触目惊心，我没有想到，这玩意儿越来越奇怪了，因为前面出现了漩涡。

    这个动静，难道就是鬼牛搞出来的？我可有些不敢相信啊。

    嗡！一阵阴冷的气息还在不断凝聚，甚至河面之上，那雾气更加大了，甚至远处几米之外我都开始看不清楚了。

    我不由得倒抽了一口寒气，阴冷的气息还在不断凝聚，整个鬼牛的身体好似都被冻住了。

    “不用担心。”络腮胡子好像一直都在观察我的变化，甚至我的所有行为都让络腮胡子感觉到一阵疑惑，这个家伙对我居然有这么大的兴趣？

    我心里咯噔一下，看得人匪夷所思，不寒而栗，甚至地面都炸开了一道口子，阴森的气息，还在不断萦绕，好似血水一样不断蔓延。

    我心里咯噔一下，可是没有想到，这事情远没有这么简单，因为眼前的漩涡就像是一只只眼睛一样，还在不断盯着我们。而且随着鬼牛越来越近了，我都感觉到窒息了。

    这是怎么了？我没有想到这鬼牛好像都没有害怕，只是没有想到，这玩意儿好像还在水下不断翻滚，而且我发现这鬼牛比我想象中的要好多了。

    而且远处的迷雾越来越浓了，甚至……不对啊，我缩了缩脖子，感觉到一股寒意越来越重了，甚至河面都结了一层冰。

    “不对啊，你确定是继续往前走。”我有些怀疑，盯着络腮胡子，他抓了一把胡渣子，好像也陷入了沉思。

    但是脸上根本就没有丝毫的恐惧。

    可没有想到，络腮胡子指着前面，“你不是想要知道山中楼的宝贝吗？看到没有？”

    啊？我刚开始还不知道络腮胡子到底是什么意思，只是顺着他手指着的方向一看，我总算看明白到底是怎么回事儿了。

    这也太奇怪了吧？因为在悬崖之上好像一座座宫殿一样，就立在旁边。

    就好似一座庙宇，甚至和我们当初看到的都差不多，难道里面真的藏了什么宝贝？

    “怎么？”络腮胡子好似有些奇怪，看到我的表情也没有满脸兴奋。

    “难道你们不是来找那些宝贝的？”络腮胡子显得有些无奈，甚至也没有任何生气，就好像他也是来探险的一样。

    “虽然我知道这里的地形，但是这下面的东西已经过了好多年了，我也不知道那些东西是死是活。”

    说到这句话的时候，络腮胡子的心明显有些恐惧了，脸色惨白，好半天才回过神来。

    我深呼吸一口气，死死盯着前面，可没有想到，现在情况更诡异了，匪夷所思，让人都懵了。

    这玩意儿到底是什么？

    “你看那是什么？”络腮胡子突然盯着那宫殿前面的影子，就好像趴在旁边，盯着什么宝贝一样，随时都可能掉下来。

    “你看到了？”我指着前面那东西，这个时候看了络腮胡子一眼，这家伙更加匪夷所思了，就在宫殿四周，但是根本就不知道那个东西是人是鬼，还是什么地下怪物。

    毕竟这下面的东西实在是太多了。

    “这个东西……”络腮胡子靠近了，总算看清楚那是什么了，可是却依旧是漆黑的一片，但是看起来就好像是被拍扁的人，就贴在石壁上，随时都要掉下来了。

    但是那玩意儿，我可看到他分明动了一下啊。

    不会吧？我揉了揉眼睛，还以为自己看错了。

    “不对。”络腮胡子突然察觉到了什么，我看到他快速伸出手，拍了一下眼前的这条牛，奇怪的是，鬼牛好像听懂了他的话，居然停下来了，就悬浮在河面之上，没有丝毫动静了。

    “你没事儿吧？”我心里咯噔一下。

    可是我完全不知道这到底怎么了，只是看了他一眼，络腮胡子好像掏着什么。

    我总感觉到他的衣服后面，那凸起的东西就像是一个百宝箱一样，什么都可能掏出来。

    “你仔细看，很快你就会发现这是什么了。”络腮胡子也只是淡然一笑，倒也没有多说什么，就赶紧拿出了一包粉末状的东西，我捏了捏鼻子，那东西一拿出来，味儿有些大，说不出来的奇怪。

    这是怎么回事儿啊？我心里咯噔一下，有些诡异莫测。

    只是那东西很快就被络腮胡子点燃了。

    这到底是什么，怎么感觉像是火药的味道，但是还散发出一阵尸体的腥臭味，而且还有很浓郁的一股刺鼻味道，说不出来的古怪。

    我深呼吸一口气，死死盯着前面，但是没有想到，事儿还真有点儿奇怪啊。

    我深呼吸一口气，死死盯着前面，只是那一道烟雾弥漫上去之后，凝聚出了一道好似猛兽的影子，这东西真是古怪，不知道的还以为是周围撺掇出来的怪物。

    看得我是触目惊心。我没有想到，事儿越来越奇怪了。

    这是怎么了？我揉了揉眼睛，死死盯着，眼神好似迸射出一道道火光，眼见都要吞噬一切了。

    可是没有想到，眼前还真是古怪，看得人措手不及，因为那烟雾萦绕着那石壁上的影子，只听到一阵强烈腐蚀的声音，听得我整个头皮都有些发麻了。

    身体还在不断颤抖，这玩意儿也太古怪了吧？

    我心里咯噔一下，可也看不出个所以然来。

    但是我没有想到，那个东西居然掉下来了，而且就像是一个活人一样，口中还发出了一阵惨叫的声音，不会这么倒霉吧，悬崖上面居然还趴着一个大活人，我是如论如何也不敢相信啊。

