    翌日。

    燕子胡同里，曹氏起了个大早。

    胡嬷嬷更早，里里外外已经收整过一遍了，这才与曹氏禀道：“夫人放心，都安排好了。”

    曹氏冲她点点头。

    按说，温宴就是从这里嫁出去的。

    当时仪程再四不像，也较寻常勋贵联姻高，比着皇子们的婚仪来。

    上一回，这小小宅子都把喜事办圆满了，这回婧姐儿议婚，更该胸有成竹。

    可事实上，竹子在心中，风一吹，叶子沙沙作响，曹氏还挺紧张。

    果然，这种大事，没有什么“一回生两回熟”的，再是熟手，也提着心，担心出一点点纰漏，对孩子不吉利。

    温子甫今日休沐。

    从净室出来，见曹氏紧张，温子甫道：“换庚帖而已，又不是今日就上轿。”

    曹氏道：“庚帖也要紧。”

    温子甫摸了摸鼻尖，不说话了。

    庚帖自是要紧。

    可两家既是早早定下姻缘，大师们合八字，还不是什么吉祥说什么？

    再说了，八字再是上上，日子还是小夫妻自己过出来的。

    他看好江绪，也知道婧姐儿性情，将来定然家和。

    到了时辰，江绪登门来，与之同行的是保媒的李三揭。

    这保媒的邀请，李三揭原是想推了的。

    当初，温鸢与阮孟骋的婚事就是他保的媒，最后以和离收场不算，还牵扯人命官司，李大人万分过意不去。

    温子甫请了三请，李三揭才应下。

    主要缘由是江绪的人际关系。

    若在蜀中，自可以请上峰汪献作保，汪大人与温子甫亦是多年同僚，很是合适，但这里是京城，汪大人离得太远了。

    京中当然也不缺愿意保这媒的大人，只是，亲疏上都不及李三揭合适。

    定安侯府对这门亲事，考量很多。

    出了一位太子妃，定安侯府腰杆子笔直，却也得越发谦逊。

    为此，桂老夫人甚至没有在京中大摆酒宴的意思，让两人在蜀地完婚。

    要不然，光是发几张帖子，收多少礼，都是麻烦。

    桂老夫人喜欢风光，不惧麻烦，但她不想给温宴添麻烦。

    温宴才是定安侯府将来几十年风光的根，为一时之排场，伤了根，老夫人可没有那么傻。

    江绪自然明白侯府的考量，此次进京前，亦在涪州做了一番安排，确保婚事办得周全。

    正屋里，桂老夫人从李三揭手中接过了江绪的庚帖，又把温婧的庚帖换过去。

    “既是两厢情愿的事儿，老婆子也不想弄那些虚的，”桂老夫人道，“等放了小定，定下婚期，状元郎先返涪州，姐儿从京中发亲。”

    李三揭乐呵呵道：“我请人看了几个日子，虽说夏日发亲，沿途炎热，好在多行水路，倒也不难耐，等到蜀中之后，差不多是秋天，正是出阁的好时日。”

    桂老夫人颇为赞同。

    蜀中完婚，出阁时没有父母姐妹在身边，婧姐儿是寂寞些，但能省下许多不必要的事儿。

    不止能拒了各方借着此名头纷纷送不合规矩的礼，也免得那一双双眼睛盯着看嫁妆多少、聘礼多少，酸里酸气说着表面奉承、背里贬低的话。

    换了庚帖，江绪说了些蜀中状况与安排，桂老夫人连连点头，曹氏听着，悬着的心也落了许多。

    厢房里，温慧推开窗户，探着脑袋看正屋方向。

    “也不知道问江绪些什么？”温慧扭头与温婧道，“你别坐那儿，隔着帐子，等下看不到，过来我这儿，江绪从里头出来就能看见。”

    温婧笑道：“又不是没看过。”

    “看过了也得再看，”温慧说得一本正经，“得看一辈子的事儿，总不能现在就不想看了吧？”

    温婧“哦”了一声：“难怪二姐一定要找个俊的。”

    “对啊，”温慧点头，“就是这个道理。”

    温婧原是打趣温慧，没想到自己姐姐这般耿直，让她忍俊不禁，扑哧就笑出了声。

    打趣是打趣不了了，温婧笑了好一会儿，还是依言到温慧身边坐下。

    也是巧了。

    刚坐好，正屋那儿竹帘一挑，里头人陆续出来。

    温婧一眼就看到了江绪。

    一年多未见，江绪与温婧印象里的有了些许变化。

    并非五官容貌，而是整个人的气质。

    在华师爷的指点下、在衙门里历练一年，让江绪的书卷气褪了几分，看起来更沉稳。

    江绪亦看到了温婧。

    先前进来时，他就忍不住往温婧可能会出现的位置看。

    左右廊下，跨院的月洞门边，厢房窗内，虽不合规矩，但爱慕之心跳跃，他悄悄地看了一圈。

    没有看到那俏丽身影，心中还有些失落。

    这会儿出来，亦是又看过去。

    这一回，叫他看到了。

    四目相对，江绪抿着唇笑了。

    她还是那么温和，让他一眼就刻在了心中。

    李三揭与温子甫走在前头，没有留意到这细细的情丝涌动。

    曹氏走在后头，看在眼中，嗔了温慧一眼。

    不用问，定是慧姐儿想出来的招。

    温慧不怕曹氏嗔，吐了吐舌头。

    曹氏又是好气又是好笑。

    这个慧姐儿，撮合起妹妹、妹夫，一套又一套的，轮到她自己，傻鹌鹑一个！

    等婧姐儿嫁了，手上空下来，说什么也得拧一拧慧姐儿。

    江绪随温子甫去书房说话了。

    温婧收回视线，重新坐回去，拿起了针线。

    婚礼的各项安排与考量，老夫人与曹氏都与她解释了一遍。

    温婧懂其中道理，却也难免有遗憾。

    费姨娘宽解她，虽不能亲眼看着姑爷迎亲、姑娘出阁，但不用几年，随着江绪升迁，他们还是会再回京城，到了那时候，婧姐儿回娘家也能和太子妃住在大丰街时一样，不用管什么年节，一月里回来数次。

    那等方便、自在，是多少出嫁女想都不敢想的。

    温婧是个很想得开的人，遗憾既免不了，便多想想好处。

    这门婚事，她满意极了的。

    温慧凑过来，看温婧手中快绣好了的帕子。

    经过一年准备，需要亲手绣的物什，温婧在她的帮助下，已经都绣得了。

    几块帕子是锦上添花。

    温慧道：“还绣什么？不再画幅画给状元郎送去？”

    温婧问道：“画什么？”

    “想画什么就画什么，”温慧答道，“哎，上回那枝啊叶啊的，我还是想不明白，你快告诉我。”

    温婧微微一怔，笑倒在温慧身上。

