    第224章? 黎沁雯分手   

    哗啦啦。

    

    满地狼藉。

    

    林羽菲满头满脸满身都是菜汁。

    

    非常的狼狈。

    

    “来人！把林羽菲给我带回去！锁在地下室！没有我的允许，谁都不准让她出来！”

    林先生怒吼出声：“还愣着做什么？

    快去！”

    

    很快就有人，拽着高声尖叫的林羽菲离开了。

    

    这事情闹成现在这个样子，这饭是吃不下去了。

    

    于是宾客们纷纷告辞。

    

    好好的订婚仪式，被搅和的一塌糊涂。

    

    林先生怒气冲冲的回到了家里。

    

    看到林羽菲非但不知道悔改，还在地下室大吵大闹，不停的咒骂着。

    

    林先生觉得心好累。

    

    他妻子走的早，他一个人又当爹又当妈，小心翼翼的把林羽菲养大，生怕她受委屈，所以林羽菲要什么给什么，甚至林羽菲没有提及过的，也都尽其所能的给予。

    

    然而，他就是这么小心翼翼，孩子还是长歪了。

    

    今天发生了这么大的丑闻，不仅是她自己的名声被毁了，自己的声誉也势必遭受牵连，以后怕是都抬不起头来了。

    

    至于跟黎沁雯的婚事？

    

    呵呵。

    

    想都别想了。

    

    毁了，毁了，全毁了！   

    “你放我出去！”

    林羽菲尖叫着：“你有本事关我，没本事放我出去吗？

    我要出去！我要出去！”

    

    林先生跟着铁门跟女儿对视。

    

    白天的时候，还是那么的意气风发。

    

    此时此刻，却如同瞬间苍老了十几岁。

    

    他觉得自己做人好失败。

    

    “羽菲。”

    林先生平静的看着自己的女儿：“你到现在还不知道错吗？”

    

    “我哪里错了？

    我没错！”

    林羽菲尖叫着：“我喜欢宴川有错吗？

    他那么强，我让他做你的女婿，不好吗？

    他那么有钱，那么有本事，将来他可以帮助你的事业啊！”

    

    “我不需要任何人的帮助。”

    林先生疲惫的说道：“我只希望你能好好的，做一个正常的孩子！你看看人家江沫，只比你大了一岁，人家本硕保送！双学位硕士！你看看你自己！大学是野鸡大学，好歹你给我混个毕业证啊！结果呢？

    天天逃课，不是跟狐朋狗友胡吃海塞，就是跟一群小混混去蹦迪！”

    

    “我变成这样还不是因为你？

    你除了赚钱赚钱你还能做什么？

    别的同学都有父母陪伴的时候，你在哪儿？

    你除了给我钱，你还能给我什么！”

    林羽菲尖叫：“那些人呢，只要我给他们钱，他们就会捧着我，哄着我，让我开心！我不跟他们玩，跟你玩吗？

    你有空陪我玩吗？”

    

    “羽菲！”

    林先生心痛极了：“我赚钱还不是为你了吗？”

    

    “不！你是为了你自己！”

    林羽菲冷笑着说道：“我恨你！”

    

    林先生痛苦的闭上了眼睛。

    

    “你为什么要设计宴川！你明知道他是江沫的丈夫！”

    

    “呵呵呵，我看上了，我就动手喽！ 我管他是谁？”

    林羽菲一脸的不屑。

    

    “那你有想过我的感受吗？

    你毁了我的婚姻，你很开心，是吗？”

    

    “开心啊！我很开心！看到你痛苦的样子，我就开心极了！”

    林羽菲嚣张的大笑着：“你想再婚？

    想生个孩子，再重蹈我的覆辙吗？

    别了吧！我替你绝了这个可能！”

    

    林先生看着林羽菲，忽然觉得这个女儿，很陌生，非常的陌生。

    

    好像，他从来都不认识她一样。

    

    这是他的女儿吗？

    

    不，这是魔鬼。

    

    手机忽然响了起来。

    

    是黎沁雯发过来的信息。

    

    “我考虑了很久，再婚家庭本来就艰难，总是会有这样那样的考验。

    我本来是很期待与你的后半生，可既然孩子们不同意，那我也没有办法了。

    抱歉，我们分手吧。

    我已经让公关部起草了分手公告，希望届时你能配合一下。

    祝你下一次遇到更好的人。

    沁雯。”

    

    林先生握着手机，痛苦的靠在了墙壁上。

    

    没有了。

    

    什么都没有了。

    

    “黎沁雯跟我分手了。

    你高兴了？”

    林先生定定的看着林羽菲。

    

    “哈哈哈哈哈哈，分的好。”

    林羽菲恶意满满的说道：“你不配拥有幸福！”

    

    林先生点点头，面色木然的看着她：“我会让人给你办出国手续，你去国外吧。”

    

    “什么意思？”

    

    “国内已经不适合你了。”

    林先生说道：“我每个月会给你十万块生活费，除此之外，你不够的话，自己想办法赚吧！”

    

    说完，林先生转身就走。

    

    “你回来！你把话说清楚！”

    林羽菲顿时慌了。

    

    她在国内，日子过的很滋润。

    

    她的零花钱都是七位数的。

    

    一旦去了国外，她怎么办？

    

    然而，这一次，她不知道，她是真的把父亲的心给伤透了。

    

    林先生不会再惯着她了。

    

    另一边。

    

    黎沁雯带着孩子们离开之后，在家门口的时候，黎沁雯开口说道：“你们都先回去，我跟宴川聊两句。”

    

    江沫不安的看着黎沁雯：“妈，这件事情，跟宴川没关系……”   

    “好了，有没有关系，我心里清楚。”

    黎沁雯说道：“小蕴，带着沫沫先进去。”

    

    “好的，姑姑。”

    黎蕴拉着欲言又止的江沫离开了。

    

    宴川给了江沫一个放心的眼神，心底已经做好了准备，迎接岳母的审问了。

    

    “妈。”

    

    “你这一声妈，我可真是受不起。”

    黎沁雯冷冷的说道：“沫沫生性单纯，看不出你的段位。

    可你瞒不过我的眼睛！说吧，是不是你算计了林羽菲？

    为什么要这么做？”

    

    宴川叹息一声，说道：“妈，我就没打算瞒过您的眼睛。

    您多睿智，我这点三脚猫的功夫，是您早就玩剩下的！”

    、   

    “哼，少来这一套。”

    

    “是，我坦白。

    的确，林羽菲的事情，是我安排的。

    不，应该说，我是将计就计。”

    宴川主动坦白了自己的一切：“那个人，是我的人，也曾经是我的替身之一，现在是我的得力属下。

    他来秦城，是想要探一探秦城的底。

    至于林羽菲，我的确是将计就计。

    因为，她要先算计我，算计沫沫，所以我才不得不反击的。”

    

    “怎么说？”

    

    “今天上午的时候，沫沫的礼服送了过来。

    没过多久，沫沫的礼服就全部被毁了。

    上面的脚印，是林羽菲的！”

    宴川说道：“她就是在故意恶心沫沫，想让沫沫在今天的仪式上丢丑。”

    

    

    

