    宋征抵达万古仙城，故意大张旗鼓。星船停靠之后，百里氏隆重迎接，然后在城内最奢华的“星潮闲云楼”为宋征接风洗尘。

    一路上，有各种眼线监视着宋征的一举一动，各路消息飞快的送回了北山氏和云朝氏。两家对宋征的一切行动了如指掌。

    北山氏的家主北山擒虎，云朝氏的家主云朝天祖坐在一起，两位天庭巨擘面色如常，北山擒虎手中的一枚玉简，里面记录着现在能够查到的有关宋征的一切资料。

    而云朝天祖淡定的用手指轻轻敲着椅子扶手。

    北山望古侍立在一旁，小心翼翼心中惶恐，自己给家里惹来了祸事，大家族内部争斗倾轧极多，若是有人趁机发难，自己很难全身而退。

    哪怕是到了这个时候，不论是两位家主还是北山望古自己，都不认为宋征真的能为两家带来什么真正的伤害。

    北山望古在担心自己的未来，两位家主则在考虑，要给宋征一个残酷的教训！

    北山擒虎将宋征的资料看完，呵呵一笑：“充其量是个二品神将，竟然如此大胆。”

    “做好准备，灭杀了便是。”云朝天祖说道：“这么多年了，咱们两家韬光养晦，恐怕也也让着朝廷内外忘了我们的凶厉。这一次，要显露一下爪牙了。”

    北山擒虎点了点头：“让擒蛟和天雄去吧，顺带敲打一下百里氏，让他们也认清自己，他们就是一群商人，想要挑战真正的世家，他们差的还远着呢！”

    云朝天祖点了点头，敲了一下扶手：“好，就这么办。”

    一旁有人道：“还是要考虑一下星潮闲云楼，他们背后的老板是宣王爷。”

    “言之有理。”北山擒虎道：“让擒蛟和天雄在楼外等着，宋征离开星潮闲云楼再动手，莫要平白得罪了宣王爷。”

    那人又道：“是否要同时对百里氏在万古仙城的店铺进行打击？”

    云朝天祖道：“让天冰去吧，百里氏敢掺和这种事情，总要让他们付出一些代价。”

    “砸了他们的店铺，随后你去跟百里氏接触，让他们拿出十亿仙币买命，否则这一次的事情，我们两家一定要追究到底，让他们百里氏在天庭无法立足！”

    “是。”那人暗喜退下，出去准备了。经手十亿仙币，自己必定也能够得到不少的好处。

    一切安排妥当，北山擒虎和云朝天祖始终轻松自若。北山擒虎看了一眼旁边还有些惶惶不安的北山望古，哼了一声道：“没出息的样子，瞧这点小事把你吓的！”

    北山望古连忙跪下：“孩儿知错了。”

    北山擒虎摆摆手：“没什么大不了的，你也没有做错什么，以后不要因为这件事情束手缚脚。我们这样的千古世家什么样的风浪没经历过？区区一个宋征，连一场小风暴都算不上。”

    “是。”北山望古连忙说道：“宋征不自量力，以卵击石。父亲大人和云朝大伯运筹帷幄，此等宵小顷刻之间灰飞烟灭。”

    “哈哈哈。”云朝天祖笑道：“你这小子，最近马屁拍的越发纯熟了。不过你爹说的对，这事情没什么大不了的，一个跳梁小丑不自量力罢了。”

    他说完站起身来：“行了，这事儿就这么处理了，我回去了。”

    “小侄恭送伯父。”北山望古毕恭毕敬，这一关总算是过去了。

    北山擒虎和云朝天祖各自离去，他们都是大家主，还有很多事情需要处理。至于宋征，即便真的是二品神将的水准，但他们派去的北山擒蛟和云朝天雄都是二品神将，万古仙城更是他们的地盘，必定能够解决这个小问题。

    星潮闲云楼中，宋征倒是没吃多少，宋小圣却一个人将星潮闲云楼一天经营准备的食材全都吃光了……

    百里氏这一次是下了血本，星潮闲云楼价格昂贵，他们却直接包下了整个楼。

    楼里面本来只准备了一桌酒席，百里千火来了之后，直接亲自来到了后厨，让所有的厨子全力开动，能做多少就做多少。

    这楼中担任侍女的，都是容貌身材最顶级的仙子，她们流水一般的将各色佳肴送进去，却看见那个小孩子，根本嚼也不嚼，端起盘子来就是往嘴里一倒。

    仙子当面保持着职业性的微笑，出了门就暗自撇嘴：真是牛嚼牡丹，平白浪费了那些珍贵的食材和大厨们的手艺。

    同时彼此窃窃私语：“也不知道百里氏从哪里找来这些粗鄙的家伙，他们哪，就适合去吃路边摊，来我们星潮楼，真的是浪费了。”

    “百里氏果然是底蕴不足，一群满身铜臭气的家伙，能交往什么样的雅士？”

    宋征无奈却带着几分怜爱的看着儿子大吃特吃，至于别人怎么看，和自己有关系吗？当然是儿子吃饱最重要。

    宋小圣倒是挺满意的，星潮闲云楼中的食材都很不凡，这一顿大吃特吃，对他也颇有补益。

    吃到了一半的时候，有百里氏的人从外面悄悄而来，低声在百里天鹰耳边禀报了什么。百里天鹰脸上露出了微笑，挥手让人下去了。

    他对宋征说道：“北山氏和云朝氏忍不得啦，外面已经有人在堵着咱们了。”

    宋征还没有表态，倒是百里千火笑嘻嘻的问道：“是谁呀？”

    “北山擒蛟和云朝天雄。”

    “哟呵，是两家的坐镇高手啊，都是二品神将的水准吧。”

    “正是。”百里天鹰说道：“他们派出这两人，必定以为稳胜不败了。”

    宋征摆摆手：“吃完出去，顺便解决了。”

    于是就没有人再去理会外面的两人了。

    时间不长，星潮闲云楼的掌柜进来了，苦着脸连连拱手告罪：“实在是抱歉，是我们准备不周，这个……已经没有食材了。”

    他们的食材都是星海中最顶级的，需要提前预定，临时再去购买是没货的。

    宋小圣遗憾的擦了擦嘴：“东西还不错，就是太少了。”

    掌柜的一阵无语：我们一座楼一天的食材，你这么一顿就给吃光了，还嫌不够……他也觉得，这简直就是牛嚼牡丹，大厨们惊天的厨艺，全都媚眼做给了瞎子看。

    “那就，走吧。”宋征站起身来，带着两个儿女准备走了。

    宋小天就这弟弟的耳朵：“你吃了这么多，快出去干活，要不然一准儿长胖了，我可不要一个胖子弟弟。”

    宋小圣连连惨叫：“疼！你就会欺负我……”

    宋小天一瞪眼，小猴子朝外蹿了出去：“我去行了吧，唉——”

    星潮新云楼外面，宽阔笔直的一条大街上，已经空荡荡的一片。自从一个时辰前两位二品神将出现在了这里，身上的杀意已经逼得整条街道上，行人和小贩溜得干干净净。

    而后那些店铺也承受不住，纷纷关了门伙计们赶紧离开。

    整条街道上献出一片肃杀之气，温度骤降，几乎滴水成冰。

    北山擒蛟和云朝天雄各自找了一把椅子，端然宛如两尊战神，坐在星潮闲云楼外。他们面容冷肃，却并不焦躁，今次的任务很轻松，他们也许久不曾出手，正好活动一下筋骨。

    忽然，他们看到一个小孩子冲了出来，两位大高手动也不动，他们是有面子的，谁能向一个小孩子出手？

    可是宋小圣看了看两人，竟然开口问道：“你们两个，谁更强一些？”

    两位二品神将有种荒诞的感觉，淡淡瞥了这小子一眼，理都不理他。

    宋小圣恼火了：“两个蠢货，既然不开口，小爷就随便选了，被我选中的算你倒霉了。”

    他嘀咕了一声：“我不喜欢右边，那就选右边这个好了。”

    他朝着右边的云朝天雄冲了过去，云朝天雄怒极而笑：“你爹蠢，果然生出来的儿子也是笨蛋……”

    宋小圣勃然大怒，后面的宋小天也勃然大怒：你说我弟弟蠢也就算了，这家伙本来就蠢，你敢说我爹！

    宋小圣一头撞在了云朝天雄身上。

    轰——

    一片虚空波澜滚滚泛起，云朝天雄脸色一变，他发现自己竟然被这个小孩子拉入了一片虚空战场之中！

    仙城有仙阵稳固，在这里是不能轻易打开各种异虚空的。哪怕是他，也会邀请宋征离开仙城，去外面的星海之中战斗。

    毕竟二品真的在仙城中打起来，一定会将整个仙城毁灭，这样巨大的损失，云朝氏也赔不起。

    却没想到这个小孩子脑袋一撞，就能够破开了仙城阵法的封锁，打开了一片虚空战场。更加出人意料的是，竟然能够将自己堂堂二品拉入战场中！

    他眼中仙芒闪烁，不由得重视起来。

    那边宋小天已经迁怒于北山擒蛟，瞪着一双大眼睛对他一招手：“我来揍你！”

    北山擒蛟呵的一笑，还没等他嘲讽呢，却发现自己竟然在那个小姑娘一招手之下，也被拉进了一片神秘的虚空！

