    房间里，拥有着透明质感的五角星法阵从江尘身后出现，一头浑身毛绒绒，软嘟嘟，拥有着蓝色星空眼眸的大猫从召唤阵里面钻出来。

    小九一从召唤阵里面出来，顺势就倒在地上装睡，圆滚滚的身体滩成一团好像晒化了的白色雪糕。

    轻微的鼻鼾声从小九精巧的鼻子里发出来，哼哼哧哧。

    小九：(╬◣д◢)

    江尘：(ㄒoㄒ)

    可恶的铲屎官，无情的铲屎官！

    求求你做一个人吧！

    我今天才做了一天重活，你这大晚上的竟然又要来剥削我了！

    生产队的驴子都不敢这么拼命啊，给猫生一条活路吧！

    江尘：“……”

    江尘直接祭出法宝，走进厨房里取出一条大黄鱼。

    还在装睡的小九鼻子一嗅，肥嘟嘟的身子立即一僵，一条毛绒绒的大尾巴立即就忍不住的，缓缓支棱起来……

    江尘似笑非笑：“你不吃那我就自己吃了哦，吃独食的感觉，真爽啊！”

    小九：“……”

    小九四蹄不用，犹如毛毛虫一样在地上缓缓扭动身体，让自己屁股朝向江尘，努力远离那诱人的大黄鱼更远一些。

    小九：(╬◣д◢)

    不上当！

    我小九今天绝对不上当！

    我小九今天就算饿死，死外面，从这里跳下去，也绝对不吃铲屎官的一口鱼肉！

    我要拿出我的态度，拿出我的尊严！

    我要向冷漠残暴的资本金发出呐喊抗争，你这简直比996福报还要无情！

    996福报至少……至少……

    呐喊到后面，小九抗争不下去了，因为江尘这时又从厨房里拿出一条大黄鱼。

    现在整整有两条又大又肥，还在地板上啪啪鲜活跳动的大黄鱼！

    “好了，”见小九这一番努力挣扎的模样，江尘忍俊不禁的同时也决定不逗它了，开口道：“今晚咱们不修炼。”

    “唰！”

    小九光速转身，一双水汪汪的蓝色澄澈眼眸又惊又喜的瞅着江尘。

    铲屎官我告诉你，你可别骗我哦！

    不然我有你好果子吃！

    江尘哭笑不得：“我什么时候骗过你？”

    小九眼中的警惕消减几分，没错，铲屎的虽然喜欢压榨它，但的确是从来没有说过谎。

    当即，小九一只毛绒绒的爪子就蠢蠢欲动的朝两条大黄鱼摸去……

    “吃吧！”

    “喵喵喵！”

    小九吃的满嘴流油，哇，真香！

    静静的看着小九吃完，江尘便召唤出了小黄书以及从口袋里摸出一瓶二尾渔猫精血。

    提取转移技能，不仅江尘需要耗费大量的精气神，被转移的宠兽也同样会消耗不少的能量，这也是江尘让小九吃饱的原因。

    江尘扭开玻璃瓶，把二尾渔猫精血倒在小黄书上。

    “唰唰唰！”

    小黄书无风自动，哗哗自动翻到二尾渔猫图鉴书页上。

    有了前面的经验，江尘这一次直接倒了10滴二尾渔猫精血上去。

    很快，二尾渔猫图鉴下的大量词条就由黯淡转向明亮。

    江尘目光锁定【二尾渔猫血脉】，金皮发动！

    “嗡~”

    一瞬间，江尘全身就被金光包裹，气势散发，犹如化身一尊金光闪闪的佛陀！

    江尘的突然变身，让正在吃鱼的小九吓了一大跳，全身炸毛，直接就从地上跳起来！

    小九缩在墙角里，表情僵硬的看着江尘，又忍不住的猫头左右四处张望。

    这里没有外人……

    天啊，夭寿啦，铲屎官不会是想要家暴我吧？

    小九吞了吞一口口水，几天前铲屎大发神威的场面它可是见识过的！

    没有理会小九丰富的内心戏，江尘迅速把食指点在了【二尾渔猫血脉】上，顿时词条上的光芒立即转移到小剑的食指上。

    江尘食指璀璨闪烁，犹如亮起一盏灯泡！

    江尘毫不迟疑，把食指点在小九额头上，金色灯泡立即钻入。

    “轰！”

    随着金色光芒浩浩荡荡的注入，一股无形霸道的气息，立即从小九身上弥漫而出！

    小九毛发纷纷倒竖而起，浑身瑟瑟发抖，毛发下面的骨肉犹如起伏的海面，似乎正在经历着什么惊人的变化，一双蓝色猫眼也瞪大到了极致！

    “嘤！！！”

    “喵！！！”

    小九再也忍不住，嘴巴里发出了一声声痛苦的哀嚎呻吟，整个身体摔倒在了地上，浑身抽搐痉挛！

    江尘一开始有些害怕的看着这一幕，不过当他发觉小九身上的气息越来越强大，身上的毛发也越来越具光泽，一股强大的威压感弥漫而出，江尘就缓缓的放下心来。

    虽然是第一次提取血脉，但小黄书至今为止还没出过错。

    确定小九没事，江尘也同样一屁股的摔倒在了地上，胸膛剧烈起伏。

    不过江尘此时却是嘴角一咧，露出了满意的笑容。

    他感受着自身的状况，虽然此时很累很累，犹如前世跑完了十圈操场一般。

    但是这种疲惫，还是在他的可以承受范围之内！

    不会像之前一样，每提取一次技能，整个人就要丢掉半条命一样。

    成为炼体者，果然是明智的选择。

    提取二尾渔猫血脉的代价就这样，那江尘估计他现在提取其他的低阶技能，那负作用应该就更低了！

    人们根据技能的威力大小，把各种技能的威力进行了划分，分为低阶技能、中阶技能、高阶技能，超阶技能。

    小九现在掌握的钢裂爪、水隐技能是低阶技能。

    请问，觉醒级血脉幼崽和精英级血脉幼崽、超凡级血脉幼崽，有什么最大的区别吗？

    这里面的区别，就是这些幼崽掌握的技能威力了！

    比如当觉醒级的一尾渔猫，和一头同样觉醒级的独角铁鲸相遇，请问两者PK，谁能获胜？

    答案是独角铁鲸。

    因为一尾渔猫是觉醒级血脉，而独角铁鲸是则是统领级血脉。

    造成两者实力差距的最根本原因，就是因为觉醒级的一尾渔猫最多也就掌握两道低阶技能。

    而作为统领级血脉的独角铁鲸，则掌握的是两道中阶技能！

    中阶技能完爆低阶技能！

    当然，也不一定说中阶技能就一定比低阶技能强大。

    通过提升技能的熟练度，也能提高技能的威力。

    比如低阶技能钢裂爪，当小九把这一道技能的熟练度修炼到完美，那威力也是可以比拟中阶技能的。

    还有，这些也都只是面板上的数据。

    不一定数据高就能获胜，现实战斗是一个很复杂的过程，不仅考虑宠兽的等级、血脉、技能，有时也会考虑宠兽的心性、经验等等。

    战斗是一个全面的综合实力比拼，不过面板数据高的确是会占很多优势。

    这也是江尘内心压力这么大的原因。

    6个月后小九如果还只是觉醒级宠兽，那么想要考上应天御兽学院很难很，但如果小九届时已经突破成为精英级宠兽，再加上各种熟练度惊人的技能，那小九的把握立即就高了许多！

    见小九的升级蜕变似乎还要持续一段时间，江尘轻轻的把小九抱起放在床上，给它盖上被子。

    然后江尘打着哈欠，强撑着精神自己又盘坐在地上冥想修炼起来。

    距离高考就剩下6个月了，时间紧，任务重，他实在不能松懈。

    PS：求票票啊，推荐票和月票都要，今天也是3更

