
　　“什么？让伊洛斯成为大主教？！大主教不都是从中央教廷空降下来的吗？伊洛斯才十四岁！三年后成为大主教什么的……”阳昕对白渊再次口出惊人的计划震撼了三观，她捏了捏眉心，这白毛狐狸的策略决不能用人类的常识来判断，“白渊……给我个理由先让我相信……”

　　“为了彻底掌控下层世界，必须将中央教廷安置在下层各个城邦中的母神教会笼络起来，最好的办法便是让伊洛斯成为母神教在下层世界的最高领袖，凭借他操纵人心的歌声以及上层世界的血统，他将会成为我们隐藏的王牌，为了达到这个目的，需要几个附加条件，首先是现任大主教的指名和让位，其次是通过中央教廷的现任教皇祝圣，祝圣既是一种资质审核，也是神秘的宗教仪式，据说通过教皇祝圣的人都会得到免疫疾病的特殊体质，达成这两点后，他便会成为名义上的大主教了，然后会被派遣进入中层歌纹城的阿卡西学院中进修神学。”23sk.Com

　　这是阳昕不止一次听说阿卡西学院的大名了，她禁不住插嘴问道：“阿卡西学院究竟是什么来路？怎么谁都想要去那里进修？”

　　“阿卡西学院是集合了学术、艺术以及武技的大型学院，歌纹城是以这座学院为中心建立起的大型城邦，那里可以说是艺术的殿堂，学者的圣所，武道家的修习地，来自各个层的学生都聚集在学院里，可以说也是一个小型社会，各个国家的人在此聚集派系互相拉拢，打探实力，明争暗斗，只要不伤及性命和犯罪，学院并不会干涉学生之间的斗争，这也为了培养每个人的生存能力。”

　　“听起来歌纹城还挺自由的？”阳西对这样的学院感了兴趣。

　　“确切地说……说阉割过的自由，阿卡西学院中的神学分院占有极高分量，这里不允许提及任何有悖于母神教义的学术研究，违反者不仅当事人本人，乃至背后的家族都会被打进黑名单，在学院中永不可翻身，连带会被所有从阿卡西毕业的学员们断绝关系，这种损失几乎等于一个人的社会性死亡。”

　　“靠，这什么玩意？简直横行霸道！要是哥白尼活在这里他全家不都得被烧死？他奶奶的，你越说我越气，老娘要把这破教廷搅个稀巴烂！”

　　“母神教之所以能这么强横，自然是因为信众极多，又有军皇撑腰，人类就是这样……一旦拥有了权势，他们会迫不及待地形成各种阶级。”

　　白渊话中有话地提点阳昕，她的理想虽然美好，但普通人的本性是极为狭隘的，一旦得了好处，维护他们自己小圈子的利益才是首要目的。

　　“因为有了阶级才会产生对比，大部分人的幸福感都是通过对比得来的，碾压弱小的人，成为相对而言的强者……这也许是人类的本性之一。”阳昕懂得白渊话里的意思，她也不希望有朝一日自己带领的人民成为新的压迫者。

　　“所以你认为真正的和平与公正会存在吗？他们所谓的公正仅仅是希望自己也能分一杯羹罢了，人类不会放弃争斗的欲望，这是你们基因中携带的冲动，你真的能建立新的美丽国度让所有人满意吗？”

　　面对白渊的提问，阳昕沉思了片刻，以她耿直的性子总是会忽视潜在的危险，但这次并不是她一个人在单打独斗。

　　“我不知道……但我想试试，也许我会有因感性蒙蔽双眼的时刻，但我相信你，相信我的革命伙伴们，你们补足了我缺失的地方，所以我愿意尝试，这一次绝对不能再重复人类万年以来反复发生的错误了。”

　　“当然，你是一万年以来首位与吾等达成共识的契约者，你该以自己的特殊之处为荣，而我将会成为你最忠实的共犯，因为我旁观着所有人的人性。”

　　白渊在阳昕的手背落下轻吻，然后起身告辞。

　　“刚才你喝多了胡闹，可能没听见伊洛斯临走前的留话，有个叫英兰的殉日族女孩邀请你明日上午去无夜小学给学生们讲座，记得做好准备哦。”

　　阳昕大惊失色，最后一点醉意被醒了个干净。

　　“什么？！要我去讲座？我根本不知道教什么啊！”

　　“都是群小孩子，很好打发的，你教唱歌，吹笛子，煮面条，表演武技之类的都可以啊。”

　　白渊离开之后，阳昕独自窝在床上想象着自己当老师讲课的模样……

　　同学们……

　　啊不对，小朋友们……

　　我是今天来讲座的阳昕老师，大家好丫！（热情微笑，用力招手）

　　“…………”

　　“哎呀！真是羞死人了！我从来没当过老师，万一讲课结巴了可怎么办呐！”阳昕把脸埋进被窝里，抱着枕头滚来滚去。

　　不知道什么时候睡着的阳昕，再次被敲门声吵醒，她打开了卧室门就发现头发凌乱的曼华打着哈欠。

　　“我说小妹，你这有没有多余的毯子借哥盖盖，反正回去也没意思，今晚就在你这借宿了。”

　　“我明早要去无夜小学讲座，没时间跟你玩啦，你还是回去睡吧！”

　　结果阳昕不说倒好，曼华立即睁大了眼睛，他兴奋地问道：“真的？你要去小学当一天老师？你哥我从小到大都没上个学，能不能带上我去参观参观？”

　　阳昕的内心原本是拒绝的，可一听曼华的悲惨童年，不禁心头发软，就只好点点头告诫道：“你去了也行，但不许胡闹，都是一群小孩子，你作为大人要给他们做榜样。”

　　“放心吧妹子，哥可是顶尖的杀手，演技杠杠的！我可以教他们翻花绳！”曼华胸有成竹地玩起手中的丝线，编出好几个花样。

　　这时大厅里的鱼冻竟然也啪嗒啪嗒爬着楼梯跑了进来，它舞动着触手发出欢快的击打声，半透明的脸一个劲地蹭着阳昕的手，努力地撒娇。

　　曼华见鱼冻极通人性，有意思得很，就替它说了话：“嗬！连鱼冻也想去小学吗？也难怪，你在家里憋久了，也该出去见见人了！”

　　“呃……”阳昕观察着鱼冻的长相，虽然它是亚人种，但外表看起来更像个萌物，应该挺受孩子喜欢的吧，而且以鱼冻的心智……可能更像个小孩子，本来她就希望无夜城的居民能跟亚人种和睦相处，于是她稍加思索后做了决定，“鱼冻也跟着去旁听吧，可以多认识些学校小伙伴。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的追光者：我是女武神更新，第三百一十三章 邀请讲座免费阅读。https://xs.23sk.com 