    众人轰然叫好。

    随即，刘凡又来到一人身边，跟他低声说了几句。

    那人点了点头，随即从怀中掏出一物，放在了刘凡的手里。

    刘凡想东西藏好，顺手从桌上端起一个果盘，笑道：“恕在下冒昧，空手而来，无颜去见小姐，不如就借花献佛吧。”

    说完，便向小黑屋走去。

    只是在他转身的时候，嘴角带着一抹不易察觉的微笑。

    “祝你好运。”

    萧南天看了他一眼，也没有放在心上，继续躺在那里晒太阳，反倒是其他人变得尴尬了起来，你看看我，我看看你，也不知道该干些什么。

    另一边。

    刘凡刚刚进到小黑屋，便直接脚下一滑，摔到在地，手上的果盘也全都扔了。

    他暗骂一声，脸忙在地上摸索，最后摸起了一个小瓶子。

    微微松了口气，这才继续前进。

    “师姐，你在这里吗？师姐？”

    他顺着噼里啪啦的声音走过去，只见一个沙袋在空中晃来晃去，詹翎儿则蒙着黑纱，一下下的打着沙袋。

    这小黑屋中本就极其昏暗，虽然没有到伸手不见五指的地部，但也差不多了，那还蒙眼干什么？

    葫芦里究竟卖的什么药？

    他有些摸不着头脑，但也没有多想，只要自己没有别人就可以了。

    “师姐！”

    他又叫了一声，可詹翎儿还是没有反应，只见她躲来躲去，偶尔打出一拳，每次躲避，沙袋都是擦着她的鼻尖过去的，距离把握的恰到好处。

    又过了足足半柱香的时间，她这才停了下来，摘下黑布，道：“刘师弟，你怎么来了。”

    “我是特意来看师姐的。”

    刘凡有些紧张的搓了搓手，道：“本来，我带了一些水果，可惜全都撒在外边了。”

    “那你手上拿的是什么？”

    詹翎儿问道。

    闻言，刘凡顿时吃了一惊，连忙将手放在了身后，疑道：“师姐，你真是好眼力啊，这么黑的屋子里，你还能见到我手上的东西？”

    “全都是师……呃，全都是萧南天教的，这几天，他总是教我一些奇奇怪怪的东西，折磨的我烦死了。”

    虽然嘴上这么说着，但她的声音全显然没有一点厌烦的意思。

    刘凡也听出来了，沉吟了片刻，这才道：“师姐，这些年，我对你怎么样。”

    “你对我很好啊。”

    詹翎儿并没有觉察出他的异样，一边擦着汗，一边说道：“这些年来，不管我有什么要求，你总是想方设法帮我办到，我很感激你呢。”

    “只是感激吗？”

    刘凡道：“你有没有想过，嫁我为妻！”

    “啊，这……”

    詹翎儿吃了一惊，万万没有想到刘凡突然问起这个，一时之间不知道该如何回答。

    她又不是傻子，怎么可能不明白刘凡的良苦用心呢。

    只可惜，她对刘凡实在没有顿点感觉，如果真要有的话，也不会有今天了。

    “你不用回答了。”

    刘凡突然苦笑一声，说道：“我早就知道了，我配不少你，如果我像那个姓霍的一样，有一身本事，说不定你就会对我另眼看待了吧？”

    “不是的。”

    詹翎儿走了过来，正想安慰他两句，刘凡突然掐住了她的脖子，将手中的小瓶子拔掉塞子，直接向她嘴里倒了进去。

    “你……你给我吃了什么。”

    詹翎儿霎时间便觉得腹痛难忍，好像胃里有一团火在燃烧一样，脸色也顿时变得难看了起来。

    “这是我刘家祖传的合.欢散。”

    刘凡嘿嘿一笑，道：“师姐，不要怪我，我给过你机会的，要怪，就怪你自己不识好歹。”

    此时，他的表情变得十分凶狠，跟他平时道貌岸然的样子判若两人。

    其实，他早就对詹翎儿暗生情愫，怎奈百般讨好，都难得美人一笑，尤其那位龚师兄，更是他最大的情敌。

    谁知道，龚师兄的问题刚刚解决，现在又冒出一个萧南天，更加难以对付。

    刘凡心中明白，想要按部就班已经不可能了，只能兵行险招，先把生米煮成熟饭。

    到时候，就算是顾于颜面，詹家也非得把詹翎儿许配给自己不可。

    “合.欢散……”

    詹翎儿的脸色一阵苍白，她虽然不知道这是什么东西，但一听名字也猜出大概了。

    “师姐，你不要担心，只要你跟我成其好事，此药非但无害，而且还能大补，让你青春永驻呢！”

    得意之下，他忍不住轻抚了一把詹翎儿的下巴。

    “无耻！”

    本来，詹翎儿对他还有几分同门之情，但盛怒之下也顾及不了那么许多了，一把抓住刘凡的两根手指，用力压了下去。

    说时迟，那时快，其实所有一切都发生在一瞬间而已。

    咔嚓！

    只听两声脆响，刘凡的两根手指应声而断。

    刘凡瞬间愣住了。

    别看他平日里口口声声叫詹翎儿师姐，其实大家心里都明白，他的实力要远较詹翎儿为高，之所以这么叫，只是为了讨她欢心而已。

    他说什么都想不到，短短数日之间，詹翎儿的反应速度竟然提高了这么多。

    其实，就连詹翎儿自己也吓了一跳。

    刚刚，她只是下意识的反应而已，根本就毫无套路可言。

    “小贱人！”

    刘凡一咬嘴唇，眼睛中凶光大盛，不顾一切的向詹翎儿扑了过去。

    此时，他的样子就跟一头发情的野兽没有任何区别，如果是在以前的话，詹翎儿恐怕早就吓傻了，然而，经历了萧南天的训练之后，她的心境早就已经大不一样。

    她的眼睛，直勾勾的盯着对方的拳头，直到快要打到自己的下巴时，这才猛得下潜，顺势一记摆拳，打向刘凡的后腰。

    这里是肾脏所在，别管你身体有多么强壮，只要被打中，也非得痛昏过去不可。

    可她毕竟是女子之身，而且初学乍练，而刘凡也不是寻常庸手，这一拳，虽然让刘凡吃痛，但终究还是没有打晕过去。

    这样一来，更加击发了刘凡的兽性，每一拳都用尽全力。

    此时，在他的眼里，詹翎儿已经不是自己心爱的女子了，而是一头必须要吞掉的猎物！

    詹翎儿则牢记着萧南天的教讳：不能一味的硬碰硬，也不能一味的退缩，要懂得进退维谷，每一次躲闪，都是为下次的反击做准备。

    听到屋内的打斗声，院子中的詹武顿时大怒，“岂有此理，他敢向我女儿动手？”

