    下意识的瑶池身子向后退了一步，只不过这是一种本能的反应，就好像昊天身上有莫大的危险一样。

    等到瑶池反应过来，再看昊天的时候，眼中带着几分疑惑，下意识的向着昊天道：“师兄？”

    昊天似乎是听到了瑶池的声音，缓缓转过头来看了瑶池一眼，然而就是那一眼却是让瑶池一颗心仿佛是被一只冰冷的大手给紧紧的攥住了一般，忍不住的惊呼一声，身形连连后退，那感觉就好像是看到了无比可怕的存在一样。

    瑶池这边的举动自然是第一时间惊动了一众人，毕竟对于昊天、瑶池二人，一众大能多少还是有着几分戒备的心思的。

    谁让昊天、瑶池乃是鸿钧道祖昔日门下童子，说得上是最为亲近的人之一了，哪怕是昊天、瑶池选择站在他们这些人一边，可是大家还是下意识的会对昊天、瑶池有所防备的。

    如今瑶池突然之间的异动，自然是惊动了一众大能。

    当一众大能向着昊天还有瑶池二人看过来的时候，就见昊天身形一晃，倏然之间消失无踪，等到再出现的时候依然是出现在了那高高的祭坛上空。

    祭坛之上，心神沉入天道本源之中的楚毅猛然之间心底泛起警兆，几乎是条件反射一般，楚毅的身影一晃消失的无影无踪。

    然而就在楚毅身影消失的那一刹那之间，昊天的大手几乎是擦着楚毅的残影而过，哪怕是楚毅稍稍迟疑那么一丝，怕是已经被昊天给洞穿了胸膛了。

    直到这个时候，一众大能方才惊呼出声，看着昊天的突变，镇元子、西王母、冥河老祖等人反应过来，几乎是本能一般向着昊天扑了过来。

    而与此同时，额头之上满是冷汗的瑶池高呼道：“他……他不是昊天，昊天师兄被人给夺舍了。”

    瑶池同昊天最为亲密不过，别人察觉不到昊天的变化，可是瑶池却是能够发觉这一点，昊天看她那一眼让瑶池无比肯定的断定，昊天已经被人给夺舍了。

    只是想一想，昊天身为天帝，一身修为也是不差，有天道庇护，哪怕是身为圣人的几位至尊也休想悄无声息的将昊天给制住，更不要说是将其夺舍了。

    这世间能够做到这一点的，只有一人，那便是鸿钧道祖了。

    也正是想到了这些，瑶池心中才会无比的惊恐，显得那么的慌乱。

    鸿钧道祖可以夺舍昊天，不用说，必然是在昊天身上下了什么未知的手段，既然昊天身上有这种手段，那是不是说，她瑶池身上也一样有呢。

    只是想到这点，瑶池便感觉心中寒意升腾，下意识的远离那昊天。

    昊天的确是被鸿钧道祖一缕分神给强行占据了躯体，虽然说并非是如瑶池所想的那样被夺舍，其实也差不了多少。

    至少昊天这会儿神魂真灵没有被鸿钧道祖给吞噬也差不多了，即便是鸿钧道祖降下的一缕分神，那也不是昊天所能够承受的，此刻昊天的神魂正在一点点的被鸿钧道祖那一道分神所侵蚀，一旦彻底被侵蚀，那么这世间便再也没有昊天，只有鸿钧道祖的一具傀儡。

    随着昊天这一具躯体渐渐的适应鸿钧道祖所降下的力量，昊天身上的气息也是越来越强。

    本来昊天比之镇元子、西王母这等老牌的大能而言，多少还是有那么点差距的，可是这会儿昊天身上的气息竟然隐隐有压过几位大能的迹象。

    镇元子、西王母等人自然是听到了瑶池的惊呼声，再看昊天，他们自然也察觉到了昊天身上的不对劲之处。

    镇元子面色凝重无比的道：“昊天道友这是被鸿钧道祖占据了躯体！”

    冥河老祖化作一片血海，血海之中传出其狞笑道：“大家一起出手，务必要将鸿钧老贼的触手给斩断，否则的话，一旦让其彻底掌控了昊天的躯体，到时候咱们可未必是其对手。”

    不用冥河老祖来提醒，镇元子等人也不是傻子，他们如何不知道一旦鸿钧道祖彻底掌控了昊天的躯体，最先倒霉的就是他们这些人。

    鸿钧道祖先前之所以没有针对他们下手，无非就是因为其身在天外混沌之中被诸圣给拖住了手脚。

    现在鸿钧道祖降下了一道分神下来，虽然说看其举动是奔着楚毅来的，可是等到楚毅被鸿钧道祖给斩杀了呢，是不是就要针对他们这些人了。

    毕竟他们可是选择站在了诸圣一方，选择了同他这位道祖作对，反正在他们看来，鸿钧道祖绝对是不可能放过他们这些人的。

    在鸿钧道祖的眼中，他们这些人，怕是也不会比蝼蚁重要多少吧。

    随着冥河老祖一声咆哮，镇元子、西王母乃至妖师鲲鹏齐齐出手，一众大能更是毫不犹豫的打出攻击。

    刹那之间，昊天的身影便被漫天的光华所淹没，说实话，如此的攻击，即便是强如镇元子、冥河老祖他们这样的大能也扛不住。

    实在是出手大能太多了，被如此之多的大能联手围攻，即便是换做圣人至尊，只怕也要灰头土脸一番。

    昊天的身影被漫天光华所淹没，一众大能却是没有丝毫的迟疑，继续的向着那一片虚空打出攻击。

    只是一声冷哼自那漫天光华之中传出下一刻就见一道身影顶着那攻击走了出来，不是昊天又是何人。

    当然这只不过是顶着昊天躯体的鸿钧道祖的一道分神。

    即便是一道分神所蕴含的力量便已经不是诸位大能所能够轻易镇压的了。

    “不好，鸿钧老贼的力量太强，我等今天若是不拼命的话，只怕是以后就别想有拼命的机会了。”

    妖师鲲鹏发出怒喝，并且首当其冲的扑向昊天那一道身影。

    镇元子、西王母等大能也是毫不很犹豫的冲了上去，正如妖师鲲鹏所说，他们此刻还有拼命一搏的机会，若是真的分散逃跑的话，那才是真的没有活命的希望呢。

    但凡不是傻子，在这种境地之下都会做出正确的选择，所以说一众大能当中根本就没有一人选择逃跑，全都选择扑向鸿钧道祖。

    这会儿一道身影出现在不远处，正是侥幸逃过了一劫的楚毅。

    直到这会儿楚毅心中仍然是有些后怕，他怎么都没有想到鸿钧道祖竟然还有如此的手段。

    本以为鸿钧道祖在天外被诸位圣人至尊给拖住便难以分神对付他了，没想到鸿钧道祖竟然会借助昊天的躯体降下一道分神来。

    若非是他足够警惕的话，先前那一击只怕便已经被重创了。

    深吸一口气，楚毅看着在一众大能围攻当中显得游刃有余并且不时将一位大能给拍飞出去的情形，楚毅便禁不住皱了皱眉头。

    或许鸿钧道祖降下的这一道分神没有圣人级别的尊位，但是绝对有着圣人级别的实力，若非是如此的话，他绝对不可能挡得住这么多位大能的围攻，甚至还显得那么的轻松。

    正被诸位大能包围起来的昊天猛然之间抬头向着楚毅看了过来，从昊天那目光当中，楚毅看到了无尽的冷漠以及肃杀，显然鸿钧道祖对他这天道之下的变数生出了杀机。

    楚毅在天道本源当中对鸿钧道祖有着一定的影响，自然是为鸿钧道祖所不喜，尤其是楚毅身为变数，乃是鸿钧道祖最为忌惮的存在。

    可以说相比一位圣人至尊，鸿钧道祖对楚毅的忌惮更深一些。

    变数的存在便意味着万事万物出现变化，哪怕是鸿钧道祖都无法尽数掌控一切，这如何不让鸿钧道祖忌惮。

    鸿钧道祖那一道分神看到楚毅的身影显现出来，自然是破开了一众大能的包围圈，直奔着楚毅而来。

    楚毅只看到化作一片血海的冥河老祖被打飞出去，就连那一片血海都变得黯淡了许多。

    冲开包围的昊天身影出现在楚毅的面前，眼中带着几分默然之色，仿佛是笃定了能够将楚毅给拿下一样。

    然而就在这个时候，楚毅冷笑一声，若是鸿钧道祖本尊在此的话，楚毅绝对会老老实实的受死，因为即便是他再如何的反应也是徒劳无功，反倒不是死的光彩一些。

    可是眼下盯上他的不过是鸿钧道祖在应付诸圣的时候分出的一缕分神罢了，只怕这一缕分神的力量连鸿钧道祖本尊的百分之一的实力都没有。

    这种情况下，便给了楚毅反抗的机会。

    毕竟这一道分神连诸位大能都能够压制几分，便以为鸿钧道祖这一缕分神的实力有限，非是不可抵挡。

    楚毅眼看着鸿钧道祖掌控昊天的身躯奔着自己而来，却是没有闪避的意思，任凭对方杀到了自己近前来。

    “杀！”

    只听得楚毅口中猛地断喝一声，无比恐怖的气息陡然从楚毅身上升腾而起，那是一股足可以媲美圣人至尊的力量。

    伴随着楚毅一拳打出，昊天眼中禁不住露出几分愕然之色，下一刻便被楚毅给轰了个正着。

    鲜血飞洒之间，昊天的胸膛之上愣是被楚毅一拳打出了个血窟窿出来。

    昊天低头看了自己胸膛处的血洞一眼，在抬起头来的时候，声音空洞的道：“好一个变数，贫道今日便掐灭了你这所谓的变数。”

    说着昊天胸口处的血洞飞速的消失不见，与此同时昊天身上气息如同沸腾了一般升腾，很明显这是鸿钧道祖本尊在传递更多的力量于这一道分神。

    楚毅见到这般情形，哪里不知道鸿钧道祖的打算，他自然是不可能坐视对方实力变得越来越强。真的等到鸿钧道祖本尊传递更多的力量过来，他岂不是只有等死一途了吗？

    而这会儿镇元子、西王母等大能也已经反应了过来，并且发现鸿钧道祖身上气息正在飙升，一个个的面色大变的同时也齐齐打出了攻击。

    而此刻楚毅则是一声断喝道：“诸位助我。”

    下一刻楚毅便将万仙大阵布阵之法传给了一众大能。

    虽然说一众大能的数量不过百，万仙大阵似乎是需要上万强者来布阵，但是不要忘了，四周的修行强者可不在少数，单单是截教弟子就有数千人之多，再加上那些大罗级别的存在，凑出个上万太乙乃至大罗还真的不是什么难事。

    对于大罗级别的存在来说，掌握一门阵法简直不要太轻松，所以楚毅将万仙大阵的布阵之法传出，不过是转瞬之间，一众人便已经掌握了万仙大阵。

    镇元子、西王母、多宝道人等齐齐高呼：“布阵。”

    下一刻一座大阵便出现了，正是截教镇教大阵之一的万仙大阵，而在万仙大阵布成的一瞬间，楚毅身影一晃便落在了阵眼之上。

    万仙大阵之中一众大能的力量借助大阵汇聚于楚毅一身，这一刻，楚毅的实力得到大阵加持疯狂飙升。

    若非是楚毅道行大进的话，只怕单单是这飙升的力量都足够将楚毅给撑爆了。

    要知道如今布阵的可是封神大世界当中几乎九成以上的大能了，如此之多的大能力量汇聚在一处，就算是比之圣人来还要强出许多。

    如此磅礴的力量，等闲之人莫说是掌控了，单单是想要运转这一股力量都有可能会被在这么庞大的力量所反噬。

    昊天的身影立于大阵上空，此刻昊天身上的气息已经飙升到了一个极其恐怖的程度，哪怕是一尊圣人都无法与之相媲美。

    “孽障，尔等统统灰灰了去吧！”

    空洞而又漠然的声音自昊天口中传出，与此同时一只大手从天而降，正向着万仙大阵狠狠的镇压而来。

    大阵一众一众大能见状皆是心头一紧，竭尽所能的维持大阵运转，同时将了力量向着楚毅汇聚而来。

    如今他们也只能够借助大能拼一拼了，单打独斗的话，任何人都扛不住此刻昊天一击，实在是如今昊天的实力太强了，哪怕是强如西王母、镇元子这等级别的大能，也绝对挡不住对方一击。

    “鸿钧老贼倒行逆施，纵使天道也容不得你！”

