    郝东西店铺。

    当林风来到这里的时候，正好看到郝师叔正在给妖魂灵枢装血眸鼠的灵魂。

    他装的非常认真，当血眸鼠开始在妖魂灵枢上开始进行觉醒的时候，他立刻双手合十，一副十分迷信的样子：

    “天道老爷在上，保佑我这一只血眸鼠能觉醒三个能力，只要能成功，我每个月都给您烧高香了！”

    林风看的会心一笑。

    他走到一边的空座上坐了下来，安静的看着这一幕。

    沃里克则走到他的身后，沉默无言的站在他身后。

    所谓妖魂灵枢，说白了就是类似‘妖魂驾驶室’的东西，妖魂入住妖魂灵枢之后，就可以掌控傀儡行动！

    但如果仅仅如此，雷火宗的妖傀原一脉也不会成为五大宗中风格独具的傀儡流派！

    它之所以成为远近闻名的傀儡流派，正是因为‘觉醒’这一至关重要的步骤。

    所谓觉醒，即妖兽灵魂在正式进入妖魂灵枢之时，在妖魂灵枢法阵的刺激下，让妖兽灵魂觉醒生前所会能力的过程。

    比如血眸鼠可以觉醒出血眸眼、地遁术······

    比如沃里克体内逐风狼灵魂觉醒出的鲜血狂暴······

    这个觉醒过程是十分看运气的，大多时候都可能会一个能力都不觉醒，但有时候，也可能极幸运的觉醒一个、两个甚至更多的能力！

    修仙界的大多数傀儡，因为神识操演阵法的局限性，无法让单个傀儡掌控太多的能力，三个四个能力就已经很惊人了，这也就导致修仙界到目前为止，很少出现同级之内单体战力极强的傀儡！

    在这种形势下，傀儡海战术在修仙界一直非常流行！

    毕竟单体强化找不到出路，傀儡师们自然只能选择以数量取胜！

    所以像雷火宗的妖傀这样，能在单个傀儡内拥有更多能力的傀儡流派，是很有名气的！

    过了一会儿，血眸鼠觉醒完成，有些虚弱的趴在妖魂灵枢上。

    郝师叔有些忐忑的用神识与血眸鼠接触。

    过了四五秒，他嘴角抽了抽，咸鱼一样坐回了躺椅上。

    “又只是血眸眼······”

    他长长叹息道。

    “师侄，来这有什么事吗？”

    郝行天哀叹道。

    “晚辈想向师叔购买血眸鼠的制造方法。”

    林风站起来恭敬道。

    “我不是说了吗？你在没掌握那些基础妖傀制造要点之前，不要······嗯？”

    他一怔，看向林风身后披着黑色幕布的高大身影，哪怕他不用出神识，都能感觉到这个高大身影内没有任何生命的血气存在。

    “这是你的傀儡？”

    他惊讶道。

    “正是！”

    “你不是两个月前还没掌握我说的那些东西吗？怎么两个月后就直接作出傀儡来了？”他狐疑的看着他，“不会是从别人手中买来的吧？”

    “晚辈不敢！”林风不慌不忙道，“其实晚辈在遇见师叔你之前就一直在研究妖傀制造之法，只是一直都没完全掌握，所以当日面对师叔的提问时，晚辈不敢说自己已经掌握了。”

    “这两个月来晚辈一直在努力研究妖傀之道，如今终于有了成果，才敢再来见郝师叔的。”

    “原来是早就有一定基础的。”

    郝师叔点头，倒没有疑惑。

    他以前也遇到过很多像林风这样的妖傀师。

    “制造的什么傀儡？给我看看？”

    郝行天感兴趣道。

    “请师叔指教！”

    林风说着就拿掉了沃里克身上的幕布。

    只见一只高近三米的银灰色人狼傀儡出现在郝行天的目光下。

    他站在那里，通体银灰色，看上去有一种战争机械的冰冷感觉。

    他头部造型狰狞，一双暗银色眼瞳透露着冰冷的神色，银灰色的利齿暴露在外，看上去杀伤力十足。

    他全身的银色金属毛发向后倾斜，体型有些向前倾斜，给人一种即将冲杀过去的感觉。

    比较引人注意的是他的两只银灰色爪子。

    这两只银灰色爪子格外的大，而且还有一条条银灰色锁链紧紧缠绕在他的双臂上。

    “好帅·······”

    郝行天呆呆地看着沃里克，都快流哈喇子了。

    他猛地看向林风：

    “这只人狼傀儡的外观是谁设计的？”

    “我做的。”

    林风道。

    而他则心道：

    这自然是拳头那帮设计师做的。

    银灰怒兽-沃里克的外观原型就是取自LOL英雄：祖安怒兽沃里克的外观，只是在体表颜色上有所改变，因为灵铁和纯铁掺在一起后，就变成银灰色的了。

    不过林风觉得这种银灰色，反而给沃里克一种未来机甲的科技感，这让他觉得很带感！

    就在这时，郝师叔忽然跨过了柜台，一把抓住了林风的手，用一种仿佛看宝藏的眼神看着他：

    “师侄，答应我一件事！”

    “······什么事？”

    “成为我的傀儡外观设计师吧！我可以直接带你去妖傀原，参加什么内门弟子考核啊，多麻烦，跟我，我不仅能让你直接进入妖傀原，还能让你直接加入我的郝东西店铺，放心，每个月都有固定薪酬拿的，只要你能帮我设计出更多的傀儡外观就可以，越好看，我给你的薪酬就越多！”

    林风有些哭笑不得，但不得不说，他又有些心动。

    这可是直接越过内门弟子考核的机会！

    它的第一关考核就如此难了，林风有些难以想象后面的考核该是怎样的了？

    “跟着师叔去，我会直接成为内门弟子吗？”

    他问道。

    郝行天脸上露出为难之色。

    “这倒不能，你只能以附属弟子的身份跟我走，不过其实这样的身份也没关系，你也可以和我一样，共享妖傀原的基础资源，只是在某些高级资源上，比较难以获得就是了。”

    “那算了，我还是自己完成考核后，进入妖傀原吧。”

    林风摇头。

    郝行天看他一副坚定的样子，不由叹了口气。

    “那行，如果你以后改变想法了，记得来找我，我的郝东西店铺一直会为你敞开大门的！”

    “多谢师叔！”

    林风感谢道。

    郝行天笑了笑，目光又落到了沃里克身上。

    “它叫什么？”

    “银灰怒兽-沃里克！”

    郝行天点点头。

    这名字虽然怪怪的，不过本来就是给傀儡起名而已，用不着太在意。

    “他安装额外法器或者阵法了吗？另外这只迅风狼觉醒什么能力了？”

    “我把它的双爪替换成了飞天爪法器！”

    “它觉醒了一种名叫鲜血狂暴的能力，闻到血的时候可以选择性的进行狂暴，战斗力会得到提升。”

    “很实用的一个能力。”郝行天有些惊讶，“他的灵魂性格怎么样？”

    “比较沉默，但很机敏。”

    “极品战斗性格！”

    郝行天感叹道。

    