    就在王仙研究着手中感应罗盘的时候，一个声音从后方的位置传过来。

    “嗯？那里有一个人！”

    “锵锵锵！”

    “嗖嗖嗖！”

    就在这一瞬间，二十几个身影朝着他快速的围过来，一股杀气凝聚。

    “没有火云雀一族的标志，是敌人！”

    “哈哈，没想到遇到了一个落单的杂鱼！”

    冰冷的杀气与傲然的神色朝着王仙冲击而来，一股股气势将他完全的锁定。

    每一个都是洞虚级别的强者，最弱的洞虚一阶，最强的洞虚五阶，清一色的青年。

    王仙挑了挑眉头，转过身子，朝着周围所有人看去。

    白色的服饰，胸口的位置有一个火红色的火焰，每一个身上都带着一股傲然的神色。

    其中，也有五六名穿着火红色服饰的青年男女。

    最中央的位置，站着两三名白色服饰的青年与一个火红色服饰的少女。

    看到他们将自己包围，王仙淡淡的笑了笑。

    “我不是敌人！”

    王仙淡淡的说道。

    “奸诈狡猾之人想要活命，不会说是我们的敌人，因为他想要活命！”

    中央的一个青年满脸淡然的盯着王仙。

    “动手！”

    他淡淡的命令道。

    “哈哈，他的人头我拿了！”

    一名青年身影一动，直接朝着王仙斩去。

    “嗯？等等，等等！”

    突然，站在中央的少女眼睛瞪得很大，满脸吃惊的盯着王仙大声的喊道。

    “王仙大哥哥，是你？王仙大哥哥！”

    就在王仙准备直接离去的时候，有些酥软的声音传来。

    大哥哥？

    这种称呼只有小孩或者小萝莉小正太才会喊得吧？怎么有人这么喊自己。

    他身子顿住，目光看向扎着一个鞭子的少女，上下的打量着。

    有些熟悉...

    “小心！”

    就在这时，那名少女再次大声的惊呼道。

    在王仙的身旁，那名洞虚一阶的青年手持火焰长剑朝着他刺去。

    王仙淡淡的看了一眼，虚幻的太极图出现在周身。

    青年的攻击落在上面，像是刺在坚不可摧的岩石上。

    “你是，小萝莉？”

    这时，王仙想到火云雀女王的面容，看着这个少女，喊了起来。

    火云雀一族的公主，当初见到凤鸾的时候，便有这个小萝莉。

    当时的小萝莉还没有成年，如今近四年过了，小萝莉竟然长成了少女。

    还真是，女大十八变啊！

    “果然是你，王仙大哥哥！”

    火萝儿看到王仙认出自己，脸上充满了笑容，立刻朝着他走过去。

    而在一旁那名攻击王仙的青年尴尬了，他的攻击被完全的挡住，火焰长剑落在上面没有丝毫痕迹。

    他看到对方与火云雀一族的小公主认识，尴尬的收回火焰长剑。

    “火萝儿，你认识他？”

    站在火萝儿身旁的青年微微挑起眉头，立刻走过去，目光死死的盯着王仙。

    “认识！”

    火萝儿随口回答了一句，满脸笑容的来到王仙的身旁。

    “王仙大哥哥，你什么时候来我们火云雀一族的？”

    火萝儿满脸惊喜的问道。

    “来几天了，没想到当时的小萝莉现在都长这么大了！”

    王仙摸了摸她的头，笑着说道。

    “我都长大了，你还摸我头！”

    火萝儿瞪了瞪他，有些撒娇的说道。

    火萝儿看到王仙，确实感到非常亲切，因为这是和她们女帝一起的！

    几年前，她还是非常依赖女帝的。

    “是呀，都长大了，上战场了！”

    王仙微微感叹，当时那个天真无邪，甚至被人利用都不知道的小萝莉，如今已经上战场了。

    “那是，我可是斩杀过好几个敌人呢！”

    火萝重重的点了点头。

    “火萝儿，他是谁？”

    这时，一旁青年脸色有些不好看的问道。

    “这个呀，这是我一位姐姐的好朋友！”

    火萝儿微微一愣，随即说道。

    女帝的事情，她知道不能够告诉任何人。

    “哦是吗？”

    听到火萝儿的这句话，一旁的青年笑了笑。

    “在下圣火一族烈寒山！”

    烈寒山淡淡的看向王仙，傲然的说道。

    在他看来，火萝没有亲姐姐，那只能是族内的一些姐姐，而那些人的朋友，应该都是火云雀一族附属势力的弟子。

    一个附属势力弟子，他还不用放在心上。

    “嗯！”

    王仙淡淡的点了点头。

    “嗯？”

    然而，看到王仙如此态度的烈寒山微微皱起眉头，脸上露出一丝不悦。

    “王仙哥哥，你自己一个人吗？那你跟我们一起吧，我们一起去斩杀敌人！”

    这时，火萝儿朝着王仙说道。

    “和我们一起，我们都是圣火一族最精英的弟子，尤其是我们烈寒山少爷，人中之龙，如今拥有着洞虚五阶的实力！”

    “到时候，我们还能够带你多斩杀一些敌人，获得一些奖励！”

    一名圣火一族的青年看了看烈寒山，满脸傲然的说道。

    “跟我们的话，服从指挥，我们可以带带你！”

    烈寒山听到那名弟子的话，嘴角微微翘起，居高临下的说道。

    “呵呵，人中之龙？不用了！”

    “小萝莉，我自己行动，就不跟着你们了！”

    王仙扫了他们一眼，落在火萝儿身上，淡淡的说道。

    “那怎么行，这里这么危险，刚才那个声音是洞虚九阶的敌人！”

    “你跟着我们一起，我们有侦测阵法，能够提前知道对手的实力！”

    火萝儿看着他立刻说道。

    一旁的烈寒山听到他的话，脸色冷了下来。

    “火萝儿，他既然不领好意，那就让他自己行动吧，在这个战场，他可能死都不知道怎么死的！”

    旁边，一名圣火一族的青年瞥了一眼王仙，开口说道。

    “这...”

    “你们一起吧，我要行动了，小心一点！”

    火萝儿还想要说什么，被王仙直接打断，摸了摸她的头。

    “王仙大哥哥，那你将通讯石盘联系方式给我，我回去联系你！”

    火萝儿立刻说道。

    “好！”

    王仙点了点头，将通讯方式给她，朝着她挥了挥手直接离去。

    “火萝儿，他的实力很强吗？”

    烈寒山看到王仙离去的身影，微微眯起眼睛，朝着火萝儿问道。

    “应该很强吧！”

    火萝儿有些不确定的说道。

    “绝代天骄？人中之龙？如此年纪，能有我们烈寒山少爷强？”

    一名青年朝着火萝儿问道。

    火萝儿摇了摇头，表示不知。

    而在其余一众人眼中，却是另一种答案，不如！

    “呵呵！”

    烈寒山冷冷的笑了笑。

    “我们继续走吧，听说我们这里有一个猎杀排行，我倒是想要登上这个排行！”

    他满脸傲然的朝着周围一众人说道，脸上带着强烈的自信。

    作为一个帝国开国大将家族的子嗣，他有自傲的资本。

    哪怕是碰上生死丹药坊与圣物锻造坊的核心弟子！

