    反观一旁的大师，此刻，正被柳二龙搀扶着，在众人当中，就大师实力最差。

    刚才还一副高冷的样子，现在秒变磨人的小妖精，正死死地揽着柳二龙那柔弱无骨的细腰，苦苦的支撑着。

    众人：“…”

    月轩内。

    唐啸与唐月华站在阳台，望着半空那神圣的六翼天使，从始至终，二人的拳头始终紧紧的攥着。

    武魂殿与昊天宗关系早已恶化，且还是不死不休的那种。如今，六翼天使就在眼前，他们又怎能不气愤呢？

    “大哥！奶奶这是在与千道流交手吗？”唐月华询问道。

    唐啸点了点头，“不错，千道流实力又提升了。当年，我曾有幸得见爷爷与千道流的战斗，那一战足矣是惊天动地的。没想到，时隔多年，这一幕竟又发生在了我的眼前。奶奶作为九十九级绝世斗罗，与千道流是一样的级别。二者的战斗，可以说是绝世的！”

    作为一名封号斗罗，唐啸又怎么轻易放弃观摩这场惊世骇俗的战斗，二人的每一招皆为杀招，但又是点到为止，像是在相互试探那般。

    一旁站着的唐三，脸色凝重的仰望苍穹，这才是强者之间的战斗。

    回想起之前战斗的一幕幕，唐三就觉得好笑，真的就如同小孩打架一样。

    皇宫中，雪夜大帝手持黄金权杖，在一众士兵的拥促下，登上皇宫的最高建筑，正注视着这场旷世绝伦的大战。

    两位九十九级高手之间的战斗，差点导致整个皇宫毁于一旦，还好皇宫在当初建设时，耗尽不少的心血。

    在雪夜大帝身旁站着的“雪清河”，摆出一副若有所思的样子。

    城外的七宝琉璃宗内，宁风致与剑、骨斗罗二人，也密切关注此战的动向。

    万米高空，二人化作蓝、金两道光线，在不断的碰撞。

    耳畔时不时传来海啸的波涛声，要么就是一阵金羽洒落。

    出招之狠，速度之快，威力之强。

    看的饶是被誉为大陆第一攻击的剑斗罗都不禁瞠目结舌。

    “千道流实力很强，与其交战的应该就是波老板的母亲：海神斗罗，波塞西。”

    宁风致点了点头，“不错，正是海神斗罗波塞西，除了她之外，也就没有人敢与千道流交锋了。没想到，他们竟会选择在这里交战，就是不知百货商铺到底发生了什么？竟引得千道流前来，且与海神斗罗交起了手。”

    这边话音刚落，半空再次发出阵阵轰鸣之声，战斗依旧在继续。

    二者战斗所产生的余波，迅速波及整个七宝琉璃宗，不少的建筑在疯狂颤抖着。

    “好强大的实力，他们再这般打下去，莫不是整个天斗城都会被摧毁！”骨斗罗面色凝重的说着。

    宁风致点了点头，骨斗罗说的也是事实，事情若再这般发展下去，天斗城被毁也只是时间问题。

    可二人之间的战斗，又有谁可以阻止呢？

    就在此刻，宁风致眼神一凝，因为，他看到了一个身着血色长袍的人。正缓缓飞入高空，那人背负双手，丝毫不惧千道流与波塞西战斗所产生余威的影响。

    与此同时的百货商铺，波风带着两个孩子回到了千仞雪的房间。在唐晨的修罗神力保护下，百货商铺没有受到任何的影响。

    孩子之所以会哭，无非…肚子饿了。

    饿了要干嘛呢？

    当然是…

    由于是第一次进行，千仞雪表现的极为不好意思，脸色红扑扑的，犹如一颗红润的大苹果。

    可在听到儿子和女儿啼哭的那一刻，千仞雪没做丝毫的犹豫。

    …

    …

    望着自己的两个孩子吃的津津有味的样子，千仞雪脸上洋溢着笑容，带着母爱的韵味。

    “老公，外边到底怎么了？一副乱哄哄的样子。”千仞雪不解的询问，作为一名魂师，她同样也感受到了。

    波风无奈的叹了口气，道：“千老爷子与咱妈在交战，爸爸使用了修罗神力，将整个百货商铺保护起来。这才使得百货商铺免受波及。”

    “什么！”千仞雪大惊失色。

    “爷爷和妈妈打起来了，不行，我要赶紧去…”

    刚想起身的千仞雪，急忙下意识的，停下了接下来的动作，她还有孩子需要照顾。

    这一举动，着实使波风也吓了一大跳…

    随即，千仞雪重新坐好，调整了个舒适的姿势。现在她的当务之急，就是哺育好一双儿女，孩子饿了，只有她这个做妈的才可以解决。

    “老婆，你才刚刚生下孩子，可千万不能动弹。”波风连忙说道。

    “可…那是咱妈和爷爷，天底下，哪有一家人打一家人的道理。”千仞雪说着说着，眼泪止不住的快要落下…

    波风急忙安慰道：“放心吧，咱爸已经去阻止了，要不了多久，千老爷子就会与咱妈止战的。”

    “咱妈和爷爷，他们为何会大打出手？”千仞雪询问道，明明是一家人，为何非得…

    “唉！”波风叹息一声。

    望着吃正欢的自家儿子与闺女，波风不禁苦笑道：“还不是为了这两小家伙。”

    “？”

    千仞雪低头看去，不解的问道：“为了我的孩子，难不成是爷爷…”

    波风为难的点了点头…

    “千老爷子打算与母亲商量，想要咱们其中一个孩子，以此继承天使一族。你也知晓，自从你嫁给我的那一刻，就已经注定了不再是武魂殿少主，而是海神岛的一员，未来海神岛的少夫人。”

    说到这儿，千仞雪面露苦涩，她十分的清楚爷爷此刻的做法。为了天使一族的传承，自己身为天使一族唯一的后裔，如今已经嫁给了波风，那势必不再是这层身份。

    为了武魂殿，也为了天使一族，爷爷付出了全力。

    同样的，千仞雪也懂波塞西的做法。

    海神岛与武魂殿本为宿敌，波风与千仞雪的结合，已经是意料之外的事情。

    如今他们的两个孩子，自然是武魂殿与海神岛争夺的目标，两位神级武魂拥有者诞下的子嗣，千道流能看不出来不简单？

