    欧战爆发后，南部非洲对现有武器装备系统再一次升级，最新生产的“豹”式坦克战斗全重已经达到41吨。

    以所向披靡的狂暴姿态，出现在德国伞兵面前的，是一辆欧战爆发前，尚未经过升级的“豹”式坦克。

    即便如此也已经足够恐怖了。

    35吨的战斗全重，90毫米厚度的正面装甲，已经配备了最新式穿甲弹的75毫米坦克炮——

    说到穿甲弹。

    德国人可能在坦克的吨位上，跟南部非洲坦克相抗衡。

    但是在穿甲弹上，德国坦克永远不可能达到南部非洲穿甲弹的威力，因为穿甲弹的弹芯要用到金属钨。

    德国没有钨。

    所以只要皇家海军不接触对德国的封锁，德国永远无法生产出高性能的穿甲弹。

    当然在克里特岛也用不到穿甲弹。

    德国伞兵根本没有准备坦克，用血肉之躯对抗钢铁怪兽的唯一结果就是被屠杀。

    “豹”式坦克的坦克手也过分。

    这辆坦克在之前的战斗中一直躲在马棚里根本没出现，因为伪装做的比较好，德国伞兵们也没有发现，没有丝毫心理准备。

    于是“豹”式坦克在出现的一瞬间，场面就极具视觉冲击力。

    即便早期的“豹”式坦克，配备的也是540马力高效发动机。

    马棚粗大的立柱，在540马力的“豹”式坦克面前根本不够看，“豹”式坦克直接将立柱撞倒，就像出笼的怪兽一样从马棚里冲出来，甚至将整个马棚拖出去近40米远。

    这也就不是公路。

    “豹”式坦克用的也不是轮胎。

    否则德国伞兵们都可能会听到烧胎的声音。

    从马棚里冲出来之后，“豹”式坦克的坦克手甚至都没有开枪，就这么直接向只装备了毛瑟步枪的德国伞兵冲过去，身后一路血肉模糊。

    德国伞兵就算再精锐，进攻战线也在一瞬间彻底崩溃。

    面对仓皇逃窜的德国伞兵，“豹”式坦克的机枪终于开火，12.7毫米机枪射杀步兵的效率高极了，参与进攻的一个连，在短短一分钟之内损失殆尽。

    米勒上校很无奈，率领部队撤回机场。

    伞兵在拥有反坦克武器之前，根本无法和装备了坦克的南部非洲军队对抗。

    这时候南部非洲炮兵对于机场的火力打击一直没有停止。

    在使用大口径炮弹将机场扫了一遍之后，机场航站楼终于也无法幸免。

    两枚155毫米炮弹同时击中机场航站楼，大半个航站楼被彻底摧毁，满目疮痍。

    幸好在此之前，施密茨和霍夫曼已经离开航站楼。

    否则伞兵和空降兵现在已经失去指挥体系。

    不过情况也没有好到哪儿去。

    如果得不到支援，已经空降的伞兵和空降兵，恐怕无法看到明天的太阳。

    德国人也确实是想尽了一切办法，空降兵在伊拉克利翁机场降落的同时，德军地面部队就开始乘坐帆船，向克里特岛发动地面进攻。

    真的是帆船，其他船找不到，都已经被地中海舰队和塞浦路斯分舰队击沉。

    连为帆船护航的都是炮艇，意大利人的驱逐舰被地中海舰队和塞浦路斯分舰队堵在拉斯佩齐亚出不来，德国人甚至把火炮搬到帆船上，这样多少可以获得一些心理上的安全感。

    不过坎宁安和麦克·托兰又怎么可能让德国人轻松渡海呢，地中海舰队第一驱逐舰分队在路易斯·蒙巴顿勋爵的率领下，和塞浦路斯分舰队派出的舰队联手对尝试渡海的德国陆军进行打击，在欧战大陆所向无敌的德国陆军，终于品尝到失败的滋味。

    路易斯·蒙巴顿勋爵率领的第一驱逐舰分队，一共由四艘驱逐舰组成。

    塞浦路斯分舰队这边的高杰上校，率领的舰队是由两艘轻型巡洋舰，以及六艘驱逐舰组成。

    “对付帆船居然要使用轻型巡洋舰，南部非洲人太过分了——”当看到高杰上校率领的舰队时，蒙巴顿勋爵很郁闷。

    天知道南部非洲哪来那么多驱逐舰和巡洋舰。

    在之前的“岛屿换驱逐舰”计划中，南部非洲已经向皇家海军移交了近百艘轻巡和驱逐舰。

    皇家海军得到的情报表明，南部非洲造轻巡和驱逐舰的速度，比移交给皇家海军的速度更快。

    就在不久前，鲸湾造船厂只用了150个小时，建成了一艘万吨级商船，这个速度让所有人瞠目结舌。

    欧战爆发后，德国潜艇使用狼群战术，对盟国商船进行袭击，仅去年下半年，被德国潜艇击沉的英国商船总吨位就达到150万吨，这对英国的补给造成了巨大影响。

    现在对于英国来说，殖民地还有无数资源可供调用，却没有足够的商船，将殖民地资源源源不断运抵英国本土。

    于是就在“岛屿换驱逐舰”的同时，英国政府希望能从南部非洲租借商船，帮助英国转运物资。

    对于这样的要求，南部非洲联邦政府肯定不会拒绝。

    英国人对于船只是有要求的，为了便于生产，船只的结构非常简单，易于大规模建造。

    同时船只的载货量要求比较高，英国人希望运载量可以在五千吨以上。

    另外考虑到英国本土没有油田，英国政府希望船只是以燃煤驱动。

    南部非洲不缺油。

    为了卖出去更多的石油——

    呸呸呸，不是，为了更好的提高效率，南部非洲造船厂对英国政府提供的设计图进行修改，确定了最终方案。

    这种被罗克命名为“自由轮”的船只，自身排水量只有7000吨，载货量却高达9140吨，由于使用内燃机，船只的速度可以达到11节以上，且安装有防空武器，自身具备一定防空能力。

    从今年初开始，“自由轮”大量生产。

    今年第一季度，盟军被德国击沉的商船总计达到110万吨。

    同一时期，南部非洲生产的自由轮，总吨位达到150万吨，速度还在不断加快。

    这就让英国人很郁闷了。

    自由轮由于结构简单，使用寿命只有五年。

    不过考虑到当前的局面，这依然是一款优秀的商船，英国政府正在不断追加订单。

    大规模生产商船的同时，南部非洲也在大量生产包括轻巡和驱逐舰在内的军舰。

    塔兰托袭击战和马塔潘角海战的结果表明，航空母舰已经成为未来海战的关键性力量，以战列舰为代表的传统军舰彻底没落。

    一直以来，南部非洲军舰都是以航空母舰为核心，辅以大量小吨位军舰打造的。

    轻巡和驱逐舰，一直都是南部非洲海军发展的重中之重。

    欧战爆发后，德国公海舰队躲在军港里不出来，潜艇部队横行无忌，性能上以反潜为主的轻巡和驱逐舰的地位快速提升，南部非洲自然也不会忽略。

    在“岛屿换驱逐舰”计划开始执行之后，南部非洲海军新装备的轻巡和驱逐舰全部都是最新式的军舰，这让路易斯·蒙巴顿勋爵确实是很难接受。

    路易斯·蒙巴顿勋爵的坐舰，就是一艘通过“岛屿换驱逐舰”计划，从南部非洲得到的驱逐舰。

    换句话说，蒙巴顿勋爵的坐舰，是南部非洲海军已经淘汰的军舰。

    “所以说，我们给自己培养了一个无比强大的对手，而这一切原本是可以避免的。”第一驱逐舰分队参谋长史蒂夫·诺顿上校哀叹，自从欧战爆发后，皇家海军的衰弱简直肉眼可见。

    “以后的事以后再说，我们先对付眼前的德国人——”蒙巴顿勋爵要把自己的怒气发泄到正在渡海的德军上。

    正在渡海的德军，还没有意识到即将大祸临头。

    帆船的运载能力很低的，而且因为显著的桅杆和船帆，很远的地方就会被发现，危险性极高。

    德国人也是没办法。

    克里特岛战役发起之前，地中海舰队和塞浦路斯分舰队已经将希腊沿海城市扫荡了好几次，稍微大一点的船只都被摧毁，德国人能利用的只有帆船。

    希腊本土距离克里特岛大约100公里。

    这100公里成为德国陆军不可逾越的天堑。

    从22号傍晚开始，就有部分帆船离港，向克里特岛前进。

    这些船只无一例外全部被摧毁，地中海舰队和塞浦路斯分舰队已经发布联合声明，所有希腊船只如果敢在克里特岛战役爆发期间出海，都将被视为敌对行为。

    德国人肯定不会轻易放弃已经空降在克里特岛的伞兵和空降兵。

    入夜之后，德军渡海达到高潮。

    嘭——

    舰炮发射的照明弹，将“胜利”号驱逐舰附近海域照射的亮如白昼。

    几乎就在照明弹中心位置，一艘满载德军士兵的希腊帆船正在劈波斩浪奋勇前进。

    “追上去，击沉它！”“胜利”号舰长乔福中校已经杀红了眼，战斗爆发后，“胜利”号已经击沉了四艘希腊帆船。

    “我们的主炮炮弹不多了——”枪炮官凯里现在很后悔，早知道出发的时候应该携带更多炮弹。

    “那就用高射机枪，用榴弹发射器，用鱼雷——总之，我们不能让任何一艘希腊船只，从我们的鼻子底下溜过去！”乔福狂若癫狂，用鱼雷打帆船，也亏他想得出。

    不过这也正常。

    真到有必要的时候，就算是撞，乔福也得把希腊人的帆船撞沉。

    反正木质帆船，肯定撞不过带撞角的军舰。

    南部非洲新生产的驱逐舰，高射机枪都已经是20毫米口径，这都已经可以划归到高射炮范围内了。

    20毫米高射机枪打木质帆船，那就真跟餐刀切黄油一样轻松。

    驱逐舰的高射炮，为了增加杀伤力，弹链里掺杂了燃烧弹的。

    而帆船为了防水，不管是船帆还是船板，都要经过特殊处理，遇到火之后，烧的那叫一个快。

    被“胜利”号盯上的帆船正在加足马力逃窜。

    可是帆船的速度，在最高速度可以达到35节的驱逐舰面前慢的就跟蜗牛一样。

    就在帆船上德军士兵绝望的眼神里，“胜利”号很快追上来。

    德军士兵不甘心束手就擒，使用船上的一切武器向“胜利”号射击，希望能对“胜利”号造成哪怕一丝丝伤害。

    咚咚咚——

    “胜利”号上的高平两用机枪，喷出的枪口炎有差不多一米半。

    燃烧弹和高爆弹、穿甲弹，夹杂着曳光弹组成火链向帆船飞过去。

    顿时木屑横飞，血肉四溅，帆船上的德军就像绞肉机里的肉馅——

    “继续，不要停，将它彻底击沉！”乔福还不满意，希腊人又能有多少帆船。

    这个夜里，有大约4000德军阵亡或者失踪，没有任何一艘帆船顺利抵达克里特岛。

    对于伊拉克利翁的德军伞兵和空降兵来说，他们感受到的绝望，并没有比葬身鱼腹的德国陆军士兵好多少。

    南部非洲炮兵的炮击彻夜未停，炮弹就向无穷无尽一样铺天盖地砸过来，没有一刻停歇。

    伞兵和空降兵们伤亡惨重，凌晨时分施密茨和霍夫曼统计伤亡，空降在伊拉克利翁的近6000伞兵和空降兵，伤亡已经超过一半。

    这还是南部非洲军队没有主动发起地面进攻的情况下。

    如果南部非洲军队主动发起地面进攻，那么战斗多半早就已经结束，根本不会持续到凌晨。

    可也正是因为这样，才让施密茨和霍夫曼更憋屈。

    从战斗一开始，南部非洲军队就使用火炮对机场进行炮击。

    换句话说，从战斗开始到现在，伞兵和空降兵还没有和南部非洲军队真枪实弹交手的机会呢。

    还没有正式交手，就已经伤亡过半，别说伞兵和空降兵，在德军历史上，这种事从来未曾发生过。

    “我们已经弹尽粮绝，别无选择。”施密茨不想看到辛辛苦苦训练出来的伞兵就这样毫无价值的死去。

    “再等等，天亮之后我们还有机会——”霍夫曼不想就这样投降，自从欧战爆发后，还没有任何一支德军成建制的投降过。

    北非投降的那都是意大利人。

    “什么机会？天亮之后元首能把第七装甲师空降到伊拉克利翁吗？”施密茨内心充满绝望。

    就算第七装甲师空降到伊拉克利翁，在严阵以待的南部非洲军队面前，估计也占不到多少便宜。

