
　　妖兽一族那边足足五十多人，他们这边却只有三十七人而已，本身整体实力就不如妖兽一族的人族一方，如今人数还不齐全，这种情况下，一旦和妖兽一族爆发冲突，后果可想而知。

　　“怎么办？”

　　众人的目光齐刷刷的看向了青煊大帝，妖兽一族的修行者突然朝着他们的位置而来，肯定是没安什么好心，而他们在明显处于劣势的情况下，并不适合同妖兽一族爆发冲突。

　　青煊大帝的脸色一阵变幻，脑海中飞速的思索起来，现在他们到底是撤是留？

　　嗯？

　　就在青煊大帝思索之际，他的脸色却是突然一变，旋即脸上多了一抹喜色，不只是他，一旁的杨奇等人，脸上同样是多了一抹喜色。

　　因为人族修行者这边的最后一个队伍，已经出现在他们的感知之中，正朝着他们的位置飞速赶来。虽然根据距离来看，人族这边的队伍会比妖兽一族的修行者迟上那么瞬间，但他们这边的修行者却也等于是到齐了。

　　人员不齐的情况下，青煊大帝心中还有些拿不定主意，可是自己这边的修行者已经到齐，他自然没有道理怕了妖兽一族的修行者。

　　嗖~嗖~

　　就在此时，不远处数十道人影飞掠而至，正是妖兽一族的修行者们，为首的姬衍大帝看向青煊大帝一行人，微微一笑道，“青煊道友，想不到我们在这里又见面了！”

　　“我也没想到会在这里碰到姬衍道友！”青煊大帝面色平静道。

　　妖兽一族的修行者，显然也是察觉到人族修行者马上就会到齐，因此放弃了动手的打算，毕竟这个时候和人族修行者起冲突，已经不会再占什么优势了。

　　妖兽一族的修行者之所以在这个时候过来，就是想要看看人族这边的修行者有没有到齐，没有到齐的情况下，他们一旦出手，必然能够占据不小的优势。可人族修行者已经到齐，他们便没了任何的优势，这种情况下，姬衍大帝等人自然不想再和人族修行者起冲突。

　　“如此巨大的高塔，很容易就能发现，我们出现在这里，有什么好奇怪的？”姬衍大帝看了青煊大帝一眼，接着继续道，“希望接下来，你们人族一脉，还能有这么好的运气。”

　　青煊大帝闻言，语气平静道，“彼此彼此！”

　　嗖~嗖~

　　姬衍大帝一行人没有再继续逗留，身形一晃，便是朝着另外一个方向飞掠而去，看样子，他们似乎也并没有找到进入眼前巨大高塔的入口。

　　嗖~嗖~

　　就在姬衍大帝等人离开的时候，不远处六道人影飞掠而来，正是人族这边的最后一个队伍赶了过来。

　　那为首的战宫修行者望着离去的姬衍大帝一行人，不禁松了一口气，旋即开口道，“还好来的及时！”

　　“还好你们来得及时，不然那就麻烦了。”青煊大帝嘴里轻叹一声，接着继续道，“既然人都到齐了，我们也开始寻找这座高塔的入口吧！”

　　此话一出，在场的众人不禁点了点头，原本如果不是因为碰到妖兽一族的修行者，说不定他们早已经刚找到了眼前高塔的入口。

　　正是因为妖兽一族的威胁，人族一方才不敢轻举妄动，如今人族的修行者已经齐聚在此，自然不可能继续等下去，寻找高塔的入口乃是当务之急。

　　杨奇的目光看向姬衍大帝等人离开的方向，神色微微一凝，嘴里沉声道，“看之前姬衍大帝等人的样子，他们过来的那个方向，并没有发现高塔的入口，我们只能跟着他们离开的方向去寻找高塔的入口！”

　　听到杨奇的话，青煊大帝等人不禁微微点了点头，能够进入原始秘境的修行者，心智都是不弱，自然是能够从之前姬衍大帝等人的表现看出，姬衍大帝一行人之前并没有找到眼前高塔的入口。

　　因此他们在朝着姬衍大帝等人过来的方向去寻找入口，只会浪费时间做无用功罢了，想要寻找眼前高塔的入口，唯有选择姬衍大帝等人离开的方向才行。

　　只是机缘就在眼前，两大族群的修行者朝着一个方向寻找，爆发冲突的可能性也会大增，不过到了这个时候，人族一方已经没有选择。先一步聚齐修行者的妖兽一族，明显在寻找入口上，占据了一些优势！

　　嗖~嗖~

　　当即，众人便是在青煊大帝的带领之下，朝着妖兽一族修行者离开的方向而去，开始寻找眼前高塔的入口来。

　　因为妖兽一族的修行者先一步离开，此刻已经是脱离杨奇等人的感知范围，在发现高塔的入口之前，倒是不必担心和对方遭遇。

　　嗯？

　　就在众人沿着这个方向查探一段距离之后，杨奇和队伍内的几名修行者脸色不由微微一变，旋即齐声道，“妖兽一族和特殊族群的修行者在前面！”

　　特殊族群？

　　听到杨奇几人的话，其他修行者不由微微一愣，妖兽一族的修行者他们才见过，对方在前面他们不觉得意外，可是特殊族群的修行者也来了？

　　要知道当初进入原始秘境之中，众人可是分开朝着三个不同方向查探的，没想到这还没过去多久，三方修行者，竟然再次聚集在了一起！

　　“想不到特殊族群的修行者也来了。”青煊大帝嘴里轻叹一声，接着话锋一转道，“既然妖兽一族和特殊族群的修行者在一起，说明他们所在的位置，很可能就是眼前巨大高塔入口所在的位置！”

　　“不错！”

　　杨奇等人微微点头，如果没有发现巨大高塔的入口，妖兽一族的修行者不可能逗留，更别说是和特殊族群的修行者逗留在一起了。

　　两个不同族群的修行者聚集在一起，最大的可能就是有所发现，因此不得不逗留在那里！ŴŴŴ.23sk.com

　　想到这里，杨奇等人立刻是加快了查探的速度，迅速的朝着妖兽一族和特殊族群修行者所在的位置赶去。远处两大族群的修行者，在众人的感知中，并没有移动的迹象，这也佐证了众人之前的猜测。

　　随着杨奇等人的不断靠近，数十道人影出现在了众人的视线之中，正是妖兽一族和特殊族群一方的修行者们。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千三百三十三章 虚惊一场免费阅读。https://xs.23sk.com 