    双脚踩着地了。

    这是雷书侠的感觉，因为从前一直都是悬在半空的，根本不懂什么叫兵，什么叫军人。

    现在，他彻底懂了。

    抗洪结束回到中队，雷书侠被提拔为班长，睡在最靠里的床上。

    他旁边的床干干净净，上面放着被子、常服以及大檐帽。

    这是唐峰的床，没人睡，一直保留。

    “李劲！”

    “到！”

    “胡冯兵！”

    “到！”

    雷书侠例行点名。

    “唐峰！”

    点到唐峰的名字，他转头看向一尘不染的床铺，眼前又浮现出这个孩子羞涩的笑容。

    “到！”

    全班一起答到。

    雷书侠合上名册，目光在全班每一个人的脸上一一扫过。

    “今天班务会我讲三点。”

    “第一，我不要求你们当个好兵，只希望你们不要做个孬兵。你可以混账，可以操蛋，但是在人民真正需要你的时候，你得挺身而上，因为你们都是军人，是男人。”

    全班战士盯着雷书侠，他们在两个多月的时间里，已经熟悉这个班长了。

    很实在，也很实际，训练场上把他们当成兵来练，疯狂的无以复加。

    训练之后，班长跟他们一样都是孩子，尽量玩尽情的闹。

    这是一位好班长。

    “第二，我的衣柜里有两条香烟，两瓶酒。香烟分着抽，酒偷着喝。”

    听到这句话，战士们的目光出现疑惑。

    “第三，我要调走了。”雷书侠的脸上绽放出笑容：“在这里的时间将是我这辈子最难忘的，因为我是在这里才真正成为一个兵。”

    这是他的心里话，从前的雷书侠根本算不上一个兵，在这里，在抗洪的时候，他才从唐峰这个孩子身上看到什么才是兵。

    “班长，你才调来多久，怎么又要调走了？”

    “你走了我们怎么办呀？”

    “班长，能不能不走？”

    “……”

    听到雷书侠说出要走的消息，全班战士急了，他们不想让班长走。

    雷书侠拿起帽子戴上，目光再把整个班级宿舍扫一遍，最后落在唐峰的床上。

    “照顾好唐峰，他还是个孩子。照顾好你们，你们都是孩子。还是那句话，当兵不在乎好坏，你得是个真正的兵，像唐峰一样的勇士。”

    说完之后，他大步向外走去。

    “班长！——”

    “班长！”

    “能不走吗？”

    “班长！！！”

    “……”

    走到门口，雷书侠顿了一下。

    “稍息！立正——”

    口令声从他嘴里发出。

    “军姿十分钟！”

    “啪！”

    所有战士站的笔挺笔挺。

    “偷喝酒别被抓到，身上的小毛病收收，别让下一任班长说我把你们惯坏了就行。走了，有缘见吧。”

    雷书侠大步走出宿舍，走出宿舍楼，站在楼门前。

    一辆满是迷彩的铁甲勇士越野车驶进营区。

    “正儿八经的特种部队铁甲，我有幸见过，配备这种车的部队都是国家最精锐的特种力量。”

    身后传来赵安全的声音。

    “早就猜到你不是一般人，可惜猜的还是有点偏差，呵呵。”

    赵安全背着手，脸上很不是滋味，他太喜欢雷书侠这个班长了，可惜……

    “老大，我那帮小崽子们就交给你了，小错睁只眼闭只眼就行了。”雷书侠说道。

    “都被你带成刺头了。”赵安全掏出根香烟递过来：“抽烟。”

    “这里？不合适。”

    “扯犊子呢？还你的。”

    “嘿嘿。”

    雷书侠一笑，直接把香烟叼在嘴里，但是没有点燃，因为他现在双脚踩着地了。

    “呼！”

    铁甲猛士飞驰而来，精准的停在雷书侠面前，车门打开，一名年轻的少校军官打开门下车。

    看到对方的军衔，只有中尉正连军衔的赵安全马上站的笔挺，抬手一个军礼。

    “一中队中队长赵安全正在待命，请首长指示！”

    “稍息。”

    走下来的少校军官一脸冷酷。

    “找死？”雷书侠盯着对方，指着赵安全说道：“这我一起并肩玩过命的老大哥！”

    少校军官笑了，转身从车后屁股箱搬出一箱茅台。

    “赵队长别介意，我这人天生死板。这箱茅台送你跟兄弟们喝，感谢这些日子对老雷的照顾。”

    “这……”

    赵安全还没说出话，就被雷书侠打断。

    “一箱不够。”雷书侠说道。

    少校军官转身又从车里搬出两箱。

    “所有的存货都在这了。”

    雷书侠点点头，转身冲赵安全伸出右手。

    “老大，我走了。”

    赵安全伸手跟他紧紧握在一起。

    “要是想兄弟们了……有时间就回来看看。”赵安全笑道：“不过估计你怕是没什么时间了，呵呵。”

    “你是个好队长，好人，好大哥。”

    雷书侠用力点点头，转身上车。

    看着车子启动慢慢向前驶去，赵安全知道这辈子应该是再也见不到对方了。

    “雷书侠！”赵安全大声叫道：“不管啥时候，记得一定得安全的回来，记住啊！！！”

    铁甲猛士驶出营区，雷书侠再没回头。

    ……

    车上，雷书侠清晰的听到赵安全最后叮嘱他的话，脸上浮现出一抹笑意。

    “人不错。”中校军官说道。

    “齐王，怎么是你来接我的？你怎么没去龙刺？怎么呆在绿色利刃了？”雷书侠皱起眉头。

    来接他的是齐王。

    接下来雷书侠要参加绿色猎刃部队的选拔考核，只是没想到接他的竟然是齐王。

    这是他们第一分队乃至全校最全能的存在了，竟然留在了绿色猎刃部队。

    “我从前是不是太骄傲了？”齐王笑道：“太自信了？直到我参加龙刺部队的选拔考核之后，才知道自己太狂妄了。”

    “没过最后一关？”

    “没有。”齐王轻叹口气说道：“我心性不行，根本过不去。失望之后回头想想，才知道我这人的心眼吧……”

    一年过去了，不光是雷书侠发生翻天覆地的变化，齐王也发生质的蜕变。

    “有的时候你想得到的东西就是一把沙，越要捏紧它，越是看着它从手中溜走。”雷书侠发出浑厚的声音：“你太在乎得到了。”

    “是呀，太在乎了反而得不到。”齐王转头笑道：“喝酒去？”

    “得有菜。”雷书侠哼道。

    “辣椒蘸芥末？”

    “我看行！”

    “哈哈哈哈哈……”

    两个人开怀大笑，他们太怀念四个人在一起喝到上火拉血。

    ……

