    官场新贵

    第404章

    赵哥。是我。”黄安国的电话快就打到在京城的机上。

    “我知道是你。别人的号码我可以不记着。你的号码我可是要记牢牢的。”赵金辉说笑道。

    “赵哥。帮我查|段志乾和周太这几天在不在京城。”黄安国这会也没心情和赵金辉说笑。直奔主题。

    “查他们？好的。没问题。”赵金辉微微一愣。很是干脆的答应下来。才关心的问道。“是不是生什么事情了。还有什么需要我帮忙的？”

    “也没生什。这两人好像到f省给我找茬来了。我现在也不敢断定是不是他们两个。你先帮我查一下他们这几天在京城没有。其他的我都能自己解决。”

    “嗯。没问题。那就这样吧。我去帮你安排一下。很快就能给你答复。有什么要帮忙。尽管开口。”

    黄安国挂掉话。眉宇中间仍紧紧拧在一起。琢磨了一会儿。又给省纪委书记秦隶打了电去。“秦叔叔。打扰你工

    了吧。。。。没事。没事。我就是想问一下。昨拜托您的那件事情有什么进展没？”

    “我已经吩

    下去。不过这种起来有点麻烦。纪委下面的几个监察室每天都有人出去私访。办案。要弄清楚是不是有人在私办案。还真有点难处。即便是有。这些个别的人也不会老实说的。除非说一个个的派人跟踪。不真有点难办。”秦隶解释道。晚黄安国跟他说这件事情。他也是颇为重视的。当即就吩1下去。毕竟也间接的涉及到黄老的家人。黄虽然没有直接打电话给他。但也不排除在上面关注着。秦隶也不敢怠慢。

    “秦叔叔能否再大力,调查一下？”黄安国寻思着说道。秦隶是上领导也辈黄安国也不直接用什么命令的口吻去吩咐他干嘛干嘛。只能保持着商量的口吻。

    “嗯。这倒没问题。不过你那位古伯父否能真的确定是被纪委的人给带走的？”

    “他留下来的信息就只有纪委两字。而q市这边。我向谢林书记问过了。q市纪委没有动过手。我想对方应该是从省纪委调的人了。”黄安国说道。最后又加重了一下语气。“我刚才一直想这些人的真正|的怕不是想针对古伯父而是冲着我来的。不古伯父区区一个副县级干部。哪值他们兴师动众。”

    “哦你确定？”原本还微微背椅子上的秦隶一下子坐直身体如果真的是冲着黄安国去的。他可就的加倍重视了。

    “也不能完全确定。我刚才委托京城的朋友帮我去打探情况了。我在京城和两个权贵子弟的有点不愉快。我让人去打探一下他们这几天的行程。如果他们到了f省很有可能就真的是冲着我来的。”

    两人结束通话黄安国虽然仅仅是猜测。秦隶边却是丝毫不敢马虎亲自去安排这件事情。再麻烦的事情总也有解决的办法。就看肯不肯下力气。昨天下外出的人。一个个召回来。自过问。秦隶相信总能问出点蛛丝马来。

    黄安国打完了这两个电话。这才转身走回来。就看到夏淑兰正对着他横眉竖眼。“明着手机。刚才还说没带。你这男人也太小气了吧。害怕本小姐缠着你成。”

    “大哥。你刚才那个谎话也太次。一下就露馅了。”黄沁盈也在一旁幸灾乐祸。

    黄安国笑了笑。岔开话题道。“今天就别逛了。先回去吧。”

    三人回到家里。黄国又给谢林打了个电话。也没刻意强调什么。就稍微说了下刚才的事情。谢林当时也才回到办公室不久。听到这个电话立刻就从椅子上蹦起来。着急的询问了一番。确认黄安国没生什么意外后。才放心下来。黄安国一个正厅级官员。即便这次只是因私事回来。但真要是在他q市的的盘上生点什么意外。谢林这个q市的市委书记却是免不了要被上头责问一番。何况他还跟黄安国交好。在黄安国身上寄托了很大的希望。对黄安国的事情自然不敢小视。当即就给金安市委书记陈康打了电话。劈头盖脸训斥了一顿。挂下了电话。又有点不放心。在办公室转悠了两圈。又带上秘书。折回金安市来了。

    黄安国自然不知道些事情。给谢林打电话。只是让其跟金安市委的领导说一声。对这件情重视一下。也没什么特别的意思。虽然好奇会是谁弄出了这么一出闹剧。但使出这么

    手段。想来也不什么高明的敌人。黄安国也没太。

    省城。依旧是关押古大志的秘密的方里。

    古大志这会正受着上的折磨。昨天下午到现在。眼睛就一直没合上。只要他稍微想一下眼。对方就立刻让他清醒过来。让他连休息的机会都没有。

    “古大志。不要把|三岁小孩。我们的耐心也是有限的。你说你没贪污？那你几百万的家产从何而来？你从当公务员到现在。能有几百万的工资？你就是不吃不喝。一辈子的工资攒起来。也凑不起这几百万吧？”

    在古大志的对面。两名男子正轮番问着古大志问题。真正审问古大志的有四人。昨晚跟古志消磨到天亮的两人已经去休息了。这会重新换上两人。四人轮番审问。中间换着休息。不然饶是铁人也吃不消。嘴巴也有说干的时候。四轮换着休息。却是苦了古大志。他连合眼的机会都没有。

    审问他的人事

    上也没指望古大志这么就交代问题。他们说古大志贪污几百万。其实也没什么根据。大猜测出的一个数据而已。因为这次走的是非常规的办案程序。其实他们现在的行为已经是知法犯法了。将古大志双规。虽然有上面主任的批示。但是手续根本不齐全。而且因为将古大志双规。已经违规。办案的人更不敢|张胆的去调查古大志及其家人的银行账户问。怕惊动别人。即便是敢。也没法弄到批文。因为到时势必要惊动秦隶的。虽幕后策划这件事情的人并不知隶跟黄安国的关系。以及黄安国真正的生世。所以也没法知道黄家在纪委系统的能量。但当时为了考虑隐蔽。尽量的不惊动任何人。就没有采取这个手段。结也误打误撞先避开了一劫。

    所以眼下办的人说古大志贪污了几百万。其实也是在诈古大志而已。古大志若是真的自己交代了。正中他们的下怀。眼下古大|巴一直闭紧紧的。他们也没有失去耐心。上面给了他们五天时间。现在才过了不到一天。有的是时间跟古大志耗。就不信古大志还能坚持到最后。

    古大志此迷迷糊糊的半睁着眼睛。方一直重复问着问题。他也就反复摇头。他心里只知道一定不能松口。当了近十年的财政局长。要说收的各种各样的红。加起来几百万是有的。但这些钱他都处理的很隐秘。对方就是调查银行账户。也调查不出问题来。心里虽然吃惊对方说的数目竟然跟他实际拥有的差不多。但嘴巴却是一直咬的紧紧的。这头一点。他就知道自己完了。这次留下了信息。也不知道黄安国能否帮的了他。此时他的心里唯一剩下的法就是寄希望于黄安国能及时的找过来。纪委的办案手段繁多。他都不知道自己能坚持多久。

    “孔主任。秦书记要临时大会。让所有在外面的办案人员都务必赶回去。包括各室的导。也务必要到场。不可缺席。”另一间监控房里。一名办案人员接了个电话后。附耳到坐着的一名中年男子耳边。悄声说道。眼下这个监控室里也就剩下纪委的办案人员。昨天的几个神秘人却是已经消失。

    中年男子点了点头。心里微微震惊。竟是有点做贼心虚。第一反应就是会不会东窗事？看了屏幕精神已经极度惫的古大志一眼。旋即又摇了摇头。古大志一名副县级干部。应该还不至于这么快引起秦隶关注才是。而且调查过古大志的人际关系。除了已经是担任海江市市长的黄安国外。其也没有什么强大的靠山。中年男子就放心下来。来历有点神秘的黄安国让他忌惮。但想到这次身后的靠山。中年男子又开始踌躇满志起来。幻想着以后续升官财。

    “都先回去开会吧。也不知道秦黑脸这搞什么鬼。怎么突然下这么奇怪的指示。”中年男子挥了挥手。

    “那这边怎么办？”

    “先便宜他一会吧。回来再继跟他耗。”中年男子看了看精神萎靡的古大志。颇有点可惜。这种时刻的审讯讲究的一气呵成。中途突然停下来。给了古大志喘息时间。之前的辛苦算是白费了。待会等于又是要重新开始。

    ps:被彻底郁闷到了。晚上突然有朋友过来串门。。。

    待会码第三章。今第四更怕是比较晚了。。

