    李长歌在想，既然修路这么赚钱，自己是不是也应该参一股呢？

    她虽然是公主，皇帝对她也不错，经常会赏赐她一些财物。

    但是坐吃山空的道理，她还是懂的。

    谁也不会嫌钱多啊。

    “咱们现在不是在修路吗？”

    崔博想了想，说道。

    “是，我们现在是在修路，但是我们现在修的路还不够啊！”

    说到这里，李预对坐在一旁的李长歌说道：

    “公主殿下，麻烦你去我的书房，把我的世界地图拿过来！”

    “我……”

    李长歌正听得起劲儿，见李预又要安排她差事，顿时就想发飙。

    不过想到修路的事情，自己可能还会麻烦到李预，她就忍了。

    站起身来，朝着李预的书房走去。

    “世界地图？什么鬼世界地图！”

    李长歌走到李预屋内，把他之前的那张差不多有两米长两米宽的巨型鬼画符给扛了出来。

    没错。

    这幅世界地图，李长歌之前见过，不止一次。

    记得当时李预还很有成就感地在他们面前显摆，说自己耗尽脑力，终于把世界地图给画出来了。

    这东西……

    在李预看来，是一张世界地图。

    但是在李长歌等人看来，这就是一张鬼画符。

    他们当时都不知道，就这东西，为什么李预会那么兴奋。

    李长歌现在心思全都在修路上面，道路就是输送财富的水渠，她也想要在自己家里连通水渠，让财富源源不断地流进自己的口袋里。

    要知道，这些天，她凭借着先发优势，利用两块石头，在长安城找遍了纨绔子弟打赌，最终也才赚到几千贯而已。

    赚钱实在是太难了。

    看看人家李预。

    一大开口就是上百万贯。

    修一座学校，要花百万贯。

    修一条路，要花几百万贯。

    一条路，一年轻轻松松地也能够赚两百万贯。

    李长歌一边想着，怎么才能够插手进去，一边把所谓的世界地图，递给了李预。

    李预拿到世界地图，小心翼翼地翻开。

    然后一脸显摆地对着崔博说道：

    “崔公，看看，这就是我们所在的世界！”

    “这……”

    崔博看着地图，一脸的懵逼，这东西画不想画，字不像字的……是什么鬼画符呢？

    “好好欣赏欣赏吧，见过这东西的人，全大唐，不超过五……”

    李预伸出一支手掌，在看到了旁边的李长歌之后，想了想，又伸出了一只手，道：“十个人！在整个大唐，见过这幅世界地图的人，不超过十个人！”

    “十个人？那真是老朽的荣幸！”

    崔博硬着头皮说道。

    但是他直到现在，都没有弄明白，这所谓的世界地图，到底是干什么的。

    “这东西，你可能一时半会儿看不懂，还是让我来跟你说说吧！”

    李预指着地图中央的那一大片区域说道：

    “这里……这里就是我们大唐所在……”

    “西南方向是吐蕃，北边是突厥，东北方向是高句丽，西边是西域……咱们现在修的路，才刚刚开始，我们才把路修到西南方向的吐蕃……

    接下来我们还可以连通北面的突厥，东北的高句丽，最最最重要的是，我们要连通西域！

    吐蕃就不说了。

    北方突厥，有成群地牛羊，连通之后，我们就可以把北面的牛羊贩卖到南方，还有海量的皮毛，可以用来制衣。

    东北高句丽……这里也有皮毛，还有人参草药！

    连通之后，我们就可以把东北的人参，买到南方。

    崔公是生意人，这里面的暴利，我想你比我懂。”

    李预笑着说道。

    “道理是这么个道理，但是现在的问题是，我们修一条长安到逻些城的公路，都已经支撑不起了，如果再让我们去修到突厥和高句丽的路，怕是有些困难啊。”

    崔博听得很兴奋，落到现实的时候，就……

    几大世家虽然有钱，但是再多钱，也经不起李预这么折腾啊。

    天南地北的，哪哪儿都要修路。

    这些都是钱啊。

    “我知道，钱肯定不是问题的，你想想，仅仅是长安到河州的这段路，我们一年的收益，就能够达到两百万贯……

    我们修这条路，花费才多少？”

    李预问道。

    “这个……咳咳，两百万贯还是有的吧。”

    崔博想了想说道。

    “即便是两百万贯，这也赚大发了啊，咱们用两百万贯，建了一条路，一年就能够赚回来，这是多少利润？

    十成的利润啊。

    崔公，你想想，在这之前，我让你们把地给丢了，你们一个个还像是要了你们的命一样，舍不得丢。

    你就说，买一块地，多少年能够回本？”

    “买地的话，如果年成好，五六年应该能够回本吧。”

    崔博想了想说道。

    “五六年？我就算五年，一年的收益也才两成啊。区区两成，跟我们修路的十成比起来，怎么选？”

    “可这段子之所以成本低，那是因为本来就有路基的，进入吐蕃之后的路段，修筑同样的道路，需要耗费的钱，至少得翻倍，还不止！”

    “别说是翻倍了，即便是翻两倍，翻三倍，又能够怎么样？最后的收益，还不是比买地的收益高吗？”

    李预道。

    “对了，李将军，刚才你说，最重要的是连通西域？”

    崔博一直很好奇，李预为什么会在说到连通西域的时候，用了好几个最字。

    “我之所以说，最重要的是连通西域，那是因为，前面的这几条路，我们赚的钱，都是我们大唐自己的钱。

    如果我们大唐了西域，就能够走出大唐，去赚世界上其他国家的钱。

    比如西边的波斯国，大食国，阿拉伯帝国，甚至还有更远的欧罗巴各国。

    到那个时候，全世界的财富，都会流进我们口袋里！”

    李预笑着说道。

    “李将军，你这什么世界地图，可以给我一份吗？”

    刚刚是看不懂这张世界地图，现在差不多看懂了，崔博看着这张地图，眼睛开始放光了。

    “没问题啊，你要是感兴趣的话，可以自己去找一个画师，来临摹一份就行了。”

