    杨老才反应过来，要是按照陈凌提供的软性材料，制造防弹背心，性能至少能提高一倍，到时号称世界第一的牛子国龙鳞防弹衣，都不够看。

    他刚才做过试验，还是用了穿透力最强的子弹，结果，骇然地发现，这种新材料柔韧性非常好，可以瞬间产生可怕的反弹力，又能卸掉大部分的震伤力。

    至于稳固性材料，在制造无缝枪管，会带来步枪，狙击枪的全面改革。

    众所周知，无缝链接一直是制约枪管发展的一个大难题，要是材料不够好，枪械用了几次后，在震荡力的作用下，容易发生移位，导致各种参数不准确，从而影响射击准头。

    毫无疑问，陈凌提供的材料研究方式，绝对可以提升国家军备力量，甚至，引导军备的前所未有的改革。

    想到这里，杨老脱口而出道：“卧槽！这两种材料都是军备啊。”

    钟老眼珠子一瞪，下意识地抓着杨老的手，道：“老杨，你刚才说的是真的？”

    杨老重重点头道：“没错，我试验过几次，结果都是一样。”

    这话一出，钟老满脸无法置信，转头看向一脸淡定的陈凌，赞叹道：你小子牛逼！不愧是搞科研的超级天才。”

    他并没有夸张，他了解陈凌的职业，对方作为特种兵，如果不是在执行任务的路上，就是在特训，哪里有那么多时间研究？

    可以想象，这小子研究出这两个方程式，肯定是在闲暇时间做到的。

    那真的相当牛逼了！专业人员都不一定能做到。

    陈凌一听，笑了笑，没有说话。

    他写出这两个新合成材料的方程式时，就知道会是这样的结果，否则，他也不会千里迢迢亲自送过来。

    杨老也跟着感叹道：“是啊，你小子厉害，一下子又研究两个新材料，换做其他人，终其一生，可能连一个都无法写出来。”

    说着，他忍不住对陈凌竖起大拇指。

    陈凌咧嘴一笑道：“我只是运气好。”

    杨老摆摆手道：“你小子别谦虚了，对了，听你的意思，你是为了打造一支前所未有强悍的特种兵突击队，才研究这两样东西？”

    陈凌点头道：“没错，我不是在搞那个全国特种兵训练吗？刚好需要用到这两个材料，毕竟，这些家伙都是军区的王牌，普通的东西对他们作用不大。”

    他还是谦虚了，总不能告诉杨老两人，要是借助自己的材料研究技能，再努力一点，不止是这两种材料，弄出十几种都没问题。

    不过，还是低调一点，要是太高调，说不定自己这集训总教官都不用当了，直接回被关在这里，搞研究。

    况且，研究这个玩意，太废精力，又枯燥无味，还不如上阵杀敌来得痛快。

    这也是陈凌一直拒绝钟老三人邀请的原因。

    一直以来，钟老三人一直在劝说陈凌搞科研，还开出非常丰厚的条件，直接放话出来，以后肯定是将军级别，但他不为所动。

    其实，陈凌融合的材料技能，也已经到达一个颈瓶，在没有获得这方面升级的技能，是不可能弄出更好的材料，这两种材料算是他的极限，除非他自己利用时间去研究，不过，他哪有多么多时间？

    杨老秒懂，笑着道：“说得也是，你们这些特种兵都不是一般人。”

    他虽然是科学家，但是一样了解军队的事情，毕竟，他做的研究，都是为了提高军人的武装力量。

    陈凌看了一眼手表，道：杨老，时间不早了，麻烦你把东西给我，我要回去找领导，赶紧把两样东西制造出来。“

    “行。”

    杨老点头，朝着一旁的助手，挥挥手道：“小黄，把我桌面的东西打包好，拿给小凌。”

    “是。”

    小黄立刻小跑起来，冲回研究室，将陈凌要的东西，小心翼翼装入一个小箱子里，接着，将箱子带出来，来杨老的身边，道：“杨老，东西都在里面了。”

    杨老点点头道：“行，给小凌吧，他赶时间。”

    “是。”

    随后，陈凌接过小黄手上的箱子，道谢后，转头看向杨老与钟老，道：“杨老，钟老，我准备撤了，下次有时间，再来看你们。”

    钟老无奈一笑，道：“行吧，不过，下次见面，估计又是你小子有新的科研成果的时候。”

    陈凌嘴角抽搐了一下。

    合着钟老以为，写出这些方程式是有多容易？

    不过，他看着钟老满头白发，下意识道：“钟老，你放心，我有新的东西出来，肯定第一时间来找你们。”

    杨老白了钟了一眼，道：“行了，老钟，别耽误小凌的时间，走吧，我们去送送他。”

    “行。”

    接下来，钟老，杨老，以及抱着箱子的陈凌，坐上一辆车，往机场而去。

    龙脉基地太大了，要是走路去机场，需要花费不少的时间。

    十几分钟后，车子在停机坪的附近停下来，陈凌与钟老两人迅速下车。

    来到战机旁，陈凌放下箱子，立刻对着两位国之利刃，立正敬礼。

    杨老摆摆手道：“好了，快走吧。”

    “是。”

    陈凌点头，立刻转身，拿起箱子，冲向虚空神龙。

    突然，钟老在后面喊道：“你小子要新型战机，记住，得接受龙脉基地，我会一直等你的答复，我们的时间不长了。”

    陈凌身影一震，瞬间回头，用丛林之鬼扫了钟老两人一眼，愣了一下。

    钟老并没有夸张，他们由于长时间搞科研，透支太大了，双眼充满疲惫，身上没有太多的活力，随时都有可能倒下，

    这下，陈凌感觉钟老的挽留，不再是一种压力。

    他们确实老了，为了科研事业的发展，奉献了一生。

    可以说，支持他们无怨无悔的精神来源，就是国家的强大。

    他们爱国胜过爱自己，为了强国，为了做研究，连生命都可以。

    这样的科学家太多了，代代相传，为了国家的强盛而努力着。

    陈凌想到这里，心底一阵阵心酸。

