    上百只被科文复活的魔物冲了上去，与那些蹒跚的僵尸们掺和在了一起。

    不过复活的这那魔物很弱，做做炮灰还行，打伤害的话就有些让人没眼看了。

    因为复活之后已经没有了任何意识，只能如木偶般遵照科文的指令行事，所以那些复活的魔物完全解放了身体的‘本能锁’，在打出第一击伤害的时候，力量显得十分巨大。

    然而，没有了‘本能锁’的限制，也令那些复活魔物在打出一次攻击之后，纷纷手臂骨折。

    毕竟没有了‘自我保护’的本能反应之下，它们根本就无法承受那超出了极限的反作用力。

    如此一来，再用骨折的手臂去击打敌人，就成了给敌人挠痒痒。

    科文发现了这点，等那些被他复活的魔物开始被僵尸撕碎，他这才喝下‘法力药水’，将手中的‘死灵魔杖’连连挥舞，继续复活了一具又一具的尸体。

    就在这时，百多只沉沦魔再次复活，从地上站起。

    然而，早就等着的罗格们根本不给对方彻底起身的机会，立即将手中的‘爆炸药剂’投掷了出去。

    二十只药剂瓶越过僵尸头顶，快速落在了那些沉沦魔的群体当中。

    轰轰轰——

    爆炸声连片响起，刚刚复活的沉沦魔再次被爆炸的火光卷碎了身躯。

    见此，科文停下复活魔物的动作，转头向所有罗格们说道：“我去营地里面消灭巫师！”

    “先生小心！”克劳蒂亚眼神信任地叮嘱一声。

    所有人这次都不再露出什么担忧的神色，无论是科文的指挥能力，还是他的实力，都早已将这二十位罗格战士完全征服。

    科文见此微微一笑，随后面色一整，喝令道：“罗格们！”

    “呜哈！”众罗格齐声候令。

    “起矛！”

    啪——

    众罗格动作整齐地抬手，握住了插在身旁的长矛。

    科文转回身，面对前方的魔物，面色平淡地低喝：“随我冲锋！消灭他们！”

    “呜哈——”

    随着科文迈步开启冲锋，所有罗格兴奋地齐声发出一道呐喊，随后手持长矛，跟着科文的脚步开启了冲锋。

    冲锋中，科文再次喝下一瓶‘法力药水’，随后掏出自己的魔杖，将目标指向了那只‘精英僵尸’，当即便发射了一连串的‘爆炸咒’出去。

    一息不到，原本正在撕扯复活魔物的‘精英僵尸’脸上，骤然升起了连串的爆炸火光。

    第五道爆炸过后，‘精英僵尸’的头颅骤然爆碎开来，随后身体向后倒地。

    没去关注‘精英僵尸’那边出现的掉落画面，科文冲锋的脚步不停，同时收起了魔杖。

    接着，他突然腾空而起，身躯在半空中快速化作了喜鹊，拍打双翅加速冲进了魔物营地内部。

    空中，科文一眼便看见了那只‘精英沉沦魔巫师’，此时对方正在保持着‘复活仪式’的动作，在那凝神恢复法力。

    见此，科文的身形在空中一个俯冲，快速飞射向下。

    距离地面还有二十多米时，科文骤然在半空中恢复了人类形态，随后迅速掏出魔杖，向着沉沦魔连连挥舞。

    一道道‘神锋无影’的利刃发射了出去，并快速在毫无察觉的‘精英沉沦魔巫师’脖颈上划过。

    连叫都没叫出声，‘精英沉沦魔巫师’保持着愕然的神色，头颅突然从脖子上滑落了下去。

    见此，科文再次收好魔杖，并在距离地面不到十米时，重新变作了喜鹊。

    拍打翅膀将身形升空，向战场那边飞去。

    回到战场上空之后科文并没有第一时间下去，而是在半空中小幅度盘旋观察着。

    因为下方的战斗很轻松，借着那些复活魔物的遮挡，二十位罗格战士根本无需戒备僵尸的攻击，只要从各种空隙当中将长矛刺出去就好了。

    两分钟过后，剩余僵尸尽数被罗格们消灭，除了那些被科文复活的尸体之外，整片战场中再也没有任何一只能够站立的魔物。

    在空中俯视着罗格们的笑脸，科文这才身形俯冲，回到地面恢复了人形。

    “先生！”瓦莉拉快步上前，来到科文身边挺胸笑道：“我们胜利了！”

    点点头，科文笑着环视所有接近过来的罗格们，柔声回应：“很好，是的，我们胜利了！”

    “呜哇——”

    罗格们突然欢呼起来，以各自的姿态发泄着心中的喜悦。

    科文没有掺和，只是在那抿嘴保持着笑容，看着罗格们在那发泄般庆祝欢呼，等所有人都叫累了，渐渐安静下来，他这才拍了拍手。

    吸引了所有人的注意力，科文笑道：“好了姑娘们，时间紧迫，现在大家快速打扫战场。”

    “是！”罗格们齐声响应。

    “对了。”科文又多嘴叮嘱了一声：“打扫战场的时候都警惕一些，以防有残存下来的魔物伤害到大家。”

    “是！”

    再次应声，发现科文没有更多吩咐之后，罗格们这才手脚麻利地开始打扫整个战场。

    科文先去三只精英怪那里进行摸尸。

    最终收获为六瓶‘法力药水’、一整套暗银色的皮甲，包括衣服、手套、鞋子、头盔。

    还有十一块‘符文之语’，一件布甲，一只戒指，一双布鞋，几小块颜色各异的碎宝石。

    所有装备都是魔法物品，不过暂时无法得知具体属性。

    收拾完毕，科文便开始帮忙罗格们进行清理战场，花费了一个来小时，这才将整个战场搜集完毕。

    战利品堆成了三大、一小的四堆。

    出自‘黑暗猎人’的套装皮甲堆成一堆；出自沉沦魔的盾牌刀剑堆成一堆；出自僵尸的布甲堆成一堆。

    最后一堆则是金币等小件儿杂物。

    按照规矩，科文将那一小堆金币等杂物收进了手提箱里，随后取出一个黑色布袋。

    喝下一瓶‘法力药水’之后，科文用魔杖向剩余三堆战利品一指，在魔咒的控制下，令所有战利品自行飞进了布袋里面。

    收集完毕，科文将布袋系好，随后将其扔给了克劳蒂亚：“收好，回营地之后交给卡夏首领。”

    “谢谢先生！”克劳蒂亚敬仰地感谢一声，随后动作小心地将布袋塞进了皮甲下面。

    “好了姑娘们。”科文用魔杖从手提箱里召出了许多精致的食物，随后向罗格们招呼道：“原地休息进餐。”

    “是！”

    等罗格们开始修整，科文则转身回到了战场，一边在遍地的魔物尸体中散步，一边寻找完整的尸体进行复活，间或喝下一瓶‘法力药水’。

    二十多分钟过后，罗格们修整完毕，科文这边也再次复活了将近两百具魔物尸体。

    视线扫过所有罗格，科文下达了命令：“出发。”

    ……

    ……

    接下来的路途中，队伍没再碰到大型的魔物聚集地，不过魔物袭击仍旧频繁，几乎每过十多分钟便会遇上一次。

    然而那些魔物根本就无法对科文等人造成任何威胁，反倒像是主动来送人头似的。

    如此般两个小时过后，等队伍到达通往墓园的小峡谷时，被科文控制的复活魔物，数量已经超过了三百只。

    在峡谷口短暂修整了片刻，科文再次带领队伍启程，控制复活的魔物前方开路，步入了峡谷之内。

    峡谷不大，队伍很快踏入了一个小型盆地之内。

    盆里地只有一个巨大的墓园，外围用金属护栏完全包围，长久没有打理之下，护栏上布满了斑驳的锈痕。

    整个墓园阴风阵阵，完全被黑色调所主导，不见一丝自然之色。

    在金属栏的外围游荡着许多骷髅亡灵，有的手中持着弯刀，有的背着弓箭，更是有几只双手缠绕着魔法光亮的。

    透过金属护栏向墓园内部看去，骷髅亡灵的数量就更多了，搭眼一扫，数量近乎上千。

    因为有着三百多只复活魔物的遮挡，所以墓园里的骷髅亡灵并没有发现众人，战斗并未开启。

    科文在打量了整个墓园的状况之后，不禁向身旁的瓦莉拉问道：“这座墓园里面，埋葬了你们的多少先辈？”

    瓦莉拉摇了摇头：“没有人知道，几百年以来，姐妹会所有先辈的遗体都被安葬在了这里。”

    科文缓缓点头，随后略微凝眉，再次看向整个墓园。

    过了又一会儿，科文突然转头向身后的峡谷峭壁看了过去，随即眼神亮了起来。

    “后撤！”

    科文突然发布了一个令所有人疑惑的命令，不过罗格们仍旧认真执行命令，跟着科文的脚步向来路返回。

    等回到峡谷中段，科文这才找到了合适的位置，随后喝下‘法力药水’掏出魔杖开始施法。

    随着魔咒的念诵，一道石阶突然从峡谷的山壁上浮现出来，长长的石阶将峡谷底端和山顶完全相连。

    “上山。”科文再次吩咐一声，带着二十位罗格踏上了阶梯。

    到达山顶，科文又领着队伍向墓园的方向前进，最终在山顶尽头停了下来。

    俯视下方的整个小型盆地，科文开口，说出了关于接下来这场战斗的计划……

