    封住周围的空气，锁住猫叫声，陈修蹲在地上看着猫的变化。

    一开始，只是惨叫。

    之后，猫的毛全部褪掉了，就像是被逼吃下了脱毛膏一样，光不溜秋的。

    黑漆漆的一层杂质被排出体外，接着新的油亮的毛发重新长了出来。

    整整一个小时，猫才筋疲力尽地站了起来。

    它盯着陈修，眼珠子此刻带着淡淡的锋芒，似乎已经不是原来的猫一样，舔了舔爪子。

    想要一爪子撕碎陈修！

    可是陈修帮助了它，算了，恩过两相抵消了。

    似乎想通了，母猫盯着陈修盯了很久，才灵活地朝着自己的崽儿跑了过去。

    身姿轻盈，甚至整个儿的气势都锋芒毕露了。

    猫王！这可还行！

    陈修看着它活着蜕变了，大喜过望，不过欢喜过后又有些烦恼了。

    这疼痛，似乎超乎了他的想象。

    难道是因为凡人的身体毕竟充满了杂质？那到时候让他看着亲人也承受这种痛苦？

    这不是要命吗！

    不行！必须得提前让家人准备充分，最大程度地减少痛苦。

    这么一想，陈修便发明了一个药浴，给一大家子人准备了一个游泳池，池子里都是乌漆墨黑的药材，看着就像是沼泽腐蚀池子一样。

    陈修伸手摸了摸，嗯，感觉还不错，虽然有些痒痒的疼痛，但是还在可忍受范围之内。

    “修，修儿，你确定要我们闲来没事就进去泡澡？”

    武菲菲纠结地看着陈修，一脸的崩溃。

    她知道陈修炼丹，但是不知道陈修会搞出一个药浴啊！

    这是药浴吗，这是泡澡吗，这是……这是恶心人！

    武菲菲崩溃，陈中青等人的脸色都好不到哪里去，唐艺看着大家的神色，最后扯了扯陈修的袖子。

    “没得商量了吗？”

    她也嫌弃那池子，虽然她是亲眼看着陈修放进去的都是药材，但是这冒着黑泡泡，周围架着火的……看着真叫人毛骨悚然啊！

    陈修笑了笑，一把握住自家老婆的小手，摸了两把后，将她整个人拦腰抱住就给丢进了池子里。

    “噗通！”

    一声，溅起了一阵黑色的水花，唐艺整个人被药水淹没了，却不足以给她淹死了。

    她扑腾两下站稳后，咬牙切齿地盯着陈修就是一声咆哮，“陈修！”

    “咳咳。”

    陈修对着她露出了一副贱笑，随后道，“乖，老公又不害你。”

    说完，他就转头看向了其他人。

    “……”

    陈中青摸了摸鼻子，看向了武菲菲。

    “……”

    武菲菲瞪圆了眼睛，傻傻地看着被丢进了池子里咆哮的唐艺，还没有回过神。

    “……”我不，我拒绝，我不要！

    孙芯语仓皇后退，一副自家哥哥疯了的表情，满眼的崩溃。

    “……”

    “……”

    孙海握着孟淑芬的手，两个人挤出一抹假笑，嘴角发颤。

    陈修上前两步，笑了笑道，“放心吧，筑基丹吃下去会有粉身碎骨之痛，我是为了减少你们的痛苦才专门让你们泡澡的，相信这样泡下去，到时候你们的痛苦会少很多。”

    这话，倒是大实话。

    只是几个人看着陈修的样子，着实有些虚的慌。

    不过，最后的最后，所有人还是乖乖地排队下去了。

    毕竟，陈修连自己的老婆都丢进去了，这要是把他们摔进去，那到时候面子里子都没有了，还不如自己乖一点。

    看着家人们都乖乖地泡澡了，陈修看了看陈灵儿，终究还是舍不得她受罪，放过了她。

    “诶，怎么热乎乎的？好像……还不错？”

    孙芯语摸了摸周围，感觉身体热乎乎的，闻着药味儿也不呛人，反倒是有一种特别的香味？

    她接受了，甚至泡澡泡的很舒心。

    其他人泡着泡着，也就习惯了。

    陈修闲来无事也进去泡泡，不过更多的是陪老婆。

    一家人，整整齐齐泡澡，一天下来神清气爽，两天下来神采飞扬，一周下来都帅美了一大截。

    感觉到了身体的变化，所有人更积极了。

    陈修穿着四角裤躺在院子的摇椅上，看着天空中渐渐浓郁的灵气，低头看着陈灵儿。

    “叫爸爸，闺女儿，叫爸爸。”

    他逗陈灵儿的下巴，陈灵儿挥舞小手嫌弃地扒拉他，不过还是很给面子地叫了两声。

    “粑，粑。”

    “哎！”

    陈修满足了，继续晒太阳。

    陈灵儿烦闷地看着他，翻身就想从他怀里面爬下去，结果一头沿着他的双腿扒拉到了摇椅的边缘，栽了下去。

    “嗡。”

    水异能凝聚，堪堪接住她，给她缓慢地放在了地上。

    陈灵儿爬着，往外面爬，不过爬着爬着她就发现自己腿短，爬了好久竟然还在原地，左看右看没有看到人，当即就扯着嗓子开始嚎了。

    “哇——”

    那叫一个撕心裂肺。

    陈修指尖一勾，将娃勾进怀里，拍了拍她的小屁股，“灵儿，你是不是也想泡澡了？”

    “要不要跟着妈妈一起去泡泡？”

    这是甜蜜的威胁！

    陈灵儿不搭理他，只是敏感地听到妈妈两个字，扯着嗓子就开始嚎了，“麻、麻——”

    “……”

    陈修嘿嘿一笑，抱着娃就上了天，掌心一翻就是一朵水花。

    “灵儿，要水花还是要妈妈？”

    “麻麻——”

    陈灵儿依然嚎，不过眼珠子却盯着水花，有些好奇和期待了。

    陈修掌心一翻就是好多水花，再次嘿嘿直笑问道，“灵儿，要爸爸还是要妈妈？”

    “麻、麻。”

    声音小了。

    陈修一挑眉，掌心一挥就是一片水做的空中滑梯，将她放在了上头推下去。

    “哗啦啦——”

    水声中，陈灵儿瞬间彻底被吸引了注意力，哪里还记得爸爸妈妈了，直接挥舞着小手兴奋的小脸蛋都红了，开心了。

    陈修从下头接住她，抱着就是逗儿，“灵儿，开心不？”

    “粑！粑！”

    激动的叫声。

    陈修彻底满足了。

    地面，唐艺抬头看着天空，一眼就看到了在云旁边逗娃的陈修，当即脸色一变喊了一嗓子。

    “陈修，你给我下来！地上还玩不下你了，竟然带着孩子上天！”

