    钟宁并不是没有见过妖魔鬼怪嫩雏儿！

    被妖狐勾引，然后被夺走大量的阳元，近乎改变了钟宁的命运，让他不得不进入猕猴山拼命。

    但是。

    成建制，还懂得使用强弓硬弩的猴族弓箭兵，还是给了钟宁相当大的冲击。

    因为在钟宁以前的认知中，妖魔鬼怪固然个体强大，各种鬼魅手段防不胜防，但终究只敢藏头露尾的害人，上不得台面。

    无论多么强大的妖魔，只要人族大军用军势碾过去，立马都会土崩瓦解。

    倒是没想到，今日竟然攻守易位。

    钟宁沉色道，“孟兄，你一再叮嘱我们不要惹猴子，现在该如何？”

    孟夏：“只要打不死，就往死里打。”

    钟宁：“......”

    福叔：“......”

    这就是你口中的......不要招惹？

    就在此时，山林中却是传来了一声古怪的猴叫声。

    孟夏直接拔出了唐刀，道，“箭雨要过来了，注意防御。”

    随后，就是一阵箭簇破空的声音响起。

    福叔和钟宁面色一变，唰的就各自拔出了武器。

    福叔手中的是一口环首大砍刀，光是看着就给人以一种沉重的感觉，至于它的威力更是毋庸置疑。

    而钟宁拔出的，则是类似汉剑造型的八面长剑，寒光森森，但却给人以一种轻灵感。

    嗖嗖嗖嗖嗖！

    箭矢如雨，从四面八方攒射而来。

    三人背靠背，各自防守一面。

    铿铿铿铿铿！

    刀剑和箭矢始一接触，对于箭矢的情况和威力，三人都各自有了体会。

    箭簇的箭头，非常原始，就是用坚硬的骨头打磨而成。

    但是。

    因为射箭的巨猴，体型巨大，臂展远超人类，使用的弓弩也是那种超大型硬弓，箭矢的力道也大到惊人。

    孟夏甚至看到，一根普通的箭矢射出后，钉在了石头上，直接将石头射的爆裂开来。

    攒射到树木上，则直接将树木射出一个大洞。

    不得不佩服这些猴子的力气，这么原始的武器到了它们的手中，都能爆发出这么恐怖的杀伤。

    孟夏还好，一梦一生，见识过人族的千军万马。

    钟宁和福叔此时都有些被打蒙了，这是什么箭矢？

    这些猴子都什么实力？

    该不会各个都相当于人族军队中的伍长或者什长吧？

    大离以武立国，军卒各个都是武者。

    而伍长或什长，能够脱颖而出，自然更是武者中的佼佼者。

    而这还只是个体的力量，一旦配上军械、组成军阵，那威力就会倍增。

    这些个躲在不同角落的猴子，相互配合之间，竟达成了一种惊人的效果。

    这让钟宁和福叔两人，对猴群的智商再次有了新的认知。

    这些箭矢的威力太强了，用刀剑格开，都被震的手臂有些发麻。

    要是被箭矢射中，估计立马就会被捅成筛子。

    铿！

    钟宁挥剑，一剑拍在一根箭矢的箭杆上，一翻一按，非常巧妙的将箭矢偏转方向。

    钟宁背靠孟夏，提议道，“孟兄，这里就你带了弓箭，你用弓箭还击，我和福叔护住你的肉身，在箭矢穿透我的身体之前，我保证绝对不会让它先落到你的身上！”

    孟夏意外。

    这钟宁还真是可以啊，魄力十足！

    “好！”

    毗吟！

    孟夏猛地将手中的战刀，向一个正弯弓向他射箭的猴子扔去。

    而这个猴子，赫然正是先前发出怪叫，号令所有猴子万箭齐发的头头。

    与此同时，那猴子手中的硬弓，也直接拉成了满月。

    近乎是在孟夏扔出战刀的同一时间，巨猴也松开了手中的弓弦。

    嗖！

    只听到一声破空声响，经由强弓攒射而出的箭矢，刺破空气，向孟夏这里攒射而来。

    时间恍若变得缓慢了下来，孟夏扔出的战刀和巨猴射出的弓箭，在空中短暂的碰撞一下后，稍稍偏离了一些轨道，又各自向孟夏和巨猴攒射而去。

    与此同时。

    孟夏取下背上的弓，取出箭囊中的箭。

    而钟宁则一个跳跃，直接挡在孟夏的身前。

    铿！

    钟宁一记中正平直的下劈，直接将向孟夏攒射而来的箭矢从中间劈成了两半儿。

    而孟夏刚刚扔出去的战刀，也直接斜钉在了依旧保持弯弓射箭姿势猴子身畔的大树上。

    只不过，巨猴手中弓箭的弦，已经被刚刚擦过的战刀斩断。

    而巨猴本身，也因为弓箭弓弦断裂的反震之力给撞得靠在了大树上。

    而孟夏那口斜钉在树上的战刀，角度刚好卡在巨猴脖子的位置。

    面对战刀森寒明亮的刃口，巨猴瞬间僵住，被吓得一动不敢动，脸上甚至渗出颗颗豆大的汗珠。

    “好身手！”

    孟夏、钟宁、福叔三人同时眼睛一亮，又异口同声说出了类似的话。

    不过，钟宁和福叔震撼孟夏刚刚战刀脱手后的神乎其技。

    而孟夏则更多赞叹钟宁的默契和果决！

    也正是这个时候，孟夏已经完成了搭弓上弦的动作。

    钟宁一个跃步，直接斜跨到孟夏右侧，一剑斩落挡住一根箭矢。

    而福叔，则身如魅影，刀如匹练，扫下数根箭矢。

    待孟夏拉弓如满月之后，两人又同时跳开，将舞台留给了孟夏。

    孟夏没有犹豫，一箭就攒射了出去。

    砰！

    一声爆鸣声响起，一只猴子惊叫一声后，就直接从大树上滚落下来，重重的砸在地面上。

    取箭、拉弓、瞄准、射......一气呵成！

    而钟宁和福叔也配合默契，将孟夏牢牢护佑在中心，一一挡下到处攒射过来的箭矢。

    第一支、第二支、第三支、第四支、第五支、第六支......

    在孟夏如行云流水般射出六支箭矢过后，六只躲在不同角落的猴子应声滚落。

    而其他藏在不同角落的猴子，则纷纷被吓住了。

    尤其是带头的猴子，首先就被孟夏“干掉”，失去了指挥后，士气更是直接崩溃。

    数息后。

    这些个气焰嚣张的猴子，纷纷连滚带爬四散逃走。

    就连那只脖子被卡的猴子头头，在小心翼翼脱困后，也一溜烟儿逃跑了。

    看到猴子们一溜烟儿逃跑了，钟宁和福叔两人不由对视了一眼。

    彼此都从对方的眸子中看到了震惊！

    孟夏的箭真的是又快又准，那些个猴子反弓箭意识很强，躲得角度非常刁钻。

    但孟夏一箭一个，把那些猴子都射的吓破了胆。

    更夸张的是，孟夏没有杀任何一只猴子！

    对于两人怎么想，孟夏没有过多去关心。

    几个跳跃，孟夏先后将战刀和箭矢悉数收回。

    看到孟夏回收武器，若无其事的坐回瓦罐前，钟宁这才回过神。

    孟夏从瓦罐中倒出热水，分别给钟宁和福叔各自递上了一碗，随后就自顾自的端起热水，就着肉干边喝边吃。

    看到孟夏吃吃喝喝，毫无压力的模样，钟宁心头的压力不由大减，变得轻松了许多。

    但随即，钟宁心头又难免生出些许......异样！

    钟宁很骄傲，自认不弱于人，但此时却忽然有种“被比下去”的感觉。

