    盛晗景听闻这话，而后哭笑不得，“妹妹，你这么神秘兮兮的，是不是会算命？”

    盛漾眼神微转了一下，模棱两可道，“算是吧。”

    她这种系统，没办法透露太多。

    “总之要小心。”她将脑袋搁在床边上，格外像只惹人怜惜的小猫，视线探向外面，像是求知欲很强的样子。

    盛晗景眼里噙着笑，虽说他很听妹妹的话，但还是觉得她会不会也太担忧过度了一点。

    作为一个弹钢琴的人，他当然是很注意保护他的手的，平日都很小心的。

    盛漾也并不是无心一说，她的系统昭示了，下一个需要被她拯救的人，竟然就是她这位雍容优雅的二哥。

    但其实系统也没有说得太明晰，但她就是觉得说不定跟他的事业有关系，所以她才会那么介怀，事事护着他，因为等一切发生，也就来不及了。

    二哥这么温柔，只希望生活、岁月，都能善待他一些。

    每每想到会有这种可能，她的心就会不期然地刺痛一下，开始渐渐感觉到亲情的滋味了，懂得了关心一个人的滋味，虽然并不是很熟练，甚至觉得有几分新奇。

    “嗯，听你的。”盛晗景站在她身边，盛漾的脑袋不过他肩膀，两人就这么并着，一起看着月色，很安静很和谐很美好的一幕。

    康唯贞上二楼来的时候，正好看到这一幕，她的嘴角也翘了起来。

    别以为晗景是老好人，其实他看起来很温暖，心却可以比任何人都冷硬，他为人其实是极为慢热的。

    一开始她看得出来，晗景是爱屋及乌，因为童年的那些经历，所以才会对这个妹妹特别关照，完全是被动的。

    但现在随着这段时间的相处，慢慢的融入，她发现了，晗景已经不是被过去牵绊住了，而是确实因为漾漾，被漾漾吸引，将这份兄妹情融入心中，所以才会真正发自内心地关心这个妹妹，化被动为主动了。

    **

    翌日，天色晴好，万里无云，天气已经逐渐步入冬季了，所以越来越干冷，只是这种天气，天空却是愈发蔚蓝。

    全家都宠爱盛漾，尤其是康唯贞生怕盛漾感冒了，于是在这种天气，简直是把她全副武装，穿得跟个小熊玩偶似的。

    耳朵上的那毛茸茸的耳罩则是盛晗景找的，他说妹妹穿上去很可爱。

    盛佑直接把车开到了校门口保安亭，全程暖气，要不是保安不让，他能把车开进去。

    不过其他女生爱美，要温度更要风度，所以这种季节仍然是穿着超短裙，为了避免显腿粗，裤子都穿得薄薄的一层，燕中都是名媛，这种风气更胜。

    当她们看到盛漾包成这样，一开始是想笑的，但后来却意外得发现她穿成了这样子，却是愈发可爱了，精致得像娃娃一样，让人完全挪不开眼。

    原来臃肿这种词，也是要看脸的。

    而后再看看盛漾的腿，穿了这么多，里三层外三层的，加上康总亲自挑选的超级无违和感的光腿神器，简直比她们穿薄薄一层还要腿细。

    “……”一群女生实名羡慕，暴风哭泣了。

    盛漾背着书包，戴着围巾、耳罩、手套，皆是毛茸茸的，穿梭在人群里，突然发现今天学校的学生们特别热闹，不知道在议论着什么，像是有什么大事要发生了，满脸写着兴奋。

    盛漾进了教室，教室里也同一个氛围，她刚放下书包，方朵正好像一阵旋风似的冲了进来。

    “啊，天呐天呐，漾漾，你怎么可以这么可爱？”方朵看着这颜值，禁不住狂摁人中，要不然她真能晕过去。

    欧叶走过来，摸了摸鼻子，也觉得爸爸这粉色面包服，带着与平时不同的风格，不再那么清冷了。

    方朵边看着盛漾，边情难自禁，“漾漾，我可以抱抱你吗？”

    她其实在说话间，就已经控制不住自己，要冲过来了。

    但是吧，盛漾的反应是很快的，早就已经用手牢牢摁住了方朵的脑袋，于是方朵就像只丧尸似的，对盛漾贪恋地扑腾着双手，盛漾一直撑着她，保持在安全范围。

    欧叶简直没眼看了，而后他低着头，问了句，“对了，方朵，今年的商战你报了吗？”

    “报了啊。”方朵缓过神来，笑盈盈的，“重在参与嘛。”

    要照往年，欧叶肯定忍不住对她冷嘲热讽一番，刺激她一下，但今年的话，见识过她考129分，他也不敢乱说话了。

    “什么商战？”盛漾已经坐了下来，一边翻书，一边不甚在意地问。

    欧叶和方朵皆哽了哽，而后对视一眼，思考再三，欧叶还是照实说了。

    原来燕中是有名的私立学校，这里的学生家庭都极为优渥，是奔着家族继承人培养的，所以每年都会有部分家长们出资，举行一场商战，是和全国燕中的各大分校同步进行，也包括帝都的那群继承者们，进行一场比试，看谁的商业头脑最强，经营手段最佳。

    这一赛事已经延续多年了，每年各大媒体都会争相报道。

    这是权利的世界，这是财阀之间无声的竞争，很多家长们也很看重这场比赛，就是看自家孩子能不能在这场比赛中崭露头角，为自己家族挣得面子！

    欧叶和方朵虽说在这场比赛中往往也是没多久就被淘汰掉了，属于炮灰那种，但多少因为他们家境的缘故，从小见识领略了不少这方面的内容。

    但盛漾就不一样了，她之前一直在白鸾长大，周围又没有什么做大生意的人，所以对她而言，恐怕是很困难的一件事。

    -

    求月票啊啊啊！

