    傍晚即将来临，阴沉沉地天上飘着乌云。

    在呼呼的烈风中，孟班长和秋歌满头白雪，握着车把的手已经冻得通红。路过孤儿院的工地，发现程华手底下的工人冒着严寒，还在清理地面上的废旧建材。

    秦天震拆迁之后损失巨大，对现场的所有事情都没有过问。本来要清理场地，也都懒得管了。

    因为夜枫的关系，他没有到工地闹事，也没有提出把废旧建材卖给程氏集团。他早就打算拿了五个亿，这件事情就算完全退出。所以后期的烂尾事情，全部交给了程氏集团去处理。

    两个人一进公司便钻进了厨房，在外面迎着寒冷跑了一下午，到现在还空着肚皮。

    夜枫见他回来连忙招呼：“班长，你赶紧吃饭，吃完饭我们汇总一下情况...”

    “没情况！”孟班长双手插在袖子里，显得气鼓鼓地。夜枫每次出去，回来的时候都会有惊喜，他这一次空手而归有点沮丧，心里始终在想着杨队长的话。

    夜枫笑笑没有说话，看样子孟班长肯定是没有完成任务，但不代表没有收获。

    晚饭过后大家自觉地聚集到了仓库，夜枫将自己的计划表拿了出来，用红色的笔开始勾掉已经布置的任务。

    “我今天的工作已经安排下去了，接下来就是袁队长去跟踪。那接下来我们分析一下南区的工程问题，孟班长你把看到的情况事无巨细地给我讲一下？”

    孟班长一开口就抱怨：“这个事情基本上没谱，军政府这一次拨款千亿修建警察署和办公楼，权利基本上掌握在警察署长手里。这些警察署长都是胡司令手底下最器重的得力助手，对于各区的款项都有绝对的支配权。”

    夜枫记下了壹仟亿：“我明白你的意思，就是说不存在贪墨。”

    “第二点，他们的办公经费和工程款合二为一。如果增加工程款，就等于削减办公经费。这里面的弹性很大，各区都会尽量压缩工程款。”

    孟班长的思路还是比较清晰的，这意味着警察署会以最低的成本修建工程。

    “第三点，杨队长跟警察署长关系不熟。最多可以帮我们说说话，给我们一个拆迁工程。”

    夜枫摇了摇头，这些信息确实一点用都没有：“南区宋瑞和如果不肯接手，他们准备怎么处理？”

    “缩减工程，但不会加钱...南区经济不发达。”

    他想起杨队长说，警察署长这贰拾亿私自贪墨了，准备建别墅和养小老婆。虽然消息意义不大，也给夜枫提了一句。

    夜枫敲着笔头，这确实是一件很难搞的事情。钱少事多还不一定能够给到手里，宋瑞和不接是有道理的。看到他陷入僵局，高队长抠了抠脸上的伤疤：“这个事情有没有商量的余地，如果没有商量的余地，那就继续想办法？”

    “没有商量的余地！我的计划是这个项目必须拿到手，否则没法请秦天震入瓮。后面的计划都白做了。”

    夜枫似乎下了很大的决心：“如果实在是绕不开，耽误最终目标的实现，这个时候就应该搬掉绊脚石，除掉南区警察署长。”

    “除掉警察署长？”众人皆震惊。

    “不是，夜枫你是怎么想的，一个黄金龙都不敢动，去杀一个警察署长？！”孟班长率先发难。

    高队长也不同意：“这要是闹出动静，可就不是小事了。”

    夜枫抬起头来依旧态度坚决：“不杀黄金龙并不是因为胡司令是他后台，而是他的钱没有到手，这头猪还有养着的价值。但警察署长不一样，虽然位高权重但仅仅是一个大人物。和胡司令没有太大的利益关系，动机简单源头复杂很不好查。”

    “警察署的人都是军队里面来的，而且刚刚上任。到十九区不过个把月的时间，社会背景相对简单。”

    他的思路很简单，随机作案才是最难查的。

    高队长死活不同意：“你这么做简直就是捅马蜂窝，更何况秦天震已经参与进来了。这么大的动静他能不怀疑？你别忘了你们两个是既得利益者。”

    “秦天震就算是知道，暂时也不会说出去。”夜枫大胆猜测小心论证，依旧咬定这个目标：“就算是他要说出去，也会在工程结束的时候。一年的时间，足够我抢在他反水前干掉他。我给自己也只有一年的时间，必须拿下整个十九区.....”

    他想起夜仙儿救人的事情，只要能够猜测出下一步对方的意图，一切事情均可以把握。

    敌人转身我转身，敌人前进我前进，就在他身后活动。

    现场的气氛再次压抑起来，高队长眉头紧皱，孟班长好几次想要反对，但考虑到两个队长没有说话也就不说了。就连袁队长也直摇头，抱着手靠在墙上不说话。夜枫从一开始带给他们太多的震撼，每一个计划都是非常大胆的。

    和十几年来谨小慎微完全不一样，简直就是明火执仗地暴露。

    “我给大家说说我的思路，工程只是个幌子，钱才是最重要的。我要先把钱弄到手，筹集武器和弹药。武装我们的工人协会，在工程完工之前，有多少钱用多少钱。等腰杆硬了，后面的事情我说了算。不就是胡司令吗，当年他可以叛乱，我现在也可以叛乱！”

    他把笔往桌子上一丢：“从现在开始，让程辉和克里盯着南区警察署长，有机会毫不犹豫地下手！”

    孟班长瞪大了眼睛看着高队长，多么希望他能够出来阻止这个疯狂的计划。

    高队长依旧拉着脸，脸上没有任何表情。孟班长失望了，回过头看着袁队长：“袁队长，幸好你已经调出来了，否则这个事情需要你出马。”

    “这也太疯狂了....”他愤愤不平地收拾笔记本：“反正这个事情跟我没有关系，大不了到时候陪你们一起死！”

    仓库里安静得很，只听到孟班长得脚步声，他走到仓库边上，狠狠地将门甩上了。以前高队长还会听他的，他都是最后出来把关的。但现在这么大的事情，两个队长连屁都不放一下。他这个组织内部的“纪律委员”已经失去了作用。

    “袁队长，麻烦你计划一下。”夜枫得寸进尺，直接吩咐袁文章。

    “夜枫，刚才是老孟在，我给你留点面子知道吗？”高队长一脸不爽地终于开口了：“如果我们不听你的，老孟以后也不会听。不过你真的以为我同意吗？一个警察署长是你说杀就杀的？你有没有考虑组织的安全，你有没有仔细论证过？”

    夜枫低眉垂脸没有去看高队长：“你是队长，当然可以否决。要是你不同意，我另外想办法就是了。”

    “这跟队长不队长没关系，这是为组织考虑。”高队长尽量压低自己的声音，如果是孟班长这么跟他说话，他早就开口骂人了。但夜枫不一样，夜枫是个很聪明的人，响鼓不用重锤。

    夜枫默默地整理着笔记，尽量不去忤逆高队长。

    南区警察署长就如同一座山，始终挡住自己的计划。他也可以退而求其次，那就是以三十个亿接下工程，但秦天震必然不会入局。

    笔在纸上划得呼呼作响，“南区”两个字上面被他圈了一道又一道，最后连纸也被划破了。

    在一阵沉默之后，高队长的气消了很多。

    他率先打破僵局，用手怼了一下袁队长：“老袁你说句话，如果警察署长死了之后，会有什么样的后果。”

    “后果？”袁队长冷笑一声：“再派来一个警察署长，然后掘地三尺找凶手，凡是可疑的人都抓起来。说不定还会大开杀戒，到处抓人杀人，直到凶手抓到为止。”

    夜枫听在耳朵里，这个结果他早就考虑好了。说到底就是要有凶手，这个凶手可以是组织内部的人，也可以是组织外面的人。如果组织需要他，他可以毫不犹豫地冲到前面去，大不了就是完事之后自首。这是死士，但夜枫没有办法做死士，也不会让别人做死士。

    这个想法他不能说出来，否则的话实在太过冷血无情。

    所以他把目光移动到组织外面去，希望可以找到一条出路。

