    第1008章少女心事

    过年前，莫兰提前返京市。

    让她意想不到的是，来接她的是封覆。

    她想避开，不想那人长腿朝她这边迈来。

    “不用躲我。”

    一下子就被戳破。

    “封扬应该跟你讲过，我不反对你们在一起，甚至欢迎你来加入这个家。”他负了她，就让弟弟来弥补吧。

    莫兰点头，“他说过。”

    封覆笑了，“你是因为你嫂子避嫌？”

    嫂子？多少还是有些不适应。

    曾经她差点当了那个嫂子呢！

    封覆了然。

    “不用担心她，是她让我来接你的。”

    这就让人意外了。

    “这次你们的婚礼，也是她亲自操办的，等你回去看看，还有哪里不满意的话我让他们改。”

    这角色转换，不过是从机场大厅到封家门口，一切都变了。

    曾经莫兰以为她跟封家是陌路，没想到如今站到封家，而封覆的想法也差不多，只是他没想到，再次见到他，从前任变成大哥，他适应的也良好。

    或许上天安排好的，让他不能和她做情侣，就做亲人，也挺好！

    封覆第一次感谢命运的仁慈，如此甚好！

    当晚，徐丹香亲自下厨给莫兰做了一顿大餐，接风洗尘，晚上拉着她的手跟曾经的事向她道歉，莫兰看得出这个女人如今很幸福，眼里对她的恨意早就烟消云散，莫兰松了口气，或许她们能是很好的妯娌。

    “小婶，小叔说你给我带礼物来了？”一改常态，高冷的封云展在莫兰面前自来熟的跟莫兰热络起来，看得封覆夫妻目瞪口呆。

    夫妻二人成功牵手，彼此对视，一切的一切都朝幸福的方向发展。

    ******

    蓝天中学

    按照一般人的升学顺序，乔妍初现在该是初三，但没办法，有些人就是这么优秀，小学跳了级，以至于这个年纪，她已经是高三的学生了。

    当然，这些还都是因为从小跟表弟凌锦佑混，才被逼出这样的成绩。

    明明那家伙还比她小几个月，但无论哪方面，都比她强太多了。

    他们小的时候，父母兄妹情深，乔沐一家便搬到了检察院家属区附近住，也正好这里离A研究所也近。

    从此以后，两家大人经常互相串门，表姐弟二人也就时常绑定一起玩，到了上小学的年龄，表姐弟二人同处一个片区，便同入一所小学。

    刚开始的时候，乔妍初还是个学渣，那会儿可瞅乔沐夫妻二人了，后来还是让凌锦佑不要贪玩了，带姐姐一起学习，为了让小孩愿意，乔沐可是没少给凌锦佑弄玩具，就专业，在玩具的驱使下，凌锦佑开始带着学渣表姐乔妍初一起学习了。

    到后来，优秀也就成了一种习惯，弟弟稳坐全校第一，她便是第二，直到上学期末来了个转校生陶华宇，此人是学霸中的战斗机，人家轻轻松松摘第一，而小表弟多年第一的神话也被打破了，退居第二，乔妍初顺后成第三。

    姐弟二人在学校的学霸光环一下子像是转移到了新来的学神上，这人每天都围着一帮请教的学生，人缘很好，最重要的人家颜值还高，深德女孩子的心。

    这不，原本不太爱学习的普通班学渣们，也开始埋头苦读，就只为了能向学神靠齐，说不定也能有一天得到学神的青眼，给指点一二。

    但于此时的乔妍初来说，却是有些心情复杂。

    “不看吗，姐？”学神递情书，凌锦佑很好奇里边写的啥。

    别怪他心眼多，实在这人挺扎他心的。

    自从上学期期末第一名的宝座被撸走，他在家里便没一点家庭地位。

    从前该有的第一名福利，小姨给的大红包，老妈给的限量版球鞋，老爸给的飞机模型……这些现在统统没有，回家还要遭白眼，这一切的一切，全都拜转学生所赐。

    虽然他单方面较劲了几次月考，包括期中考，可他没有一次抢回来的，这个人像是涂了胶水一样粘在第一名的地方就下不来了一样，简直气死他了。

    如今这个眼睛长头顶上的人竟然给阿姐写情书，那他正好利用一下，万一里边能够找出语言漏洞，他也好取笑这学神了。

    可惜，他姐不给力。

    乔妍初凉凉的扫了眼表弟亮晶晶的眼睛，实在有些好笑，表弟心里的坏心思都写在脸上了呢！但她是有节操的人，怎么可能把这种东西让表弟看到。

    别说表弟了，连她也是不会看的。

    等有机会把东西还人家，相信他就知道什么意思了。

    不过，不需她等机会了，放学的时候，表弟去上卫生间的时候，乔妍初就被堵在了走道里。

    今天周五，晚上不上晚自习，大家急着回家都跑光了，就她和表弟俩人，因为表弟肚子不舒服临时上卫生间，这才耽搁了。

    没想到就被人堵了。

    乔妍初没开口，兵法有云：谁先开口谁先输。

    “乔妍初”

    “嗯，有事？”乔妍初还没想好如何不伤他自尊的讲那个事，因此就只有装傻。

    客观的说，学神个子高身材好，脾气也好，又长了一张明星脸，单是从哪个女生旁走过都能让那女生脸红心跳，更不要说对着人笑了。

    但乔妍初就觉得这人有病。

    “你看了吧？”逆着乔同学不太友好的目光，校草同学硬着头皮问。

    回答他的是少女把书包甩到前边来，直接捞出那封还未拆开的蓝色信封。

    “还你。陶华宇，你该懂我的意思。还有，你还真不地道，高三了，谁都忙着学习，就为了明年开春来冲刺让自己上一个好的大学。

    你这样扰乱女生心，让人如何学习？可谓居心叵测啊！”

    可以说讲的很不留情面了。

    但校草到底是校草，脸色丝毫不变，也不知道是不是他内心也如是。

    “所以，我扰乱你的心了？”

    乔妍初：“……”关注点能不这么秀吗？

    “你当然扰乱不了我的心，毕竟我根本不打算在中学跟任何男生谈感情，哦，我还小，就算大学也不谈，等工作了吧。

    我说的是别的女生，你这样的事要是放到别的女生身上，她指不定就废了，你懂我的意思吗？”

    “不懂！我倒是听说五班的梁姓女生，如愿以偿跟中意的人谈了后，从此学渣变学霸，完全的逆转了人生。”

    乔妍初：“……”学神都如此难沟通吗？跟小表弟一个样。非要举个例，不知道找普遍性吗？

    “你以后不要再给我写信了。会造成对我的困扰的。”

    似乎是因为得不到自己想要的答案，男生一反常态。

    “哦？我来是跟你讲，这些信都不是我写的，你赶紧撕了吧。”说完，某学神便头也不回的拎书包走了。

    急急忙忙回来的凌锦佑：“姐，他跟你说什么了？他是不是威胁你了？得，我去揍他。”

    乔妍初连忙拉住这个暴躁弟弟。

    “没有的事，陶同学只是问了我明天第一节课是什么，他忘记了。”

    凌锦佑：“……”姐，不要把人当傻瓜啊！不愿讲就不愿讲，他又不是那种不通情达理的人。

    “姐，你咋还拿着他写的信？你不是要还他吗？”

    “我什么时候说过信是他写的？不是，我要撕了。”说着就撕成碎片丢楼底下的垃圾桶里。

    全程迷惑的凌锦佑：“不是，姐，第一封就是他写的，肯定是你没回复他，所以又写了，而且那个字，我一眼就认出是他的了。”

    乔妍初不想理弟弟，有些事没必要较真的。

    等那兄妹二人的声音越走越远，跟了他们一路的一两个男女，这才从阴影中走出来。

    他们长的有七八分像，男的叫柴斌，女的叫柴雨，姐弟二人是双胞胎，在隔壁的普通班就读。

    此时男生还好些，女生眼睛则一扫而过的不悦。

    凭什么校草要跟乔妍初讲话啊？

    而她每次见到校草跟他打招呼，他都一副爱理不理的模样。

    柴雨正不悦着呢，偏偏双胞胎弟弟不懂眼色。

    “姐，火箭班的转学生跟乔妍初好像很熟的样子，起码我从来没有看到过学神跟哪个女生这样站一起讲过话。”

    “柴斌，你给我闭嘴！”这一声吼，让柴斌愣了一下，突然就笑了。

    “我知道了，姐姐喜欢学神，但学神喜欢上了别的人，所以……”

    “柴斌，你找死是说？”

    “别别别……姐，你别用书包砸我，很疼的啊！”

    “我就砸你，叫你不说人话。”

    “好好好，我错了。姐，咱给陶华宇一个教训吧。我姐美若天仙跟他表白那是看得起他，他竟然不领情，这样的人就是欠收拾，姐，你别气，这事交给弟弟去办。”

    柴雨听着弟弟跑偏的脑回路，气得不打一处来。

    “柴斌，平时叫你多读点书，你看看你。聪明点好么，谁说我生校草的气？你敢找人欺负他你就死定了。”

    柴斌笑嘻嘻道：“我懂，我懂，我姐这是舍不得欺负校草，那行，我知道了，那就去教训乔妍初，看她还敢不敢跟男生眉来眼去。”

    柴雨不讲话了。

    柴斌只当姐默认了。

    当晚立马就联系好了几个隔壁职高的人。

    “兄弟，帮个忙，到时候兄弟一定不会亏待哥几个的。”

    如果有人经过看到的话，一定会说：如此熟练的操作，柴斌怕不是第一次干这种事了。

    于是周一晚自习后，骑自行车回家的乔妍初姐弟二人，在经过学校附近的梧桐巷时，突然就有四五个男生拿着棒球棒冲了出来。

    “哟！这妞长的很正点嘛！”流里流气的一帮人就想向乔妍初动手，凌锦佑连忙把姐姐拉到堆到身后，“姐，你快跑。”

    这个时候，当然得跑，他们姐弟又不会功夫。

    乔妍初一刻不迟疑拔腿就跑，不是她不顾弟弟，而是她看出这帮人是冲她而来。

    乔妍初庆幸她是长跑健将，在学校，只要有体育赛事，她比如包揽了学校的长跑，而每次都是冠军。

    跑上了大路，乔妍初这才敢回头，就瞧见自家弟弟骑着一辆，拖着一辆追上来。

    乔妍初：“……坏人呢？”

    “姐，你英勇无敌的弟弟把人打跑了，够意思吧。我跟你讲，你回头得跟我爸妈讲讲，让他们恢复我每次考试后的福利。就当做报答弟弟的救命之恩吧。”

    乔妍初早就观察过弟弟了，而她也捋清了头绪。

    原本她还以为今天臭弟弟要被揍残了，她正要找人帮忙，前方就是巡逻的。

    “不想死的话，赶紧讲实话。”

    看着突然严肃的姐姐，凌锦佑瞬间垮了肩膀。

    “姐，我肚子上还是挨了他们几拳了。我以为要被打死了，我倒也不在乎，我只怕他们追上姐，倒是没想到我遇到了救星。诺，救星来了。”

    乔妍初这才看见从巷子里逆光而来的人。

    “小叔？”乔妍初不可思议的看着来人，怎么也没想到会是他。

    “没事吧？”男人笑问，宛如和煦的阳光，照得人身上暖融融的，乔妍初一时恍惚，竟走了神，柴景清伸手揉了揉小姑娘的头发，“看来没事了。不怕，等会儿我去跟他们治安的说说，让他们在巷子口设一个值班岗亭，这样你们往后走夜路就安全了，还有这路灯，回头我一并解决。”

    乔妍初觉得这是梦，不然怎么她会梦到小叔。

    少女这一路都沉默，柴景清不放心他们，骑着她的车载她回家，把她送到家门口，而她紧张得一句话都没说。

    而她还小，很多话更不适合说，可她可以写在日记里。

    名字就叫“少女心事日记。”已经写了半本了，全都关于一个人的，那是她不能说出口的秘密。

    乔妍初这一晚到深夜才入眠，梦里是她和他牵手的画面，画面里他们没有年龄差，而她也长大了，不用等，可以负责的那种长大。

    画面太美好，少女连梦里都笑醒。

    半夜起来的古初畔想着来女儿房间看看，顺道给女儿拉拉被子，女儿睡着了喜欢翻身，却没想到见到女儿笑。

    “一定是做了什么美梦，真是的，果然是小孩子。”

    不过古初畔很快就发现，今天的女儿没有蹬被子，睡的很老实，安安静静的。

    (本章完)

