    【你说你和视频里那男的不认识，和影帝也不认识，那影帝当时去你在的小山村干什么？】

    【据媒体爆料，你一年前确实去过那家酒店开房，那个男人也去过，证据确凿，你就不要再狡辩了。】

    【就没人怀疑她孩子到底是谁的吗？】

    【我可听说一年前她开的那个房间连进了好几个男人，也许她自己都说不清孩子父亲到底是谁吧！】

    【真恶心，居然做这种事情，谢琛要是真跟她没关系就好了，要是有关系的话我立马脱粉！】

    【嘁，谢琛不就拍了一部电影你们就把他捧成这样，说不定他爱好特殊，就喜欢一群人一起玩。】

    【楼上阴谋论什么呢？你是哪家来的黑子，可酸你吧，你蒸煮必糊！】

    弹幕上很快由攻击慕千雪变成了谢琛保卫战，虽然没几分钟又开始攻击慕千雪。

    对于这些，慕千雪自始至终就是一句话：“我这样的人怎么会认识谢琛，你们真的想多了，我真的跟他不认识。”

    在她再一次说出这句回应的时候，卧室的门突然被打开了，随后谢琛抱着孩子走进来，低沉微哑的声音在直播间响起：“老婆，孩子的尿片在哪里？”

    一句话炸了直播间。

    【卧槽？卧槽？这男人是谁？】

    【救大命啊！我真的不可能的听错的！他的原声电影我看了不下一百遍，这tm就是谢琛的声音！】

    【主播呢？你给我解释！】

    慕千雪尴尬极了，她偏头看了眼谢琛，无声地质问：你为什么出现了？你到底在干什么？

    谢琛挑眉：宣示主权。

    【主播在看什么？我们也要看，不会真的是谢琛吧？】

    【我赌一毛绝对是谢琛！】

    慕千雪眼神示意：你快走！

    谢琛不悦的啧声，几步上前，一手抱着孩子，一手按着她脖颈，在全国观众的面前，吻她。

    那天别说是直播间了，整个热搜都炸了。

    影帝，直播间，热吻，等话题高居热搜第一，前面更是出现了难得才有的红到发紫的爆，当天甚至因为登录人太多，网站直接崩溃了。

    多少谢琛女孩心碎当晚，也有对家趁机炒热度，给谢琛挂黑热搜，一时间闹得沸沸扬扬。

    别墅内，慕千雪在被吻后，手忙脚乱地关掉直播，无措的都要哭了：“谢琛，你这是干什么！”

    谢琛回味着这个吻：“这才是我要的解释。”

    慕千雪傻眼了：“你是影帝，我现在声名狼藉的，你跟我一起你会被拉下水的！”

    “我不在乎。”谢琛眸光深邃：“我们结婚是事实，有孩子也是事实，谎言需要用无数个其他的谎言来弥补，不值得。”

    慕千雪慌得手都在抖，她忽然蹲了下去，抱着膝盖痛哭起来：“我不想连累你的，谢琛，你不应该这么做，我只是一个小小的主播，他们纠缠得厉害了大不了就是我不再直播，我可以去找工作，端盘子，我什么都可以做的，你不一样啊！”

    孩子见妈咪哭了，也嗷嗷地哭了起来。

    谢琛手忙脚乱，只好先去把孩子给陈嫂，随后走进房间，把还蹲在地上的额小女人抱起来，让她坐在床上，而他单膝蹲在她面前，仰视她。

    神情认真的不得了：“慕千雪，为什么我不一样？我不一样在哪里？”

    慕千雪被他的举动吓得打嗝，一边抽泣一边说：“你是影帝，那么多人喜欢你，你，嗝～你不能被我拉下水，神仙就应该呆在神坛上。”

    谢琛被她一番话给逗笑了：“我可不是神仙，我是个人啊。”

    他拉她的手，让她感受他的心跳：“神仙是没有心跳的，我有，慕千雪，你把我想得太好了。”

    实则他要是对她耍起心思来，一定比外面那些人要更狠，更不择手段，譬如那封结婚协议，如果他现在撕毁，她也没有一点办法。

    只是面前的这只小绵羊，他欺负欺负就得了，别人？还不配。

    自那天他跟她说了那些话后，慕千雪心中乱得不行，不知道他到底什么意思。

    其实心中也隐隐约约的猜到了，只是不敢相信。

    之后他又投身工作中，总是不见人影，她更没有机会一探究竟。

    “雪雪，奶奶没想到这才几天就发生了这么多的事情，网上的消息你不要在意，我已经让琛儿去处理了，要是处理不好，他就不用回来了！”谢奶奶一脸霸气地安慰着慕千雪。

    慕千雪微愣，手指互相抠弄着：“奶奶，你一点也不怀疑我吗？”

    谢奶奶一笑，起先她确实是怀疑的，第一时间给谢琛去了电话，让他带孩子去做亲子鉴定，谁知道被自己的孙子一堆话给堵了回来，他当时怎么说来着？

    “你孙子我像是会给自己头上戴绿帽子的人？孩子刚生下来就鉴定过了，你可千万别去她面前提鉴定的事，不然她翻脸了首先不好过的是你孙子和重孙子。”

    臭小子，还挺会疼媳妇。

    谢奶奶抬手覆在慕千雪的小手上，温柔地笑：“既然你进了我们谢家的门，那我就是相信你的。”

    慕千雪心中感动，勉强抑制住自己的哭腔：“奶奶，我不会让你看错人的。”

    这时管家拿着手机戴着老花镜小跑过来：“哎呦我的老太太啊，你快看看这是什么？”

    “一惊一乍的，拿来我看看。”谢奶奶笑骂了一句，接过管家递过来的手机，一看就笑了，把手机转给慕千雪：“看看。”

    慕千雪懵懵的接过，手机上打开的是谢琛的微博，他的微博名跟他这个人一样板正，简单的两个人：谢琛。

    而他刚发的一条微博是...

    慕千雪捂住嘴巴，眼泪模糊了双眼。

    谢琛：“慕千雪是我的妻子，网上所有中伤她的言论我都会交给法务部进行追究，至于孩子，自行判断。”

    附图是一张他的童年照和孩子的童年照。

    底下的评论全部都是震惊，愤怒和酸的，只有一条祝福的被他点赞回复捞了起来。

    又是热一，神隐影帝亲自回复舆论，不可谓不轰动，而更让全民心碎的是，影帝他不仅有了妻子，还有了孩子。

    谢琛大粉直接改名为封心不再爱男人，可见真是伤狠了。

    而慕千雪感动之外的震惊更多，她忽然站起来，朝外面冲去，她迫不及待地想找到他，质问他，为什么公开维护她？他的心里到底在想什么？他对她到底是什么心思？

    那些平时不敢想的，藏在心里最深处的，似乎都在谢琛的一个澄清微博刺激下渐渐浮现。

    谢琛，我要你亲口告诉我，你是什么意思。

