    “井里没水，吃水、洗衣、浇园子都要上来担水，台阶又高又滑，特别难走。”

    　　明月嘟着嘴，语气不满，小眼睛偷看秦桑。

    　　秦桑察觉到明月的小心思，微微一笑，“以后师弟你就负责洗衣做饭，这些粗活交给师兄来干。”

    　　“真哒！”

    　　明月蹦起来，高兴的拍手，“那也得等师兄腿伤好了以后。”

    　　小孩子果然是好收买的，明月对秦桑一下子就亲近起来。

    　　秦桑四下看了看，指着最后一排房子，道：“我可不可以在这里选一间住？”

    　　他身上有不可为人知的秘密，想离寂心道人远一点，免得被发现。

    　　“当然可以，”明月道，“师父正要我把这些房间都收拾了呢，以前就有人上山借房子住，后来陆续都搬走了。现在北边来的灾民越来越多，师父说天气越来越寒，把房子拿出来，收留一些没住处的人，帮他们度过寒冬，山上一些寺庙已经开始做了。师父说我们不苛求功德，但要行善事。”

    　　秦桑挑中东北角里的房子，里面灰尘遍地，蛛网纠缠。

    　　其实是三间房连在一起，中间都用竹墙隔开，两个里间都有老旧的竹床，秦桑选中的是最边上那一间，夕阳正好照进来，透过窗，隐约能从群山间看到一段江水，风景甚好。

    　　……

    　　饭菜是青菜、咸菜和窝头，用过饭，喝了明月帮他熬的草药，二人就上去一起把房间清理干净，竹床也换了新竹子，铺好被褥，忙忙碌碌已经是深夜。

    　　没有钟表，秦桑也不知道什么时辰，看明月一直打哈欠，催他回去休息。

    　　明月好不容易有人说话，依依不舍，“师兄，我去烧一壶水来，你好洗澡。”

    　　秦桑打了一通伏虎长拳，洗漱干净，仔细听了一会儿，寂心道人和明月都已经睡去，这才小心掩上门窗，借着一缕月光，把身上那几件东西取出来查看。

    　　他盘坐在床上，钱袋、七彩锦囊、羊皮纸、木剑、阎罗幡和书一字排开。

    　　锦囊和羊皮，实在看不出什么名头，只好先放一边。

    　　一只手拿起乌木剑，秦桑皱眉，实在想不通这小小的木剑是怎么变大成飞剑的。

    　　要滴血么？

    　　这个念头已经在秦桑脑子里转悠半天了，当下一狠心，用竹片在手指划开一道口子，一滴鲜血滴在乌木剑上。

    　　顾不得手指疼痛，秦桑满脸期待的看着乌木剑，只见鲜血滴上去，接着就顺着光华的剑身滑下来。

    　　秦桑眼睁睁看着血滴落到地上，晕开。

    　　秦桑不甘心，摸起来阎罗幡，故技重施，最后连锦囊和羊皮都试了一遍，一个有反应的都没有。

    　　秦桑暗骂一声，把那本书拿了起来。

    　　《幽冥经》，书里当头三个大字，薄薄的十几页，每一句都晦涩难懂，其中还有许多字不认得。秦桑囫囵翻到最后，发现最后两页有一篇《阎罗幡》，内容也同样读不懂。

    　　最起码这本书和阎罗幡有关。

    　　黑衣人借助阎罗幡和少年同归于尽，肯定是仙家神器！

    　　想到这本书极有可能是修仙经卷，秦桑心头顿时火热起来，但也意识到，就算真是修炼的法门，也要读懂才行，否则万一走火入魔，死都不知道怎么死的。

    　　读懂的前提是认字，看来真的要沉下心来，在青羊观学经一段时间。

    　　这山中道观清静非常，还有吃有喝，留下倒也无妨，自己也要好好整理一下混乱的思绪。

    　　虽然承接了秦三娃的记忆，但秦桑对秦三娃的亲人没有那么刻骨铭心的感情，而且现在秦父秦母肯定以为他已经死在山贼手里。

    　　不见也好，以后有机会再补偿吧。

    　　他不愿回王家村，就算不求仙，他也不愿困在那种地方，平庸的过一生。

    　　如果不是亲眼看到一剑飞仙，秦桑也就和前世一样，所谋求的不外乎财色权名利，在船上时肯定费尽心机钻营一番，不会这么轻易下船。

    　　白江澜说神仙难寻，但这本《幽冥经》让秦桑看到了希望，或许自己真的有机缘……

    　　思绪混乱，不知道什么时辰睡去了，一夜无梦，第二天秦桑被鸟叫声吵醒，天光已经大亮。

    　　秦桑急忙起来，收拾停当，拄着拐棍下去，刚到青羊殿后门，就听到里面传出诵经的声音和木鱼声。

    　　小心翼翼走进去，见寂心道人和明月正在香案前做早课，大殿里已经来了三个求医的人，还有一位居士，跟着寂心道人一起诵经。

    　　秦桑不敢出声打扰，就见明月斜觑了他一眼，对他挤眉弄眼，示意他去前面。

    　　秦桑心领神会，向求医的人点点头，走到院里的柴房，看到灶台上有给他留的一碗杂粥，还热乎。

    　　洗了一把脸，囫囵把粥扒进肚子，忙碌的一天开始了。

    　　有秦桑帮忙，寂心道人师徒俩的压力顿时小了不少。

    　　秦桑不懂医术，坐在桌案后面，帮着记录和研磨草药。

    　　老道诊断、开方、画符、解签、算卦、念经祈福，可谓全才。

    　　明月接待病人、香客，烧水、抓药、做饭，也非常忙碌。

    　　不知不觉间，天色将晚，把最后一个病人送走，明月把道观的门闩上，师徒三人分工打扫杂乱的大殿。

    　　“今日是初七，”老道拿着黄历看了半晌，又翻看了几页账簿，道，“贫道明日下山，有两场小法事要做，你们留下照看道观。”

    　　说着，寂心道人起身翻了翻药橱，“初九初十，贫道要去煌煌山采药，如果有病人上山，小病明月来看，拿不准的就让他们到十一那天再来。去做饭吧，吃完饭做晚课。”

    　　“是，师父。”

    　　秦桑跟着明月出去，见明月脸上有些失望，问过后才知道，寂心道人每月都要上山采药，这次去的煌煌山在山脉深处，山势险峻，长有许多珍稀草药。

    　　除了治病救人，每逢黄道吉日，会有户家请寂心道人下山做法事。

    　　这门生意能赚钱，但抢不过前面的和尚和大道观，一般做法事时，寂心道人都带着明月下山长长见识。

    　　秦桑知道寂心道人还不放心自己。

