    清早。

    穆雅雪早早起床，她洗漱完，去热了两个昨晚打包的剩菜，然后就急忙上楼叫蒋依依起床。

    “宝贝，快起床了，今天是你上幼儿园的第一天。妈妈给你打扮的美美的，然后就送你去幼儿园。以后我们依依也是学生了，妈妈真的好高兴。”

    蒋依依用小手揉着眼睛，听到今天要去幼儿园，她小脸上也当即露出了浓烈的激动表情。

    “好，依依早就想跟其他小朋友那样，去上幼儿园了。”

    望着自己女儿眼中的那种渴望与喜悦，脸上带着笑容的穆雅雪感觉心猛地一酸。

    因为按照依依的年纪，早就应该跟其他小孩子那样去上幼儿园了。

    可她，没那个本事，一直办不了户口，也没有钱供依依上学。

    所以才会拖到现在。

    她突然感觉很亏欠自己女儿。

    抱起蒋依依去洗漱完，又为她换了一身新衣服后，穆雅雪拉着她的手就下楼。

    “哇喔，这是谁家的小公主啊，也太漂亮了吧。”

    坐在楼下餐桌边上的叶浅雨，望着穿着白色公主裙的蒋依依，佯装特别惊讶的说道。

    被自己姨姨如此称赞，蒋依依也是特别的高兴，满脸笑容的咯咯咯笑着。

    穆雅雪带着她过来坐到餐桌上，叶浅雨拿起一个粉红色的卡通书包说道。

    “小宝贝，这是姨姨给你选的书包，以后我们依依也是上学的乖宝贝了，一定要好好加油呀。”

    蒋依依抱着书包，双眼放光，满脸的惊喜。

    “谢谢姨姨，我真的好喜欢。”

    穆雅雪微笑着，用手揉了一下她的头。

    “对了，雅雪，这些菜是你买的？你哪来的那么多钱啊？”

    “这大龙虾，鲍鱼什么的，一看就特别的贵。特别是这瓶红酒，我刚才搜了一下，把我吓得够呛。”

    “一瓶的全球销售价居然是3万欧！”

    “你老实跟我说，这到底是谁买的，不会是蒋天临那个负心汉吧？”

    叶浅雨脸色很是严肃的对她问道。

    穆雅雪有些无奈，点了一下头。

    见她承认，叶浅雨当即激动了，语气郑重的说道。

    “雪雪，作为你最好的闺蜜，我有义务要提醒你，蒋天临就是个彻头彻尾的渣男，不要脸的王八蛋！你可千万别被他的糖衣炮弹给蒙了眼睛，别忘了，你跟依依为了他吃了多少苦，受了多少罪！”

    “好不容易从他那个深渊里面爬出来，你可千万被再掉进去。”

    “我知道你一个人带依依不容易，但他，决不能再选择。”

    “上次我给你说那个大帅哥就很不错，也非常适合你。他不仅有钱，座驾是法拉利，而且还非常的帅，高冷，有责任心，比蒋天临那个王八蛋要好一万倍！”

    “等下次再遇见他，我就问他要联系方式，然后推给你。你长的这么漂亮，一定能拿下他！”

    穆雅雪望着她，微笑着说道。

    “我心里很清楚他是什么人，也肯定不会再给他一点机会，这点你就放一万个心吧。”

    “至于你说的那人，自从你一年前被那个渣男甩了后，任何男人都进不了你的眼，他就真的那么与众不同？那么优秀？”

    叶浅雨大口吃着桌上的菜，用力点头说道。

    “他真的特别优秀！跟蒋天临那个渣男比，简直一个在天上，一个在地上。”

    “但就不知道还能不能再遇到他。”

    “蒋天临那个天杀的王八蛋，那么祸害人，老天爷怎么不惩罚他啊！”

    “他遭受任何惩罚，都是祸害，罪有应得！”

    “不过说真的，这些菜真好吃，太好吃了！”

    见她骂的这么起劲，穆雅雪笑着摇了一下头，提醒她道。

    “你一边骂着他，一边吃着他买的菜，还夸太好吃，是不是不合适啊？”

    “你快吃吧，吃完去上班，不然要迟到了。”

    叶浅雨本来还吃的慢条斯理的，听到这话，她拿起看了一眼，顿时脸色一变，狼吞虎咽吃了几口，拿起包起身就赶紧走了。

    “雪雪，我快赶不上地铁了，先走了啊。”

    穆雅雪笑了一下，给蒋依依夹了一些虾肉后，她拿起手机就拨了蒋天临的电话，脸色也顿时冷了下去。

    电话一通，她就语气冷淡说道。

    “蒋天……蒋总，今天我女儿第一天上学，我要送她去幼儿园，所以我要请半天假。”

    听到自己妈妈在给爸爸打电话，蒋依依当即放下筷子，大眼睛紧紧盯着手机。

    她很想喊爸爸。

    但她又不敢，怕妈妈生气，所以只能忍着。

    “想请假就这个态度？我不允许，换个好点的态度再给我打来。”

    蒋天临在电话中只说了一句，便直接挂了电话。

    穆雅雪满脸的气愤，强忍着自己的脾气，又将电话打了过去，等再被接通，她微呼了口气，脸上带着淡淡微笑说道。

    “蒋总，我是真有急事，请您同意我请半天假，下午我定准时到公司。”

    电话中没人回应。

    蒋依依望着脸色瞬间变得无比阴沉的穆雅雪，笑着喊道。

    “爸爸，妈妈要送我去幼儿园，你答应好不好？依依求你了………”

    她一说话，电话中当即就响起了蒋天临温柔的声音。

    “爸爸刚才在回个重要的消息，而且爸爸知道今天是依依上幼儿园的好日子，所以怎么会不答应妈妈送你去幼儿园呢。”

    “并且，爸爸还给你准备了一份礼物，到时你一定会很喜欢的。”

    说完，他语气一转，略显威严的对穆雅雪说道。

    “跟你开个小玩笑，我同意了，但下午一定要准时来，不然扣你工资！”

    电话被挂断，穆雅雪紧握着手机，人顿时傻了。

    这……这也太区别对待了吧！

    他对依依那么温柔。

    但对自己，就像欠了他百八十万似的。

    真是个无情无义的王八蛋！

    坐公交来到银精灵私立幼儿园外面。

    穆雅雪牵着蒋依依的手，就朝幼儿园豪华的大门走去。

    走在偌大的校园中，望着周围高档大气的建筑，她虽然很愿意让自己女儿在这里上学，但一想到未来的学费，她心中又忍不住开始焦虑。

    走进新生大楼，她站在厕所的窗边，背靠着墙，点燃一支香烟满脸愁容的抽了起来。

    而此时，一个身着红色旗袍的胖女人，牵着个女孩儿进来上厕所。看见正在抽烟的穆雅雪，她脸色顿时变得很难看。

    然后极为尖酸刻薄的说道。

    “什么东西，真是没一点教养，居然当着自己女儿抽烟！”

    “这家幼儿园也是，怎么什么垃圾都往里面招，把我们孩子带坏怎么办！”

