    张御从最初得来的感应上察知，自己的攻势必须要形成战果，并压倒敌人，才能取的最终之胜。

    若是无法做到，或是攻势陷入停顿之中，那么等到方道人道法立稳，那么下来就是轮到他被压制了。并且以方道人道法来看，很大可能一旦被压制，就没有翻盘的可能了。

    而此刻他见方道人在受压迫之下摆出防守之势，也是不再犹疑，气意霎时沟通那一片高渺所在，云海之上有飘渺之声传来，这一刻，所有人都于心神之中听到了这一股玄妙音声。

    而在他的背后，则是六个道箓浮现出来，随着一声震响，上面先是有一个“封”字显现出来，仅在一息之后，又有一个“夺”浮现。

    自他又是得了一个道印之后，对大道感悟增多，如今已是能够更快运使六正天言，且便是当中有所中断，也不会有任何影响。

    这一变化看似不多，但运用到斗战之上时却是灵活太多，只要一有空隙和时机，他就能将天言之能完全展现而出，到时候无论对方展现什么手段都是无用了。

    方道人此刻神情一变，那两字浮现之后，仿佛轰雷落入心神之中，令他深切感受到了一股严重威胁。

    他斗战到现在其实仍是较为保守，因为张御虽在场面上占据优势，但是并没有展现出自己的真正道法为何，这就如同一把利器悬在顶上，始终不曾落下。

    他承认张御攻势凌厉，可至今所运使的，大多数是寄虚修道人也能运用的手段。虽然一些厉害的修道人亦能与他们这些人周旋，可在根本道法之前，终究不具备决定性的力量。

    故是到了眼下，他反是感觉松了一口气，因为他认为张御终是把自身道法运使出来了。

    虽然他吃不准这是什么，可却能感觉到，那一股气意居于无边高渺之所在。一旦被引发了出来，必然不是自己所能抵挡的。

    他急速盘算了一下，那六道符箓已是浮现二字，明着告诉他就是道箓俱是浮现敕令之时就是道法发动之际，故是绝不能给张御以从容发动的机会。

    可是被飞剑逼压，他也抽不出手来反击，而他手段也多数是偏于守御，要想在攻势中反过来压制住张御，几乎是没可能做到的。

    若是不能进，那么只有退！

    于是他整个人往后一退，随着他往后退去，整个人似乎融入了一团光芒之中，似乎是从这一处空域之中消失了。

    身为修道长远之人，他眼光十分老道，几乎是立刻分辨出来，张御的这个道法需要对手与自身存在于同一域中，那么自己只需要避入其余天地之中，就可以避开道法摄夺。

    而他的道法则无有此等顾忌，因为无论他自身在哪里都不碍他道法的施展，所以退避出去乃是一举两得。

    此也是道法与道法之间的反制。修道人的根本道法需要变化，那就会有长处和缺弊，方道人的道法是让出了一定的主动权的，而他在看来，张御的道法就是需要不停的找寻机会，虽然六正天言并不是张御的根本道法，但这番判断倒是没有错的。

    张御见他身影往后退消，似是要从自身感应之中淡出，他立时凝神倾听，依靠闻印之能，却又一次感应了其避去之所在。

    他察觉到，对方不断往虚宇深处退去，若是不追了上去，那么极有可能令其脱离，何况此人身上还有法器配合，难说此后没有遮蔽之法。

    命印分身与他心意相通，他意念转到此处，根本无需他催促，便即追寻了上去，仍旧紧紧盯着不放，而依靠着一缕若有若无的牵连，他开口一喝，随着宏声大音传出，背后六个道箓之中，又有一个“禁”字在上方浮现出来。

    而这个时候，方道人也是察觉到了道箓的变化，不过他这是在预想之中，趁着张御运转天言之时，他以身上法器法符承受飞剑斩击，并于同时拿一个法诀。

    霎时间，身上登时浮现一缕缕飘忽闪动的气光，而他整个人的气息似是化入了脚下那座浮空飞屿之中。

    这座浮屿乃是他的道场，亦是一处内天地，内中有着诸多空域，就是为了应对不同的情形而准备的。

    在漫长修道岁月中，他各种情况都遇到过，现在他准备退入了其中一处专以避劫化难的所在，最长只需一二息后，正身就能从张御感应之中脱离，但在他某个玄异作用之下，却又不碍他对外施展手段。

    然而他想的是不错，可是就在他即将成功之时，张御眸光一闪，一转“重天”玄异，同时心意一催，那一道蓄势已久的惊霄终是从暗中飞出，猛然剑光斩在了他身外绽放的光芒之上！

    此剑明明落在了虚处，然而却是传出了一震天轰鸣，这一剑却是生生将方道人从浮空飞屿之中给斩了出来！

    方道人浑身一震，身躯从虚无淡化之中又转回成了实质，并还数枚断裂的法符从身上飘动出来，每一枚皆是被斩成了两段，而另一只袍袖亦是被撕开了一截。

    可他虽显狼狈，但他精神振奋，因为他将那隐藏在暗处的飞剑给逼出来了，使之来到了明处，场中压力骤减三分，他认为这是值得的，虽然身上护持毁了大半，可他不是没有其他手段了。

    目光一撇，见剑光再至，他又是心意一引，云海大气之中嗡然一声，脚下那一座庞大的浮空飞屿旋即散发出无数牵引之力。

    袭来飞剑受此牵引，速度力量虽未有任何减弱，但是方道人与剑光之间的空域却是倏然膨胀了一圈，故也使得剑光因此缓了一瞬间。

    飞剑能制压他就在于连绵不绝的攻势，可现在出现了这等缓顿，他却是可以趁隙做出更多文章了。他仍没有选择反击，而是准备好了反照法器和神通，这个时候命印分身若是攻来，他立刻反照了回去。

    然而这个时候，他心中却是一悸，抬头望去，忽然见到一道炽热光芒映入眼帘之中，其像是一轮烈阳将半边天宇都是照亮，而后直接落在了浮空飞屿之上！

    他不由大惊，“空勿劫珠！？”

    此物这是何处而来的？

    身为天夏上修，他自是认识这法器的，也很清楚这东西发动之时需要蓄势，可是方才他根本未曾见得张御御使此宝，不然他一定会提前有所防备的。

    张御这一次是没有将“空勿劫珠”带入场中，但这一次可是在上层斗战，浮空飞屿是方道人的主场，可其似乎忘了，他身为廷执，更兼守正，清穹上层更是他的主场。

    在此斗战，凭借着他与空勿劫珠的关系，只是隔远就将心光渡入其中，一直就在那里准备着，等得就是这么一个可以发挥的机会。

    浮空飞屿这么大一个目标，劫珠自是不会落空的，这一击正正轰在了上面，强大的力量宣泄出来，整个天屿随之崩裂，因此物与方道人牵连紧密，所以此物被破，导致他也是一阵气机不稳。

    张御令命印继续趁势压制，而他则是叱喝连声，“镇”，“绝”二等字接连浮现在了背后道箓之上。

    到此时刻，六个道箓之中，唯余一个“诛”便当圆满。

    方道人已然感觉不对了，那股强烈的威胁之感越来越重，知是必须做出选择了。这一刻，他接连运使了两个玄异。

    于是身上先是浮现出了一个虚影，第一个名唤“辞封”。只要是他道法施展之时，任何他曾经抵挡过的攻势落来，都会被玄异吸纳，从而赢得一线之机。

    而另一个玄异名唤“守笼”，任何他未曾见过的神通道术若是攻来，在数息之后才会到达身上。

    这两个玄异乃是相互呼应，由此两术守持，他也是放开了手脚，运使了一个“理天应奉”之术！

    不但浮天飞屿是他的主场，这片云海也是他的主场！

    他的“权宫天命”道法不仅是针对张御，同样也是针对所有云海之上的潜修同道，只要是他曾经接触过的同道，此刻愿意认同于他，并且给予他回应，令他可以提先将主位占据，那么这一战也便赢了！

    方才他已是看清楚了，虽然玄廷隔绝了传讯，但是并没有隔绝道法，他认为不需要太多，只要有个十数个愿意认同回应自己，那么片刻之间他就能将道法推高上去。

    这一刻，所有云海之上的潜修修道人都是感应到了他的道法相召，可是这个时候，大多数人却都是犹豫了。

    玄廷这一次派遣张御前来缉拿方道人，可谓前所未有的严厉，若是他们敢回应，下来会不会被玄廷所针对？

    得罪了方道人，这位不见得能拿他们怎么样，但是得罪了玄廷，那玄廷总有手段收拾他们的，这笔账谁都算得清楚。

    而且方道人现在祭出此术，那是在寻求他们的助力，是不是代表他已然势颓了》这个时候再跟着他，那更不妥当了。

    更有一些人则是想，便是自己不出手，想必也是会有别人出手的……

    于是令人尴尬且诧异的一幕出现了，于道人本是满怀期切等待着诸人回应，从而推动道法，然而此时此刻，却是没有一个人回应他，他面上神情顿时僵住。

    张御却是不去理会他，他眸中神光绽放，于口中道出了一个宏大道音，而那最后一个道箓之上，便是浮现出了一个诛子，而在这一刻，似是撬动了什么，一股莫名之力也是从高渺所在沉落入了世间。

    ……

    ……

