    机械城，训练场。

    激烈的啪啪声响个不停，这是人类在进行最原始的肉搏时才会发出的动静。

    只是没有持续多久，伴随着一声闷响便戛然而止。

    晴雪在拳击台上仅仅只是坚持了一分钟后，就被叶语卿轻易击倒击倒。

    见到姐姐被暴揍，正在吃零食的月光初夏猛地站起来，用力鼓掌：“好！！”

    其余人都在台下围观，见到这一幕也没感觉意外。

    晴雪还算好，像武田真澄还有南宫沙耶，连几招都坚持不了就被击败。

    台上，叶语卿得意洋洋的走到边缘，双手抓着绳索，朝下面大声道：“还有谁？”

    她穿着运动服，两条小臂和手掌却穿戴着银色的护甲，这是属于月见鸣的力量。

    下面无人吭声，除了方诚和神川拓海没上场，神崎凛以工作繁忙身体疲惫为由拒绝之外，其他人都已经被她给吊打过了。

    在变成货真价实的圣女之后，叶语卿不仅身体属性变强，获得大量搏击技巧，而且还能随时调用月见鸣的力量，甚至还能让她再度降临到自己身上。

    月见鸣作为一个神，居然被叶语卿随叫随到，把她当成亲闺女一样，实在是一点排面都没有。

    伊邪爱才是真正的邪神做派，平时帮个忙推三阻四，用她一点力量就要被腐蚀，碰到危险直接跑路，隔三差五还总是调戏他和身边人看乐子。

    方诚现在就是后悔，十分的后悔，当初怎么就选了她。

    如果可以的话，他真想跳槽到月见鸣那边去。

    见到台下无人应声，叶语卿一副人生无敌，寂寞如雪的模样，竖起手指摇了摇：“你们不行啊。”

    实在是太欠揍了，其他人的目光全都落在方诚身上，希望他上去狠狠教训一下这个尾巴翘上天的智障。

    方诚没有上去，叶语卿平时被欺负惯了，偶尔让她开心一下也没什么不好。

    而且最近在神崎凛的盯梢下，方诚根本没有机会和其他女孩培养感情，再这样下去说不定要被她给养成纯爱了。

    现在叶语卿正好跳出来吸引火力，神崎凛肯定会先集中精力把她打压下去再说，给了方诚浑水摸鱼的机会。

    所以方诚不仅没有上去教训叶语卿，反而朝她竖起了大拇指。

    得到赞扬，叶语卿更加得意和膨胀，直接对台下的神崎凛大喊道：“小三，有种上来跟我单挑。”

    神崎凛双手交叉，语气十分平静：“下次吧。”

    现在明显是这个智障比较强，神崎凛才不会冒着被击败的风险跟她打，有损副团长的威严。

    “你老是说下次，结果到头来就找借口，到底敢不敢跟我单挑？”

    “下次一定。”

    “你！”

    叶语卿气得不行，她最想击败的人就是神崎凛，可是这小三奸猾狡诈，推三阻四就是不肯跟她打。

    方诚躲到一旁围观，免得被卷进去。

    手指忽然传来冰凉凉的触感，扭头一看，是南宫沙耶悄悄凑到身边。

    她目不斜视，好像在全神贯注看着拳击台，但下面却悄悄把手伸过来，用手指在方诚的背上轻轻写字。

    “今晚城外小树林，不见不散。”

    她刚才被叶语卿爆锤了一顿，立刻意识到想要在公寓内跟她竞争已经不现实了，下次要是夜袭时互相碰上，百分百会被镇压。

    更别说还有一个对她们严防死守的神崎凛。

    所以南宫沙耶改变思路，公寓内不行，完全可以换个没人的地方嘛。

    方诚也把手伸过去，在她背后写字，不过不是在背部，而是往下。

    “O**K！”

    南宫沙耶咬着下唇，忍着方诚作怪的手，悄悄白了他一眼。

    不像是生气，更像是调戏。

    她怕站太久被发现，很快就离开。

    方诚把手抽回来，犹豫着要不要闻一闻。

    叶语卿和神崎凛在语言上的交锋还没结束，又有一个人来到方诚身边。

    是武田真澄。

    她倒是没怎么掩饰，不过声音也压小了：“晚上到城外小树林见个面，有话跟你说。”

    方诚没想到会这么巧：“有什么话在家里不能说？”

    “算了吧，我可不想被打，记住小树林啊，不见不散。”

    武田真澄摆摆手，也不等方诚拒绝，就溜走了。

    叶语卿跟神崎凛的交锋遭到可耻的惨败，虽然实力增强了，但嘴皮子功夫还差得远。

    她气呼呼的跑下拳击台，来到方诚面前，用双手抓住他的衣领，低声道：“晚上到城外小树林见面，有话跟你说。”

    方诚：“……”

    你们是不是提前商量好了？

    他想要找个借口拒绝，结果叶语卿就气呼呼走了。

    她一走，这场擂台赛也就解散，大伙都回去忙活自己的事。

    神崎凛来到方诚面前，他心惊胆战，生怕神崎凛也说出一句“今晚小树林不见不散”。

    好在她没有这么无聊，说点事非得跑到城外去：“跟我来，有事跟你说。”

    方诚松了口气，跟着她一起离开训练场。

    到了神崎凛办公的地方，她拿出平板电脑，将一封邮件给他看：“看看吧，11区那边发过来的。”

    这封邮件是11区新首相发来的，不过是以私人名义，而非政府名义。

    邮件中没有说太多，就是表达一下11区想要与机械城和平对话的意愿。

    虽然没有明确提及，但话里话外却在表示方诚和11区的恩怨都是上一届政府的错，与这届政府无关。

    最后甚至还欢迎方诚返回东京定居。

    很显然，这是一封求和邮件，尽管它的口号是为了和平，为了人民，但核心内容就是为了求和。

    在神崎凛的授意下，方诚和伊希斯的战斗细节，也被披露出来一些，比如机械城动用了某种大规模杀伤性武器，把方诚和伊希斯一起炸了。

    方诚现在还完好无损活蹦乱跳，意味着这玩意已经对他产生不了威胁。

    这对11区政府来说，是一个极为沉重的打击。

    他们赖以保障的战术核武器无法杀死方诚，反过来，方诚可以轻松将11区政府高层屠戮一空。

    力量的天平已经倾斜到可以玩滑梯了。

    今天是方诚击败伊希斯的第五天，11区政府终于凝聚共识，下定决心。

    舔！

    不就是舔吗，这技术活可是刻在DNA里的。

    而且舔的是强者的腚，不丢人。

    至于方诚跟11区的恩怨，那就更简单了。

    先鞠躬道歉，然后表示那是上届政府的错，与我们无关，我们是无辜的。

    再过一段时间，恩怨？那是什么，没有发生过的事情，你们不要胡说。

    方诚政客的下限早有预料，所以看到这封邮件后也没多大意外。

    见他看完，神崎凛问道：“要怎么回复？”

    虽然机械城是她在做主，但要怎么处理跟11区的关系，还是得看方诚的意见。

    方诚无所谓道：“回信让他们取消掉对机械城的技术限制和网络限制，让铁铸宫的人重返东京。”

    如非必要，他也不想继续跟这群只会恶心人的家伙打交道，但该要的好处还是得要。

    神崎凛将此事记下，又道：“铁铸宫打算派人来访问，时间在三天后，是谁带队还不确定。”

    铁铸宫是最快得到消息的，在战斗结束的当天就打电话过来，三天后的访问应该是准备巩固一下双方关系。

    不仅是铁铸宫，这几天机械城多了大量陌生面孔，都是外界派进来打探消息的。

    神崎凛也没有驱逐他们，反而开了个招待会，直接公布细节，需要买票入场。

    一张门票百万起步，居然还供不应求。

    神崎凛也不需要在隐居幕后了，直接站到台前来担任机械城的最高领袖。

    但是没人敢小瞧她的年龄，机械城被夺权后日新月异的变化，证明她的治理能力甩那群旧统治阶层几条街。

    更何况，她背后还站着辣个男人。

    外界在确定了伊希斯的确被击败后，第一时间就给方诚取了个称号，叫鲜血皇帝。

    这明显是对标鲜血女王的称号，能够击败女王的，自然是皇帝。

    方诚对这个中二称号不感冒，但总比取个什么吸血鬼王子之类要好得多。

    不过碍于他在和伊希斯的战斗中，有外力介入的原因，所以暂时还不被认定为是灾害级怪物。

    就算不是灾害级，也没人敢来随便惹他了。

    谈完事情后，方诚准备去锻炼一下血源这个新能力，神崎凛忽然喊住他，低声道：“今晚，城外小树林。”

    方诚：“……”

    你们是不是故意商量好要揍我一顿？

    神崎凛注意到他的异样：“怎么了？”

    方诚一个激灵：“没什么，只是你突然主动让我有点不习惯。”

    之前夜间运动都是方诚主动邀请的，这还是她第一次主动呢。

    神崎凛伸手替他整理衣服，然后亲了一口：“最近你的表现不错，奖励你一下。”

    而且空中欣赏夜景有点腻了，小树林别有一番风味。

    和神崎凛分开后，方诚心事重重的回到公寓，恰好碰上了晴雪。

    她见到方诚，立刻张口道：“诚大人，我有事对你说……”

    方诚抬手打断她：“你该不会也想邀请我今晚到城外小树林吧？”

    晴雪眼中露出疑惑之色：“为什么要今晚，现在不行吗？”

    方诚大大松了口气，伸手捧着她的脸蛋用力揉两下：“猫猫，你真是太可爱了！”

    晴雪：“……”

    你已经不想撸猫，改撸人了吗？

