    绝影大帝和贤影剑主离开没多久，陆陆续续又有不少强者感知这里的动静而来，白月轩老轩主、鬼荒国老祖、雷川裁决殿二殿主以及雷蛟，稷下学宫剑尊太阿老人等，许多中界大人物驻足在此。

    目睹着沦为残垣的云上城，以及残垣断壁下方压着的大量云天宫弟子尸体，一位位中界大能，皆都沉默了下去。

    以仙幻盛景驰名东洲的美丽云上城，一朝间崩灭，皇级以上执事、长老全部罹难，除少数修为低弱的弟子被人以道威震晕没下杀手之外，基本上，全宗被灭干净。

    这其中，包括一名证道帝主强者，当年云天宫主的堂弟，被强大的剑气斩灭了神魂。

    惨，无比惨烈。

    中界大能们不知何方人物下得手，但是能在极短时间内覆灭一尊霸主势力，而且还是霸主势力中实力比较强悍的云天宫，可见，对方绝非等闲之辈。

    这里没有发现云天老祖的尸体，不过，照现场造成的破坏程度来看，云天老祖怕凶多吉少，很可能被当场格杀。

    一位位大能默默叹息，自葬神遗迹开启以来，四域之人从里面带出来不少威力强悍的帝器以及高品帝法，想必已经有人趁势崛起，准备要在东洲洗牌，建立新的道统。

    云天宫覆灭不是个好兆头，大乱将至。

    白月轩老轩主一批人先后离开，对于云天宫的惨状，他们顶多抱以同情，不可能有谁站出来主持公道，修行界弱肉强食，规矩向来如此。

    除此之外，诸位大能回去后，立刻加强了宗门戒备，开始召回弟子，防止步云天宫后尘。

    当然，也有几位好心的长者，从废墟里救出许多负伤的云天宫小弟子，将人带走。

    不过，这些对大势力而言，无关紧要。

    这一天，云天宫的覆灭令中界陷入了强烈震荡。

    不止中界，东海战局蔓延开以后，撼天族倒台，撼天老祖被一位真极剑主强势斩杀，同样造成巨大轰动，一时间，五界霸主意识到问题的严重性，他们明白这是葬神遗迹开启带来的反作用，不由人人陷入自危，颇有乱了阵脚的大势。

    而此刻！东洲第一峰。

    落日峰。

    在一处由强大道意开拓的空间里，天地神演棋局再现，一张无边巨大的棋盘落置地面之上，泛着刺目法则光辉的棋线纵横交错，网罗乾坤。

    棋盘上，一枚枚蕴藏神道力量的黑白棋子衍化神通，在宁天行的主导下，或者说器灵与宁天行合力主导下，黑白棋子规律的组合在一起，化为一层又一层浓厚的神力屏障，摆出了绝对的防御阵势，貌似情况非常险峻。

    这时，一束可怕的紫色箭芒从天地棋局内飞过，那股闪耀的光辉夺走了棋局里的一切光芒，神力也不可阻挡，轰隆一声巨鸣，层层神力叠加的屏障，粉碎在这支紫色箭矢之下，天地棋神演法则，荡然无存。

    噗！宁天行吐出一口热血，似遭受了巨大创伤，身躯仓皇倒退，险些站立不稳，他感觉帝魂都要被紫色箭矢穿透。

    就在神演法则被破瞬间，涣散的棋局里，甚至传来一声器灵老者的哀叫声，一张镶满棋子的丑陋鬼脸浮现出来，痛苦扭曲着，隐隐带着求饶之意。

    “明白了？”

    此时，宁天行面前，一尊身形平静矗立，穿着朴素青衫的身体，无形中弥漫出盖世的霸道之威，宁天行心骇的眼神看着这道身影，肝胆几欲裂开，浑身都在发抖，此刻哪里有半点宁武太子的傲气，整个人毫无斗志可言，唯一的情绪便是恐惧。

    因为他面前之人，乃神荒武道第一强者，落日战神。

    落日战神这一箭带给他的感觉，比秦浩还要强，令宁天行尝受到了极致的恐惧，他知道，若非战神手下留情，那一箭之威，可诛棋局器灵，葬灭神道。

    “你永远不可能一统东洲，你所认知的武道以及神力在我跟前脆弱不堪，不过是个笑话。

    从今往后，你只需要记住，世上再无九尾天狐宁武太子，只有战神的仆人宁天行，安心为吾办事。”

    战武面无表情出口道，掌中是一柄神芒流动的可怕神弓，神芒仿佛液体一样流动着，与他道意相融，仿佛是他灵魂的一部分。

    “是……战神。”

    噗通！重重的跪地声传来，落魄到极点的宁天行抛弃了视如生命般的尊严，跪在了落日脚下，心底涌现无尽的绝望。

    他心里非常清楚，对方没有骗他，这辈子，他都不可能是战武的对手。

    不止他，或许秦浩还不知道，即将面对的究竟会是一个怎样的对手，也许等丹帝明白过来的时候，秦浩的心情便如同宁天行一样了。

    帝道尽头谁为峰，一见落日道成空。

    这落日箭威，远非外界之人传言那样，战神箭下，丹帝也得荡然无存。

    战武平淡扫了宁天行一眼，手中落日神弓消散，从宁武太子被带来那一刻，他不曾说过半句威胁的话，因为战武完全不需要，而且这一箭过后，宁天行足以体会到背叛会是什么下场。

    神，都救不了他。

    “义父，大事。”

    这时，空间之外传来战楼的声音，听上去颇为急切。

    战武闻言，一步迈开，身形便消失空间之内。

    宁天行孤身在此，感受着由无匹战意凝练的空间，喉咙里传出悲哀的笑声，似哭似笑，这层空间宛若囚笼般将他困住，死死的封锁了在这里。

    很快，战武回到战神殿，身形出现神座之上，想起刚才的画面，他脸上浮现莫大失望，不过略微露了一手，宁武太子的意志便被完全摧垮，什么天命之子，一统东洲五界，往后也只能当个傀儡了。

    “义父，东海撼天族、中界云天宫，同灭；撼天老祖和云天老祖，同亡。”

    战楼无比凝重道，秦浩出手可真迅速啊，他前脚刚带宁天行回来，后脚丹帝直接抹除了两尊霸主势力。

    “这些我知道。”

    战武神色毫无波澜。

    “您知道？”

    战楼微微诧异。

    “撼天老祖是被南域一个剑道小子斩杀，葬神谷你曾见过的，还夸过那人一句，此子天赋地确不错，未来可成丹帝身旁一位不可多得的人才。”

    “至于云天宫，姜老怪真是胆子越来越大了，竟然联手李修圣跑去跟云中阳硬拼，若非云中央渡劫失败，恰巧赶在虚弱期，这一趟，姜圣帝和李修圣怕是没法再回身边了，不过，我已经派人除掉了云中阳，此人对秦浩威胁太大。”

    战武说道，击杀云天老祖那道闪电，便是御使。

    

