    这时，在那仙山之巅，洪荒诸多大能，包括身在混沌之中的道祖鸿钧都是看着那仙山之巅的身影陈天……

    “嗡嗡嗡……！！！”

    随着陈天闭上双眸，周身散发无穷无尽的法则，洪荒万千大能震撼！

    “五百……一千……两千……三千……怎么可能！！！”

    昆仑山，玉虚宫内，元始天尊大惊失色，道：“三……三千大道法则！！！天辰师侄竟参悟并且感悟掌控三千大道法则！！”

    “后生可畏……后生可畏啊……”太清老子那古无波澜的脸不知道被陈天震惊多少次。

    原本他们以为陈天参悟很多大道法则，但最多不过一千多道，毕竟之前陈天已经透露出五百多道法则之力。

    但谁曾想，他居然参悟了三千大道法则！！

    “天辰……今夕即将突破，不行！！！吾要去为徒儿护法，突破之际不可打扰，特别是……”

    通天教主说着说着直接起身，深深的看着陈天身影，道：“特别是徒儿以三千大道法则证道大罗道果，古往今来何人可为？？？”

    “嗖……！！！”

    瞬间，通天教主撕裂空间，一袭离开玉虚宫来到仙山附近，周身圣人威压震慑宵小，淡漠眼神看着一切，好似有人打扰必杀的样子。

    “哈哈哈哈哈，红花白藕青莲叶，三清原本是一家，三弟此行可能少的了吾？”元始天尊哈哈大笑，圣音传透洪荒，洪荒万千生灵闻之，随即也瞬间出现在通天教主身周。

    “嗡……！！！”

    其后，一言不发的太清老子也出现在此间，那无为而无所作为淡漠眼眸看着洪荒天地。

    ……

    混沌之中，紫霄宫内，道祖鸿钧看着那洪荒内的陈天，也不由自主的被震惊，道：“参悟三千大道法则，疯狂压制修为不突破大罗金仙，甚至肉身都证道混元也压制肉身不突破……”

    “呵呵……天道，恭喜你洪荒出现一个不得了的人物啊……”

    “嗡嗡嗡……！！！”

    一道道嗡鸣进入道祖鸿钧脑海，好像也在喜悦。

    “什么？？？此人突破竟让你的本源增强？？这怎么可能？？？”道祖鸿钧得知意思之后更为震惊！

    “难不成是因此人太过妖孽？？”

    “嗡嗡嗡……！！！”

    而后，那嗡鸣再次响起，道祖鸿钧脑海之中浮现诸多道纹，好像在说，此人突破自身极限，打碎天地枷锁，故而他增强，他为吾之生灵，吾自然增强……

    “呵呵……此法倒是神异啊……”道祖鸿钧喃喃二字，看着陈天身影，一道杀意一转即逝，不过他隐藏得很好，因为……这里不止他一个，还有一个不是人的东西掌控着他……

    ……

    “此人……竟要三清同时护法！！”妖庭之中，帝俊早已被震得头皮发麻。

    道祖鸿钧曾经布下圣人不得轻易出现在洪荒的敕令，但此刻为了他们弟子师侄居然同时出现！！

    不过也是，以三千大道法则证道，此人前途无量！！

    “此人必须结交！！”帝江严肃开口，道：“此人之天赋古今往来第一人，以三千大道证道大罗……无人能及！！”

    “太恐怖了，吾等只是掌控一道法则，此人居然三千道！！”祝融咽了咽口水，不敢置信的开口。

    娲皇宫，女娲看着这一幕，眼眸之中闪过一道光芒不知道在想什么。

    西方须弥山，大道之音袅袅，好似没有受到这方影响一般。

    ……

    而与此同时，还在以三千大道感悟天地，最终引动天地，突破大罗的陈天。

    在这一刻，不仅有海量先天灵气，混沌煞气涌入他的体内，而且陈天对于天地，自然，混沌感悟愈发深，好似他与天地，混沌相互融合。

    那种奇妙感，只可意会不可言传。

    但是在这种境地下，他的法力却在飞速上涨着，修为境界亦是好似坐火箭头般蹭蹭蹭地暴涨！

    赫然，他又在突破当中。

    但是陈天却不知道，他骤然的突破，可把洪荒众生都给震惊得呆若木鸡。

    因为谁也没想到，前一刻他还是肉身证道混元的第一位洪荒肉身圣人，下一刻又要突破大罗金仙……

    而且，这一次他突破的威势还恐怖无比。

    方圆百万里区域内的先天灵气，好似受到某种牵引，疯狂地朝此地汇聚而来，没入后者体内。

    后者像是一个无底洞，即便有海量先天灵气入体，都依旧未达到饱和，反而还继续疯狂掠夺更多先天灵气。

    这尼玛完全把洪荒众生羡慕的不要不要的，别人能以一种方法证道混元就已经很知足了，你特喵的还想体法双修？？？

    “嗡嗡嗡……！！！”

    这是，一朵数十万丈的金莲于此间出现，一瓣金莲花瓣降下无边道韵，让方圆百万里的生灵顿时悟道！

    “大道……大道金莲可以悟道！！”

    得到这个消息，众生激动了，疯狂朝着此间而来，但不敢靠得太近，只敢在万里之外盘膝而坐感悟大道……

    “大善，无愧吾截教亲传弟子，为众生截取一线生机，为众生开万古之道！！”通天教主欣慰的笑了笑，元始天尊皱了皱眉，不过也没说什么。

    “轰隆隆……！！！”

    可下一刻，苍穹上雷云滚滚，电闪雷鸣，狂风大作，出现了诸多天地异象，好像发生了什么莫大的事情。

    狂风在虚空呼啸，苍穹上紫色雷霆更是交织翻滚，轰鸣之音响彻天际。

    紧接着，只见虚空之中，有一缕缕玄妙的氤氲之气飘荡而至，萦绕在陈天的头顶，如调皮的小孩子在嬉戏，久久没有散去。

    随着氤氲之气萦绕不止，陈天的头顶，竟缓缓凝聚三朵金色之花。

    每一朵金花都散发着璀璨华光，似是蕴含着无穷道韵！

    三千大道法则与其中环绕，煞是恐怖！！

    “哗……！！！”

    霎那间，那三千大道法则汇聚，最终形成一朵金莲，金莲光芒万丈，无数大道法则汇聚在其中！！

    “三花聚顶，五气朝元，头顶金莲……就看花开几品了……”

    

