    “小子，你在那玩什么？本公子叫你来，是让你来跟我赌的。?  ?八?一中文? Ｗ㈧Ｗ?Ｗ?．㈠８?１?Ｚ?Ｗ．ＣＯＭ”他没好气的喊着。

    “我先赢点赌本啊！”

    凤九头也没回的说着，盯着那桌上的两个色盅，听着身边周围的人在喊着大小，她咧嘴一笑，也跟着大喝一声：“大！”

    轩辕墨泽看着她在那里玩着，也没阻止，见她玩了几把就赢了不少，看得旁边的不少人直呼少年好运气。

    不过，运气吗？对于她，他可从来不觉得她是靠运气的。

    “嗤！不是说你有钱吗？原来连赌本也没有啊！”杨三嗤笑一声，打开扇子送着风，瞥了那赌得起劲的少年一眼，又朝那留着一大把胡子的男人看去，问：“喂，你不下去玩两把？”

    轩辕墨泽连理都没理他，他的注意力只在凤九的身上。

    “全下！”凤九喊着，将面前赢的那一堆小山一样的金币往前一推，放在大的那一边。

    “又买大？这已经连开五盘大了，不可能再开大的。”

    “就是就是，小哥，你将那么多的钱都压大，不怕开小全打水漂了啊！”

    “有什么好担心的？能进来这里玩的人哪个会是没钱的主？说不定这一点人家还看不上眼呢！”

    “这倒也是，哈哈哈，那我还买不，我可不跟他买大。”

    “我也买小。”

    “小！这一局一定开小！”

    “好好好，买定离手了！”

    声音传出的同时，那盖着的色盅也被取开，露出里面那点数来：“四五六，大！”

    “哈哈哈，我又赢了！”凤九乐呵呵的说着，大手一收，将金币收回面前，拿出乾坤袋开始装着，看得周围的人不由的有些眼红。

    “小哥，这回买大还是小？我这一盘跟你！”

    “不错，我也跟你！”

    “小哥，你们说买大还是买小？”

    一个个都在询问着，觉得这一盘跟着这少年下一定会赢，哪知，那少年笑眯着一双眼睛摆了摆手：“我不玩了，我去跟那边那个玩，你们继续吧！”说着，便退出了那一桌。

    “你看，一会赢了这么多。”她将乾坤袋交给轩辕墨泽，一脸的欢喜。

    “看不出你小子还有两下子。”杨三睨了凤九一眼，道：“走吧！我们到上面玩大的。”

    “你有钱？”凤九挑眉瞅了他一眼：“没现真金白银我可不跟你玩。”

    “嗤！本公子会没钱？你不知道皇城的世家中就数我们杨家最富有吗？”说着，他对一旁的管事道：“带路，上二楼单独开一桌。”

    “好，杨三公子楼上请，几位，请上楼。”

    那管事做出请的手势，同时也看了凤九一眼。赌了几把，把把都赢，这可绝对不是蒙中的，不过，这杨三公子混迹于赌场多时，也有两下子，这少年想赢他，估计是难了。

    凤九看了轩辕墨泽一眼，露出一抹狡黠的笑容来，率先往前走去。既然送上门来让她宰的，那她也就不客气了，只是，心下有些好奇，回头杨永听说了这事，会不会暴跳如雷？