    “哥几个，想不想搞一只篮球队？”陈昂笑着看向了在坐的其他兄弟们。

    “搞一只蓝球队？陈哥，你的意思是收购一只篮球队吧？”苗家兴问道。

    “废话，不然我说啥？”陈昂白了他一眼。

    “那玩意儿就是个砸钱的买卖，跟你搞足球一样。咋地？你觉得篮球大环境不好，也想整治一下？”单业成好奇的问道。

    “这次不是，咱们国蓝都全世界第二了，出了个姚明，还有啥不好的？我这次纯粹是玩儿，我想去漂亮国收购一只篮球队！”

    “NBA球队？！”张良突然瞪大了眼睛。

    “咋样？你有兴趣儿？”陈昂看着张良。

    “那可太有兴趣儿了，我可是NBA忠实观众，最喜欢的就是科比，我是个标准的科密！今年的奥运会，我还邀请科比吃饭了呢！”张良说到这儿，脸都有那么点红。

    “那咱们哥俩搞一搞？”

    “可以啊！不行咱俩明年合伙儿，把湖人队买下吧？”张良说道。

    “有点贵啊！那可是紫金王朝，算是NBA最之前的球队了，过了年再说，不行就买，反正现在哥哥我也不差那仨瓜俩字的！”’

    陈昂这话还真不是吹牛！

    现如今，电信总局可以说一家独大。

    拿了1%股份的陈昂，那可以说是牛上了天！

    这个是国家买卖，陈昂占股1%，这个厉害关系不是一般人能够想象的！

    那钱来的，自然就跟运水似的。

    加上陈昂其他的投资，回钱的速度也飞快。

    不然他凭啥敢玩航天？凭啥无节制的搞科技研发？

    陈昂现在都有点烦恼了，为啥烦恼？

    钱来的太多，没地儿花啊！

    所以他也想学习学习后世的蔡老板，在漂亮国，买个球队儿玩玩。

    顺便利用自己老板的关系，给国内球员提供一个平台，让他们更加有机会进入NBA，从而快速提升实力，回来教育国内球员，相信这也是一个很好的良性循环吧！

    龙腾集团的包机速度很快，从文川这边最近的飞机场，到达复县飞机场，也就三个小时便落了地。

    现如今复县飞机场，已经是标准化的4F国际大机场了！

    伴随着新开路小镇的全面发展，这个小镇的周围，已经有了将近三百万的居民。

    周围的地皮不断被外扩，开发。

    然后新开路这边也形成了环路。

    哪怕是崴子村这个地方，都被定义为新开路的三环之内！

    有意思的是，新开路三环之内，能开发的地方都开发了，所有的农村都推平了！

    但唯独崴子村独善其身。

    谁人敢动这里啊？

    这可是陈昂的老家，甚至一草一木都不敢动。

    以至于崴子村至今还保留着肥沃的土地，几座很漂亮的小山，一座座挺拔的小白楼，鹤立鸡群。

    离开了机场后，陈昂他们就各回各家，各找各妈了……

    之后的几天里，陈昂带着张嘎，还有石大壮以及傅伯毅名下的几个高科技人才，就泡在了特种车工厂里，他的私人研发库房。

    他要在这里，亲自为张嘎打造他梦想的飞车！

    这是一个慢工程。

    有道是慢工出细活儿，陈昂和张嘎都不急，反正时间有的是……

    12月，天气转凉，就在张嘎和陈昂忙碌的时候，陈昂接到了张翠翠的电话，随即告诉了张嘎一个好消息。

    “嘎子，你要当爹了！”

    “啥？啥意思？”满脸油渍的张嘎有点懵。

    “胜男怀孕了，都怀孕两个月了！本来她想偷偷摸摸把孩子做了，但被你嫂子发现了，给留了下来。今天刚去做的检查，胎儿发育的非常好！”

    “真……真的啊？！”张嘎满脸的惊喜。

    实际上，张嘎一直想跟文胜男有自己的孩子，但自己婆娘说了，他们干这个活儿，就不能有非分之想。

    加上陈昂对他们那么好，更不能乱打主意。

    如果有了孩子，她就无法保护张翠翠了，这是作为保镖，不被允许的！

    所以这些年，两个人都没有要孩子的打算！

    但奈何前段日子，张嘎买的小雨伞质量不靠谱，出问题了，导致文胜男意外有了……

    在得知自己能当爹了，张嘎兴奋的跑出去，开着自己老板的跑车就走了。

    甚至于，连自己的老板都不管了……

    文胜男有喜，这可是个大事儿，瞬间惊动了不少人。

    首当其冲的，就是张嘎的奶奶！

    老太太别看一把岁数，但身子骨还依然英朗。

    这些年，张嘎想把她接来住，毕竟在这边，他们有自己的小楼，是陈昂给盖的，只不过两口子一直住在陈昂家，几乎没怎么进去住过。

    如果奶奶来了，就让奶奶住在那里。

    但老太太不喜欢住在这里，说自己村子都是熟人，热闹。

    没办法，张嘎和文胜男找人把老太太的房子翻修了，还给安排了一个同村比较懂事儿的婶子，负责照顾老天天，月月给开工资那种。

    老太太做梦都想抱上重孙子，但也知道，人家小两口有自己的打算，她人老心精，才不去多嘴呢！

    如今，得知孙媳妇有了，可把老太太激动坏了。

    说回去给全村人发米面，反正孙媳妇平时给的零花钱她都没地儿使，这下有地儿儿了，就算是讨个喜头儿。

    另一边，最高兴的莫过于文胜男的父母了。

    文胜男的母亲早些年身体出了问题，需要一大笔钱做手术，这也是为什么，文胜男来给陈昂他们当保镖之初，一开始就要预支一笔钱。

    这些年，母亲的身体养好了，老两口就撮合着自己女儿赶紧嫁人，天天跟个假小子似的，没人疼！

    等跟张嘎结婚了后，最大的心思就是抱外孙了！

    但到了这里，女儿说啥就不要了！

    一开始，老两口还以为是张嘎不行呢！

    直到女儿说了实情，老两口也就不好在继续了，毕竟陈昂两口子，是他们是大恩人！

    现如今，铁树终于开花了，自己的女儿也算是想通了，他们马上能有孩子了！

    他们能不高兴？

    恨不得跪天跪地呢！

    最重要的是，张翠翠也特别高兴！

    文胜男跟在自己身边这么久，早就成为了她最贴心的姐妹。

    不是亲姐妹，但绝对胜似亲姐妹了！

