    第98章 战果太丰富！

    “也不知此次俘虏了多少联军，若是联军数量足够多的话，臣以为可以着手修水泥路以及建城了！”江无琊说道。

    嬴子辛点点头，神色淡然的回道：“修水泥路的计划和建城的计划确实要着手办了，除此之外，还有吸收人口的计划！”

    “丞相，吸收人口的计划你来做，修水泥路和建城的计划，则是通知将作少府封尚一来做！”

    “诺！”江无琊神情无比恭敬的俯身作辑行礼应道。

    接下来的时间里，嬴子辛、江无琊、宰父三人静静等待着凯旋之师回归。

    大约在临近太阳落山的时间，出去追逐联军的秦军终于返回，每个返回的秦军将士，手里和身上都挂满了战利品。

    有武器甲胄，有粮食干粮。

    战利品丰富！

    大军返回之后，嬴子辛命令宰父清点自我伤亡、敌军伤亡、战利品数量、敌军俘虏数量、打扫战场。

    江无琊也通知将作少府封尚一制定修路计划、建城计划，自己也制定吸收人口计划。

    往后的时间，每个人都在忙着处理战后之事。

    与此同时、辽阳城以西百里外的官道上，一支约几万人军队正在官道上行走，这支军队队列零散，极为狼狈，每个军士都是灰头土脸，心灰意冷之态。

    正是溃败的联军！

    四十万联军，只剩下三万余人，其余的人不是被杀，就是被俘，亦或者与大部队分散，失踪在茫茫山野中。

    在队伍最前头，楚将项庄、龙且、虞子期，赵丞相陈馀，燕将孙忠杰，燕公子臧言，魏将魏虎，汉将周勃，齐将匡离等诸侯军统帅也都与麾下军士一样，各个犹如霜打的茄子，蔫了。

    四十万联军，整整四十万联军！

    只剩下不到三万人。

    项庄龙且虞子期等第一次参与对秦进攻的诸侯军统帅终于体会到周勃等人的心情。

    太惨了！

    要是和秦军打上几个月，乃至几年，四十万联军减员不到三万人，那还说的过去，可就一天时间，就报销了三十七万！

    这要是传出去，先前积累下来的威名瞬间荡然无存。

    而这件事根本瞒不住，相信要不了多久，这件事就会传遍天下，届时，天下震动！

    “报！”

    这时，一名楚军斥候骑着战马从后方冲来，一边朝着龙且等统帅冲去，一边高喊急报。

    众统帅听闻急报声，都勒紧马缰停了下来。

    很快，楚军斥候冲到众统帅面前，随即侧身下马，单膝跪地拱手行礼禀道：“诸位将军，秦军已经撤回辽阳城，没有继续追来了。”

    呼！

    一听这话，众统帅都情不自禁的吐出一口浊气，如释重负。

    “不跑了，休息，休息一下！”

    面色疲惫的龙且翻越下马，随意坐在路边的一块石头上休息。

    众统帅也都下马休息，全军将士也都席地而坐/躺，喝水的喝水，吃干粮的吃干粮。

    龙且拿起水壶狂灌，一饮而尽，喝完就将水壶随手一扔，四平八稳的躺在地上喘着粗气，语气即是惭愧又是悲伤道：

    “十五万楚军，全军覆没，四十万联军，不到三万，这仗.....这仗到底是怎么打的。”

    众统帅也都面带羞愧之色，唯独周勃，周勃表面虽然也是羞愧的很，但内心已经笑开了话，完全是幸灾乐祸。

    “秦军装备精良，训练有素，将有必胜之心，士有必死之意，败给这样的军队，不冤。”项庄轻声轻语道，语气中带着一丝佩服之意。

    “唉！”

    “唉！”

    众统帅接连叹气，虽然不想承认秦军的强大，但有不得不承认秦军的强大。

    他们搞不懂，死而复起的秦国怎么这么猛，比秦国还没有被灭的时候还要猛，联军都被秦军打懵了。

    “伐秦之事，还需时间商议，再也不能贸然进攻辽阳城了！”虞子期神情凝重的说道。

    听到这些话，众统帅都赞同的点了点头。

    的确，伐秦之事需要时间好好考虑一下，不能再像今天一样，冒冒失失的与秦军对抗，否则照这样下去，纵然联军有几百万大军，也迟早会被秦军耗干净。

    时间缓缓流逝，一个时辰过后。

    在经过一个时辰的休息，溃败的联军不敢久留，继续朝着阳乐城方向赶路。

    ......

    次日、辰时！

    公子府、内堂！

    内堂之中，丞相江无琊、治粟内史汤忠信、太仆杨可臣、延尉任洪正、常奉方问之、将作少府封尚一、御史大夫公西虚子站在堂内右侧。

    太尉宰父、都尉陆显宗、边雄兵、应一夔、方永卫、池顺庆站在堂内左侧，大秦帝国四世皇帝嬴子辛则是坐在首位。

    “启禀陛下，臣有事启奏！”太尉宰父走出武官队列，神情恭敬的面朝嬴子辛弯腰作辑行礼。

    “准奏！”嬴子辛望着宰父轻声喝道。

    宰父低头再行一礼，遂而抬头看着嬴子辛开口说道：“启禀陛下，经过一夜清点，我军伤亡为三万八千，其中两千两百骑兵，九千精弩，两万七千精甲！”

    “现下，我军还有三万两千精甲，其中包括三千屯田队、两千督察队、两千辽东长城军，城中可用于御敌的军队有两万五千精甲！”

    “昨日一战，我军总计歼敌十八万余，俘虏十五万余，缴获兵器甲胄无数，粮食二十九万石，粗料七万石，战马四万匹！”

    “外加八百台投石车、三千台弩车、八十台撞门车、一百八十台云梯车！”

    听完宰父的禀报，嬴子辛脸上露出难以掩盖的笑意。

    太爽了，太丰富了。

    特别是十五万战俘和二十九万石粮食，前者可让辽东不缺劳动力，后者可让辽东不缺粮食吃，至少一年内不会缺。

    “传朕口诏，战俘暂时收押，不作任何处置，缴获的兵器甲胄全部融为原料，供钱币司铸造钱币，粮食和粗粮充入郡库，战马则专门寻人放养。”嬴子辛迅速做出反应。

    “诺！”宰父神情恭敬的作辑应道。

    三十八万九千三百七十六兑换点。

    (本章完)

