    一株株皆为混沌异种的碧绿小草，吞吐出锋芒之芒，化作不世大阵。

    “吱吱吱！”

    放眼看去，金焕神鼠动作，再次变得缓慢了起来，在萧叶的胁迫下，他大阵中不断分辨着生路所在。

    而成群的生灵，正在这座大阵中驰骋着。

    太神群族、翼神群族、力神群族、影神群族……连古神群族分支弟子们，都在其中。

    面对那神秘的葬地，没有生灵可以保持镇定。

    如今领着这么多对手一起横穿大阵，让韩东等人，为萧叶捏了一把冷汗。

    不过，此刻诸多生灵间悄然无声。

    只有一道道警惕的目光打量着四周，不断跟着前方的一人一鼠，改变着前进方向，并未再受到这座大阵的威胁。

    “嘿，看来这小子，的确没有乱来啊！”

    绝谛处于六十万生灵的头部位置，距离萧叶并不算远，只为以防不测，此刻冷笑了一声。

    即使他对萧叶，充满了恨意，见到此番景象，也没有必要在这个时候出手。

    就连太神群族的生灵，亦是如此，眸光虽然冰冷，但却都始终保持着沉默。

    这，倒是让萧叶暗自松了一口气。

    看来，即使这些生灵，对他充满了怨气，但在这座大阵中，也是不敢乱来。

    四个月的时间，转瞬即过，终于临近这片草原的尽头了。

    “诸位！”

    “那神秘葬地，就在这海底了！”

    萧叶带着金焕神鼠，一马当先，直接冲出这片草原，指着下方，那掺杂了一丝赤红的海水道。

    “到了吗？”

    “这里倒是颇为奇特，看来萧叶所言为真。”

    诸多生灵，陆续从草原大阵中冲出，俯视下方的海水，眼神各异。

    “萧叶，你曾击杀我太神群族数位分支弟子，这件事不可轻易揭过。”

    “既然今天我亲临了，那就和你清算一番吧。”

    更有一道冷漠的话语，于此刻响彻而起，只见身影一片朦胧的生灵，朝着萧叶徐徐踏空走去。

    “是太神群族的耶罗！”

    见到这尊生灵的刹那，也紧跟着冲出草原的古神群族分支弟子，一个个都是表情微变。

    他们知晓，萧叶这是引火zi fen。

    但这还未找到葬地呢，太神群族就忍不住了。

    环顾四周，其他群族的生灵，也是一个个表情不善，这可不是一个好的开端啊。

    嗖！嗖！嗖！

    随着耶罗话音落下，以余成岚为首，六千位之多的太神分支弟子，直接将萧叶围住，卷起漫天神光。

    耶罗早已推算出，那片草原化作的大阵的确恐怖，可以阻止一切下位道神境生灵。

    可从阵内冲向阵外，就没有那么可怕了。

    所以，金焕神鼠的用处，几乎可以忽略不计了。

    “太神群族的耶罗？”

    “这么快就想要卸磨杀驴了吗？”

    萧叶望向那身影朦胧的生灵，眼神冰冷。

    耶罗，乃是太神群族最强分支弟子，他自然也有所耳闻，他并不惧。

    只是目前场中，对他饱含敌意的生灵，实在太多了，对这一幕也早就有所预料了。

    嗖！

    只见萧叶身形一闪，带着金焕神鼠，冲入下方的海水中。

    “杀！”

    余成岚声音冰冷，带着太神分支弟子们就追了上去。

    轰隆！

    然而，这些太神分支弟子才刚刚入水，便感觉浩荡的海水中，传递来巨大压力，像是大锤轰来，砸向他们。

    在猝不及防间，数十位实力稍弱的分支弟子，竟然都被冲上了海面，口中喷血，满脸的骇然之色。

    而还在海水中的太神分支弟子，只感觉周围赤红一片，哪里还有萧叶的身影？

    “这里的海水还真是特殊，具备很强的压力，越是往下压力越大，神阶意志也会受到压制。”

    “萧叶那小子，早就熟悉这里的情况，却未曾说出来，就是把这里当成了自己的退路啊……”

    周身散发出古老岁月气息，像是一轮神日照耀十方的宗望，也冲入这片海水中。

    他抬眼望向太神群族的分支弟子，面露嘲讽之色，随后抗住水压，轻松朝下潜行，在寻找葬地。

    “能够有实力，潜入海底的，就随同我一起寻找葬地，不行的也不要硬撑，去追踪萧叶，一旦发现，即刻以传讯神通通知我。”

    耶罗亦是冲入海底，他撑开了防御，冷漠丢下一句话，直接朝着海底冲去。

    “没想到萧叶还留了一手，竟然被他给逃走了。”

    其他群族的生灵，也是陆续冲入海水中，察觉到这里的环境，都是感慨不已。

    紧接着，他们也是未曾停留，争先恐后朝着海底冲去，就连绝谛都未曾驻足。

    这次共有六十多万生灵一起行动，拼的就是时间，谁愿意把时间浪费在萧叶身上，让其他对手捷足先登？

    韩东等古神分支弟子，见到萧叶逃脱，松了一口气后，也是开始寻找葬地了起来。

    但这片海水的压力，越是往下，就也是恐怖。

    就连萧叶，都差点承受不住。

    所以，就凭这一点，注定只有少部分生灵，可以抵达那片葬地。

    哗啦啦！

    在赤红色的海水中，有一座七层小塔，宛如一粒尘埃漂浮其中，随着海水的动荡在轻轻摇动着。

    这，正是时间之塔。

    萧叶靠着这片海水具备的压力，甩脱了太神群族的追击后，并未冲向那片葬地，而是潜入进了时间之塔。

    “走到这里，即使没有了金焕神鼠的领路，他们也能发现那片葬地了吧……”

    时间之塔第六层中，萧叶盘膝而坐，脸上露出一丝笑容。

    他已经将转生海域这么多生灵，都引到了此地，接下来只需要等待了。

    借助诸敌之力，先破掉守门的先天生灵！

    接下来数天时间，萧叶在塔内静修的同时，也会不断释放出神阶意志进行查探。

    十天后——

    轰！

    一股滔天波动，混合着大道轰鸣之声，遥遥从海底的方向冲击而来，让塔内的萧叶心神一震。

    “他们找到那片葬地了，已经和那道神境的先天生灵厮杀了起来！”

    {第一更到！}

    {很抱歉，有事耽误了，我继续去写}

    都来读m.

