    陈芝茹急忙站出来，用手帕掩着嘴，眼中尽是无辜：“王妃明察，民女根本不认识这个人，请王妃明察啊！”

    说话间，她咯噔的跪在了君如甯的脚下。

    君如甯没有第一时间回应她，而是转头看向黑衣人六亲不认的大肿脸，“她说不认识你，你在骗本王妃！”

    黑衣人脸色微变，马上抬头解释。

    “我乃南镇人士，本是南镇一名步兵，五年前山贼攻打南镇，南镇兵力不够，幸得穆王爷带兵救援，那一役中陈副将救了我一命，陈副将就是陈姑娘的亲哥哥，穆王妃，我说的句句属实！”

    君如甯霍地转过头，看向跪地不起的女人，“陈芝茹，他说他说的是实话，你俩究竟谁在说谎？”

    陈芝茹颤抖着身体，迟迟没有抬头，亦不回话。

    君如甯实在等得不耐烦，厉声道：“王爷不在这里，你真当本王妃不敢治你的罪么！”

    话音刚落，陈芝茹突然软倒在了地上，不省人事。

    绿儿第一时间从人群中跑出来，扶住了她的身体，“小姐，小姐，你怎么了？不要吓绿儿啊！”

    君如甯微微蹙眉，这女人很明显是在装晕。

    好啊，她倒要看看，这朵白莲花能装到什么时候！

    君如甯往前走了一步，准确无误的把脚踩在了陈芝茹的手指上。

    陈芝茹的身体明显的颤了一下，但她竟忍住了，没有动一下。

    嘿，姑奶奶这暴脾气！

    君如甯不由得加重了脚力，结果陈芝茹还是没有半点反应。

    绿儿突然转过来，抱住了她的大腿。

    “穆王妃，求求你饶了我家小姐吧，就算我小姐犯了天大的错，也请王妃看在我家公子为救王爷而死的份上，等王爷回来了再处置我家小姐，求求王妃了，求求王妃了……”

    君如甯嫌弃地将她推开，正想说话，脑袋猝不及防的晕了一下，身体失控晃动。

    顾玄眼疾手快，健步过来将她的身子扶住。

    “穆王妃，莫要再动怒。”

    红衣见状，急忙走过来，把君如甯抢着扶了过去。

    “王妃，您还好么？”

    君如甯摇摇头，“我没事，不用担心。”

    红衣看了看地上这对一躺一跪的主仆，提议：“王妃，不如先把这两个女人关起来，等明日再发落吧，您现在需要回房休息。”

    君如甯捂着生疼的脑袋，不甘心地点头：“也好，这三个人全都关起来，重兵把守，千万不要让他们逃了。”

    “是！”红衣应了声，回头对阿大使了个眼色，接着把君如甯扶回了房间里。

    阿大率人过来，将黑衣人和陈芝茹主仆带走了。

    热闹已结束，其他人纷纷散去。

    顾玄犹豫片刻，终究还是不放心，走到了君如甯的门口，扣了扣门：“红衣姑娘，在下可否进去看看穆王妃？”

    话落，门开了。

    红衣让开了路，“你快看看王妃怎么了。”

    顾玄轻轻颔首，提步走到床边坐下，大手拿起了她的小手，开始为她把脉。

    片刻后，他将她的手放了回去，脸色并不轻松，起了身面向红衣。

    “药也吃了，还是先让穆王妃歇着吧，等天亮看看能不能退烧，在下不便在此守着穆王妃，劳烦红衣姑娘了，若穆王妃出现异常，请红衣姑娘到南一号寮房敲门即可。”

    “多谢顾公子！”红衣发自内心的感激。

    顾玄笑了笑，行了个礼后便出去了。

    红衣坐在床边，看着女孩昏睡的面孔，心里很不是滋味。

    “王妃，您一定要快些好起来，等你好了，属下就带你下山。”

    突然想起了什么，红衣起了身，将笔墨纸砚拿了出来，磨好了墨水，在纸条上写了几句话，接着走到门外。

    “阿大！”

    “属下在！”

    阿大从屋顶上跳了下来。

    红衣将字条递给他，“这封信你马上飞鸽传书给王爷。”

    “是！”阿大应了声，赶紧找鸽子去了。

    -

    经过一夜的休息，君如甯早上醒来时，终于退了烧，也稍微有点胃口吃下饭菜了。

    看到她的气色有所好转，红衣总算是松了口气：“王妃，顾公子说了，您身子虚，不能再受寒气，我们今日就下山吧！”

    君如甯不以为意地笑笑：“下山干嘛，你家王爷交给我的任务还没完成呢，要祈福一个月，不满一个月打死我也不下山！”

    红衣心里有点急，“王妃，您就别跟王爷置气了，昨夜属下已经给王爷飞鸽传书说了王妃的情况，王爷不会这么死心眼的。”

    “切~”君如甯还真跟那个狗男人杠上了，“他不死心眼，是我死心眼行了吧，反正我不下山。”

    “王妃……”红衣只能干着急。

    君如甯想起了正事：“对了，陈芝茹那朵白莲花呢？”

    “白莲花？”红衣不太明白这句话的意思。

    君如甯也懒得解释，“就问你她怎么样了？还在装死么？”

    红衣点头：“早上属下去看了几次，每次过去她都昏迷，依属下看，这个女人应该是打算装晕到王爷回来，盼着王爷来救她呢。”

    “呵……”君如甯冷冷一笑，“我倒要看看她能装到什么时候。”

    微顿了一下，她又问：“那银贼呢？”

    红衣摸丨摸脑袋，干笑起来：“王妃，昨夜属下下手重了些，那银贼还躺着呢，不过请王妃放心，属下有分寸，不会把他弄死的。”

    “干得不错!”君如甯拍了拍她的肩膀，绕过她往外走，“话说祈福是要去哪里祈福？我现在就去祈福，祈完福我还有事情要忙呢。”

    红衣马上跟上去：“王妃，您要忙什么？做卷子么？”

    君如甯白了她一眼，“你脑子整天想那些破卷子做什么，能不能装点正常的东西！”

    红衣小声嘀咕：“属下觉得那些卷子很正常啊……”

    君如甯懒得鸟她，自顾自的向前走。

    红衣后知后觉，急忙叫住她：“王妃，禅房不在那边，要往后面走。”

    君如甯不得不折了回来，快走到南一号寮房门前时，顾玄突然从屋里走了出来。

    君如甯随口打了声招呼：“顾公子早。”

    “早……”顾玄望着女孩俏皮的样子，唇角勾起了一抹浅浅的弧度。

    看样子是退烧了，昨夜总算没有白忙活。

