    第408章高危职业

    此刻，青云客栈的上房里，两个侍卫正在清理伤口。

    伤口清理完毕，白药撒上去，那血瞬间就止住了。

    两人互相包扎好，闷闷的坐在桌旁不出声。

    完颜璋脸色难看之极，“这么一家小药铺,竟然会有这样的高手？”

    一个侍卫闷闷的道：“是啊，谁能想得到，便是咱们在大楚京城的时候，也没见过几个厉害的人物。”

    另一个侍卫道：“会不会那顾大夫的身份不一般？”

    完颜璋眯起眼，“有可能。”

    “能够伤了你们两个，无论在哪里都是一等一的高手了,这样的高手如何会屈居在一家小小的药铺？”

    “那位顾大夫必定还有什么不为人知的身份。”

    另一个侍卫道：“主子，那眼下怎么办？”

    完颜璋有些恼怒,“还能怎么办？行程早就定好的,明天一早就要走。”

    “咱们也没有时间再耽搁了。”

    两个侍卫都默不作声了。

    完颜璋起身往内室走，扔下一句，“早点休息，明天还要赶路。”

    两个侍卫对视一眼，知道自己没完成任务，惹主子不高兴了，可他们也没办法，实在是打不过啊。

    林烁在院子里守了一夜，到天色蒙蒙亮才去睡了。

    顾云娇起床洗漱，陈氏过来神情紧张的问道：“昨儿晚上你听到什么动静没有？”

    顾云娇点头，“来了两个贼人，被林大哥和阿虎打跑了。”

    陈氏拍拍胸口，“我听着像是刀剑的声音，我估摸着是林公子和阿虎在跟人打斗，还好打跑了。”

    她想了想,“你说贼人为什么要来咱们家？”

    “咱们家虽说还有点小钱,可这湘城地界比咱们有钱的多了去了，也不至于就盯上咱们家吧？”

    顾云娇摇摇头,“不知道，我一会儿问问林大哥他们，他们兴许知道些什么。”

    吃早饭的时候，顾云娇只看到阿虎，没看到林烁。

    她问了声，“林大哥呢？”

    阿虎摇头，“他守到天亮，这会儿才刚睡。”

    顾云娇愣了下，阿虎端着一碗粥过来，小声道：“今天晚上换我守夜。”

    “对了，昨天那两人你猜是谁？”

    顾云娇一边摇头一边看着阿虎，“是谁？你这么说，莫不是我认识的人？”

    阿虎点头，“就是那天来店里请你去会宁看诊的那几人。”

    顾云娇惊愕的张大嘴，“他们总不会是想绑了我去看病吧？”

    阿虎嘿嘿一笑，“估摸着就是为了这事。”

    顾云娇皱眉，“这都是什么人啊，请大夫有这么强人所难的么，他们就不怕绑了我过去，我不肯看病。”

    阿虎摇头，“你想得太简单了，他们真要绑了你去，自然有法子叫你听话。”

    顾云娇忽然想起，华佗似乎就是因为不肯看病叫曹操杀了，她摇摇头喃喃的道：“大夫也是一份高危职业。”

    她叹口气，放下粥碗，往前面去了。

    前面铺子才开门不久，便过来了一个小厮打扮的青年男子。

    小厮拿出一锭银子，“你们店里的白药我全要了，有多少要多少。”

    (本章完)

