    “他有事情么？”

    程韵看着江小白有些好奇。

    “嗯！”

    江小白轻轻点头道：“待会吃完饭了，咱们一起过去！”

    虽然不愿意相信。

    但他有一种感觉，那就是季宇他真的挖开了祖墓！

    而让他过去，这就证明了有问题存在。

    会是什么问题？

    此刻的他充满了好奇。

    思索中，江小白做好了饭。

    吃饭期间，江小白也不在多想，毕竟带回去了季家也就明白了。

    饭后，在程韵和朱裳去楼上换衣服的时候，他和谭璟拨打了一个电话，让他在季家门口等他。

    片刻后，两人从楼上走了下来。

    江小白抬头看了一眼，笑容浮现。

    一个合适自己的穿着，真的能够体现出那份气质来。

    程韵穿着的是黑色连衣裙，上身搭配了一个白色的小坎肩，长发披散着。

    那份素雅的仪态充分体现。

    而朱裳则是半身裙，黑色长袜，浅黄色T恤，看上去非常的灵气。

    尤其是黑色长袜衬托着那一双小腿，非常的匀称诱人。

    江小白让两人等候片刻后，也上楼换好了衣服，带着两人直接离开了这里。

    路途中，江小白开着车，看着香江这热闹非凡的都市，不免感触了下。

    如果他没有接触这么多。

    或许他还在安安稳稳做一个医生，或者是老师吧。

    但有些事情是命中注定的，改变不了。

    一路而行，当车子来到二号港岛的时候，在进入桥的时候，他看到了谭璟，停下车后，让其直接坐了上来。

    谭璟这时往后边看了一眼。

    第一眼看到了朱裳，顿时怔了怔，随后神色带着惊讶。

    朱裳。

    当红的大明星啊。

    很快他的目光再次被程韵吸引了过去，尽管只看了一眼，但谭璟的神色泛起波澜。

    那份儒雅的气质，让他知道了程韵身份的不简单。

    程韵必定出身古儒。

    而古儒的分量在灵门都极重。

    可哪个是宫主夫人？

    当下他看向了江小白道：“宫主，二位不知道哪位是您夫人？”

    “哦，她们都是！”

    江小白回应了三个字。

    而在两人这般对话的时候，程韵和朱裳的脸色同时泛起红润之色。

    谭璟怔了怔，那神色带着震惊。

    一个大明星。

    一个古儒。

    问题是江小白在燕京可是还有媳妇儿呢？

    惊叹中，他看向朱裳和程韵打了一个招呼：“见过二位宫主夫人！”

    “公主？”

    朱裳有些疑惑。

    为什么要称呼公主呢？

    男的听上去总觉得怪怪的，不过程韵倒是没多想。

    此宫非彼公……

    一路开车来到季家。

    一栋建筑前，季宇已经在那里等候。

    当车门打开几人下来的时候，季宇面露笑容的走了上来，看向江小白道：“江少，又让你来跑一趟了！”

    说完后，季宇这才看向程韵和朱裳打了一个招呼。

    层次极其分明。

    这也就是季宇的性格特点。

    哪怕他内心依然深爱着程韵，但是这个距离他依然要完好地保持着。

    程韵此刻也只是轻轻的点了点头。

    “姐，你先陪着程小姐和朱小姐坐会吧！”

    这时季宇的目光看向身边的季慧道。

    季慧轻轻点头，主动拉着程韵和朱裳进了里边，而季宇的目光则是看向江小白和谭璟道：“走吧，咱们去祖地！”

    说完直接上了江小白这辆车的主驾驶。

    江小白坐在了副驾驶，而谭璟则是坐在了后边。

    二号港岛范围很大。

    季宇开车行驶了十几分钟，来到了港岛的最东边的一侧。

    当车子停下来后，季宇带头走了下来。

    江小白跟着下来时，看了一眼，目光直接落在了一个方向。

    那里三个建设的大门牌，高高耸立。

    衔接在一起，看上去庄严肃穆。

    这时季宇点了一个烟，抽了一口后，带头朝着上边走了过去。

    走过门派后，再次走了一米多高的石阶，眼前一座座高大的墓碑映入眼帘。

    江小白看着目光带着异色。

    这时季宇的声音响起道：“跟着我走，不然在里边容易迷失！”

    他们的祖地有阵存在。

    石碑在遮挡视线的同时，变化无穷。

    几乎等同于一个小型迷宫。

    江小白和谭璟点头，紧紧的跟在了季宇的身后。

    二十几分钟后，他们在挖掘的一个石碑前停了下来。

    这时季宇直接跳了下去，将棺椁直接打开了。

    江小白和谭璟目光看去后，同时怔了怔，神色稍显惊奇。

    里边并没有尸体，而是空的。

    但是在底部，却存在着一块石板。

    石板上刻画着古纹，看上去带着神秘感。

    这时季宇抬起头道：“这个涉及的应该是奇门家族的十二手印，遁世宫应该懂得运用吧？”

    季宇说话间，目光直接落在了谭璟的身上。

    “不行，这个只是古纹，没有印记的话，很难对得上！”

    谭璟的声音响起直接摇了摇头。

    季宇也没有多说什么，抬起手后，将一个信封拿了出来，随后递给了谭璟道：“昨晚我在祖屋的牌位后边找到的！”

    谭璟看后接了过去。

    当他抽出来打开的后，看到里边的内容时，开口道：“这个是手印！”

    季宇松了口气道：“那就好！”

    说完，他从里边跳了出来，站在了一边，抽着烟，目光盯着里边。

    太奇怪了。

    如果不是他这次打开，还真的不知道先祖的墓穴是空的。

    而且也不会知道，这里边存在还存在着这样的一块石板。

    按照他的推测。

    这个石板应该是一道门。

    至于是什么门，可就让人深思了。

    这时谭璟将上边的印记全部记熟后，将那张纸递给了季宇，魂力牵引之下十二手印在双手间开始变化。

    古纹在环绕，牵扯中渐渐成型。

    持续了片刻后，谭璟双眼微眯，直接印向了那底部的石碑。

    瞬间那古纹覆盖在了上边，牵引中，开始石碑上的古纹进行契合。

    当汇聚的那一刻，一股能量在此刻张开，伴随着空间涟漪般的波动，那石碑开始变得透明。

    消失的那一刻，一个向下延伸的台阶出现在他们三人的面前……

