    古神遗迹中，倒扣在神通台上的护罩被强行震开了，两道身影一前一后从中冲了出来。

    一个拥有人类的样貌和躯体，生有一头银发，如同大理石雕刻出来的面庞，雪白如同玉石；另一个黑衣黑发，神体挺拔。

    正是枯沧元和萧叶。

    虽然因为三天的持续攻击，他们损耗极大，但脸上都挂着，一朝脱困的兴奋笑容。

    “终于出来了啊！”

    萧叶目光看向四周，感慨不已。

    从护罩中冲出，眼前的景象大变，已经能看到那条神光大道，以及环绕神通台的湖泊了。

    “萧兄，走，去看看古神遗迹中，还有什么宝物！”枯沧元取出混沌石补充神力，同时对萧叶咧嘴笑道。

    联手轰开护罩，他已经看出萧叶实力的深浅了，彻底认可了。

    “好，不过枯兄，这古神笔记是无价之宝，我们只是参悟了一些皮毛，就有这么大的收获，不知道有什么方法，可以将其带出去。”

    萧叶突然道。

    他陷入神通台的时间，还是太短了，除却无量观想之法，以及战斗感悟外，他还没有来得及提取出血统神通。

    嗡！

    可就在此时，因为护罩的破裂，神通台的地面暴露在外界，竟然随之轻轻颤动了起来。

    地面上的图案以及神灵文字，像是细沙被狂风吹动了一般，徐徐消散了开去。

    “这……”

    萧叶瞪大双眼，大吃一惊，根本无力阻止，只能眼睁睁看着古神笔记消失了。

    “哈哈！”

    “萧兄，我们能有这样的收获，是福泽，可若是我们将古神笔记带出去，那就是灾难了。”

    “相信这也是遗迹主人的安排，我们强留不得。”

    见到萧叶失望，枯沧元倒是看得很开，大笑着说道。

    “也对。”

    “这座古神遗迹，在府域深渊中，都是随时移动的，就算是其他古神后裔，都要碰运气才能进来。”

    萧叶很快也看开了。

    反正以他如今的实力，想要得到古神血统神通，应该不难吧。

    嗖！嗖！

    下一刻，萧叶和枯沧元神体一闪，冲到神光大道之上，立刻浩荡的压力席卷而来。

    以枯沧元的实力，抵挡这等压力自然没有问题。

    萧叶实力大涨，同样不惧这等压力了，和枯沧元一起慢慢通过了神光大道，重新回到遗迹ZhongYang的广场之上。

    “整座遗迹大部分地方都空了，但南、北方位各有两个区域，阶意志都无法探测进去，应该有遗迹主人留下的宝物。”

    “萧兄，你挑选一个方位吧。”

    枯沧元释放出神阶意志笼罩开去，道。

    “南方的两个区域，归我吧。”萧叶深深看了枯沧元一眼。

    不愧是第三神将的亲子，考虑问题的确很周全。

    让他先挑选，分开行动，的确可以避免很多麻烦，大家有怎样的收获，就只能靠运气，且谁也不知道对方得到了什么。

    嗖！嗖！

    做出决定后，萧叶和枯沧元立刻散开，一个往南，一个往北。

    从广场往南前行不远，可见一片残垣断壁堆积在一起，宛如废墟，在古神遗迹中显得非常另类。

    而在废墟之中，正有两座古怪的建筑，耸立其中。

    萧叶止步望去。

    左方的建筑，乃是一座绿绣斑驳的铜殿，大门紧闭，居然像是缩小版的古神遗迹。

    右方的建筑，则是一个四方四正的黑se石屋，外表平凡无奇。

    正是这一殿一屋，也不知道用什么材质铸就出来的，萧叶的神阶意志都无法渗透进去，根本不知道里面有什么。

    嗖！

    萧叶沉吟片刻，冲向左方绿绣斑驳的铜殿。

    轰隆隆！

    和进入古神遗迹一样，他只是双手推向铜殿大门，顿时体内神血沸腾，留下两道掌印后，大门直接打开了。

    哗啦啦！

    刹那间，一阵耀眼的神光迎面扑来，让萧叶大吃一惊，忍不住倒退了数步。

    萧叶迎着神光走入铜殿中，只见一把神刀漂浮在半空中。

    和其他神器不同。

    这把神刀并没有刀柄，唯有霸气的刀身，上面铭刻着四个小字：紫极神刀！

    它泛着紫se神光，刀锋缭绕着一个个世界的影子，好似以诸天万界为刀锋。

    此时此刻，萧叶浑身一震，整个世界都仿佛消失了，萧叶满脸震惊之se，双眸赤红了起来。

    这件神刀一看就很不简单。

    而且，他曾亲眼见过数尊的天神境强者，对这等层次的强者神威，印象极为的深刻。

    从这件神刀上，他分明感受到了这等神威。

    “天神器！”

    “这绝对是天神器！”

    萧叶激动了起来。

    要知道，在混沌世界中，天神器比之天神境强者，还要稀少，因为打造天神器的材料要求太高了。

    至少在大秦神都中，他还没有听到过，哪位神阶天才获得了天神器。

    如今他只是一位真神，竟然能得到天神器？

    而且，他从真灵大陆一路走来，最擅长用刀啊。

    “这把天神器，并没有被催动，我要取走，问题应该不大。”萧叶催动古神神河，朝着这把神刀冲去。

    锵锵锵！

    萧叶才靠近，顿时感觉锋锐之气贯穿而来，径直穿透了古神神河，让他神体许多地方都龟裂开了，神血直流。

    但萧叶这些年进步非凡，动用所有手段，终于逼近，将这把神刀收入到神体中。

    “果然！”

    “这件紫极神刀是无主之物，留着回去后慢慢炼化！”萧叶满脸的喜悦之se，这才打量这座铜殿。

    这座铜殿内部空间并不算大，除却天神器之外，地上还散落着许多混沌石。

    萧叶神阶意志笼罩开去，立刻清点了出来。

    十万块混沌石！

    这又是一笔巨大的财富。

    当初萧叶正是靠着时间主宰本体所留的十万混沌石，才迅速在大秦神都站稳脚跟。

    “奇怪。”

    “遗迹的主人，弄出这样的铜殿，连神阶意志都无法渗透进来，仅仅留下了这么点宝物？”

    但此刻，萧叶却眉头皱起。

    一件天神器，十万混沌石，可以让任何真神境生灵眼红，但对一尊古神而言，却算不了什么吧。

    “算了，去那座石屋看看。”

    萧叶摇了摇头，抛弃杂念，走出铜殿。

    {第一更到！}

