    事实上，二长老自己，对那位揽月摘星楼楼主的真实实力，多多少少也是有点怀疑的。

    但因为担心对方真的是地王境巅峰、亦或是人皇境的大能；

    那步镇北的一番言语，必定会惹得对方不快。

    说不得就会给他……乃至于整个步家，都引来灾祸！

    所以才厉声喝止。

    步镇北对此，却很是不以为意：“我们钉钉儿的站在这，目送那位楼主前辈离去已经好久了；”

    “对方就算真是地王境巅峰，也绝不可能听到孩儿的自言自语！”

    步镇北觉得自家父亲有些小题大做了。

    怎料，自己话音方；

    林间便回荡起声如洪钟的话语：“哦？是吗？”

    短短三个字，却是直接把步镇北吓软了腿、“噗通”一下坐倒在地！

    “这这这、这的确是前辈的声音；”

    “可他不是应该早就去到两三里开外了吗？怎么还能听见我的低声自语？”

    二长老步云激也同样吓得不轻；

    他生怕自家小儿子一个不懂事，冲 撞了揽月摘星楼楼主；

    便赶忙对着步无尘离去的方向鞠了一躬；

    玄音灌嗓，朗声赔罪道：“犬子随口糊言，老小儿替他向前辈赔个不是，还请前辈宽恕。”

    “呵呵，无妨。”

    林间，再度响起步无尘改变了音色后的话语：“老夫看你这小儿子倒蛮机灵的。”

    “待我揽月摘星楼纳贤之日，你可以让他来试试。”

    步云激赶忙遥遥作揖：“那是犬子的荣幸……”

    父子两个又等了好一阵儿；

    既不见有人回应，也不曾看到那位“楼主前辈”气鼓 鼓的现身来算账。

    步云激这才松了口气。

    一扭头——

    “砰！”

    “哎呦！”

    原来，这位暴脾气的二长老，直接把小儿子步镇北踹了个狗啃泥……

    怒声怒气道：“让你乱说话；”

    “幸好楼主大度，不予追究。”

    “否则……就凭他老人家身在数里开外，还能以神魂感知力、无比清晰的捕捉到你喃喃自语的细弱话音的这份实力；”

    “真要找你我父子算账的话，并不比碾死一只蚂蚁困难多少！”

    步镇北一脸委屈：“孩儿也没想到楼主前辈的修为，竟这般了得嘛~”

    “因为孩儿曾记得您跟我说过，便是地王境五重的族长大人，其神魂感知力的精准覆盖范围、也只有半里地。”

    “如果再身兼‘玄丹师’等特职师身份的话；”

    “因为其神魂之力、与同等玄修境界的存在比起来，更为强悍的关系，其神魂感知力撑死了也就再加一倍，达到一里之距。”

    “可方才咱们登高目送，明明看见那位楼主大人、已走出三里开外，所以我才……”

    步镇北后怕不已的咽了咽口水：“如今看来，揽月摘星楼的楼主前辈，极有可能真是传说中的‘人皇境’大能了！”

    但随即，这小青年眼珠咕噜噜一转，竟又眉开眼笑了起来：“嘿嘿，父亲您也听到楼主前辈方才是怎么夸我的了吧？”

    步云激没好气的白了对方一眼：“哼，要不是因为这个，你以为你还能站着跟老夫讲话？”

    步镇北下意识缩了缩脖子。

    又在原地等了足足一刻钟后；

    二长老步云激才颇为严肃的对自家小儿子神魂传音道：“你小子别被那楼主前辈一夸、就忘乎所以了。”

    “那人强则强矣；”

    “可在没弄明白他和他背后的‘揽月摘星楼’的身份来历之前，还是先多加观望罢！”

    “免得不清不楚的一头撞上去，却发现是敌国设下的套儿，从而累及整个家族……”

    步镇北这才神情一整，认认真真的点了点头：“是，孩儿记下了！”

    “嗯，你心中有数就好。”

    步云激转而又对在场的所有族人们说道：“今天，你们所看到听到、经历过的一切，都务必藏在心底，不得与任何人说起！”

    “毕竟，我们还不清楚揽月摘星楼楼主究竟是怎么样的态度。”

    “万一他不想暴露自己的真实实力和行踪，我们贸然将此事公之于众，返而会惹他不快。”

    “都记住了吗？”

    “是！”

    “可那步陷晟……”

    在恭送“揽月摘星楼楼主”离开期间，二长老就曾听儿子提起过步陷晟的事。

    他老眉一皱：“死无对证，说他何用？”

    “那只会让大长老心生警惕，打草惊蛇罢了！”

    “所以，你们听好——”

    “这些蒙面强盗，皆是死于老夫之手！”

    “步陷晟则是在老夫即将扯 下他蒙面黑巾的前一刹，就自爆丹田而亡了。”

    “都记住了吗？”

    “是！”

    ……

    没过多久，林间某 处。

    已经悄悄溜回步无尘身边的大熊猫，正一脸崇拜道：“老大，你波装叉的能量，真心是点满了啊！”

    “自己在众人的眼皮子底下，大摇大摆的离开；”

    “暗中却让本熊圣继续藏在原地，密切留意那帮家伙的一言一行，再以神念传音的手段，悄无声息的给你通风报信。”

    “这之后，你将音杀类玄技《大金刚咒》，改造成只增幅音量、却并不含杀魂力道的‘传音功’，喊了一嗓子。”

    “那声传数里、在众人听来却宛如近在耳侧的雄浑话音；”

    “直接将你的‘装叉’之效推上了顶峰啊！”

    “啧啧啧，什么时候本熊圣也有机会这样装一把？想想就很爽……”

    原来，这才是步无尘身在三里开外、还能清晰的“听见”步镇北喃喃低语的真相！

    说来，也是因为他那些诸多“特职师”带来的魂力增幅，仅限于“神魂兽影的强度”；

    但对于“神魂感知力”的范围增幅，却小到几乎能够忽略不计。

    若非如此，步无尘也不用指着大熊猫了；

    他自己就能成为感知范围极广的“活雷达”……

    步无尘之所以要留下大熊猫“暗中观察”；

    是因为他要多考察一下二长老父子等人，会不会当面一套背后一套？

    这直接关乎步无尘是否愿意把他们拉拢、培养成自己人！

    “你要真想学的话，我教你啊？”

    步无尘嘴角一咧：“但前提是，你得继续陪哥打怪升级！”

    大熊猫缩了缩脖子：“呃，那还是算了叭！”

    “本熊圣现在满脑子都是瑶儿小姐姐烹饪的玄食佳肴；”

    “装叉什么的，突然就不香了……”

