    兵来将挡水来土掩，张氏的话挑不出毛病，她不能多说些什么，只能笑着道谢，吃下这个哑巴亏。

    张氏意味深长地看了叶蓁蓁一眼，又转向崔大娘，用闲谈的口吻问起：“桢哥儿要上衙，请不要多少假期吧。五弟妹，你的案件定在什么时候重审？”

    重头戏，终于来了。

    四下俱是一静，似乎连呼吸深都听不见了，各式各样的视线纷纷落在崔大娘身上，当年张氏带着她们去五房的院子捉奸，在座的几房夫人都是参与者和目击者，这种事太过震撼，至今还历历在目呢。

    叶蓁蓁下意识地挡在崔大娘跟前，原本还温和的面容充满被冒犯的愤怒和不悦，像是一只炸毛的小兽似的。

    崔大娘宛若凌迟处刑的心寒和愤怒瞬间消失无踪，取而代之的是窝心和怜爱，她一个当娘的，怎么会让孩子挡在跟前呢？

    她把叶蓁蓁拉回身后，安抚地拍了拍她的手背，波澜不惊地看着上首的张氏：“重审的日子由桢哥儿定夺，我蒙受冤屈多年，此番回族里，为的是洗刷冤屈的，只是心中有几点不明，还请大嫂不吝赐教。”

    没有收到期待的效果，张氏严肃的面容更加不悦：“什么事？”

    “世昌停灵期间，我一直在灵堂守灵，即便是休息也是在偏房小憩，当天你劝我回院子休息，我听话回去了，结果就发现了所谓的’捉奸大戏’。”

    崔大娘嘲讽地笑了，锐利的目光落在张氏身上：“我想问大嫂，清风苑在第四进，前两进是前院，守备森严，第三进是四房，自有丫鬟婆子看守各处出入洞门，那小厮想是怎么来五房院的？

    当然，还有一个可能，五房的院子和你的院子有一个通道小门，小厮若从正房来，最容易不过了。那小厮才刚来我院子，大嫂就匆匆带着人来捉奸，消息灵通得很，难不成是正院的下人告诉你的？”

    又是一片静默。

    柳氏已经隐隐察觉出不对劲了，立马开口说道：“五嫂，当年我们根本不知什么小厮，是大嫂说你伤心过度回院子了，带我们过去宽慰宽慰你，谁知一进院子就撞见一位小厮进了你房子，所以才有了后头的事。我们从正院的小门过去你那边的，一路上看守尽悉正常，也不知怎么把外男放进内院的。”

    崔家大宅的是口字画三竖的布局，大房的院子是中轴线的第四进院子，五房是中轴线右侧的四进，院子和院子之间隔着一条小巷，五房和大房之间有一道互通的偏门，方便下人们来往，这是人尽皆知的，若不是这里出了问题，只能是四房那边把人放进来。

    大部分人不敢怀疑大房，孤疑的视线朝卢氏看去，卢氏顿时大怒，冷喝道：“你们看什么看！王氏与人通、奸关我什么事？当时四弟去世，当值的人看守不严也是正常的，我在前头守灵，哪里知道院子发生了什么事？王氏，你也别口口声声说冤枉陷害，那小厮究竟是被人放进去，还是你使手段让人进去的，还是未知数呢。”

    她既是推脱又是斥责，一副幸灾乐祸的架势，根本就没安好心。

    王氏与其夫的感情如何，在场的人都一清二楚，绝对不会在亡父尸骨未寒之时与人通、奸。再说了，即便想要改嫁，也不至于看上一个相貌平平的小厮——王氏的美名名满天下，天下贤士广求之，即便当了寡妇也是王氏女，何愁嫁不出去？

    唯一的解释，只能是她被人误会了，四房极有可能是知情者和参与者。

    有此可以推断出，一，小厮是四房的人放进去的，再推脱因为守灵看守混乱，把自己摘干净；二，小厮是大房的人放进去的，卢氏故意混淆视听，替大房打掩护。

    第二个猜测可能性最大，毕竟王氏是被张氏叫回去的，妯娌们也是她带去捉奸的，各院看守的婆子下人也是大房管的，把一个外男放进去根本不是什么问题。

    这个推断十分简单，只要仔细揣摩都能想得出来，只是大房当家许久，其他人都得仰仗着大房讨生活，不愿意得罪大房，才会让其肆意妄为，无所顾忌。

    就比如说现在，大家就算猜到是大房所为，也不敢露出异色，足见张氏淫威之盛。

    唯独柳氏面露惭愧之色，当年她是新妇，步步谨慎，不敢踏错分毫，在家中毫无话语权，即便有心替五房说话也不行，反而成了帮凶，这些年饱受折磨，愈发觉得对不住王氏了。

    崔大娘朝柳氏摇了摇头，示意她不必愧疚，因为当年的阴谋所涉甚大，连她娘家都睁一只眼闭一只眼，即便柳氏想要伸张正义，又能如何呢？

    蚍蜉撼树，不自量力而已。

    当初她和桢哥儿正是因为明白这个道理，才隐忍不发，一直等到今天才重提旧事，洗刷冤屈。

    他们再也不是任由揉捏的孤儿寡母了。

    想到自家儿子，崔大娘越发有信心，目光扫过讳莫如深的张氏、故作姿态的卢氏，轻轻一笑：“四嫂说得对，孰是孰非还未成定论，到时候重审的结果如何，再论对错也不迟。在此我奉劝有心人一句，既然我们回来翻案，就代表掌握了决定性的证据，希望某些做了亏心事的人，好自为之。”

    在场的人脸色各异，而面沉如水的张氏一点也不突兀。

    叶蓁蓁把众人神色尽收眼底，忍不住看了崔大娘一眼，待看清她眼底的神色时，顿时恍然大悟。

    原来她早就预料有这么一招，故意说这一番话是让对方自乱阵脚，不怕对方动手脚，就怕对方不动。只要一动，维桢就能抓住把柄，更添筹码了。

    这和崔维桢之前威胁崔宏昌的招数，简直有异曲同工之妙啊。

    叶蓁蓁彻底叹服，果然不能小瞧任何一个女人，特别是从世家出来的，乍一看她身处弱势需要人保护，但不过是示敌以弱罢了。

    崔大娘身上的智慧和手段，还有的她学呢。

