    四大阵营外加永恒林地的一众人马，搞了个君子协定，把与初始火炉的距离，维持在同一限度，谁也不占谁的便宜。

    阵营之间谈妥意向后，接下来就是阵营内部的交涉商讨，大家是合力争夺某一宝藏，还是分散行动多点开花，终究是要明确下来的。

    乐园三巨头目前没有拆家想法，便认真定下一致对外的竞争计划，内部组成的几个小队，分别选好某一目标，避免撞车发生。

    而值得一提的是，优先选择权竟然交给了余烬等人。

    原因无他，实力更进一步的阴影女士，速度称王，当之无愧，至少在场强者，无一能与她抗衡，而为了保证收益，其他几个小队或多或少的做出牺牲，选定的宝藏位置，都较为靠近余烬等人。

    一旦发生外战，也好互相支援。

    “最后的炉火宝藏就要开启了，先在这里商定好作战安排，免得到时候手忙脚乱。”阴影女士向余烬等人传音道，“我会在第一时间，扯开阴影位面，进入宝藏空间，格斗大师要守好入口，不能让人干扰宝物启出。”

    “没问题。”格斗大师一口应下。

    “我呢？我干啥？”余烬问道。

    “你恢复了多少战力？”阴影女士道出关键一问。

    “两三成的样子吧……”余烬有些不确定的说道。

    和裂鲨神子的巅峰一战，他榨干了祖龙套装的核心能量，以及全部的信仰之力，过去的这段时间，仅仅恢复了三成而已，配合疫医核心和毒池核心，勉强能输出一次极限大招，便再无余力对抗顶尖。

    要命的是，镇封之力陷入冷却，寂灭薪火也因为刚刚复苏，短时间内无法动用，现实摹笔方才进入消化阶段，什么时候能再启用，还是个未知数，唯独苦难圣经因为早用早冷却，核心能量恢复了不少，所以现在的余烬和其余一线玩家相比，不占多少优势，更何况是各大组织的首脑人物了。

    “你的任务是支援，哪里需要你就顶上，没有需要就看着好了，放心，宝物少不了你的，反正你那份，有人帮你拿。”

    阴影女士瞥了眼余烬眉心的焰形绿叶，强调道：“时间宝贵，我们没有功夫完成宝藏任务，因此我将与尼娜、灯神合力抽取信息数据，直接倒入阴影歌剧院，我们这边不吭声的话，你就专心的给格斗大师打辅助，有问题么？”

    “没有。”

    余烬认为安排合理，便果断点头，却随即感觉喉头蠕动，耳边传来苦难教皇的声音：“小子，看来你混得也有限啊！不如开战之后，由我执掌苦难圣经，保管让你大开眼界，另外，莫非你还没有看出那颗炎魔神性的特殊之处？恢复战力巅峰，不过是顷刻间的事情！”

    “看出来了，怎样？”

    余烬态度强硬的顶了回去，他知道苦难教皇是说，火山炎魔的原生神性非同小可，拾梦封禁之下，隐藏着了不得的东西！这一点，灯神杰弗里斯其实早已指出，被火山炎魔吞掉的【囚徒·初代】，还有特性残留在神性之中，意味着这颗原生神性，可能具备战略意义。

    不到万不得已，不容浪费！

    面对余烬的强硬态度，苦难教皇不以为意，悄悄审视崭新世界，感慨出声：“我能感受到你的世界，更加真实一些，果然我的选择是对的！虽说令人战栗的恐怖气息，也多了很多，但只有这样的环境，才能叫我兴奋！”

    “小子，你不会后悔自己的选择！”

    苦难教皇低声笑道：“不过，尽管你的潜力还算不错，但实力仍然有待进步，当务之急，是找血肉苹果树完成永生仪式，成为神灵！一旦成为神灵，生命二次蜕变，现在这样的实力低谷，便永远不会出现。”

    “慢着，如果我记得没错，阁下也未曾突破神阶桎梏吧，怎么口气像是过来人的……咦？”

    “你小子咦什么咦？”

    余烬蓦地心头一动，因为有系统提示，突然出现！

    【提示：检测到你达到史诗巅峰，且与“戒灵？？？”产生接触，并得到“永生仪式”的指引方向，成功触发苦难之路第八步——“苹果树下”！】

    嗯？

    第八步！

    余烬心心念念的苦难之路，没能在宝藏空间成功接续，却是被苦难教皇的一句无心提点，悄然引动，令余烬又惊又喜，不再搭理苦难教皇，立即定睛看向后续说明。

    【介绍：晋升传奇所带来的生命蜕变，是成就神灵的前奏，只有完成第二次生命蜕变，你才能真正踏足强者舞台。但冥冥中的指引，让你不甘平庸，所以，赶快去往永恒林地的血肉苹果树下，触发属于你的蜕变吧！】

    【提示：仪式有风险，成神需谨慎。】

    “永恒林地的血肉苹果树……说了这么久，总算是要去一趟了。”

    余烬暗自心道，木偶少女早已和他约定要去永恒林地看一看，随着苦难之路从第四步直接跳到第八步，终归是要确定日程了。

    唯一的问题是，造物主肯不肯放人？

    按照造物主的意思，必然希望在地上神国完成仪式，这样方便祂控制余烬，但“苹果树下”限定了完成地点，可能导致波澜横生。

    “看样子，我和造物主还有好一场大戏要演啊……”余烬嘀咕了一句。

    “小子，你还没回答我的问题，究竟发生了什么？”

    苦难教皇锲而不舍的追问道，他预感到有大事发生，却苦于无从知晓。

    可这一口一个小子，让余烬根本没有回答的兴趣，等到啥时候，苦难教皇真的认清了自身处境，他觉得才有必要开诚布公的谈一谈。

    嗡……

    便在这时，初始火炉传来嗡鸣，预示着最后宝藏即将开启，一众强者、玩家，纷纷聚焦于各自目标。

    “祝愿乌鸦大爷和几位大佬，满载而归，小的会在这里等候诸位凯旋！”

    狗头戒灵笑得格外谄媚，这家伙完全不敢参与宝藏争夺，便留在方舟，担当起了啦啦队。

    同样留在各家基地的强者，不在少数，以免人手空虚，被人偷袭。

    火炉嗡鸣持续不久，那些还有数据残留的“显示屏”，便齐刷刷的突然敞开，放任五颜六色的“数据信息”，肆意流失，正式令炉火之争进入最后阶段。

    “走！”

    阴影女士随手扯开阴影位面，下一刻，便带着余烬等人，直接出现在选定好的宝藏空间。

    此刻，其余各方人马，才刚刚起步，一个个的紧赶慢赶，冲向初始火炉，速度最快的，却并非各方头目，而是薪火种子的顶尖存在——不是道士！

    只见空中电光一闪，不是道士便脚踩雷霆，迅速逼近位于余烬下方的某座炉火宝藏，让很多同样看上的人，万分焦急。

    “快动手！”

    随着阴影女士一声令下，木偶少女和灯神杰弗里斯双双发力，将急速逸散的数据信息，倒向阴影歌剧院。

    倘若这个时候，还按部就班的来，等不到完成任务，宝藏就会流失得一干二净，所以但凡有准备的，都会用类似的方式收取宝物。

    格斗大师牢记自身使命，昂首挺胸往入口一站，便冲着漫天强者，高声暴喝：“老子在此，谁敢来？”

    这家伙想的是以势压人，把竞争者直接惊走。

    可他忘了，各方强者性格多变，有退却的，就有不服的。

    果不其然，钢拳见到格斗大师和余烬站在一起，立马来了兴趣，大喊了一声“我来”，便举着比砂锅大了不知多少倍的金属拳锋，疾冲而来。

    作为出身于本体世界的“高等人类”，钢拳对他的金属拳锋不知做了多少改造，在多个喷气装置的带动下，体型笨拙的钢拳，行动竟是出奇迅捷，一眨眼的功夫，就杀到宝藏入口，把后面的紫衣大主教，远远甩下。

    “……来得好！”

    格斗大师没想到，真有杠精付诸行动，微微一顿，便踏步上前，冲拳迎敌。

    比拳头，他还没有怕过谁。

    不过，格斗大师并未掉以轻心，直接激活了【格斗之心】，让战力瞬间达到巅峰，浑身冒起了白色蒸汽。

    下一刻，两对拳锋凌空接触，肉眼可见的冲击波，随即宣泄开来！

    轰！

    卡啦啦啦……

    周遭的一些炉火宝藏，因为内中数据流失完毕，依旧保持着封闭状态，此番经历冲击余波，居然承受不住，纷纷崩解，破裂碎片四散而飞，场面十分激烈，看得好些人彻底打消了，和余烬等人争夺宝藏的念头。

    也把小丑皇弄得破口大骂：“你们都小心着点，否则损失有得赔！”

    “显示屏”被摧毁了不少，可正面对抗的两人，却仿佛啥事儿没有，碰撞之下，双方竟然无一退步，而是原地展开了力量比拼！

    格斗大师哈哈笑道：“你还不错！”

    钢拳随即回应：“彼此彼此！”

    此番强者交锋，在其他人看来，是棋逢对手势均力敌，双方也都遵循“点到为止”的准则，没有下狠手。

    但位于附近的余烬，却是知道，迎面相对的两位莽汉，都在硬撑。

    背对着他的格斗大师，小腿正在剧烈打颤，面向他的钢拳，脸庞则是憋得通红，那句“彼此彼此”说完，差点一口没喘匀，直接背过气去……

    如果只是这样，倒也罢了，正所谓文无第一武无第二，好不容易碰到同样靠拳头说话的对手，一较高下，也没什么大不了的。

    问题是双方角力，却要余烬收拾残局，他不得不拿出苦难圣经，不断动用神阶巅峰的言出法随，化解碰撞余波，不然的话，就会影响到后方的阴影女士等人。

    “喂，我说两位，分不了胜负，就算了吧。”

    余烬忍不住说道，此刻，漫天强者已经触碰到了初始火炉，再拖下去，谁也讨不到便宜。

    而和余烬拥有相同态度的，还有紫衣大主教，他们本就没有和余烬等人竞争的意思，结果钢拳来了兴致，拉都拉不住……

    “既然如此，那我们此战作罢，有机会的话，再来一较高下！”

    钢拳主动让步，收手离去，双目炯炯、面色从容，看着像是得胜而归，不过余烬却是敏锐的捕捉到，他的金属拳锋上，清晰的留下了属于格斗大师的拳印！

    “哈哈，老子败走一人，我看谁还敢来！”

    格斗大师表现得比钢拳还像胜利者，不过被他掩在身后的拳头，却是通红肿胀，颤抖不止。

    余烬嘴角一抽，很想说何苦来哉？

    但好消息是，此番打斗，奠定了众人的主导权，随着乐园强者纷纷靠近，那些心怀不轨的家伙，不得不打消了这样的念头。

    计划比预期顺利得多，几乎没有遇到多少困难，阴影女士便联手木偶少女和灯神杰弗里斯，完全收取了一座火炉宝藏，价值暂时无法断定，但至少保证，有收益打底。

    接下来，众人并未停歇，按照事先约定，配合童话乐园的一众强者，争夺周边的火炉宝藏。

    这其中，除开一座顶级的，已被地上神国占据，还有不少高端宝藏，值得发掘，里边产出一块神阶合金，或是一份薪火余烬，毫无问题。

    本着蚊子再小也是肉的念头，余烬格外卖力，虽说巅峰战力并不持久，但在苦难圣经的配合下，恒定于神阶巅峰的言出法随，仍然能够起到举足轻重的作用。

    再加上附近区域，完全是童话乐园占据优势，各方便真的做到了“点到为止”，完全无需余烬死战。

    不像是其他地方，不少强者大打出手，直接红眼，竟然下了狠手，出现了多起死伤状况。

    ……

    而在多方强者对最后的火炉宝藏，展开激烈争夺之时。

    唤醒末代薪王的行动，也进入了关键阶段。

    太阳长女、真月长子以及星龙公主，围绕在一根格外粗大的烛芯旁边，纷纷输送自身气力，助力烛芯重新点燃。

    材质特殊的黑色烛芯，渐渐地显现红光、逸散热力，揭示重燃魂火唤醒薪王，已是为时不远。

    但不知怎么的，站在一侧为众人护法的邱意浓，却是有些心神不宁，总觉得会有噩耗发生，便时不时的看向外界。

    “你似乎在等什么？”

    突然，真月长子沉声发问。

    邱意浓瞳孔微缩，摇头辩解：“我只是担心会有噬影虫闯进来。”

    随着黑色烛芯受到触动，整个薪王禁区的暗幕噬影虫，仿佛是预感到末日将近，如潮水般汹涌而来，阻止众人破坏禁区，却都被太阳长女，事先准备好的防御道具，挡在了外界。

    “不必担心，这件道具，是我从【小女孩】那里借来的，这些传奇、史诗层次的噬影虫，数量再多一倍，也攻不破。”

    太阳长女轻声说道，便跟着提醒真月长子和星龙公主：“就快完成了，加把劲！”

    “好！”

    “是的，王姐。”

    两位王子公主齐声应道，纷纷加大输送自身气力，推动引燃魂烛烛芯。

    而让太阳长女感到庆幸的是，真月长子似乎是真的回心转意，从始至终都没有什么小动作，格外卖力的输送气力，直至一点火星突然出现，成功引燃了黑色魂烛！

    “太好了！”

    眼见魂火重燃，太阳长女激动到不能自已，此刻，压在她肩头的重担，终于能够卸下，以至于她因为情绪激动，未能察觉真月长子的嘴角，微微勾起。

    “抱歉了王姐，你的担心，纯属多余，哪里用得着我来动手脚？早就有位存在，篡改了一切。”

    【记录：“重点观察者”名单，数量更新，“使徒·疯王”提前解封，观察者数量由一万零八十人，增长至一万零八十一人，达到“界限”！”】

    【记录：“重点观察者”名单，成功激活，正式开启——“归一”计划！】

