    此刻的梵妙音虽然没死，但也是差不多了，因此他接下来的计划就是要去寻找七大古琴和自己的肉身融合，如此自己的功力才能进一步提升！这七大古琴分别是：忘川、流水、丝沐、青瑶、云端、白屏、无双，这七大古琴便是琴圣思韵的杰作了，相传这七大古琴不单单是音色优美，更是有着鬼神莫测的能力，寻常之人能得到一把，便是可以横行天下，没有人可以同时得到七大古琴的同时认可，因为他们都没有那个能力，自然是无法驾驭这七大古琴，据说，这七大古琴那是被封印在了古琴山中，不得其法之人，是找不到的！

    可梵妙音是什么人，此前他刚刚战胜了琴圣，自然就可以在第一时间得到这古琴山的所有信息，天元大陆的高手交战都是如此，胜利的一方可以获取失败一方的功力或者是重要的信息，琴圣自然是一代人杰，她的八音破魂也是十分厉害的，可是自己不稀罕！

    梵妙音极为自负，他就是认为自己可以完全驾驭七大古琴，有了这七大古琴的力量，谢长安将再也不是自己的对手，即便是他再有着诸多奇遇，那也不行！这古琴山是昔日琴圣思韵和君无夜隐居的地方，只是没有想到过了这么多年之后，这地方竟然是如此的荒凉了，再思韵的信息中，梵妙音以音律共鸣之法瞬间就是抵达了古琴山，虽然和从前相比，是有些荒凉，但依然是一处修炼圣地！

    古琴山是一个统称，这里一共是有着七座山峰，这就很容易理解了，一座山峰封印着一把琴，当七座封印全部解开之后，自己也就得到了七大古琴的认可，他知道，要做到这一点，那是十分不容易的，可要是太简单的事情，岂不是和自己的身份不符？

    “七座封印可一一解除，也可以一起解除，要如何做，那是有缘人的造化了！”梵妙音走了三步之后，再山脚下的一座石碑上看到了这一行文字，按照他的性子，那自然是一起解除封印的好，这样够快，即便是有什么变化的，自己也是可以在第一时间做出相应的对策，可要是一一解除的话，那情况就不一样了，也许这七座封印山彼此之前有着联系，这牵一发动全身的事情，自己也不是没有经历过，顾此失彼的局面自己不想再经历第二次！

    这一块石碑似乎是有着自己的灵性的，它感知到了梵妙音的选择，于是便是出现了第二句话，“若是选择一一解除，则直走，若是选择一起解除，请再左下方留下阁下的印记。”梵妙音冷笑一声，都到了这个时候了，竟然还想着故弄玄虚，他将自己的一丝鲜血留在了石碑的左下方，现在，他倒是要看看，自己做出了选择之后，会有什么样好玩儿的事情发生！

    “轰隆隆”不一会儿，这一块巨大的石碑就逐渐沉入地底，取而代之的是一个布置无比精妙的阵法浮现再梵妙音眼前，说是阵法，倒不如说是一个微型迷宫更加的准确，道路共有七条，代表了七座山峰，手中可控制的石块是梵妙音，顶端的凹槽与石块大小吻合，这还需要说明吗？石块镶嵌到凹槽中，则七道封印全部解开！道路看似是七条，其实只有一条是正确的，这便是七道合一之法！

    机会只有一次，只要错了，古琴毁灭的同时，自己也会被埋葬在这古琴山中，事情变得有趣了，要不是这样的话，自己可能还真的就没有兴趣了！沉默许就之后，梵妙音那是放声大笑，区区七道合一有什么难得，今日自己就把它给破解了！梵妙音将手中石块推入左上角，紧接着直行，此路果然是通的，可梵妙音脸上的笑容还没有彻底消散，他就感觉到了一股强烈的杀意，身后一个实力不俗的剑客灵体朝着自己狂攻而来！

    在这个时候，自己的手掌是不可以离开石块的，这竟然是障眼法，自己上当了，自己反手就是一掌，同时另外一只手将石块向后拉，这实力不俗的剑客灵体这才逐渐消失！看来还是不能贸然行动，这一次幸好没有让石块推的太远，不然的话，后果不可想象！看来这机会只有一次那也是一个障眼法了，七道合一，摆明了就是有七次机会，梵妙音看了看地上的白骨，心道：”你们这些人想来也都是很聪明的，但却被这一道规则蒙蔽了！“

    这越是思考的多，越是不敢贸然出手，进退维谷之间，反而最容易出错，很多的修炼高手来到古琴山首先就会被古琴的名头唬住，什么上古神器啊，什么天下至宝啊，等等等等，如此，他们就越是不敢破坏，但不破不立，要是想着不过就是七把琴而已，不过就是手上的工具而已，那么反而是可以顺利的解除封印！

    没错，修炼者和古琴谁是主谁是辅，这一点可千万不要弄错了，古琴正是因为遇见了良主，才能发挥出它最大的威力！梵妙音当真是一个奇才，他将自己的力量注入到这迷宫中，果然就是看到了一条泛着淡淡光芒的通路。

    觉得很容易是吧，其实不然，想要破除这阵法，胆量和想法缺一不可，他顺利的将石块镶嵌在了顶端的凹槽中，可接下来发生的一幕倒是让他吃惊了不少，他看到了琴圣思韵和君无夜，此二人正在联手弹奏太古起七弦琴，所施展的也正是七弦魔音！这是怎么回事？这两人不是已经死了吗？怎么又活了？

    不，这一定是这古琴山制造出来的幻境，可是幻境能爆发出实质般的攻击吗？“梵妙音你竟然敢来我们二人的地盘，当真是找死，来来来，之前的战斗尚未分出胜负，现在你在我们的地盘中，生死可由不得你了！”

    一定要稳住自己的心神，这全部都是幻象，只要自己坚持住了，这七大古琴就是自己的了，如此反复的坚持了半天之后，梵妙音的眼前豁然开朗，之前看到的思韵和君无夜果然是七大古琴制造的幻象，此刻他已经是被七大古琴包围，神器触手可得！此刻的梵妙音自然是极为得意的，谢长安，这下子，你还如何能是我的对手呢？

    是不是对手，现在不知道，可谢长安自从进入到百川宝盒之后，他已经是承受了第三道雷电的轰击了，没错，他现在就是在练体阶段，在练体这一层，只要承受十道惊雷的轰击就可以，想要获得强大的力量，那是一定要舍弃一切的，这十道惊雷是谢长安自己设置的，且一道比一道强！

    最后一道惊雷的力量足足有千人之力！他的心中很清楚，下次再见到梵妙音，他们两人之间就只能活一个，谢长安当然是不能死的，“长安，这十道惊雷虽然是你亲自设置的，可即便是你也不一定可以承受如此之强的力量，你现在已经是很强了，虚空级十年功力的境界，你可知道在你这个年纪上，没有人达到这一步的，你为什么还是不满足呢？”

    百川宝盒守护灵不明白，疗伤就是疗伤，为什么要再次修炼呢？其实按照长安现在的功力，只要修养一段时间，功力就可以恢复了，但是他没有这么做，这人简直就是一个疯子！

    疯子吗？谢长安喜欢这个称呼，身为一个修炼者，怎么可能会停止对力量的追求呢？”你我都是一样的人，当日正是因为你足够强大，我才让你成为这百川宝盒的守护灵，当日，这百川宝盒中诞生了那么多的英灵，可是最后只有你活了下来，你为什么会这么的强大？难道不也是一直在追求强大的力量吗？”

    守护英灵闻言，笑道：”似乎还真的是这样，好吧，这既然是你自己的选择，我只要尊重你了，只是有一件事情你现在一定要知道，那就是梵妙音此刻人在古琴山，根据我得到的情报是，这个小子现在已经是得到了七大古琴的认可，这一份实力也当真是震惊当世了，你应该是知道的，除了昔日的琴圣之外，这梵妙音是第二个得到七大古琴认可的人，这接下来他要做的事情就是将这七大古琴彻底的和自己的新生肉身融合，借此，获得更为强大的力量，实话说，这个男人不好对付，你可有信心吗？”

    “原来如此，我说当日他怎么一脸的无所谓，原来打的是七大古琴的主意，让他修炼去吧，你问我有没有信心？这信心我当然是有的，我能放走他，就能抓住他，下一次，他的运气就没有这么好了！“长安不管在任何时候那都是十分自信的，这似乎是他与生俱来的一种能力，可能也是因为这个能力的缘故，如今的白云谷才能发展的这么好。

    “至于翠翠的潜力，我从来都不担心，有明月护着她，这就足够了！“

