 黑老目光环顾着众多新人，训斥道：“当然如果你们修为懒散，进展缓慢，瀛州仙岛也并不是善堂，同样我们也只要让你送回去，所以你们可要加倍努力，明白吗？”

    “明白！”

    不少人都心虚，原本还以为，进入瀛州仙岛就相当于有了一个金招牌，可以风光一辈子。

    现在看来，根本不是那么一回事啊，若在这里被淘汰，送回老家，那还真够丢人一生的了。不

    过更多的人，则满脸坚定，他们相信自己的天赋，只要在这里受到优越的培养，不会被淘汰，拉下的境界，迟早会赶上来。

    “还有瀛州仙岛，天才横行，人外有人，天外有天，不管你们曾经有多么风光，来到这里是龙你都得给我卧着，是虎也要趴着，因为在这里，你会发现你们根本不算什么，刚过易折，若还拿曾经那心高气傲的姿态，可混不下去。”黑老一手指着不远处一座山峰，说道：“看到那块天碑了吗？”

    很多人都齐唰唰的看去。那

    里有一座巨大的天碑，足有千丈，上面密密麻麻写满了字，气势雄厚无比，缭绕在云雾中，像矗立在那里无数年的化石，气象非凡。“

    这是我们记载，仙岛弟子实力排名的巨碑，共分“天”“地”两榜，这是地榜前一千名，看看你们就知道差距了。”

    黑老说道。这

    是仙岛故意放在这里的，就是为了打击一下新来的弟子，让其认清现实。

    “不会吧，排名最后一名的人，竟是天人境九重天的实力，而排在第一的人，却是神灵境八重天的人物。”很

    多人都傻眼了，天人境九重天，在洪州大陆，都可以横着走了。

    在瀛州仙岛地榜排名中，却只能排在最后一位！至

    于那一位神灵境八重天的人物，更不要说了，在洪州大陆那绝对是主宰，超级雄主都要臣服。林

    寒也忍不住咧嘴，以前还真是坐井观天，洪州大陆太落后了。他

    庆幸自己来到了瀛州仙岛，见到了新的天地。

    “那天榜排名呢？”小胖子忍不住叫了一声说道。

    很多人也都纷纷好奇了起来。

    地榜排名第一的人物都已经是神灵境八重天了。

    他们也修炼看看，天榜中的那些妖孽，会有多么恐怖。、

    “天榜你们就不用看了，不是你们能够接触的，过早的知道，对你们没好处。”黑老却是摆了摆手。就

    算打击也要有分寸，不能一下子太过。

    众人这才失望的点头。

    林寒哭笑不得，想不到进入瀛州仙岛，上的第一门课，竟然是“打击”。这

    地方，还真是变态啊。

    “好了，打击就到这里，现在说点正事，你们实力在天人境以下的人，站成一排，去做砍柴工吧。”黑老道。

    “砍柴工？”不少人都愕然了，他们可都是天才，怎么能做这种粗俗的活？更

    何况他们是来学艺的，可不是来做杂役的。

    “怎么？瞧不起砍柴工？须知很多天才都是从砍柴工做起的，这是大多数人入门的第一步。”黑老没好气道：“而且我也说了，到了这里，就把自己的曾经忘掉，一切从零开始，如果有谁不愿意当砍柴工的，我们立刻派人把你们送回家。”那

    些人顿时蔫了下来，都到这一步，自然不愿意被人送回家。更

    何况，瀛州仙岛，是名扬五陆四海的学艺圣地，培养弟子，想有一定的道理。

    那些人，也只有乖乖的走到了一个区域，排成排站在了一起。

    “好了，剩下的你们几个，恭喜你们，可以成为仙岛内的外门弟子…”黑老又道。

    “外门弟子？”元圣子、坤圣子、离圣子等人都一头黑线。

    在这里只混到一个外门弟子，还真是够寒蝉了。“

    听说这一次，有一个冠军，也来了瀛州仙岛，是哪一个，站出来。”黑老又道。

    “老大，叫你了，快去啊，一定有好处。”小胖子在远处，提醒林寒笑道。好

    歹是冠军，自然有着特殊的待遇。

    “晚辈林寒，见过前辈！”林寒也心中微喜，他自然也愿上来当什么外门弟子、或者砍柴工，若能让他成为内门弟子，自然是好事，这样起步会快很多。

    “啧啧，这么年轻，就有天人境的实力，不错，真不错，看来洪州大陆，倒也并不是彻底没救了。”黑老惊讶了一下。林寒才只有十七岁，在这里面绝对是最年轻的一个，小小年纪，就能达到这一步，在天才云集的瀛州仙岛，都算很不错了，更何况是出自灵气枯竭的洪州大陆，这绝对是一个可造之才。

    “既然你是冠军，待遇自然也就不同，你就直接成为内门弟子，去内门报道吧。”黑老一捋胡须笑道。

    这么多人中，也就一个林寒，他觉得最不错。

    不少人都羡慕，成为内门弟子，这是极少数天才才有的殊荣啊。

    就算是一些在仙岛中，学艺数年、甚至更久的人，都无法成为内门弟子。林

    寒上来就被提拔为，这的确让无数人都羡慕。“

    多谢长老。”林寒也笑了，拱手道谢。在这路上，他早就听说了，瀛州仙岛的不同弟子之间，差距很大。内

    门弟子能享受到的修炼资源，比砍柴功和外门弟子高了太多，这样进步也就会更快。

    如愿的成了内心弟子，他也心中松了一口气。“

    这是内门令，你拿着吧。”黑老一笑，给林寒一个黑色的令牌，道。在

    令牌上，有闪闪发光的“内门”两字，像是尊贵和荣耀的象征，晃花人眼。光

    这简简单单的两个字，就足以让很多人羡慕了。林

    寒再次道谢，正准备去拿之时，忽然一道笑声却出传了出来，让四周的气氛一滞。

    “等一下，让他直接成为内门弟子，我看不妥。”话

    音落下，在无数人敬畏的目光下，一个身穿白衣的男子，从不远处走出，嘴角含笑，如沐春风，气质不俗的说道。然

    而，林寒却是不由脸色瞬间阴沉了下来，这个人正是风慕！ 