    “那是！！！”

    在所有人骇然的目光当中，就见得那万丈山峰的顶上高空，像是有着两颗巨星磁场产生了碰撞，阴沉沉的天空之上，广阔厚重的乌云咆哮，翻滚覆盖了上百里的高空。

    予人一种天空都在这一刻翻滚沸腾的感觉！

    与此同时，

    电光映射，攒射长空。

    就见得那一重重虚空在恐怖的气势对抗之下，竟是撕裂开来，出现了伸手不见五指的空间裂缝，朝着四面八方席卷！

    “如此可怕的气机，看来这一场战斗有的好看了！”

    有人望着被撕裂的天穹，瞳孔猛缩。

    “此子若是能够度过今日之劫，他日玉洲修真界的巅峰，必有他一个位置！”

    虚空之中，有人窃窃私语。

    无数目光汇聚在战场中心两道磅礴对抗的气势身上，等待着这一千百年难得一见的挑战！

    “没想到你真的敢来，小鬼，作为你无畏勇气的回应，本座会让你没有任何痛苦地死去！”

    天穹之上，

    轰隆隆震彻天地的巨响声中，如同雷霆天威般的轰鸣滚滚响彻而来。

    只见得前方天际，整个天穹在这一刻光线都是黯淡下来。

    接着那一股大日烈阳般的气机铺天盖地，化作无尽的金色烈日光芒，破灭世间一切的物质存在，将大气崩毁，铺天盖地般朝着张清元压塌下来！

    这一刻，

    张清元只觉得前方天空，充斥着庚金之力的璀璨世界碾压降临，要将他轰杀粉碎！

    这是法域！

    瞳孔之中倒映着那遮蔽天空的大日金光气机，张清元长呼了一口气。

    对于洞真法域境的大能而言，全力将道法施展，人的道法力量将会侵夺天地，形成一个属于他一个人的空间世界，独立在世间之外！

    这就是法域！

    被自身道法施展影响，独立在天地之外的法域空间，几乎形成一个独属于自身的域场世界！

    一出手，

    陆天墟就几乎是动用了绝杀之招，全力将自身法域施展开来，以滚滚无边的浩瀚法域将其镇杀当场，不容许对方有任何的逃生之机！

    “能够死在本座这一击之下，你也足以自傲了！”

    压迫人心的声音如同雷鸣响彻在虚空，映照了天地的每一个角落。

    陆天墟虽然不认为区区一个真元境能够翻起什么波浪。

    就算对方是千年难得一见的天才，

    但没成长起来，没有跨过那天与地之间的门槛，也都仅仅只是天才罢了！

    但他一见面，就直接动用了洞真境界最为强大的杀招。

    要以洞真法域的境界，以堂皇大势将对方碾杀！

    这是因为忌惮于张清元的天资，以及其身后的云水宗可能在后面出手救援！

    只有死掉的敌人，才是好的敌人！

    天知道在未来，那天资堪称妖孽的小鬼会不会来个破而后立，更上一层楼，成为自己有生以来最为可怕的大敌？！

    所以，

    为了避免日后的麻烦，也为了避免与云水宗的那些同级别的家伙出手救援，陆天墟一出手就是杀招，要将张清元置之于死地！

    “陆天墟那个老家伙！”

    眼见这一幕，

    四周众人不由得有些目瞪口呆，对付区区一个真元境，一上来就是没有任何保留地以大势压人。

    你身为前辈，身为洞真老祖的逼格呢？

    四周虚空，见此这一幕。

    “不好！”

    隐藏在暗中的几股气机忽然震动，那是云水宗前来的洞真大能。

    气机牵引之间，朝着张清元的方向覆压而去，似乎要出手救援。

    将这陆天墟这一道攻击抵挡下来。

    但几乎在同一时刻，隐隐之间更远的山峦之间却有几股不相上下的气机自虚空升腾而起，与之碰撞在了一起，使得整个天空都是风云色变！

    却是陆天墟对此早有所料，请来的帮手，盯死了那云水宗的几大洞真，只要一旦对方出手，就立即出手阻止！

    以完成对这千年来难得一见的妖孽的绝杀！

    天地之间，数股恐怖的气机在虚空层面对抗，使得整个世界都是笼罩在一股恐怖无边，让人直觉得心惊肉跳的危险之下！

    一些带着后辈子弟前来的大能，连忙手掌一挥，将自家后辈子弟聚拢在里面，隔绝了外界那恐怖的气息交锋！

    事情的发展，

    隐隐间脱离了在场所有人的预料之外，似乎从一开始就要到达结束！

    但在此时，

    眼望着天空上滚滚覆压而来的无边金色法域世界，张清元双目流转着一道锋锐如同实质，足以撕裂虚空的精光，仿佛在一瞬间看透了那流转的法域世界！

    “想取我张清元的性命，你还不够格！”

    双目瞳孔之间，流光映照。

    刹那间，

    仿佛有一朵青色的莲花在漆黑的瞳孔之中绽放开来，

    与此同时，

    一抹平平无奇的剑光忽然自张清元手中斩出，

    只如同一个初次学剑的人第一次练习刺剑而出的手段。

    但就是这平平无奇的一剑，

    忽然之间产生了一种莫名的变化，

    只见得时间和空间仿佛产生了交错的异象，空间距离不断延伸拉长，那一道平凡的剑光像是穿越了空间，自异度虚空刺来，迎着顶上天穹滚滚碾压而来的金色法域撞了上去！

    这一抹的剑光在那覆盖天际碾压而下的法域世界之下，

    就如同萤火之光之于皓日之辉，

    微不足道！

    但却在碰撞的那一刻，震骇几乎所有人的一幕发生了！

    铺天盖地的法域世界，与剑光接触的那地方，先是出现了一个小小的黑点。

    紧接着，

    骤然扩大，轰的一声，一朵青莲骤然绽放而开，镇压了天地，

    莲心之中似乎出现了五彩之色，蕴含着世间根源的道法真理，瞬息之间将金行道法撕裂，整个碾压而下的法域世界竟是被撕开了一个巨大的窟窿！

    恐怖的力量，浩浩荡荡，使得整个天地都在剧烈地颤抖！

    “什么？！”

    原本高踞天穹，自信满满这一击能够将这跳梁小丑般的小鬼碾死的陆天墟，瞳孔猛缩成针尖大小！

    他这蕴含着法域力量的一击，竟然被一个真元境的小鬼击破了！

    那一瞬间，

    陆天墟几乎是呆立在了原地，满脸的不可置信！

