    在小兰定下婚礼日期的头两天，郝年华的老姨找上门来。

    “年华，我已经问过车大夫了，她说你的病已经好得差不多了，你病好了，不回家总住在别人家也不是个事啊！你家来信了，有人给你介绍了个对象，还是个吃供应粮的，你爹让你赶紧回去相亲！”老姨说道。

    “老姨，小兰嫂子把我的病治好了，这是多大的恩情啊？我要是走了，小松、小土豆还有小雨三个孩子根本没人带，我总不能不管不顾地甩手就走吧？”郝年华不舍得离开小砬子。

    “上次你爹来让你回去，你说和崔喜正在处对象，后来崔喜调走后，你和崔喜的事也吹了，你爹妈催你回去，你说帮车大夫一段时间，你爹妈没说啥。可这一晃又过去挺长时间了，你要是还是这个借口不回去，你爹肯定急眼，没准会亲自过来把你带回家去！”

    “我才不回去相亲呢！”郝年华撅起了嘴。

    “你哥没了，你也到了找婆家的年龄，你爹妈就想着招一个上门女婿，将来好给他们养老，你也不是不知道你爹的脾气，你要是不回去，你觉得他会消停吗？”

    “老姨，你跟我爹好好说说呗，我再呆一段时间就回去行不行？”郝年华拉住老姨的胳膊，摇晃着说道。

    “虽然车大夫治好了你的病，可你也不可能帮她一辈子啊？我看你还是回去吧！”

    “老姨，从小到大就你最疼我了，你帮我和我爹好好说说！”

    “唉！我只能尽力，可我估计你爹肯定不会听我的，你自己做好准备吧！”

    老姨走后，郝年华犯起愁来，她知道自己爹的脾气，他很可能不会听老姨的劝说，会亲自来小砬子带她回去。

    郝年华不想回去，因为她现在心中有了柳阳，哪有心思去和别人相亲？郝年华知道，如果她被父亲郝春雷带回家去，她要想再出来就太难了，可自己的病已经好了，在小兰家再呆下去已经没有了借口，她想到这些，不由得愁上眉梢，柔肠百结。

    等到小兰和于庆东的婚礼日期定下来后，郝年华的心思就更重了。

    小兰和于庆东结婚后，于庆东肯定就会住在家里，郝年华就没办法再住在东屋，而崔喜时不常地会住在西屋，郝年华一个姑娘家也不好住在西屋，所以婚礼日期一定下来，郝年华觉得自己离开小砬子的日子也马上就要到来了。

    小兰看出了郝年华的变化，于是私下里问郝年华：“年华，我看你最近好像有啥心事，能和嫂子说说吗？”

    “嫂子，我没啥事！”郝年华不想让小兰为难。

    “咱俩一起住了这么长时间了，你有没有心事我能看不出来吗？你要是不拿我当外人，你就和我说实话！”

    郝年华犹豫了一下说道：“嫂子，你看我也来了有一段时间了，天下没有不散的筵席，我也该回家了！”

    小兰愣了一下，然后拉住郝年华的手说道：“怎么忽然想回家了？是不是我们哪里做得不好，让你多心了？”

    “嫂子，你想多了，大家对我都很好，只是我的病已经好了，我爹已经催了我好几次了，再不回去，我爹该来小砬子押我回去了！”

    郝年华在小兰家这段时间，里里外外地忙乎，帮了小兰很大的忙，小兰一直心存感激，如今郝年华想要回家，小兰却不能太过挽留，毕竟郝年华不可能一直留下来帮忙，可小兰想促成郝年华和柳阳，所以郝年华提出要走，她不得不提前跟郝年华把事情挑明了。

    “年华，你要走，我也不能硬留你，毕竟你已经帮了我太多了，可有件事我想趁你没走之前问问你！”小兰说道。

    “嫂子，有啥事你就说吧！”

    “你觉得柳阳哥怎么样？”

    “柳阳哥有文化，有涵养，对婶子又很孝顺！”郝年华由衷地说道。

    “柳阳哥曾经蹲过监狱，你对这件事怎么看？”小兰提前做出铺垫。

    “你不是和我说过吗？柳阳哥是因为救你才失手打死了坏人，我觉得这也没什么啊！”

    小兰放下心来，说道：“柳阳哥现在是一个人，你也没有对象，我觉得你们俩挺般配的，你要是同意，我给你们俩做个媒呗？”

    小兰的话说到了郝年华心坎里，她满脸通红，羞涩地低下头小声说道：“人家柳阳哥是个大学生，我就是个大老粗，人家能看上我吗？”

    郝年华这么一说，小兰心里有了底，于是笑着说道：“你长得这么好看，心眼又好，哪个小伙子能不喜欢你？”

    “嫂子就逗我，我哪有那么好！”郝年华说完，脸红心跳地跑开了。

    小兰看郝年华果然对柳阳有意思，心里非常高兴，赶紧跑到了柳阳家。

    “柳阳哥，年华跟你已经学了一段时间了，年华学得怎么样啊？”

    “她挺聪明的，又很努力，进步挺快的！”

    “是吗？那可不错！年华这姑娘在我们家有一段时间了，人长得漂亮不说，心眼也特别好，又勤快朴实，谁要是娶到她那可真是有福了！”

    柳阳点了点头。

    “别看年华没读多少书，可就喜欢有文化的人，我看你们俩倒是挺般配的！”小兰直奔主题。

    “我现在啥都没有，穷得叮当响，而且还蹲过监狱，哪有资格想这些？”柳阳摇头苦笑着说道。

    “我已经问过年华了，她不在乎你蹲过监狱，这么好的姑娘你可不能错过！”小兰劝道。

    “我暂时还没有找对象的想法，你就别替我操心了！”柳阳说道。

    “难道你不喜欢年华吗？”小兰不死心。

    “你就别管了！对了，你和庆东的婚礼安排得怎么样了？有需要我帮忙的你就直说，千万别客气！”柳阳岔开了话题。

    小兰和柳阳又聊了一会儿，可一说到他和郝年华的事，柳阳就岔开话题，小兰不知道柳阳心里究竟是怎么想的，只好失望地离开了柳阳家里。

    小兰回家后，小兰看郝年华期待的眼神，说出实情有些于心不忍，于是撒谎说道：“柳阳哥没在家里，我和婶子聊了一会儿！”

    郝年华露出失望的神色，满腹心事地坐在炕沿上一声不吭。

