    嘶！

    太恐怖了！

    太可怕了！

    以及——

    太大意了！

    没错！

    正是太大意！

    刚才，在那么无比危机的情况下，秦风居然眨了一下眼睛。

    即便是因为过于突然，无法控制自己，但秦风却应该早就提前防备，而不该让这种最愚蠢的事情发生。

    如果不是因为，他的法则领域足够强大，抵消了雷霆闪电的威能。

    刚才那一下子，他仗着神魔不死心固然不会有危险，但岂不是就要重伤到肉包、咒天魔王？

    若真是如此，那秦风还不知道要多内疚呢？

    “下一次，一定不能再这样大意！”

    秦风深深呼吸一口气，在内心默默念道，加强了自己的防备。

    此刻！

    他让自己的整个注意力，全部集中了起来，五官六识纷纷进入“绝对冷静”的状态。

    这一下子！

    就算那些雷霆闪电的光芒再如何耀眼，也不可能再影响到秦风，让他出现短暂愣神的情况。

    “七杀霸剑术！”

    “瞬雷一剑！”

    “给我破！”

    秦风看着正在逐渐汇集，准备再次席卷而来的雷霆闪电，却是主动朝前划出了一道剑气，狠狠斩向了前方云层深处……

    一剑斩出！

    虚空震荡！

    时空停滞！

    仿佛整个天地间，也就只剩下了这一道剑气，威力强大到令人呼吸窒息。

    似乎！

    在那一瞬间，前方的那些雷霆闪电，也如同虚空一般被剑气切成了两半。

    好强大的剑气！

    好恐怖的威能！

    瞬雷一剑，不愧是秦风《七杀霸剑术》当中，作为单体杀伤力最高的一门剑术！

    其威力，当真非同凡响，惊世骇俗！

    “砰砰砰！”

    在秦风的剑气与那雷霆碰撞的刹那间功夫，便爆发出滚滚的惊雷波动，卷起了四周重重的风暴云层，形成了一团团龙卷风……

    那画面看上去，令人不寒而栗，望而生畏，怕是连问鼎境武者也没有勇气靠近。

    不过！

    秦风的剑术威力，倒也当真了不起！

    他这主动劈出的一剑，没想到竟然减缓了雷霆风暴云层的闪电汇集速度。

    没错！

    秦风这一次的剑气威力，已经强大到，足以让阵法出现了一丝迟缓。

    而也正是因为这一丝阵法运行的延迟，让那一直在寻找破阵契机的咒天魔王，总算是抓住了机会。

    眼前这个阵法确实是很厉害，但咒天魔王的阵法水平却未必会差太多。

    而阵法高手之间的过招，哪怕阵法出现了一丝漏洞，也会让破阵者及时抓住机会。

    因此！

    秦风刚才那一剑，成功让咒天魔王，找到了破阵的最佳契机。

    只听到！

    咒天魔王就在秦风的剑气威力，逐渐消散的瞬间，便仰头大笑了起来，神色激动的说道：“哈哈哈……我找到了！找到了！果然不出我所料，这确实就是一个置之死地而后生的绝杀大阵！”

    “不过，这个阵法的布置非常高明，利用了这些劫雷云层的幻象来迷惑视线，同时又有无数真实的雷霆进行攻击，影响破阵者的心神，让破阵者很难真正找到准确的破阵点！”

    “幸好你小子刚才，用剑术的强大威力，硬生生延缓了那些雷霆闪电的汇集！这才让我不再受到雷霆闪电的影响，成功找到了机会！”

    “秦风，你小子这一次，倒是立功了！”

    咒天魔王说完之后，还忍不住夸赞了秦风一句。

    闻言！

    秦风的嘴角微微上扬，对于咒天魔王可以这么快找到破阵契机，倒是没有太过于意外。

    毕竟！

    咒天魔王的阵法水平，几乎达到了天武大陆的最顶尖水准，放眼太古时代到如今的时代，除了天武大帝等冠绝古今的绝世大能外，恐怕也很少有人可以与他的阵法水平媲美。

    “好了！咒天，别浪费时间，既然找到了破阵之法，那就赶紧破阵吧！”

    秦风挑了挑眉头，将思绪收回来，却是神色认真的看着前方的雷霆风暴云层。

    就这么说话间功夫！

    那雷霆风暴云层里面，却是再一次汇集出，一道道水桶般宽大的雷霆闪电，散发出深邃的蓝色精芒，似乎能轻而易举的摧毁世间万物生灵。

    眼看着！

    这些水桶般宽大的雷霆闪电，就要再次朝着他们冲杀过来。

    那咒天魔王也是浓眉一挑，深知事情的严重性，不容再耽搁下去，便点头回答道：“秦风，其实这云层里面的阵法不算太难，只是借用了各种云雾与幻象的遮掩，半真半假，才让人难以找到破阵之法！”

    “此阵，乃是采用九宫八卦的方位布置，又以虚空之中的风云为引子，收集了无数年来积累的无数雷霆之力……现在我们只需要在九宫八卦方位里面，找到属于生门的那一片一层，然后将其击毁，就可以成功破阵，摆脱这一片阵法的区域！”

    “只不过，这阵法又因为与周围的自然风契合，生门将会随着自然风的吹动而不断变化，转移位置，所以咱们必须打起十二分精神来共同观察，精准无误的找到它！”

    “否则，如果单靠我一个人的话，恐怕要耗费不少时间！”

    闻言！

    秦风也是微微颔首点头一笑，回答道：“没问题，那我也来试一试吧！”

    对于咒天魔王的要求，秦风自然没有什么好拒绝的，因为他同样也是一名阵法大师，阵法水平非同一般。

    现在，既然找到了破阵的关键点，那只需要最后一步寻找到生门位置，就可以成功破阵离开了。

    旋即！

    就在这样的情况下！

    秦风一边催动龙灵神剑斩出剑气，抵挡住那些席卷而来的雷霆闪电，一边默默运转庞大的灵魂力量，去感应生门的位置。

    然而——

    这不看不要紧！

    当秦风与咒天魔王二人，开始认真去寻找生门位置的时候，这才真正意识到了阵法的难度性。

    正所谓！

    风无常，云无相！

    风云之力，动静无常，让人根本就无法琢磨透彻。

    而且！

    现在外界处于高空，本就会经常刮风，何况还正处于风势正大的时候。

    这就导致生门位置随着自然风变化，位置改变得非常迅速，以至于秦风与咒天魔王二人，压根就没办法准确找到生门的位置。

    每当他们马上就要找到生门位置，却又在下一秒钟，直接再次改变。

