    “你如果不是特殊的精神傀儡体，我就能捶爆你，你信不信？”

    还没等到“大帝使者”的回应，就像是好不容易找到了一件玩具的小女孩，兴致勃勃的云月又补充了一句。

    “宇宙级别的强者，哪怕在大帝面前也是拥有一定的话语权的。”

    “或许将来你能打爆我，无论我是什么样的存在，但现在你肯定不行。”

    “大帝使者”在精神交流中似笑非笑地说道。

    “也许吧。”

    “那我们继续刚才的话题。”

    “大帝是什么？”

    云月也不在意他说什么，大概是弄清楚了眼前这个拥有人类外形的神秘客确实是个精神傀儡体，她也没有刚才那么好奇了。

    “大帝只是一种称谓，你只要知道大帝很强大就行了。”

    “大帝使者”精神交流中淡淡地回应道。

    “我知道大帝很强大，否则我也不会拿一个精神傀儡体看上去都没有办法。”

    “先前是偷窥，现在干脆直接过来了。”

    “那么，你有什么事情吗？”

    不喜不怒，不急不躁，云月就像是跟一个许久没见面的老朋友在聊天一样心平气和。

    “我知道是你是谁。”

    “你知道你自己是谁吗？”

    “大帝使者”突然莫名其妙地说道。

    “我是异虫一族的主……”

    “这句话不用说了，你是不是异虫一族真正的主宰，你自己难道还不知道吗？”

    “呵呵，要不你问问它们，我是不是它们的主宰。”

    “是吗？要不要我带真正的虫族主宰过来给你看看。”

    短暂的对话进行到这里终于停了下来，云月没有再说什么，只是紧紧地盯着“大帝使者”，那样子直如想将他看个彻底通透。

    自己的“虫族主宰”身份被揭穿，哪怕是真正的“虫族主宰”回来，云月也不在乎。

    她能从“虫族”身上得到的，都已经得到了，比如依靠它们的“本源血池”进化。

    至于是不是还能统领一个强大的“虫族文明”，云月却已经不在乎这个了。

    “等你进化到一定的程度后，你会发现，任何一个种族文明，无论他们多聪明，无论它们有多少数量多么强大，都已经没有意义了。”

    “它们，不会对你造成任何威胁。”

    这句话，云海很早的时候就跟她说起过。

    只是云月没想到，她已经差不多快要达到那个高度了。

    如果她能击杀眼前这个“大帝使者”，如果她能找到所谓的“大帝”并且同样击败击杀她，那么她就一定能成为云海当时说过的那个样子。

    “多长时间？”

    “我等你。”

    “虫族主宰回来，我一定会击杀它。”

    “哪怕这里所有的虫子站在它那边，结果都是一样的。”

    “你说在我击杀了你所说的真正的虫族主宰后，虫群还会不会认可我这个虫族主宰的身份？”

    “还有，你觉得我还会在乎这个虫族主宰的身份吗？”

    并没有因为身份要被揭穿的紧张，云月反而在精神交流中微笑着向“大帝使者”说道。

    并没有马上回应她，或许“大帝使者”也没料到云月会这么说。

    “好吧。”

    “你赢了。”

    “虫族主宰现在确实不是你的对手，否则我不会只是自己过来，一定会带上它。”

    “虫族的本源血池没有这么厉害，它们不可能造就出一个宇宙级别的强者出来。”

    “你很特殊，特殊到让我怀疑你就是我一直在寻找的那个人。”

    半晌后，“大帝使者”缓缓地说道。

    “谁？”

    “我也很想知道，我是谁呢？”

    “以前有人说我最原始的状态是源于萨尔那加族改造的融合体生物，一路走到今天，我也不知道自己融合过多少个不同物种的基因。”

    “那么，你觉得我会是谁呢？”

    云月这下子来了兴趣，精神交流中好奇地问道。

    “萨米尔图兰，你听说过这个名字吗？”

    “大帝使者”并没有犹豫，而是马上回应了云月。

    “萨尔那加族第一次在宇宙中通缉的叛逃者？”

    “据我所知，暗能珠的出现和他有密不可分的关系。”

    “好像还是萨尔那加族最顶尖的生物基因科学家之一，并且在材料、武器等各个领域也都是顶尖的存在。”

    “你说的是他吗？”

    只是微一思索，云月马上便想起了这个名字，随即流利地说道。

    “你从哪里知道的他？”

    这次轮到“大帝使者”好奇了。

    “从一个你不知道的人那里了解到的。”

    “怎么，你怀疑我是萨米尔图兰？”

    云月随口回应了“大帝使者”，随即又饶有兴趣地问道。

    “仅仅只是怀疑，实际上我早怀疑的目标不是你。”

    “但是根据现在的状况来判断，我觉得你的可能性反而比他高一些。”

    “毕竟，如果他是萨米尔图兰的话，一定会利用她做出更多更重要的事情，而不是平白错过亿载难逢的机会。”

    “大帝使者”的语气微微有些惆怅。

    “这么说，我就不是萨米尔图兰了？”

    云月似笑非笑地问道。

    “你不是。”

    “他也不是。”

    “原本我看到那个特殊的仪器时，以为他就是，但他不是。”

    精神交流中，“大帝使者”有些茫然地说道。

    “那么，你能告诉我，你怀疑的另外一个目标是谁吗？”

    “我认识他吗？”

    云月马上又问道。

    “异形主宰，你认识他。”

    “大帝使者”也没有兜圈子，精神交流中开门见山地问道。

    “异形主宰……”

    “噢，我记起来了，以前认识，不过那已经是很早很早之前的事情了。”

    “对了，你知道他在哪里吗？”

    “有些账，拖了这么多年，我也该找他算算了。”

    云月先是微微一怔，随后轻描淡写地问道。

    “他在一个很危险的地方，那里有着太多的宇宙级别强者存在。”

    “你现在的实力，如果去找他，帮不帮得到他我不知道，但很有可能你自己会死。”

    全身就像是被黑雾缭绕一样，“大帝使者”在精神交流中淡淡地说道。

    “你的意思他很危……你是说那里有很多的强者？宇宙级别的强者？”

    先是微微一惊，随后云月在精神交流中的语气就兴奋了起来。

