    第699章 再斩天神圣子！

    天神圣子朝着远处飞去。

    他们飞了很远。

    这时候，他们也累了，停了下来。

    “飞了这么远，应该已经甩掉那叶辰了吧？”天神族圣子喘着粗气问道。

    “应该甩掉了，他应该不会追来了。”神仆回应道。

    这时候，只见一个白衣男子缓慢的朝着他们走来。

    没错，他是走过来的。

    他走的很慢，但是每走一步，就离他们近了不少。

    仿佛就像不是他在走一般，而是他走着，天地也在跟着动一般。

    “是叶辰！”

    “他........他追来了！”

    “快逃，我们快逃！”

    这一刻，他们的心底很明白。

    他们根本不会是叶辰的对手。

    顿时，两个人飞了出去。

    他们疯狂的在前面飞着，而叶辰就在后面平静的走着，但是可怕的是，他们飞行的速度明显比叶辰走路的速度快了很多，但是他们之间的距离竟然在不断的缩短。

    没有过多久，叶辰就追到了他们。

    “我都追到你们了，你们不用再逃了吧？”叶辰平静的问道。

    这时候，天神圣子停了下来。

    他们两个抬起眼来，无比惊讶的看着叶辰。

    “你知道我们是谁吗？”天神圣子惊恐的看着叶辰问道。

    “我是天神族的圣子，如果你杀了我，我们天神族一定会让你付出代价的！”天神族圣子看着叶辰说道。

    叶辰平静的看着他们道：“我知道。”

    “你知道你还敢杀我们？你若是再杀了我们，就再无和解的可能了！”神仆连忙道。

    “那就不和解了吧！”叶辰平静道。

    此言一出，天神圣子大惊。

    不和解？

    他的意思是要和天神族作对？

    和这两个种族作对，即便是他，也不可能全身而退吧？

    “你.......你真的要杀了我们吗？”天神圣子惊恐的问道。

    “没错。”叶辰淡淡的说了两个字，就要出手。

    “手下留情！”

    叶辰还是出手了。

    这时候，天神圣子无比的惊讶。

    “你不能杀我们，你要杀了我们，你绝对也活不了！”

    叶辰没有管任何声音，只见他慢慢的伸出了手。

    这个时候，天空之中，乌云滚滚。

    一只巨大的大手顿时从天空之中落了下来。

    叶辰视若无物，大手慢慢的朝着天神圣子压落了下来。

    “我们和你拼了！”

    这个时候，天神圣子知道逃不了了，肌体顿时爆发出了一股强大的神光。

    下一刻，两人都动了，速度提升，若两道闪电般，想要逃离这里。

    但是这一刻，他们发现，一股无比强大的力量禁锢着他们，他们根本挣脱不开。

    天空之中，符文出现，金色符号烙印虚空中，轰隆隆作响，像是一篇宏大的经文在被铭刻。

    无尽的符文围绕着这只大手从天空之中压落了下来。

    大手之上，蒙蒙雾霭，有白色雾气弥漫。那种雾气，像是混沌一般，像是世界的源头，向外涌混沌，这个地方一片迷蒙，不是那么的真切了，有点朦胧与模糊。

    这个时候，天空中，神仆凝聚了一团金光，像是金色的太阳一般，想要阻止叶辰。

    只见天空之中金色太阳降落各种符号飞出，密布虚空中，金色太阳忽左忽右，不断变化，最后轰的一声变大，压盖满了天空战场，镇杀向下。

    但是，这样也阻止不了叶辰。

    只见叶辰大手一握。

    顿时，天神圣子就被叶辰握在了叶辰的手中。

    “住手啊！”

    神仆接近嘶吼。

    只见叶辰轻轻握手！

    “轰！”

    一声巨响。

    这一刻，只见天神圣子爆成了血雾，死在了叶辰的手上。

    叶辰平静的看了一眼。

    只见那个金色的太阳瞬间溃散开来。

    神仆无比震惊的看着叶辰，根本不敢相信。

    “你.......你杀了我们天神族的圣子，我们天神族一定不会放过你的！”神仆怒道。

    叶辰无比平静，看着最后一个神仆说道：“接下来，轮到你了！”

    叶辰说着，丝毫没有留手。

    手中的仙剑斩出了一道神光。

    纵横剑道。

    顿时，两道剑光斩了出去。

    那神仆也消耗了很多的神力，根本抵挡不了。

    只见那神仆在那巨大的神光之中，逐渐的湮灭在了叶辰的面前。

    轰——

    一声巨响。

    只见无尽的神光之下，那神仆不断的湮灭。

    整个人消散在叶辰的神光之中。

    叶辰杀死了天神族的所有人。

    叶辰回到了之前的那个遗迹之中，这个时候，叶辰发现，这遗迹之中，到处都是剑痕，从这些剑痕之上，叶辰竟然体悟到了大道的感觉。

    叶辰手触碰到了遗迹之上的剑痕，顿时，一种心有余悸的感觉瞬间出现。

    “当年留下这剑痕的，一定是一位剑道大能吧！”

    叶辰摸着剑痕说道。

    叶辰看着这里，不得不说，当年他们人族大能留下了这个地方还真不简单。

    这里的每一位大能，都非常的强大。

    叶辰不知道他们死之前是什么境界，但是叶辰知道的是，他们境界肯定不低，至少不会比那狱神的境界低。

    还有一种可能，就是陨落在这里这些大能，全部都成仙了。

    当年人族到底是和什么域外邪族大战，为什么这里会留下如此强大的战场？

    而且，这里的战场，和当年人族大能离开上界，有没有关联？

    一个个疑问萦绕着叶辰。

    叶辰不知道，也不了解。

    这所有的一切，到底是怎么回事？

    叶辰猜想了很多，但是，对于当年的事情，叶辰还想像是无尽的迷雾一般，叶辰看不真切。

    叶辰没有多想了。

    他在这遗迹之中开始盘坐了下来。

    然后，叶辰慢慢的闭上了自己的眼睛，开始准备体悟着剑道。

    当年那个大能在这里留下了强大的剑道。

    这一种剑道，叶辰感觉得到比现在自己的任何一个剑道都要强大。

    不过，叶辰的剑道仅仅只是刚刚入门的境界，要是修炼到了后期，叶辰的剑道，一定会更强。

    叶辰闭上了眼睛。

    顿时，只见他的面前，似乎有一道人影，不断的在他的面前演化剑道。

    感受着每一道剑痕，感受着剑痕之中的剑意，身上的修为，徐徐提升着。

    (本章完)

