    刘健见状，唯恐张峦对朝堂失去希望，忙又低声道：“不过太子真正是人中之龙，天资拔萃……”

    言下之意，年轻人不要灰心，努力干，大靖还是有救的。

    张峦勉强点头。

    他眼下才不想管什么太子出众不出众，他只觉得朱家小子实在可怜倒霉。

    刘健按下此事不再提，转而问起张峦上任之事。

    而后，又旁敲侧击地打听了张秋池，并表明自己的欣赏之意。

    张峦笑着说道：“正在考松风书院，前些日子已过了第一试。”

    刘健听得眼睛愈亮。

    松风书院乃京城四大书院之首，向来是人才汇集之处，想考进去可不是件容易的事情，而第一试往往是最难的。

    他当年便曾在松风书院读过书。

    “缘分呐……”刘大人忍不住低声感慨道。

    “大人说什么？”张峦没听清。

    刘健回过神，忙笑着道：“贵公子日后前途无可限量啊。”

    张峦自是谦虚一番。

    “先前在湖州，那数条赈灾之策，已足显贵府公子眼界非凡。说起来，我倒是有心想要见上一见，就是不知张贤弟这两日可有空闲？”

    张峦怔了怔。

    刘大人忽然喊他贤弟是怎么回事？

    不说身份悬殊，单说这年纪……刘大人可比他大了差不多二十来岁呢。

    刘大人还真是人老心不老啊。

    且刘大人竟想见池儿？

    “若能得大人指点一二，乃是犬子的造化。”张峦爽快地答应下来：“明日正午，福运楼，恭候大人大驾——”

    刘健连连道“好”。

    送走张峦之后，刘健回到自己屋里，就与刘夫人说起了此事。

    “不可，那日你与我提起，我便让人去打听了，那孩子可是个庶出的。”刘夫人皱眉道：“家世咱们固然不挑，可庶出的，绝不能行。”

    “庶出的怎么了？你若担心庶出的孩子眼界低，可那孩子却是个眼界极开阔的——夫人，事事不可一概而论。”

    “眼界不眼界的我倒没想那么些。只听说那孩子的姨娘来路不明……他又是个不得嫡母待见的。老爷也不想想，他那嫡母连他都不待见，日后还不得没完没了地磋磨咱家锦儿？”

    “妇人之见，我倒常听张贤弟说他有个温柔贤淑，大方得体，极尊老爱幼的贤内助呢。”

    刘夫人听得一梗。

    这是怕媳妇都听不出来吗？

    “总之，此事我绝不同意。”她态度坚决。

    这种事情男人懂什么，她作为女人对被婆母磋磨的痛苦再明白不过。

    刘健听得头痛不已。

    罢了，先不说那么多，他自己先去瞅瞅再说。

    谁知这一瞅不得了，直叫刘大人瞅出心病来了。

    因为太满意了！

    他就没见过这么让人满意的孩子——当然，除了殿下之外咳咳。

    那孩子外貌虽不肖其父，却生得极好，又懂礼数，话虽不多，可待人接物半点不死板，且更为难得的是，小小年纪竟半点浮躁之气都不见——倘若他年轻时能长得这么好看，又这么优秀，尾巴还不得翘天上去？

    有才有貌性情好，这简直就是万中无一的难得啊。

    可他与夫人说了一通，夫人竟还是半点不松口。

    这浅薄的女人，究竟还有没有一点眼光和远见了？

    若他是个女子，他都想嫁了！哪里还轮得到女儿！

    心里头想着那个青竹一般的少年，刘大人气得直睡不着觉。

    ……

    很快到了张峦出门上任的日子。

    张家门外，离别之意浓极。

    张峦忍不住又往院内看了一眼。

    父亲果然还是没出来送他，也不知究竟在研究什么了不得的秘笈呢，竟然比送儿子出远门还重要。

    他看向妻子和儿女。

    “我此番去往湖州，你一人在家中要好生歇养，切记不要过于操劳。”张峦叮嘱妻子。

    一众仆人听得暗下面面相觑。

    人家出门都是交待妻子好生照顾家中，服侍父母，大老爷倒好，还生怕太太操劳……

    这话若让张峦听了，必要冷笑一句：父母自有下人婆子服侍，又不缺人照顾，而他媳妇也是主子，为什么要去做下人的活儿？

    “我都知道，你也一样，留意着身子。”宋氏笑笑，强忍鼻间酸涩。

    张峦点着头，又转而去交待儿女：“在家中好好听母亲的话。”

    姐弟三个齐齐点头。

    张鹤龄带头道：“父亲放心，我们会照料好母亲和姐姐的。”

    经过这段时间父亲的熏陶和耳提面命，他们已经开始觉得照料母亲和姐姐是分内之事了——什么年纪小需要被宠着，那根本不是男孩子该有的待遇。

    张峦欣慰地点头。

    不错，有担当，有他的风范。

    男人先要学会承担起照顾家人的责任，来日才能扛得起更重的担子。

    张秋池虽未言语，可内心照料母亲妹妹弟弟的自觉更甚。

    “池儿，进了松风书院，要用功读书，若遇到什么难处，便与你母亲和二叔说。”

    “父亲放心，儿子定不负父亲期望。”

    至于遇到难处什么的……

    咳，他莫名觉得他可能会更偏向于找二妹商量。

    “大哥，路上当心。”

    张敬夫妇二人也与张峦道了别。

    见该交待的该叮嘱的几乎都说完了，张老太太出言道：“时辰不早了，快些动身吧。”

    “是，母亲。”张峦朝着她深深拜别：“儿子走了。”

    范九和阿祥也朝着张家众人行礼。

    马车缓缓驶动，张峦却从车窗探出了头：“都回去吧——”

    说话间，眼睛紧紧胶在宋氏身上。

    宋氏眼神无比眷恋地看着他，一眼都舍不得移开，直到马车在视线中慢慢消失。

    她抬手拿帕子揩去眼角的泪珠。

    张鹤龄和张延龄上前一左一右拉着母亲的手。

    这是父亲教的，说是可以让母亲不那么伤感呢。

    马车里，范九也向张峦递去了帕子。

    张峦顿时不想哭了，皱眉道：“你去外面与车夫同坐在辕座上，我想一个人呆着。”

    他真的不明白为什么女儿非要他带上这个举止令人不适的小厮。

    范九挠挠头，钻了出去。

    他做得这么周全，怎么大老爷还是这么不待见他呢？

    张家一群人各自回了院子。

    一路上，张老太太身边的贴身婆子欲言又止。

    “你究竟想说什么？”回到松鹤堂，张老太太坐下时问道。

    婆子叹着气，低声开了口。