    

    第311章何大人，小少爷死了

    “曾老爷、曾夫人，节哀顺变。”

    “节什么哀？再说一次！啪啪！！”

    何氏尖锐声音叫着，手扬起来，拍拍一路打过去，八名大夫年纪大大小小，无一例外被打不敢吭声。

    何氏已经疯了！

    对八名大夫又打又踢，曾忠抱着自己的儿子，任自己婆娘闹着，没有表情。

    大夫只能默默受着。

    人家有权有势，不受还能如何？

    何氏像个疯婆娘一样，在医馆大闹一场，扬言要把所有大夫全部砍头，外头的观众一早得知消息，把医馆围得水泄不通，瞪大眼睛看热闹。

    让人们进来看，是掌柜的意思。

    何氏要闹，就让众人看个分明！他有意让这件事情闹大，最好闹得全郡皆知，闹到贵人面前，当时小胖子如何受伤，不少人看见。

    又不是他们医馆打伤的人，凭什么要他们医馆赔命？

    “何大人，小少爷死了。”

    何氏身边的伺候王麽麽跑到官府，一见到何昌盛立刻哭出声来。

    原本正在理清思路，给上头人写紧急信件的何昌盛，一听到自己最疼爱外孙子没有，顿时心痛如刀绞，气败地问，“谁！是谁？！”

    “在猜坊，打斗中，被官差砸的，何大人，你可得给我们家小少爷做主，他才几岁，人就这样没了，那些大夫害了小少爷的命，明明没事，后来又说有事……”王麽麽哭得响亮，官差是自己的人，不能动，但同心医馆里的大夫肯定能动！

    “岂有此理！陈师爷！！”大怒一声，很快跑来一名半百的精瘦中老年人，“你派人去同心医馆查封，所有大夫全抓回来，害我孙子的人一个也别放过！”

    “是！”

    师爷领命，和王麽麽退出来，召集人手出发！

    师爷亲自带队，一到同心医馆，就高声喊话，“同心医馆联同七名大夫谋害曾家小儿，现将同心医馆查封，将所有大夫带回去审查……”

    蓦然师爷的话停止了，众人看过去——师爷脸上被人砸了一坨牛屎，牛屎稀状，能流动的那种，正挂在脸上往下坠。

    “放你娘的狗屁！！”

    不知谁大骂一声，顺着声音看去，一片人四处张望，同样寻找目标人。

    “陈师爷。”白纱布包扎额头的同心医馆掌柜，恭敬迎出来，对挂着牛屎汁的陈师爷严肃一作揖，假装没有看见陈师爷吃人的眼神，“小人是同心医馆的掌柜，方士云。陈师爷带人来一进门就要将同心医馆查封，将大夫带走，这不妥吧？”

    不等陈师爷回答又道，“曾家小公子在自家的猜坊被人砸伤，众目睽睽之下，说对方谋害曾家小儿，说得过去。您却来说，我医馆联合大夫谋害曾家小儿，这话说得诛心。同心医馆行医救伤，和曾家往日无仇，近日无怨，我们为什么要谋害？

    你们审案得个动机，我就问陈师爷，同心医馆及众多大夫谋害曾家小儿有何动机？又能得到什么好处？

    陈师爷，你找错人了，同心医馆能治病救伤，却不能救人命。你想帮曾家小儿讨回公道，你去找当初砸伤他的人。若是执意要查封同心官馆，抓我丈人，就算告到燕都，我也要告到底！！”

    同心医馆的掌柜掷地有声的说辞，让众人听得沸腾起来，被扣在医馆里的七位大夫名声不错，不是各大医馆的坐堂，就是各大医馆的老板，身后牵着一大堆人的利益，单是同心医馆算得上势单力弱，如今是八个医馆的大夫，各自家属，曾经病患。

    “打死这个走狗！！”

    不知谁吆喝一声，一只大萝卜砸向陈师爷！

    有一就有二。

    其他人，见有人砸，也跟着砸，手上没物品的，低头扒泥块，捡石头，不然雪也能，搓成团，总能寻到一点东西来砸人！

    “放肆！你们竟敢公然殴打公差？……”陈师爷被脱自己的衣服拭去脸上的牛屎汁，刚清理干净，脑袋又被砸出一个红包，恼怒喝斥！

    “打的就是你这个狗贼！！”又一条萝卜飞砸过去，正中脑门！

    “砸死你！！”

    你砸，我也砸，砸得师爷及师爷后面的公差狼狈逃窜，换作是以前，谁都不敢砸，何昌盛就是郡里的天，什么都是他说算。

    可是，现在不一样！

    天外有天，现在来贵人，人家连护卫都拿银牌子，何昌盛这种人算什么东西？

    就算盼着把事闹大，把何昌盛这个狗官拉下来，万一拉不下来，出头的是同心医馆，要找人出气，也是找同心医馆！

    陈师爷和官差们被砸得狼狈，方掌柜没有再看，转身回医馆，带着四名护院进来，二位强壮婆子走到仍在发疯的何氏，曾忠面前，恭敬微弯腰，“曾爷，曾夫人，节哀顺变。您家小儿已经离世，再伤心亦于事无补，回去好好送令公子最后一程。来人，请曾爷，曾夫人出去。”

    “是，老爷。”

    四名护院、婆子为方家的长期下人，主人吩咐，自然得照办，六人利落架着人出去。他们年中遇到不少这样的医闹，架起耍泼的人很有一套。

    架到医馆前的路边上，一句慢走就回来，护院就守在医馆前不让他们再进入。

    何氏，以前仗的是她爹的势，现在，当没有人再买她的帐，不再惧怕何昌盛时，她什么都不是。

    只是一个刚死儿子的耍泼妇人。

    房间里的八夫大夫个个顶着道道血痕，看着空空的房间，集体松一口气，终于把那不讲理的婆娘给送走。

    “方掌柜，接下来怎么办？何昌盛没了最疼爱的外孙，不敢找贵人麻烦，但能找我们这些人的麻烦。”

    提到以后，个个忧心重重。

    “如果我们妥协，没有好下场。如果我们不妥协，坚持我们的立场还有希望。比何昌盛的官更大的贵人在。我倒希望官府那边能闹起来，闹得越大越好。我和我丈人、家人全留在医馆，你们也可以搬过来，我们一起抱团，人多，他们想打我们主意，也得看看我们同不同意。”

