    李云智背着手，微微仰着头，一脸的小得意。

    这时候，程咬金突然大笑了几声，

    “哈哈哈！九皇子殿下还真是可爱！只不过，就这么一个小东西，真的弄够控制得了如此庞大的一只耕牛吗？而且，还能控制耕牛耕地的方向？”

    “这东西不就是一个小圆环吗？真的能有这么大作用？”

    李云智回过头，抱着手臂，“怎么？老程你这是在怀疑我吗？”

    程咬金笑容一滞，脑海里瞬间就联想到李云智的可怕之处，他连忙摆摆手，

    “不不不！殿下，微臣不是怀疑你，只是，这个小圆环看起来，真的不像是能够起到这么大用处的呀！”

    秦琼一巴掌拍到了程咬金的后脑勺上，暗暗骂道，

    “老程啊老程，你这老胖子还真是不怕死！你难道忘记上一次，魏征宰相在太极宫，说九皇子坏话被九皇子殿下当场抓了个正着，他的下场是什么吗？”

    嘶！

    程咬金一听，直接吓得浑身哆嗦了几下。

    他哪能忘记啊！

    魏征上次在太极宫，质疑了九皇子几句。

    结果，被罚了几十大板就算了。

    最丢人的是另一件事，就是给九皇子当了一天跟班这件事！

    这件事情从那天之后就飞快的传开了，不仅仅是前朝后宫都知道了，听说连民间百姓好像都收到了一点风声。

    那几日魏征是真的丢脸丢到外婆家了！

    平日里除了上朝，就是把自己关在家里。

    宰相府的大门也紧闭了好几天！

    对外是声称魏征在养伤，但实际上大家心里都跟明镜儿似的！

    魏征那是丢脸丢大发了！所以没脸出门呢！

    这个可算得上是魏征人生中的一大污点了，两朝宰相，居然沦落到去给一个五岁小孩童当跟班！

    嘶！

    一想到这，程咬金心中对李云智的敬畏又提高了几分。

    方才他是因为今天跟李云智喝了点酒，喝得开心了，酒壮人胆，这才说出了这番话。

    程咬金面色发虚的看向了李云智。

    只见李云智正笑嘻嘻的看着他。

    噔！

    程咬金脸部肌肉颤抖着回过头看向秦琼，我现在收回这几句话还来得及吗？

    李云智根本就没有给程咬金再次辩解的机会。

    “哎！看来，我说的话的可信度在你们心里还是太低了！”

    “这样吧，父皇，老程还有老秦，这东西，我今晚回到瑞王府，连夜赶制出来，明日下了早朝，父皇你就带着文武百官到长安城脚下的皇家耕田。”

    “我亲自给大家表演一番！”

    李世民听到李云智这个提议，他摸着胡子，略微思索了一番。

    “智儿，你确定你这个方法可行吗？”

    李云智眼神无比坚定地点点头，道，“是的父皇！如果我这个方法没用，那我便任凭父皇和文武百官处置，什么惩罚我都自愿接受！”

    “这，咳咳，智儿啊，这话说的就有些过了，朕并没有说如果你的方法没用，就要处罚你，咱们是在谈论国事，不是在打赌，这个事情，连满朝文武百官都没有办法解决，你还只是一个不到六岁的孩童，就算这个方法没用，父皇也不会怪你的。”

    但李云智却依旧坚持，道，“不！父皇，方才你说了，如果我有办法能够解决这个问题，你就会给我赏赐，既然有赏，那就得有罚！儿臣是父皇的孩子，如果说出来的事情却没有做到，这不是丢了父皇的了脸吗？”

    嘶！

    李世民和程咬金等人纷纷倒吸一口凉气。

    他们此时看着李云智，只觉得他眼里的光芒无比的耀眼。

    此子，堪当大任啊！

    “好！智儿，你有这般想法，朕心甚慰！”

    程咬金和秦琼大眼瞪小眼了一下。

    这，什么情况啊？

    这九皇子殿下不是在给陛下出谋献策吗？怎么好像，又变成在打赌了呢。

    “对了，老程啊，你方才，好像是不相信我是吧？”

    李云智突然又转过头，看向了程咬金。

    “我……我……我没有吧？”

    程咬金一脸心虚挠挠头想要否认。

    “哼！”

    李云智小手叉腰，他刚才可是听见了！

    重生之后的李云智的性格，跟前世并没有什么区别，都一样的眼里容不下沙子，也记仇。

    “哼！我刚刚都听到了！”

    “哎哟！殿下，我的好殿下哟！你听错了！你绝对是听错了，我怎么会怀疑你呢？我怎么会不相信你呢？”

    “少来！你少跟我来这一套！老程，不如这样吧？咱们来打个赌怎么样？”

    噗！

    程咬金嘴角狠狠抽了几下。

    果然，九皇子殿下还是那个九皇子殿下啊！不管你跟他喝了多少酒，他还是那个爱打赌的九皇子殿下啊！

    你看看你看看！这又开始了！

    程咬金求救似的眼神看向了李世民。

    而李世民直接就撇开了头，假装看不见，心道，可怜的程胖子啊！谁让你在智儿面前还这般大大咧咧，说话不过脑子的？这下好了，朕也救不了你呀！你自求多福咯！

    一旁的秦琼也是一眨眼站到了李云智身后，投诚了！

    秦琼为了避免祸水引到自己身上，连忙像李云智表忠心，

    “是啊！好你个程胖子！居然敢怀疑我们聪明无比绝世无双的九皇子殿下？哼！照我看，九皇子殿下这个法子绝对管用！”

    “老秦你！”

    程咬金一脸黑线，好你个秦琼！

    “老程，这样吧，这个赌注，咱就简单一些，我也不狮子大开口，省的你说我欺负你！”

    “如果我这法子真的有用，那你就把剩下的半只牛的牛肉，全部给我送到瑞王府去！”

    “如果我的法子没用，那我就请你吃一个月的烤肉！怎么样？”

    唰！

    程咬金的眼睛唰一下就瞪圆了。

    就……就这？

    赌注就这？

    这也太简单了吧？

    如果自己输了，那也不过就是半头牛肉的事情。

    如果自己赢了，那接下来的一个月，自己岂不是天天都能够吃到这么好吃的烤肉了？

    这买卖怎么算怎么划算啊！

    程咬金直接一拍手，道，“好！居然殿下这么说，那微臣也只好恭敬不如从命了！”

    切。

    李云智嘴角勾起。

    为什么他要下一个这么简单的赌注？

    那当然是因为他看上了程咬金府上剩下的这半边牛肉啊！

    他穿越过来都快半年了，还是第一次吃上牛肉呢！

    在唐朝，哪怕他是皇子，是李世民的儿子，要想吃牛肉，还是有些困难的。

