    铂宫，总统办公室。

    十分钟前，特总统还正兴奋不已。

    因为各部门负责人汇报，自从那些变异人逃亡南方几个州后，没有了它们破坏捣乱，在华夏的大力支持下，各地区的基础设施迅速恢复。

    铁路公路通畅了，电视网络通信恢复了，供电供暖供气供水也正常了，各行各业自然也相继恢复，学校复课、工厂复工，社会终于步入正轨。

    而且得益于在基础设施重建恢复过程中，大量引进了华夏的众多企业，使用他们的专利技术、先进设备，所以大大提升了设备的安全性。

    比如至关重要的网络通信设备。

    因为之前有不少通信巨头、技术人才，都成了变异人，米利国的网络通信设备就是他们研发制造的，所以搞起破坏，自然不要太容易。

    如今换成华夏企业研制的，不一样的网络架构、全新的操作系统、陌生的防护机制，这还怎么入侵窃取机密？还怎么干扰破坏？

    另外，华夏煤炭丰富，在过去很多年里，都一直是以燃煤发电为主，为了更高的经济效益，达到更高的环保要求，在燃煤发电方面技术先进、经验丰富。

    在帮助米利国进行恢复重建的过程中，华夏大唐煤电集团、神龙电力工业，就帮助米利国升级改造了多座火力发电站，提供了很多台100万千瓦的超超临界机组。

    不仅烟尘、二氧化硫、氮氧化物等排放浓度，远远低于国际标准，而且能耗也极低，燃烧两百余克的煤炭，就可以发出一度电，让米利国的发电量大增的同时，发电成本也下降不少。

    当然，更关键的是，双方的军事合作，让米利国受益匪浅。

    通过技术转让换生产线的形式，米利国给了华夏很多先进技术，让华夏掌握了包括先进发动机、特种合金等在内的多种制造技术。

    而作为回报，华夏则帮助在超级海啸中，失去了军事工业的米利国，重建军工体系，并且还进行了相应的技术升级改造。

    让如今米利国的战机、战车、导弹、雷达、通信终端等等，都已经和以前不一样了，不至于因为和变异人劫走的装备一样，在敌我识别系统的干扰下，无法‘自己人打自己人’。

    有了一定的军事实力可以自保，而各行各业恢复正常，自然就意味着，社会经济体系开始运转，众多企业从事经济活动，自然就会带来税收。

    一直很拮据，穷得叮当响的联邦财政，终于可以获得税收，缓解财政赤字状态，不用担心军人和公务人员的工资奖金都发不出来。

    而且之前和南部的变异人，偷偷摸摸的暗中勾结，充当贸易中间商，收了四千多吨黄金，卖给华夏得到了一万多亿华元。

    这么一大笔钱，当然不可能全部用来替变异人采购各种物资，特总统以风险高、运输贵等为由，愣是赚了60%的利润。

    让科尔秘密交付了四千多吨黄金，但其实只给了他，总价值五千亿的华夏物资，剩下的七千多亿，都被特总统用来贴补联邦财政亏空、重建基础设施等等。

    假如接下来，和科尔继续秘密合作，将他手里还剩下的一千余吨黄金给搞到手，再赚个一千多亿华元，再加上各行各业已经基本恢复，可以收税了，联邦财政将彻底摆脱赤贫了。

    然而……

    特总统的喜悦，还并没有持续多久。

    华夏大统领就通过两国首脑热线，打来电话。

    他本以为大统领打来电话，是祝贺自己终于带领米利国走出泥潭了。

    可万万没想到，竟然是来摊牌的。

    不仅直接揭露了，特总统一直与变异人暗中勾结的事实。

    还指出如今变异人的野心不断膨胀，研究出来的第二代基因药液，很快便会用到米利国人的头上。

    到时候，社会生产生活秩序，好不容易才恢复正常的米利国，势必又将因为大规模的出现变异人，再一次陷入动荡混乱。

    并且这一次，变异人的数量肯定是爆炸式增长，只要是被基因药液武器攻击的城市，会在极短的时间内，有几千乃至几万人发生变异。

    一个个城市相加一起，那么就是几百上千万的变异人，突然大规模的出现，而之前在米利国各大城市，上演的动荡混乱，必将重新上演，情况还会更加糟糕。

    到时候，数量急剧增长的变异人，不仅很难对付，而且它们也绝不可能，像之前那几十万变异人，愿意背井离乡迁往南方，放任不管就可以高枕无忧。

    因此。

    大统领毫不客气的直接指出。

    不能再养虎为患！

    不能再自欺欺人！

    如果继续放任不管，那么米利国必将再次遭殃，自食其果。

    身为一国总统，被如此毫不客气、直截了当的批评指责。

    特总统自然是老脸羞红，无地自容。

    但他也知道，自己理亏在先。

    要想在末世之中，更好的生存发展下去，就绝对不能得罪了华夏。

    因此。

    面对大统领的警告，特总统自然是虚心接受。

    表示自己前段时间，确实是实属无奈。

    各地动荡混乱不堪，而且穷得都快揭不开锅了，根本无力剿灭那些变异人，只能与它们表面开战、暗中媾和。

    如今自己已经渡过了最艰难、最危险的阶段，而变异人的威胁也越来越严重，自己绝对不会坐视不管，一定会采取强有力的行动，绝不让它们祸害米利国。

    一番态度坚决的表态之后，特总统挂断电话，气得当即一拳重重砸在桌上。

    “该死的科尔！”

    “该死的克莱恩尼！该死的变异人！”

    “你们踏踏实实的，躲在德克萨那几个州苟且偷生，难道不好吗？”

    “咱们井水不犯河水，就这么一直相安无事下去，难道不行吗？”

    “为什么还要研究，传播途径更多、作用范围更大的第二代基因药液？”

    ……

    特总统越想越气恼。

    立刻拿出用于秘密联络科尔的卫星电话。

    可刚想要打过去狂骂吐槽一顿，但却又突然停了下来。

    眉头皱起，特总统忽然冷冷一笑。

    “我打电话跟他干什么？兴师问罪有意义吗？”

    “他是变异人，我是正常人，咱们双方本来就已经不是同类了！”

    “更何况，他都已经武装割据、大权在握，就差正式对外宣布独立建国了。”

    “我跟他的敌人，之前的暗中勾结，只不过是双方都不想打，打下去只会两败俱伤。”

    “如今他秘密研发出来的第二代基因药液，既然已经要用于祸害我们米利国了，那我还跟他客气什么？”

    “这就好比一个凶恶残暴的杀人恶魔，已经全副武装端起了枪，马上就要大开杀戒了，我难道还要骂他不应该破坏和平？这不是有病吗？”

    默默将卫星电话放回抽屉，特总统咬牙切齿，拳头紧攥。

    忍一时越想越气，退一步越想越亏。

    自己被华夏大统领给批评指责就算了。

    如今国力不行，还有求于人，有错在先，被指责也只能憋着。

    但科尔这个叛徒小人，竟然得寸进尺，给了他几个州生存，竟然不是苟且偷生，而是想要祸害整个米利国。

    卧榻之侧，岂容他人安睡？

    特总统可不希望，自己一觉醒来，也成为了怪物似的变异人。

    想到这儿，他立刻拿起红色座机，直接打给联邦空军上将科恩特尔。

    本想直接下令，让科恩特尔出动经过升级改造后的隐形轰炸机，去炸掉包括S01生物研究基地、欧保文军事基地等几个重要军事目标。

    但万一隔墙有耳呢？

    科尔这家伙，可是带着大半个联邦情报局，集体成为变异人后叛逃的。

    从事情报工作那么多年，肯定有自己意想不到的各种手段。

    哪怕通信系统已经升级了，哪怕整个铂宫从里到外，都检查了好几遍。

    但为了百分之百保密，还是当面聊比较好。

    “你立刻过来一趟，我想和你聊聊装备采购的问题！”

    挂断电话后，特总统也根本坐不住了，起身来来回回踱步。

    因为联邦情报局，从最高的局长科尔，到最底层的特工，几乎都成了变异人，都叛逃去了南方几个州。

    联邦情报局那些人，本身就从事情报工作很多年，它们当然特别擅长于反谍反侦察，再加上正常人和变异人，外观差别就很明显。

    因而特总统命人重新组建的情报局，根本就无从下手，完全不知道科尔它们到底有什么秘密，只是利用侦察卫星和电子监听站，大概知道它们正夜以继日，加班加点的搞生产建设。

    所以……

    要不是华夏的大统领打来电话，特总统根本就不知道，克莱恩尼已经研发出了第二代基因药液，自己已经快大祸临头了。

    曾几何时，特总统还以为，让科尔它们去了南方那几个州后，它们就会安安心心的生存，不会不知好歹，大家相安无事的和平共存下去。

    可事实证明……

    华夏那句古话，果然没说错。

    “非我族类其心必异！”

    “大家本来就已经不再属于同一个种族，哪有相安无事的道理？”

    “更何况，变异人喜欢疯狂进食、疯狂繁殖，会需要更大的生存空间和更多的社会资源，它们迟早会和正常人发生利益冲突。”

    “而且它们为了填饱肚子，可以惨无人道的直接杀人吃人，又怎么可能会好好和正常人和平共存呢？”

    想到这儿，特总统来到窗前，分手而立。

    他知道，自己已经不能再奢望，和科尔继续暗中勾结了。

    自己一直在努力，尽快恢复国力，好消灭了变异人。

    而变异人也一直在不断发展壮大，想要让全人类都成为变异人。

    既然迟早都会大打出手、决一死战，那么何不现在就抛弃幻想准备战斗？

    更何况，在与华夏的紧密合作下，米利国的陆海空主力装备都已经经过技术升级改造。

    随着各类军工厂陆续建成，各种武器装备的生产线陆续投用，既不用担心装备损失损坏，也不用愁弹药补给不足。

    眼看以华夏、罗斯国为首的世界联军，在欧罗州那边打得正欢，对高卢国、希牙国、葡牙国等境内的变异人，展开持续的狂轰滥炸。

    作为曾经的蓝星一哥，曾经的超级霸主。

    米利国岂能纹丝不动？

    不派兵去欧罗州打仗就算了，要是连自己本国境内的变异人，都不动手消灭。

    这让别人怎么看？

    这又会让国人怎么想？

    大家一定会觉得，自己这个总统当得太不称职、太过于软弱了。

    因此。

    为了保护米利国，为了让别人瞧得起自己。

    特总统都下定了决心，和以科尔为首的变异人，全面开战。

    至于这场战争怎么打？

    特总统也想好了。

    他要向华夏的副总指挥楚旭学习。

    学他能空袭轰炸，就绝不地面进攻。

    先夺取制空权，再狂轰滥炸，炸得差不多了，再来个持续的海空封锁。

    变异人不是食欲旺盛吗？

    不是每天不吃很多食物，就受不了吗？

    那就利用它们这个弱点，让它们没有食物可吃。

    要么自相残杀，要么活活饿死。

    等严密封锁它们十天半个月，饿死得差不多了，再出动地面部队。

    到时候大概就会像华夏士兵们在奥利亚那样，根本不会遇到任何变异人还能殊死抵抗。

    轻轻松松就把沦陷的几个州，给收回来，简直不要太爽。

    不过……

    就在特总统浮想连连的时候。

    房门突然咚咚咚的被敲响。

    刚转过身，便看到幕僚长戴森，着急忙慌的快步走过来。

    他接替安德森，已经有一段时间了，工作基本已经熟悉。

    要不是有重要的突发事件，他肯定不会如此着急忙慌。

    “是那些该死的变异人，主动发起进攻了吗？而且还在进攻中，使用了很特别的武器？”

    戴森愣了愣后，立马摇头。

    “不是爆发了，而是米联社有个叫萨蜜尔的女记者，她居然偷偷渗透到前线，潜伏很长时间，拍摄了大量的照片和视频。”

    “正义感爆棚的她，在网络上大曝光，说我们不仅只是表面上和变异人开战，暗地里其实根本没有进攻，反而还在和它们做买卖。”

    特总统瞬间怒目圆瞪，瞳孔扩张充血。

    这个消息对他来说，简直就是晴天霹雳。

    比变异人破坏停战协议，动用含有基因药液的武器发起偷袭，还更让他心惊胆战、惶恐不安。

    短暂的惊愕过后，特总统急问道：

    “咱们不是在交战隔离区，挖了壕沟拉了铁丝网，还布设了很多地雷，随时都有人巡逻吗？她是怎么潜伏进去的？”

    戴森苦着一张脸，“我也不知道啊！萨蜜尔这个女记者，是出了名的圣母心泛滥，她疯狂起来特别可怕。”

    “而且我觉得当务之急，不是查清楚她怎么潜伏进入前线偷拍的，而是立刻想办法化解舆论风波。”

    “不然让全世界知道，咱们竟然与惨无人道、毫无人性的变异人勾结合作，咱们可就麻烦大了啊！”

    特总统倒吸一口凉气后，立刻急得团团转。

    脑子里一片混乱，感觉自己即将跌入深渊。

    自己之所以要停战媾和，完全是为了国家利益着想。

    可是在普通民众看来，他们肯定不会这么想。

    他甚至可以想象，得知此消息的政治对手们，这会儿肯定乐翻天了。

    正急不可耐的商量制定方案，要借此事将自己名声彻底搞臭，要将自己弹劾下台。

    怎么办？

    到底该怎么办？

    就这时候，敲门声传来。

    特总统抬头一看，赫然是联邦空军上将科恩特尔。

    在这一瞬间，特总统脑子里瞬间灵光一现，有了主意。

    “你来得正好，我现在以总统的身份命令你，按照我们早已拟定的目标清单，立刻向变异人发动空袭！”

    “注意，把能派出去的先进战机，统统都给我派出去，不惜一切代价给我炸得惊天动地、炸得变异人死伤惨重，动静闹得越大越好！”

    “我们要让全世界知道，我们与变异人势不两立，我们绝对会将它们彻底剿灭，任何说我们与变异人勾结的言论，都是无耻谣言！胡说八道！！”

    ……

