    那个老熟人自然就是王韬。

    杨盘身边的大太监。

    现在居然来到神风国，想必是为了调查之前顾冲大发神威一事的真相。

    不过顾冲的念头很快就被王韬身旁的一个青年文士吸引了。

    这个青年文士看上去手无缚鸡之力，却有一种无形的特殊气场，让人敬畏三分。

    顾冲念头一转，很快就听清两人的聊天，还从王韬嘴里听到“玄机兄”这样的词。

    “看来是洪玄机了……”

    顾冲心头微微一动。

    仅仅是遥隔千万里的一眼，他就看出那个文士就是洪玄机。

    除了这个特殊之人，即使是此时梦神机出现，也无法触动他的心灵。

    “有意思，有意思。”

    顾冲长眉一挑，嘴角勾勒起来：“主角他爹终于出场了……”

    他可还没忘记，洪玄机日后会和太上道的梦冰云生下那个身为“纪元之子”的儿子，洪易。

    那个不过十年不到的时间，就从一位手无缚鸡之力的少年，一路击败无数天骄，诸多霸主，乃至远古阳神，一举成就此界至强，成就彼岸的境界！

    这种晋升速度，即使放眼诸天万界，也绝对是最最一流的人物！

    “洪易？”

    顾冲收回目光，心中默念一句：“是时候提前布局了。”

    按照阳神的剧情走向，最终洪易会成就彼岸，但顾冲却不想将这个超脱的机会白白相让，他也有成就彼岸的野心！

    呼~~

    他坐在椅子之上，缓缓闭上眼睛；“幸轩，赵安，你们前去神风国海域，待到大乾军舰来到之后，将王韬以及洪玄机，接到此处见我。”

    离洪易出世，也不过只有寥寥几年的时间，他还是想要先见见那位纪元之子的父亲，洪玄机。

    “尊主上之命。”

    幸轩以及那位云蒙武圣赵安，单膝跪地，恭声应下。

    顾冲不在言语，只是缓缓的摆摆手。

    踏踏~~

    直到幸轩两人退出房门，顾冲闭着眸子，神情微妙的发出一声莫名的笑意：“这次倒也是个机会。”

    千万个念头自他心中升起，渐渐的，心中隐隐有了规划。

    ……

    时间一晃，就是一个多月时间。

    呼呼~~~

    哗啦啦~~~

    海风呼啸，浪花涛涛。

    大乾的军舰经过月余时间的全速运行，终于临近了神风大陆。

    “此地，隐隐之中还有一股强横的拳意阳刚之念留下。”

    洪玄机自船舱走出，眸子之中微微有些凝重：“难道宇文穆已经死去了？”

    他虽专修武道，但却也接触过道术，在军舰行驶到此处之后，他的神魂都受到一股巨大的压迫，念头运转都好似缓慢了下来。

    “此处，还留有一位极为强横的人仙之上的拳意精神留下。”

    王韬面色凝重起来，环视四周海域，开口道：“而且，还不是一般的人仙！”

    “当世纯粹的武道人仙，除了斗佛印月，就是活佛印诚！”

    王韬深吸一口气，道：“这股拳意几乎凝为实质，残留的气血痕迹也强大的不可思议，也不可能是印诚。”

    武道修行艰难，印诚击败印月之时虽然强，但是也不可能如此强横。

    武道是循序渐进的，而且越到后面提升越是困难，所以王韬本人也难以相信这是印诚所为，不过也不可妄下定言，一切还要等见到当事之人才清楚。

    “难道是有远古的大妖魔神出世？”

    洪玄机同样想到这一点，眉头微皱：“却不知是何等强者。”

    他被杨盘赏识，刚入朝廷不久，想借着这一次调查神风国出现的诡异之事刷点资历，要是真碰到远古魔神，那可就将自己都赔了进去。

    呼呼~~~

    海风吹拂，微微带着鱼腥气传来。

    王韬踏步走到甲板之上，未曾太过担忧：“若是大妖巨魔出世，却没必要帮助神风国。”

    神风大陆之下有神秘强者存在，当世的许多强者都知晓。

    大乾自然也隐隐知道，这处海域之下的那位强者周身魔气森森，不可能是这样纯正的阳刚血气。

    “此事，神风国自然知道，一问便知。”

    他极目眺望，已然可以看到那如同巨兽匍匐在海面之上的，神风大陆。

    这里一直都是大乾想要征服的目标，即使现在位置太远，大乾力不从心，但王韬相信日后这里一定会是大乾的领土。

    正所谓普天之下莫非王土就是这个意思。

    哗啦啦~~

    军舰破开层层浪潮，急速向着神风大陆行去。

    于正午时分，终于抵达了神风大陆。

    “咦？”

    甲板之上，王韬轻“咦”一声，挥手命令军舰停下。

    王韬身为大乾朝廷的人，他的到来，自然早已经通报了神风国，他又未曾隐藏行迹，此时早就应该有神风国的舰队前来迎接才对。

    而此时前方百里之内都一片平静，莫说是舰队，连一艘渔船都没有。

    “看来，那位强者果然在神风国。”

    王韬皱起眉头。

    神风国比邻大乾海域，即使之前大乾未曾前来援救，也绝对不可能贸然与大乾撕破脸。

    “大人，情况不明，断然不可冒险前去。”

    一位武将劝说道。

    王韬有些犹豫不决，闻言反而静下心来：“派人前去通知神风……”

    他还未曾说完，就被洪玄机打断。

    “不必了，已经有人来了。”

    洪玄机眸光流转，看向神风海岸之边。

    王韬闻言顺着他的眸光看去。

    只见，那码头之上，隐隐有两道人影。

    “两个人？……”

    王韬正想说些什么，就看到那两道人影，一道跨越长空，呼啸而来。

    一人精气如狼烟，踏海而行……

    “武圣，人仙！有此两人，已然比的上整个神风国来此迎接！”

    刚才劝说王韬的那名武将踏前一步，护在王韬身前。

    哗啦啦~

    甲板之上的精锐甲士一涌而出，将王韬紧紧的围拢起来。

    这些甲士的气势森严，周身气血浑厚，身披厚厚铠甲，虽然不过百人，但是战力还要超过初期的武圣，一般的鬼仙更是一见之下就要退避三舍。

    这便是大乾获得造化道传承之后，特意组建的精锐之师。

