    白汐汐意味深长的看了眼远处阮柔的方向，觉得这件事愈发的不对劲，对高欣蕾说道：

    “高总监，这件事还没有最终结果，执行长也还在秘密调查之中，你是怎么知道的？”

    高欣蕾笑了笑：“若想人不知，除非己莫为，怎么，心虚了？”

    心虚？她有什么好心虚的？

    白汐汐目光直直的望着高欣蕾，说：

    “这件事大家都不知道，你不是我们部门的却知道，我看该心虚的是你吧？”

    “你！”高欣蕾气的脸白，好两秒才气愤道：

    “你自己抄袭人家的作品，仗着关系反过来怀疑人家，诬陷人家，现在还好意思跟我叫嚣？你没看人家阮柔都被你欺负哭了。”

    话语犀利，严肃。

    白汐汐气不打一处来。

    设计图是她累了一天一夜画的，结果发生这样的事情，没有谁比她更难受，现在还遇到故意为难，指责，嘲笑，谁心里会好受？

    “高总监，我希望你没证据之前不要乱说，如果你没事的话，我希望你回到工作岗位，我们都要工作。”

    言下之意，撵人。

    高欣蕾在公司这么久，还从没有哪个部门敢撵她，心里窝着一团火。

    不过她的目的已经达到了，她冷哼一声，高傲的转身离开。

    ‘嗒嗒嗒……’随着高跟鞋的远去，工作间陷入一片安静，压抑。

    站着的设计师们纷纷沉着脸，异样的目光看着白汐汐。

    她们心里在想什么，谁都知道。

    “你们看什么看？工作这么久，因为别人的几句话就怀疑汐汐？”江小樱忍不住开口，冲大家骂道。

    大家小脸纷纷一暗，为难的说：

    “我们不是怀疑汐汐姐，是事情太巧合了。”

    “嗯，汐汐姐后递交的设计稿，理论上来说……”

    “而且阮柔也不像抄袭的人……”

    一句一句，气的江小樱火冒三丈：“阮柔不像，汐汐就像了？”

    一句质问，问的大家哑口无言。

    在他们心里，的确不想，也不愿相信白汐汐是那样的人的。

    白汐汐在这时开口说道：

    “好了，大家都别吵了。执行长已经在调查，事情很快就会水落石出，你们先工作。”

    说完，她转身直接走回办公室。

    江小樱看着她关上门，心里心疼。

    没有人比她了解，白汐汐有多热爱这份工作，这份职业，她是绝对不可能抄袭的。

    不然当初深陷泥潭，好几个月设计不出设计稿的时候，她就该抄袭了。

    现在，被人误会，还是自己工作室的人，肯定挺难过的吧？

    不由得，她指责的看了眼大家，最后又幽深负责的看了眼低着头的阮柔。

    中午。

    白汐汐从早上等到现在，整整四个小时都没等到楚萧的消息，之前技术人员不是说一个小时就行么？

    她要不要打个电话问问？

    “汐汐，你还在想设计稿的事？”办公室的门被推开，江小樱走了进来。

    白汐汐收回思绪，叹气道：

    “不想不行，毕竟刚来公司就碰到这样的事情，阮柔还是我们工作室的，哎……”

    江小樱听懂她话语里的潜台词。

    大概就是最后结果无论怎样，影响的都是自己人，和工作室。

    “哎呀，人家都不觉得是自己人，做出这样的事情，你还担心什么？别想了，你早饭都没吃，跟我去吃饭。”

    江小樱伸手拉白汐汐。

    白汐汐没有心情的说道：“我没胃口。”

    “没胃口也得吃！本来你身体就差，你想以后第二次怀孕，还身体差吗？”

    一句话，把白汐汐问的怔住。

    是的，如果不是她身体条件差，之前那个孩子都不会那么轻易死去。

    不免的，心里又是一阵伤感。

    江小樱趁着这个时候，用力的拉住她的手，强势带她离开。

    这个节骨眼，自然不能去公司食堂找骂。

    江小樱找的公司附近一家简餐厅，为白汐汐点了个黑椒牛肉盖浇饭，外加一杯百香果饮料：

    “吃吧。我请客。”

    白汐汐看她对自己这么好，哪儿还好低落着张脸？而且昨晚到现在都没吃，是真的饿。

    她扬起一抹笑容，说了声谢谢，便低头吃饭。

    江小樱这才松下一口气，拿起餐筷吃饭。

    “叮咚叮咚叮~~”这时，放在桌上的手机铃声响起。

    白汐汐以为是楚萧打过来的，第一时间放下餐筷，拿过来一看，却发现是夜战擎，微微失落了下，点击接听。

    “汐汐，今天有空吗？晚上我不上班，带你去看电影。”很快，手机里响起夜战擎的询问声。

    白汐汐现在是真没空，而且就算有空，也不可能和夜战擎看电影。

    想到江小樱的话语，她抿了抿唇瓣，开口说：

    “对不起，夜少，我工作上遇到一些问题，今天真的没空。”

    “没事，那改天……”约……

    夜战擎的最后一个字没说完，白汐汐又继续说道：

    “夜少，我之前说过不可能会爱上你，现在我也是这么觉得的，我不想伤害你，也不想这么残忍的跟你说，可给你希望，无异于让你以后更痛苦。

    所以，我希望你以后不要再在我身上下心思的，你值得更好的人，”

    每一个字都认真严肃。

    白汐汐是从唇齿间挤出来的。

    一直以来，她很感谢夜战擎，如果不是他的出现，她的人生现在早已经不知成什么样子了。

    因此，她一直对他报以感激，友好，不忍心拒绝，现在，她终于说出最决绝的话语。

    希望，不要伤害到他。

    随着话落，手机里陷入无比的安静，隔着空气都能感觉到压沉，完全能想到那端的夜战擎有多生气。

    白汐汐手心捏紧，觉得呼吸快喘不过来，愧疚歉意，依然坚决的说道：

    “谢谢你夜少，我相信你一定会遇到属于你的爱情的，我工作上还有事，先挂了。”

    说完，她直接挂断电话。

    那端，坐在休息间的夜战擎整张脸寒着，气氛无比阴鸷。

    他这几天有调查观察白汐汐，发现她并没有和盛时年接触来往，他心里是愉悦的，今天特意抽时间给她打电话，想晚上给她惊喜。

    可……

