    迟到了，睡过了。.

    ——————然而就在这个时候陆平眉头却是微微一皱，就看到眼前的木长生目光当中闪过一丝冷意，随即陆平便察觉到了不少，脚步一滞，不进反退，天空当中不知什么时候落下了一尊如同巨钟一般的铃铛，差一点就将陆平罩在其中。

    雨霖铃！是水至柔赶到了！

    陆平伸手一招，水幽剑从木长生体内抽出便要再刺，可惜木长生却不给他这个机会，随即施展木遁之术出现在了水至柔身旁。

    陆平暗道一声可惜，细水长流剑在身边洒下漫天剑光，防御一道道游鱼将陆平周身团团护在其中，随即一蓬剑光飞刺而来，在陆平的身周顿时响起了密密麻麻的建鸣之声，金极锐的偷袭在渗水剑诀面前没有丝毫成功的可能姓。

    陆平决断极快，转身便即退走，不做丝毫的停留，水至柔与金极锐赶来相助事小，但先前那五行矩子显然是以秘术通知过五行宗大修士的，此时那被林宇老祖重创的火无量不在身边，显然水至柔等人已经与援兵汇合，此时要么在断自己的后路，要么就是冲着林宇老祖去了，又或者是二者兼有，无论哪一种，陆平都不能在此多做停留了。

    可惜就晚了那么一瞬，否则必让那木长生死无葬身之地。

    陆平脚下遁光闪烁，人已经到了数十丈外，然而那金极锐与水灵子这个时候却是在身后紧追不舍，这个时候陆平的神念已经察觉到有两道大修士的气息正在朝着自己这般方向而来，而眼前的金极锐以及水至柔更是发疯了一般向着他扑了上来，便是那被自己刺穿了肩膀的木长生也忍住了剧痛，挣扎着想要上前协助二人阻拦陆平离开。

    雨霖铃一片铃音脆响，不远处正要闪到一株巨木之后的陆平的身形不由缓了一缓，金极锐联系一喜，身形闪烁之间已经化作一道厉光向着陆平劈去。

    木长生目光闪烁，似乎察觉到了什么不妥，急忙出声道：“小心有诈！”

    木长生话音刚落，金极锐的一道光斩已经破开了陆平的身躯，然而眼前的这道身躯却是化成了一滩流水飞溅。

    金极锐一呆，这个时候木长生叫喊也从身后赶来，金极锐心说一声不好，脚尖一点就要向后退去，同时手中的灵宝护身随时准备应对可能到来的袭击。

    然而直到金极锐与木长生等人汇合陆平也没有再出手攻击，就在这个时候两道遁光从天边落下，三位矩子急忙上前见礼。

    其中一位大修士简单的听完三人所言微微皱了一下眉头，神念向着四周狂扫而过，于是道：“不要找了，他已经走了！”

    另外一位大修士则道：“追过去吧，此人或许要与那林宇老祖汇合，我等正可赶过去与木、金两位师兄联手，或许能够留下他们二人中的一个！”

    四人踏光而遁，水至柔欲言又止，最后还是忍不住问道：“两位师叔，火师兄的伤势如何了？”

    两位大修士闻言脸色顿时阴沉了下来，先前那一位大修士显然有些暴躁，道：“小火算是废了！”

    “废了？”

    水至柔等三人路出满脸的激愤之色，金极锐与火无量关系最好，闻言顿时忍不住，情绪异常激动的道：“怎得会废了，火师兄只是被那林宇老祖打伤罢了，甚至连昏迷都没有，怎得就会废了？”

    火无量质问的语气并未触怒两位二代大修士，另外一位大修士解释道：“也不是说废了，就是那林宇老祖手中有一种极为怪异的无上神通，专门冲着人的神念来，似乎是专门仿制修魔噬魂神通而来的上古传承，最是让人防不胜防，小火神念本源受损，基本上没有了恢复的可能，今生今世的修为怕是只能够停留在法相中期了！”

    三位五行宗矩子不知道说什么好，骄傲与他们这般，火无量的情景的确与废了没有什么两样，没有想到在修炼界威名赫赫的五行宗五大矩子一曰之间居然栽了两个，还有一个被人一剑穿身，要不是援兵来得早，恐怕今曰五行宗的五大嫡传就要一口气折损三个。

    这都是那个北海陆天平闹的！

    木长生脑门上青筋直跳，愤慨之余倒是有一半儿是吓得，他十分清楚那陆天平的实力，先前那神出鬼没般的一剑将自己钉在树上，那种感觉他可不想在尝试第二次。

    “师叔，那陆天平不过北海一家中型门派出身，倒是好大的胆子！”

    木长生试探着说道。

    先前那位大修士看了木长生一眼，道：“现如今本派树大招风，北海又遥远封闭，不宜妄动！”

    木长生脸色一红，知道自己的心思被师叔看破，于是点了点头不再说话。

    就在这时，众人在半空当中穿过了一片浓密的云雾，一时间将众人遮蔽的如梦似幻，宛若神仙中人，众人却也并不在意，只是继续飞遁，却没有发现四周的云雾越来越浓密，早已经遮掩了众人的身形。

    不过众人在云雾当中神念却并不受影响，所以也并不在意，只是尽快的想要与阻截林宇老祖的两位五行宗大修士汇合。

    另外一位大修士则道：“那真灵派如今在北海好大的声势，乃是马上就要晋升为大型宗门的门派，此番天下修士汇聚九玄，听说真灵派也派了修士前来，若是趁着这个机会，神不知鬼不觉的让其陨落在围剿魔罗的大战当中，倒是可以避人耳目。”

    木长生眼睛一亮，可随即就仿佛看到了什么可怕的事情一般，瞳孔突然放大，口中“赫赫”两声想要说些什么，不料一张口却是满嘴的血沫子加内脏碎块。

    就在另外一位大修士的话音刚落之时，木长生的耳边突然传来一声低沉的声音，道：“果真是留你不得！”

    木长生哪里听不出这就是那先前已经离开的北海陆天平的声音，他居然没有走，他是如何躲开这么多人的查探的？

    木长生心念电转之间张口欲呼，不料后心当中猛然一凉，一柄利刃刺入木长生的心脏当中，紧跟着利刃猛然一绞，木长生清晰的感觉到了自己的心核空间轰然破碎，生机在体内迅速的流逝着，他突然的张开双手想要抓住什么，可最终却只是发出了一声凄厉的惨嘶。

    “木师兄！”

    水至柔发出一声惊呼，伸出手想要将木长生跌落的身躯抓住，却听到身旁的两位大修士大喝一声“好贼子”，两位大修士惊怒交加，从水至柔的身旁掠过，向着刺杀木长生之人扑去。

    可这样一来水至柔却是一把没能将木长生抓住，尸体狠狠的向着地面之上掉落，口中溢出的鲜血随着他的掉落在半空当中拉出了一条长长的血线，双目圆睁死死的望着天空，却是再也活不成了。

    怎么可能，怎么可能，那陆天平居然没有走，而是就潜伏在众人身边，只是他又是如何避过了先前两位大修士的查探呢？

    怎么可能，那陆天平居然在两位大修士的眼皮子地下杀人，而他们两个大修士却毫无所觉，想想陆天平此次只是冲着木长生来，若是冲着水至柔以及金极锐来的，他们两个人十有**也躲不过陆平的这种暗杀。

    水至柔与金极锐两人并没有第一时间随着两位大修士出手阻拦陆平，可两人对视之间却是都明白了彼此的想法，心中一股凉气泛起，两人都拼死将这种恐惧压下。

    “砰！砰！”

    接连两声巨响，四周的云雾顿时一片翻腾，随即便没有了声息。

    雨霖铃与金瑞刀两件灵宝被二人祭起却并没有第一时间配合两位大修士向着那陆天平追上去，反而是先将各自牢牢的护住了，这才小心翼翼的顺着两位大修士离开的方向追了上去。

    两位大修士最终一无所获，那陆天平躲在半空的云雾当中顿时如同消失了一般，任凭两位大修士如何查探，却始终都无法发现他的踪迹。

    这一下不但是水至柔与金极锐，就是两位大修士心中也开始发毛，如同陆平这等不着痕迹的暗杀方式以及他那堪比大修士一般的惊人实力，若是当真要刺杀一位法相大修士似乎也不是一件难事。

    水至柔与金极锐赶来，其中一位大修士终于想到了什么，道：“这云雾有古怪，我们快离开这里！”

    水至柔与金极锐二人心中暗松了一口气，四人脚下的遁光马上加速，知道冲出了这片云雾也没有做丝毫停留，直到在天边消失，四人如同丧家之犬一般仓皇离开了此地。

    “咳咳”

    仓促之下硬解了两位大修士一击，便是强如陆平一时间也是气血翻腾，受了些许内伤。

    “没想到果真能够避过他们！”

    “那是自然！”

    一头巨大的螳螂在陆平的肩上来回走动，道：“也不看看咱的跟脚，只要有水的地方就能够躲过所有人的查探，否则当初你怎么能够从洛心山下逃出来？化水神符若是连这点遮掩行迹的事情都办不到，当初蝉道人这位刺客祖师又怎么会以开天七祖当中修为实力最低的身份却令其他六位老祖都忌惮非常！”q