一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    十年前的叶小川与云乞幽回到苍云，绝对不会引起什么轰动，毕竟是两个苍云小弟子而已。

    如今不同。

    叶小川是三阶长老，有此殊荣的宗字辈年轻弟子，只有她与杜纯二人。

    身份地位，其实已经远超同辈弟子，甚至超过了许多长老。

    云乞幽更不必说，成名多年，堪称苍云门四千年来第一奇才，连杨十九这种逆天的少女，都比她略逊一筹。

    何况，这一次他们二人围绕人间转了一圈，跨越了冥海，这等壮举，在整个人间千年以来也是极为罕见的。没人敢去沅水小筑打扰奔丧回来丁忧守孝的云乞幽，上面已经传下命令，最近这段时间，苍云弟子别没事去沅水小筑附近转悠，这让平日里就十分清静的沅水小筑更加的清静了，除了那几个女弟子之外，

    很少看到外人进出。

    既然云乞幽不能去打扰，那就只能打扰叶小川了。

    顾盼儿、胡道心、杨十九还有常小蛮，带着几个打杂女弟子在厨房里包饺子，此刻在干这种事儿的在人间可不少。

    大年初一，谁不吃饺子呢？

    赵无极也想去搭把手，让叶小川早点撑死，自己好拿回阔别已久的烈焰剑。

    苍云门是一个剑修门派，作为剑仙没有剑，实在是令人煎熬啊。这厮刚要有动作，就被叶小川给拽回来了，谁不知道整个苍云门男弟子会做饭厨艺好的就是自己啊，赵无极整个笨手笨脚上茅厕都不带手纸用竹片的家伙，他包出的饺子能吃吗？还是交给那几个师姐师妹

    去吧。

    当然，主要还是因为自己一个人坐在院子里无聊，对着掌门、师父与那些师叔前辈，说了一晚上的没有被艺术加工的大实话，憋的要死，怎么也得拉个人听自己好好吹嘘一下自己这两年的经历啊。

    刚开始吹嘘，朱长水、赵士林、杨泉涌、陈有道这四个好兄弟就来了。

    叶小川一扫疲态，精神矍铄，给了每个人一个大大的拥抱，可惜啊，从小玩到大的元阳真两年多前战死在魔教圣殿，让心里有些不是滋味。

    没过多久，其他四脉的熟人也来了。

    杜纯、李问道、苏秦、楚天行、齐飞远……四脉其实昨晚就知道了叶小川与云乞幽回山的消息，今早过来看看，毕竟都是好友，都是曾经一起北上之人，数了数，除了沅水小筑的那三个女弟子之外，两年前北上的苍云弟子，几乎聚集在了这个院子

    里。

    看着院子里来了这么多人，顾盼儿气的直跳脚，因为他们说都没吃早饭就过来看看叶小川。

    叶小川很豪气，对着厨房大叫道：“在多包两百个饺子！”

    真是要了命了。

    生气归生气，顾盼儿等人的心中却满是欢喜。不仅仅是叶小川回来了令她们欢喜，而是苍云门已经很久没有这么热闹了。

    这一年来，每个人都过的太压抑，在这座山峰上，别说是欢笑，就算是大声说话都会引来其他人的侧目，实在是没法过了。

    昨晚和掌门等人说的话是一回事，和这些人说话又是另外一回事。

    前者是要说大实话，就算有些地方夸大其词，也是可以接受的范围。

    后者就没必要谨慎，在进行了艺术加工之后的语言说出来的话，简直可以当做最梦幻离奇的神魔小说。

    叶小川是一个被修真耽误了的好厨子，同时也是被耽误了的说书人，这家伙不去天桥下支一张破桌子开百家讲坛，实在是屈才。

    人多，吃的就多，醉道人溜达一圈回来，看着院子里十几个人坐在小马扎上听着叶小川吹牛皮，苦笑一声又转身走了。

    从静玄师太与赤炎道人的院子里又叫来了几个打杂女弟子，杜纯在听叶小川胡吹，她很喜欢看叶小川吹牛时的模样，结果她这位三阶长老竟然被顾盼儿硬拽着去厨房帮忙。

    没多久，一盘盘热腾腾的饺子就被端了过来，桌子不够，蹲来凑，众人一边吃着年初一的饺子，一边听着叶小川吹嘘他的冥海之行，倒也是人生一大块快事。

    吃到一半，山下直束竟然来了，这厮最近可是春风得意，整个湘西都被五行门管辖节制，从一个扶桑小派，抱上了苍云门这条大腿之后，摇身一变，俨然成为了一个中土中等派系。

    都是一起历练北方的同伴，山下直束作为开路的急先锋当时确实是帮了大家不少忙。

    得，给他搬了张小马扎，端一碗饺子。

    当然，如果让叶小川知道，当初盗取精灵族神水，破坏精灵族生命之花的家伙就是山下直束，他会活活剥了山下直束的皮。还想吃饺子听故事？不存在的。

    山下直束没在轮回峰，最近一直在忙着湘西的事儿，外加打探左秋的身世，昨天叶小川回到苍云后，美合子就给她这个哥哥传了密训，让他赶紧来苍云一趟。

    能和叶小川说上话的，就山下直束，孙尧与叶小川有旧时恩怨，就算很想知道叶小川经历的事儿，也不会厚着脸皮过来的，山下直束是打探叶小川的虚实最佳人选。山下直束是一个懂得隐忍的人，就算现在他在中土修真者眼中的地位提高了许多，可是，在叶小川的面前，他依旧是低调的，一口一个：“小川师兄”，“小川大侠”，叫的叶小川眉开眼笑，心花怒放，一个

    劲的夸山下直束有前途。

    最后来的是人是欧阳采玉，饺子没捞上，故事也没有听完整，这两年负责琅琊仙宗的大小事宜，让欧阳采玉从一个小姑娘渐渐蜕变为独当一面，雷厉风行的侠女。叶小川安慰道：“别气馁啊，关于这一次的环世之旅，本大圣打算分为六卷三百二十章，每天巡回演讲，不讲个三五年本大圣是绝对不会收摊的，欢迎你随时来旁听，今天算是试演，明天开始本大圣可就要收门票了，谁想听都可以，十两银子一场，一次性包十场可以打九折，包月可以打八折折，包年那就爽了，跳楼价六折，都是良心价，喂喂，你们别走啊，价格咱们可以再商量商量啊！”