    凌沫沫皱眉，因为喝了酒，有些晕眩，使不出力气躲开，那细微的挣扎，根本无济于事，最终只能略带着一抹怒意的说：“我一点也不喜欢这样的巧合。”

    陆念歌没有说话，只是紧紧的握着她的手腕，直直的瞧着她。

    她不知道他找了她多久，他拿着她的照片，挨家挨户的客栈和酒店问。

    她不知道他有多想念她，当他知道她住在这一家客栈的时候，他的心底到底有多兴奋多激动。

    凌沫沫用力的动了动手腕，却怎么也挣脱不掉，就气急败坏的去看陆念歌。

    却发现男子盯着她的眼神，是那般的静如止水。

    里面的光彩温润干净，泛着柔柔的光。

    这么多年过去了，凌沫沫想，陆念歌的眼睛，怎么还是没有一点变化，明明他做了那么多恶心的事情，明明他是一个渣到没有品的男人，可是他眼底的光，怎么还可以这么干净，这么的温和。

    曾经，她就是因为这样的一双眼睛，爱上了这样的一个人。

    爱？

    凌沫沫想到这个字的时候，就皱了皱眉，心底有了一个怪异的想法。

    对啊她可是清楚的记得，她曾经爱过陆念歌呢，她也在他的亲吻之下，脸红心跳过。

    她现在呢？

    恰逢如此的纠结。

    她感觉爱李情深比爱Enson多些，这到底是真实的内心反映呢？还是因为她和李情深上|床导致的错觉呢？

    她这么短短的半年之中可以爱上了两个男人，可以和两个男人上|床，尤其是和李情深，还是她主动去抚摸他的，是她自己本身骨子里就很水性杨花吗？

    她清楚的知道现在她不爱陆念歌了，如果她和陆念歌接吻，还有感觉的话，那么是不是就可以证明了一切？

    凌沫沫想到这里，就突然间踮起脚尖向着陆念歌的唇瓣一点一点的凑了上去。

    陆念歌瞬间愣住，没有闪躲，眼底有着无尽的光彩在流转。

    凌沫沫在距离陆念歌的唇瓣还有一段距离的时候，她就再也无法靠近了上去。

    她闭着眼睛，心底在不断的纠缠着。

    陆念歌的眼眸轻轻的闪了闪，就抬起手，拖住了凌沫沫的脑袋，慢慢的闭上了眼睛，化被动为主动，向着凌沫沫的唇瓣靠去。

    凌沫沫没有闪开，她能感觉到他的唇瓣距离自己的唇瓣越来越近，她却发现自己的心底没有任何的颤抖和悸动，有的却是一种无尽的厌恶和恶心。

    喝了很多酒的腹内顿时翻江倒海了起来。

    就在陆念歌的唇瓣要挨住她唇瓣的时候，她突然间就抬起手，狠狠地把他推开，俯下身就吐了出来。

    陆念歌的脸色逐渐的变得铁青了起来。

    凌沫沫弯着身，一边吐，一边感觉到了无尽头般的深深无奈。

    原来，原来接吻和做|爱只有和自己爱着的人才会有感觉，倘若不爱那个人，心底有的只是恶心和厌恶。

    她和Esnon的一切，都已经错过了。

    迟了，太迟了。

    他现在要求和她见面，太迟了。

    她不单单已经爱上了其他的男人，还和那个男人做了那么亲密的事情，她已经没有脸面再面对他了。

    更重要的是，她爱李情深，比爱他要深很多。

    否则的话，她不会在李情深亲吻她的时候，会沉沦其中。

    对啊，哪里有一个人会同时喜欢两个人呢？

    一个人只有一个心，只能放下一个人。

    那些所谓的同时喜欢两个人，都是假象。

    因为如果真的喜欢第一个人，又为什么会喜欢上第二个人呢？

    第二个人迟早会慢慢的取而代之第一个。

    承认吧，凌沫沫，你最爱的是李情深。

    这个认知，让凌沫沫心底充满了内疚和愧歉。

    凌沫沫想到Enson这么久对自己一直都是那么的好，而她现在却只能这般硬生生的负了他，伤了他，眼睁睁的看着她的心，一点一点的偏移到李情深的身上。

    她无颜面对Enson了。

    凌沫沫想她真的是坏到家了

    这般坏又恶劣的她，又怎样面对李情深？

    凌沫沫想，这就是所谓的自作孽不可活吧！

    谁让她管不住自己的心，胡乱的去爱人，三心两意，活该到了最后，哪一个男人都留不住！

    种下的因，就要自食其果。

    凌沫沫自嘲的笑了笑，然后抬起头，看着陆念歌，说：“看到了吗？我对你半点感觉也没有了，我亲吻你，我都觉得恶心。”

    陆念歌面色苍白。

    凌沫沫只是勾了勾唇，就转了身，向着客栈里走去。

    ...

    陆念歌看着灯光璀璨的丽江，美的浮华。

    陆念歌点了一根烟，慢慢的吸着。

    远处酒吧里有着歌曲不断的传出。

    是梁静茹的《可惜不是你》。

    陆念歌听着这首歌，就想起了很多往事。

    想起了凌沫沫和他第一次牵手的时候，踮起脚尖主动亲吻他的唇角，那个时候，他觉得那个世界是那般的安静美好。

    甚至到了现在，他还能清楚的感觉到当时那种触动，直到今日，他都觉得她的呼吸还在唇边浮动着。

    他抬起手，轻轻的碰了碰唇角，然后想，他是爱凌沫沫的，是真的很爱，否则的话，他不会在她不愿意和他上|床的时候，就顺从着她的意思，真的不冒犯她。

    一个男人和一个女人在一起，不和她做哪些男女欢|爱之事，只有两种可能，一种是没有兴趣，一种是很喜欢。

    而他对凌沫沫，绝对是第二种。

    当时他觉得凌沫沫好干净，他和她谈恋爱三个月，才牵起了她的手，他还记得当时他牵的是那般战战兢兢，生怕惊吓到了那个美好纯净的女孩。

    那个时候，他是一个女孩爱情里最美的幻梦，那个女孩是他一生之中最珍贵的财宝。

