    天帝肃容问道。“太渊子，得你亦是开辟道君，且执掌着大地气数，这最后一根天柱洞天，你可有底气帮孤守住？”

    林渊对于这一刻早有准备，从众仙当中走出，上前道。

    “下神出手，陛下只管放心便是！”

    林渊此时一点没有客气，这个时候亦不是谦虚之时。

    话音落下，林渊便是感觉到天庭上无数目光霎时落在身上，只是林渊并未在意。

    林渊很清楚，他自身在天庭之上实则并无什么影响力，唯一的影响力恐怕就是地仙之祖的名头，但也仅仅如此。

    若是想要依照区区一些薄名，便是拿到七位开辟道君的资质恐怕不够，这里面多多少少有天帝，天后出力的原因。

    若是这个时候还来个谦让，可就白白浪费了天帝，天后一番苦心！

    天帝点点头道。“甚好！”

    他神色略为一笑。

    这太渊子倒是果断！

    “比想象当中还要果决一些！”

    金德天后与太一目光交汇，夫妻二人顿时明白对方心头所想，林渊给二人的印象相当不错。

    “就是不知道是否有能力守住这份大机缘？”

    金德天后一双妙目上上下下望着林渊，凭借着天庭伟力，隐隐约约感知到林渊周身那浓郁的大道光辉，略为点点头。

    直觉告诉她，眼前这位地仙之祖比想象中恐怕还有厉害些。

    这让金德天后心中多少有些满意。

    这个计划本就是这位道君所提出，他们夫妇二人投桃报李是理所应当，而且欠了不少人情不好不还。

    否则冲击混元圣境之时，很有可能会成为挂碍，影响突破。

    不过开辟九州灵府非同小可。

    这位地仙之祖能否看住压力，最后还得看林渊自身的表现！

    只不过这只是偿还人情的一种方式，若这位地仙之祖承受不住这份福缘，他们只能另外想办法，至少得还完这数份人情，他们夫妇二人才好冲击混元圣境。

    “最后一位当真是这位地仙之祖？”

    凌霄宝殿内，众神神色微妙，以玄阴玉女，青腰玉女，望舒女神为首的一部分女神阵营当中，不少先天女神神色微妙。

    之前望舒女神就有找过她们，她们虽然答应下来，

    “陛下，下神有话要说？”

    太一目看去，但见十二祖巫当中，那玄冥祖巫踏出上前一步。

    太一这些年虽然大都是闭关，但并不是变成了耳目闭塞之人，相反天庭中一些风吹草动瞒不住太一的法目。

    黑水深渊中，林渊以生死簿斩出太乙救苦天尊，钻了地皇一脉的空子，太一是知道。

    当下垂首问道。“玄冥，你有什么话要说？”

    下方，凤栖山，昆仑山中一部分仙神心中有数，暗道一声来了。

    这些巫门祖巫果真是不会轻易放过这位地仙之祖，不会再任由这位地仙之祖再进一步。

    是啊！

    这位地仙之祖不久之前可是将巫门众祖巫得罪的够呛，和凤栖山众神站在一起，完全是和巫门一脉撕破了脸皮，巫门众位祖巫，岂会轻易让林渊获得了一座九州天柱洞天？

    众神不禁往林渊身影望去，却见林渊神色不变，淡然而立，顿时微微一愣，不少神祗顿时心中暗动。

    被巫门众位祖巫盯上，这位地仙之祖这个时候到底有几分是真镇定？

    林渊此时当然是完全不惧！

    上面的天帝欠了他一屁股人情，区区一位玄冥祖巫可无法撼动这定局。

    若是当真自取其辱，他会不吝让这些巫门祖巫见识一番他的手段！

    玄冥祖巫并不知道林渊的想法，就算是知道了也会嗤之以鼻，作为巫门冬神，她不惧任何道君的挑战，这是巫门祖巫的自信！

    只见玄冥祖巫上前一步，冷艳面孔上带着一贯的冷漠与厌倦，质询道。

    “陛下，前面六位道兄作为开辟者，本神并无意见，但唯独这位太渊子，他有何本事作为九州天柱洞天的开辟者？”

    玄冥祖巫并不准备给林渊半分颜面，话语也不留余地。

    天庭上霎时安静了下来，一道道目光在玄冥祖巫与林渊身上扫来扫去，带着各色目光。

    对着一幕，有不少古神势力是冷眼旁观，七位九州天柱洞天的开辟者，这个身份太重要了，太令人眼红，这是多大一份红利。

    他们虽然得不到，可不意味着能够眼睁睁的看着其他人将这份好处轻易取到手中。

    尤其是林渊这位新晋道君。

    高台上，一袭金色龙纹衣冠，金章神君面色一沉，沉声呵斥道。

    “玄冥雨师，你可是在质疑陛下？”

    玄冥抬起头，直视这位神君冷笑道。

    “金章，你只要不是耳朵聋了，便是应该听得清楚，本神只是在质疑这位新晋地仙之祖，他何德何能能够位列开辟者之一？承载如此功德大运，此事陛下未免太过于草率！”

    “你……”金章神君面色当场有些不好，虽然知道这位祖巫的性子向来如此，但心头仍然无名火起！

    “玄冥祖巫不必咄咄逼人，太渊子乃是陛下钦点，手中自有本事，且众神皆知，地仙之祖在大地斡旋，乾坤造化之法上，为洪荒大陆一奇，得天独厚，开辟九州天柱洞天离不开吻合大地灵窍，汇聚祖脉，由地仙之祖动手，乃是事半功倍！”

    一个慢悠悠的声音突然在旁边响起。

    这个声音明显是在为地仙之祖说话！

    众神望去，却见烛龙皇睁开了双目，神色淡然。

    什么时候这位地仙之祖和祖龙渊一脉也有了勾连，竟然令得这位万年难出一语的龙族皇者为之说话？

    一部分神族大佬面色奇异。

    在原地，林渊目光微微一动，望向龙族阵营当中，那尊霸道异常的金衣皇者。

    林渊是第一次正儿八经的见到这位龙族目前的共主，还有旁边仪态万千的龙母，龙族阵容十分豪华，身后一尊尊身影神光夺目！

    再见这位烛龙皇以一种老丈人看女婿的目光盯着自己笑，林渊顿时感觉：“……”

    “此时孤自有定论！”

    宝座上，太一目光抬起，亦是略为诧异看了一眼烛龙皇，这条老龙平常大半时间在装死，这一次竟然会为这位地仙之祖开口？