    “这边！”

    白茫茫的冰天雪地之中，一行五人一路前行着，在姜红芍的再次指引下，五人又一次微微转了方向，再度一路前进。

    距离他们离开之前那片战场，已经是过去了一个多小时，在此期间, 他们一路前进，并未曾停留。

    当然，中途行进期间，那中境冰原白熊的掉落自然是一一查看过了。

    其中有价值的物品只有一件，而且对几人来说吸引力也不是太大。

    【名称：冰原白熊血脉】

    【类别：超凡媒介/血脉】

    【品质：珍稀之上】

    【作用：灵性生物晋升超凡时所需的媒介。】

    【属性：冰原守护（融合冰原白熊血统，成功晋升正式超凡后，将获得特殊冰原光环加身的被动超凡能力，战力永久提升15%, 敏捷+20 ）｛当身处冰雪环境时，冰原光环的效果将会有额外加成｝】

    【简介：冰原白熊乃是超凡物种中颇为强横的一种，其血统颇为珍贵。】

    ………

    对于这份血脉类的超凡媒介，可以看得出，其属性还是颇为不错的，光是那战力永久增幅15%的被动超凡能力，其就远远不是那啸月银狼血统所能比拟的。

    虽然同为超凡物种，这冰原白熊一族，似乎远远要强于那啸月银狼。

    如果是放在普通人手中，这冰原白熊血脉自然是珍贵异常，无数人做梦都想要，但是周磊五人不同，他们早已晋升正式超凡，所选择的超凡道路，也都潜力不低，即便是最低的姜望, 他的暗影武士一职, 潜力也有五星，日后一路晋升真境的几率很大。

    而眼下这份冰原白熊血脉，其不过是下等骑士血脉，虽然要比啸月银狼血统上一筹，但是潜力却相差无几，能够以此晋升中境，或许便是极限了，甚至比不上蜥蜴人长斧手这门超凡职业，着实有些鸡肋了。

    对此，周磊五人自然是没有多大兴趣的，只能将之收入储物空间，看看日后能否有机会出手。

    之前那份啸月银狼血统，可是足足抵扣了一百多头的普通青鳞蜥蜴，相当于卖出了一百多万近两百万的海洋币，价值还是极高的。

    几人虽然看不上这冰原白熊血脉，但并不代表其价格不高。。

    又行进了半个小时左右，此刻他们已经连续在这冰天雪地中连续行进了数个小时，因为需要时刻不断抵御外界侵蚀寒风的缘故，几人体内的超凡之力都有一定程度的消耗。

    就在周磊准备开口让几人停下来修整一番，顺带恢复恢复超凡之力时，身侧姜红芍清脆的声音突兀响起。

    她手臂微抬，指着视野尽头的一撞巍峨高山道：

    “就是那，呼唤之音就是从那山顶传来的！！”

    听此，原本刚要开口的周磊重新将口中话语吞回肚中，既然已经即将抵达目的地，那干脆一鼓作气飞掠过去算了，弄清楚这呼唤之源的庐山真面目，之后便可以想办法离开了，免得夜长梦多。

    心念着，他开口道：

    “走，我们掠过去！！”

    说着，他身形率先腾空而起，朝着视野尽头那巍峨高山掠去。

    当然，周磊的身形离地只有十余米，乃是低空飞掠，在眼下这种恶劣环境下，他可不敢飞太高，那太过危险。

    身后，任扬四人也早已明白周磊不想在这方世界多做停留的意思，也没多想，身上超凡之力涌动，随后身形同样腾空而起，紧跟而上。

    数分钟后，一座满意形容的巍峨高山不远处，周磊五人目光凝重的望着前方。

    从始至终，他们似乎都低估了这冰原世界的危险程度。

    前方，那巍峨高山山脚四周，密密麻麻的巨型身影将整座高山团团包裹，再看这些巨型身影的具体面目，浑身包裹着厚厚的白色毛发，双眸赤红，不是他们之前所碰到过的冰原白熊又是什么。

    而这次最让几人头皮发麻的，是这些冰原白熊的数量，如果是十数或者数十头，那几人自然无惧，甚至会高兴的将之看做一份份行走的超凡点，可是眼下，他们却尽皆头皮发麻，身体都有些发颤。

    因为以五人粗略估计，眼前这些冰原白熊的数量，绝不会少于数千头，数千头正式超凡级别的生物，这可不是开玩笑的，即便一者来上一巴掌，恐怕都能将队伍几人给拍成肉泥。

    更何况在这数千头冰原白熊中，几人还看到了数量不少的中境冰原白熊，它们超过二十米的巨型身躯，在一众低境冰原白熊群中，是那般的显眼。

    一时间，几人有些犯难，面对如此数量的冰原白熊，他们没有丝毫底气。

    对此，任扬、姜望、赵虎三人目光扫向姜红芍，不一会后，姜望开口道：

    “姐，你能感受到那道呼唤之音更具体的讯息吗？眼下这种局势，我们必须得考虑到底是撤退，还是硬刚这数千头冰原白熊！！”

    这话的意思很明显，如果说能够确定这道呼唤之音万分重要的话，那就强行硬刚一波，而如果什么都不确定的话，那就没必要去冒险，毕竟这场战斗一旦开启，那可不是闹着玩的。

    听此，姜红芍美眸微凝，似乎再度认真感知了一番，最后她无比确定的道：

    “本能告诉我，这是一桩大机缘，对我也很重要！！”

    听姜红芍说完，四人视线同时一转，尽皆看向了正中的周磊，眼下这种局面，自然还得团队的主心骨来做决定。

    周磊没有直接开口，他目光扫向姜红芍，两人目光对视一眼，当看清姜红芍眸中的清明之色。

    周磊目光一定，直接做出了决定！

    既然姜红芍眸光清明，便代表其并未受到某些特殊的蛊惑，或者说被某些未知的东西所影响、干扰，一切都是出自她的本心。

    既然如此，也便代表前方那座巍峨高山之上，必定有着一份极为契合她的机缘，或者说契合冰系元素法师的机缘，在等待着她。

    对此，周磊作为团队队长，不说能不能打的过，至少试还是得试一下的。

    当然，其中还有着一个最重要的原因。

    他在前方那冰原白熊群中仔细扫视数圈，并未发现有超越中境冰原白熊的存在，因而，哪怕对方数量惊人，他也有着一定的全身而退的把握，这才是最重要的。

    看着对方那惊人数量，周磊眸子微眯，心中闪过一抹长长的感慨，数千头的正式超凡啊，什么时候他麾下的犀角部落有这样的实力了，那完全掌控那暴风海，恐怕也就指日可待了。

    心念着，他又赶紧摇头，将自己从这幻想中回转过来，想象虽然美好，但终究还是得实事求是。

    在他大量资源的供应下，如今犀角部落中有没有一百位正式超凡都还不好说，二十多天前，部落中才二十多位正式超凡，中境也就两位，距离一百都还差的远呢。

    回转过来，周磊飞速下令道：

    “都准备战斗，如此多的冰原白熊，仅凭我们几人是不够的，我们这样……”

    几人窃窃私语间，开始飞速商量起接下来的动手计划，面对数千头正式超凡生物，不好好计划一番，那是对自身性命的不负责。

    当然，主要还是周磊在安排，其它人则是主要听从周磊的调配，以及之后自身所需要做的具体事情。

    很快，十数分钟过去，几人已经将行动计划熟记于心，同时也全都做好了动手的一切准备。

    人群正中，周磊和姜红芍对视一眼，而后两人齐齐点头，片刻过后，两人消失在了队伍之中，原地只剩下了任扬、赵虎、姜望三人。

    ………

    “五分钟，五分钟后我们动手！！”一侧，姜望轻声开口。

    任扬和赵虎两人轻轻点头，三人目光中都带着隐隐的紧张，不过更多的还是兴奋，一想到之后就要发生的战斗，而且还是由他们三人全权指挥的战斗，他们心跳就咚咚咚的跳个不停。

    时间缓缓过去，前方近千米外，密密麻麻的冰原白熊们，并未发现三人的身影，依旧双目赤红，略显暴躁的守在山脚之下。

    突然，一众冰原白熊们赤红双眸同时一转，尽皆朝着同一個方向望去。

    在那里，一道万分明显的震颤声响起，伴随着脚下冰原的一阵轻微颤动，动静是那般的大。

    而当所有山脚的冰原白熊看到远方所出现的东西时，它们赤红眸光同时一滞，反应竟出奇的一致，同时怔了片刻。

    远方，一道巨型黑影横亘在千米开外的冰原之上，那黑影周身所散发的寒光，其上来回走动的上百道身影，再加上外表所覆盖的一层魔能光幕，这一切的一切，都无疑在告诉这群冰原白熊，这乃是它们从未见过的新奇玩意。

    还不等它们回转过来，远方，早已在绿洲海岛秘境中便做好开炮准备的一众牛头人火炮手，毫不犹豫的同时点燃了船上五十门普通神威火炮。

    这五十门神威火炮，乃是开海军建造部门出产战斧蒸汽铁甲舰之时就已经配备好的，原本是有六十门的，不过被周磊削减了十门。

    如此多的火炮，哪怕只是普通的神威火炮，威力并不能说很大，但是在多重炮火覆盖之下，也必然能够起到不错的轰炸效果。

    黑鲨号钢铁甲板之上，任扬三人目光中带着满满的期待，能不能大规模杀伤这些冰原白熊，就全看这一波了。

    轰轰轰！！

    连续数十道炮火声自黑鲨号两侧甲板边缘响起，而后便是五十发炮弹咆哮而出，撕裂空气，直冲远方山脚。

    在这惊人的轰鸣声下，山脚下的冰原白熊自然反应了过来，它们尽皆是正式超凡，反应不仅不迟钝，反而十分迅速，几乎是黑鲨号上炮火声响起的瞬间，它们便反应了过来。

    不过任它们反应再快，此时此刻也已是徒然，咆哮的炸弹可并不比它们慢，甚至更甚它们一大截。

    在这些冰原白熊想要紧急分散，避开数十发炮弹轰击范围时，五十发炮弹已经瞬息而至。

    紧接着，便是震耳欲聋的爆炸轰鸣声，以及在这炮火爆炸之下，冰原所引发的阵阵震颤了。

    吼！！

    无数冰原白熊的凄嚎声响彻方圆数里，神威火炮的轰击目标，乃是一众冰原白熊分布最为密集的区域，因为在这密集炮火覆盖下，所被牵连到的冰原白熊数量也是极为惊人的，不说上千，数百总是有的。

    不等远处的爆炸能量波散去，黑鲨号甲板之上，任扬的命令声再度响起。

    “所有人听令，第二轮火炮齐射准备，五，四，三……”

    “开炮！！”

    随着他坚定的命令声，轰轰轰！！

    咆哮声中，第二轮火炮齐射已经是再度飞射。

    又是一轮骇人的炮火爆炸，夹杂着震天的怒吼。

    这次，任扬没有继续下令开火，神威火炮虽说标准射速是一分钟十二发，但是并不是说这十二发可以在十秒内一次性连续打完，事实上连续来上两发已经是极限了，接下来的第三发，需要等上至少七八秒。

    在连续两发过后，火炮会极度发热，需要数秒时间冷却，如果在此期间继续第三轮开炮的话，将更容易造成火炮的损毁。

    不过哪怕只是短短的七八秒，对于此刻的黑鲨号来说，依旧是极为难熬的，远方，爆炸的黑烟已经消散，山脚的冰原之上，虽然留下了上百头冰原白熊的尸体，但更多的冰原白熊，此刻正蜂拥冲向千米之外的黑鲨号。

    没有火炮的火力压制，这群疯狂的冰原白熊没人能够阻止。

    看着越来越近的冰原白熊大部队，任扬和姜望两人朝着船头的赵虎点点头，似乎做出了什么示意。

    下一刻，船头的赵虎直接扣动了手中早已准备多时的“创灭级蟒牙主炮”开炮按钮。

    唰！！

    无尽魔能汇聚间，战斧蒸汽铁甲舰舰首位置被无尽光环所掩盖，下一秒，咻！

    伴随着一道直径超过一米的魔能射线激射，在舰船前方，划过一道笔直的魔能光束，这道光束所指，正是前方狂奔而来的冰原白熊群。

    虚空碎裂间，当魔能光束穿过冰原白熊群的刹那，这次并未有惨叫声传来，因为这道魔能光束乃是创灭级蟒牙主炮所激发的，威力可不是那普通的神威火炮能比拟的，所过之处，一旦波及的冰原白熊，直接被湮灭在了这骇人的魔能贯穿之下，没有留下任何血沫。

    看着仅仅这一次的主炮射击，便直接湮灭了数百冰原白熊，船上任扬三人差点惊呼出声来。

    仅仅是一次射击，所获得的成果便超过了五十门普通神威火炮的两轮齐轰，这蟒牙主炮的威力简直惊人，哪怕之前他们已经在东南大陆见证过一次，此刻这场景依旧让他们惊叹。

    不过他们很快回转过来，这次主炮射击的成果虽然喜人，但是花费可不小，虽并非是像上次一样，乃是一千枚魔晶的超负荷攻击，但是却也耗费了五百枚魔晶石。

    这对于一个总共魔晶储备不过堪堪一万五千枚的队伍来说，已经是极大的手笔了。

    “所有人听令，冷却时间已过，第三轮火炮齐射准备！！”

    因为这次主炮射击所带来的恐怖威力，再次为他们争取了数秒时间，此刻船上的神威火炮已经是可以开始第三轮齐射了。

    轰轰轰！

    第三轮火炮齐射下，因为在之前的几轮火力压制之下，不少冰原白熊身上已经是受了不轻的伤，此刻在这第三轮炮火之下，让这些冰原白熊彻底压制不住体内伤势，这一轮齐射过后，再度倒下了一百多头冰原白熊。

    不过黑鲨号上的炮火依旧未停，此刻他们正在准备着第四轮的火炮齐射，按照之前所规定的计划，在这些冰原白熊靠近黑鲨号之前，能来上几轮火炮齐射便来几轮，只有尽可能大规模的削减这些冰原白熊的数量，任扬几人才能坚持的更久。

    因而，这第四轮的火炮齐射任扬没有丝毫犹豫，再度下达了开炮的命令。

    随着第四轮火炮齐射的结束，冰原白熊的数量已经大减，死在炮火之下的冰原白熊，数量不会低于一千，这几乎占据山脚所有冰原白熊数量的三分之一，看着前方剩下两千出头的冰原白熊，任扬眸光微眯，下一刻他和身侧姜望、赵虎对视一眼，下一秒三人齐齐点头。

    很快，五道身影分别从他们肩头飞掠而出，原本不过是迷你形态的五道身影，在掠出黑鲨号防御光幕以后，身形开始极速扩张，瞬间便化为了五头庞大大物。

    或数百米长，或体积超过百米，即便是体型最小的，身形也超过二十米。

    这五道身影不是别的，正是黄金厚甲鳄、紫血巨蜥、小黑、水麟兽、双头奇美拉五头御兽。

    这个时候，超过两千头的冰原白熊已经是咆哮而来，第五轮第六轮的火炮齐射是等不到了，只能让麾下几头近战御兽出去硬抗，一来让它们为黑鲨号分担一些压力，二来也是给它们提升自身的机会。

    如此多的正式超凡，哪怕只是让几头御兽趁乱击杀部分，也能获取不菲的超凡点。

    当然，前提是它们必须得顶得住。

    不过好在的是，几头御兽和宠物就没有一头是普通生物，战力不俗不说，一身体格更是惊人，面对这些冰原白熊的冲击，短时间内并未显露颓势。

    见此，黑鲨号甲板之上，任扬、水元素之灵、紫血唤潮者等远程单位，自然是抓紧时机不断攻击着周围的冰原白熊。

    虽然也偶尔有一两头冰原白熊突破封锁线，一路飞奔到黑鲨号近处，想要攻击黑鲨号舰身，但是中级船载防御阵盘所衍生的防御光幕也不是吃素的，这一两头冰原白熊的轰击，连破防都做不到。

    见这情势，双方赫然进入了僵持期。

    当然，明眼人都能看出，这个僵持是持续不了多久的，正所谓双拳难敌四手，随着时间拖延下去，一旦几头挡在黑鲨号前方的御兽陷入力竭状态，那么任扬几人迟早会被这群冰原白熊一步步给拖垮。

    不过对此三人却是不甚在意，他们的主要任务从来都不是战而胜之，从一开始，周磊给他们下达的任务，都只是拖延住这些冰原白熊罢了。

    而此刻，他们很显然已经完美完成了任务。

    在任扬几人将山脚所有冰原白熊的注意力全部吸引时，周磊和姜红芍两人已经是趁此机会悄悄溜上了山，此刻正快速朝山顶飞奔呢。

    这座山头格外高耸，两人一路飞掠了数分钟，也不过堪堪抵达半山腰而已，对此，两人心中有些急切，因为他们都很清楚，下方的任扬三人在数千头冰原白熊面前，绝对坚持不了多久，留给他们的时间并不多。

    对此，两人就欲再度加快速度。

    突然，周磊双眸骤然一沉，身影也陡然一顿，身侧，姜红芍也同样如此，前方，在这半山腰的一块巨石之上，一头体型超过五十米的恐怖巨熊，正瞪着赤色双目，在紧紧盯着偷遛上山的周磊两人。

    吼！

    听着前方这头巨熊口中传出的丝丝吼声，两人顿感不妙，他们从这头巨熊身上，感知到了强横的威压。

    这头巨熊身上所散发的气息，赫然正是高境超凡级别。

    对此，周磊双眸微眯，目光凝视在巨熊身躯之上，很快，对方的属性面板浮现在了眼前。

    【名称：冰原白熊王】

    【种族：冰原白熊族】

    【生命等阶：超凡生物】

    【等级：高境超凡】

    【属性：冰原之王（长期生活在冰原环境中，在冰原环境下作战，战力提升35%），超级脂肪（为了御寒，脂肪极厚，防御+200）】

    【种族天赋：冰原守护（脚踏冰原，将获得特殊冰原光环加身，战力提升50%，敏捷+60）】

    【简介：冰原白熊一族乃是极为强横的超凡物种，作为冰原白熊族的王，它有着傲世整个冰原世界的资本。】

    

