    捉鬼联盟最近干的事，她从四宝和老郭那里打听到了，因此一见面就抱住了谢雨晴，给她无声的安慰。

    一行人来到叶少阳家里。

    老郭之前赶着做好了几个人的牌位：雪琪、杨宫梓、李琳琳三个人的，到家第一件事就是把它们跟其余人的牌位摆在一起。

    一个个牌位，加上前面的香炉，看上去就像一个个小小的坟和墓碑。

    望着牌位上一个个熟悉的名字，每个人都心情沉重。

    “说不定我们的名字，将来也会出现在这里。”吴嘉伟默默说道。

    四宝道：“你本来就该有的，你早就死了。”

    修整了一下之后，四宝回家去了——他也太久没回家了，得回去看看媳妇，其余人都在叶少阳家里住下了。

    周静茹为他们叫了外卖，但没人有心情吃饭。

    叶少阳睡不着，在房间里发了好半天的呆，后来一个人来到客厅，坐在沙发上，望着供桌上的牌位发呆。

    周静茹从客房里出来，在他身边坐下，抓住他一只手，用力握紧。

    “很难受吗？”

    “没有，之前楼下有人吵架，你听到了吗？”

    周静茹愣了下，不明白他为什么突然说起这个。

    “吵得你睡不着？”

    “他们完全不知道，这个世界就要完蛋了，更不知道，住在他们楼上这家人正在努力拯救这个世界，并且为此牺牲了很多同伴……”

    叶少阳摇头苦笑，“所以我刚才就在想，凭什么？全世界几十亿人口，凭什么就得我们这几千个人——法术界应该也就这么多人，来与邪物搏斗厮杀，我们流血牺牲换来人间的和平，可他们全看不见，每天都有无数的人在浪费生命，甚至为一点点鸡毛蒜皮的小事去吵架，我们做的这一切……真的有意义吗？”

    他伸手指着前面那些牌位，“他们的牺牲，有意义吗？”

    周静茹还是第一次听到他说出这种话，一时间有点无措，沉吟半晌，说道：“所以，你是英雄，而他们那些人，都是普通人。”

    “英雄。”叶少阳嗤然一笑，“英雄就活该要吃苦受累面对生死吗？”

    “是的，英雄就该是这样。”

    叶少阳长叹一口气，喃喃道：“我有点累了。”

    他转头看向周静茹，笑了一下，“我记得当年我们刚认识的时候，有一次你问过我，将来要做什么，捉鬼捉到什么时候是个头。”

    “快二十年了。”周静茹点点头，“我还记得你回答说自己也不知道，但是你很享受这种感觉。”

    “是的，那时候我刚下山不久啊，对斩妖除魔这种事充满了向往，而且很庆幸自己是一个法师……”

    “现在呢？”

    “现在仍然是。我为我做过的那些感到骄傲，但是……我累了。”

    周静茹抱着他的脑袋，靠在自己肩膀上。

    “每个人都会累的，累了，休息一下就好了……我相信你刚才说那些，只是一种宣泄……少阳，在这件事上你从来都没有迷茫过，你有坚定的信念……至少，你的事情还没有做完，还差最后一步？”

    “我怕我撑不过去……”

    “可以的，我相信你。”

    他这番话让叶少阳感到阵阵暖意，也让他产生了疑惑，抬起头看着她说道：“你不是一直希望我回归普通人的生活来着？”

    “那是以前，后来我发现，我改变不了你啊。而且……虽然我对这些人知道的不多，但我也相信，这差不多是最后一战了吧，你不可能放弃的。”她捧起他的脸，“因为你是叶少阳。”

    “至于你心中的困惑……你做这一切，也不是全为了陌生人，至少你保护了我们，否则我可能早就被邪物杀死了，还有他们——”她指了指供桌上的牌位，“我觉得，他们到死也从来不曾后悔过，因为他们也都保护了自己的亲人，还有……恰恰相反，如果你现在放弃了，才是对不起他们。你只有不断战斗下去，他们的牺牲才有意义啊！”

    醍醐灌顶！

    叶少阳顿悟了，长期萦绕在心中的阴霾也一扫而光。

    没错，只有不断战斗下去，才能对得起这些死去的伙伴！

    叶少阳用力抱了周静茹的脖子。

    “我觉得我们从来没有老去，至少你……还是当初那个少年。”

    周静茹在他耳边轻声说道。

    十分钟后，两人来到顶楼的天台上，这是周静茹的提议，既然睡不着，干脆就去吹吹风放松一下，所以她带了一瓶红酒。

    两人坐在天台边上，望着深夜城市的夜景，喝着红酒拉聊着天。

    瓜瓜一向不会错过这种当电灯泡的机会，悄咪咪挤到了他们中间，就这样坐着感觉就挺好的，也不参与他们的聊天。

    叶少阳感觉到周静茹的善解人意，为了帮自己放松情绪，她聊的都是当年的一些往事，共同认识的人现在过的怎么样之类的。

    “还记得她吗？”周静茹打开手机的浏览器，输入了一个名字，然后递到叶少阳面前。

    搜出来的结果之中有很多是一个妹纸的照片，叶少阳一眼就认出来，是庄雨柠，各种不同的打扮，看上去还是这么年轻。

    最前面是一条关于她的新闻，标题是：不老女神庄雨柠再次敲定出演某iP剧女一号，或再掀收视狂潮……

    “什么叫不老女神。”叶少阳挠着头，然后突然想起来，这是2035年……庄雨柠可不也是快四十岁的人了，关键是她出道有小二十年了，在演艺圈绝对算个老人了。

    “她不是歌手吗，怎么现在开始演戏了吗？”

    周静茹无奈道：“你这信息也太落伍了吧，你平时不玩手机不看新闻的吗？”

    随即叹息道：“也是，你回来时间其实并不久，一直忙着正事，哪有工夫关注这个。”

    “倒也不是。”叶少阳笑笑，“主要……还是认知上没转变过来，嗯，我总觉得自己不是这个时代的人，对新的讯息有点抗拒。”

    周静茹刚要开口，叶少阳道：“我知道这想法有问题，等……处理完这些吧，等真的闲下来，我会试着适应这个世界。”