    “这是真的，我还去过萨娜的白云峰……因为跟萨娜有过接触，萨娜还告诉我，她要回到驯兽族……”我说道。

    族长好像一副恍然大悟的样子：“哦？原来如此……我说前段时间萨娜怎么突然转性了，居然还提出那么多不合理的要求……原来你就是萨娜所说的那个外来者……”

    我一听族长这话心头一喜。

    萨娜果然已经来过了，而且还跟族长说过合作的事情。

    不过听族长这个语气，貌似并没有答应萨娜的要求……

    “嗯……想必萨娜应该跟族长您提起过我们了，虽然我们是外来者……可我们也是无意间来到恶魔岛的，我们也不想，甚至我们还想早点离开恶魔岛！”

    我有些义愤填膺地说道：“真正破坏这恶魔岛上和平的是破晓组织……我承认，我们跟破晓组织来自同一个家乡，但我们的立场完全不同，我们也是受害者……所以现在我们愿意跟驯兽族的人一起对付破晓组织，一起来清除恶魔岛上的这个毒瘤，还给恶魔岛一个安宁，也让万兽之家……永远安宁！”

    我这番话说的我自己都是热血沸腾的，感觉就像站在演讲台上演讲一样。

    可很快，上面传来乌拉有些嘲讽的声音：“真是可笑……不管你们是怎么来的，在我们眼里，都是一种人，那就是外来者，低贱的外来者，还想着跟我们联手？你们也配跟我们联手？我们驯兽族更不需要任何人的帮助！”

    乌拉这话说得让人感觉很讨厌。

    这居然是跟洛丽塔一样，说话的语气高高在上的，口口声声把我们这些人称呼为低贱的外来者……

    可我心头却在暗骂，现在破晓组织都已经决定全面进攻驯兽族了，到时候这万兽之家能不能撑得住一天都是个问题……

    怎么还在这里闭关锁国，关门造车呢……

    “乌拉小姐……是吗？”我深吸了一口气，尽量克制自己的情绪，对乌拉打了一个招呼。

    乌拉淡淡道：“哦，你还知道我的名字……真有趣，是，我叫乌拉，你有什么想说的么？”

    我语气十分不客气地道：“据我所知，你好像是萨娜的手下败将！”

    “你说什么……”

    乌拉一听我这话，立马就火了。

    只见那帘子后面有道倩丽的身影拍案而起，直接掀开了帘子，一脸怒气地站在高台上，用一种几乎杀人的眼神瞪视着我。

    这人正是乌拉。

    我看到，就在乌拉的身后，围坐着好几个女人，年龄看起来比乌拉要大一些。

    坐在最中间的一个女人居然戴着一顶金色的皇冠，皇冠是一个老虎形状的雕刻，闭着双眼，不出所料那戴着皇冠的应该就是族长了……

    我淡淡地道：“上一次乌拉小姐和萨娜在雾隐谷的较量我不小心目睹了，乌拉小姐输给了萨娜……”

    乌拉咬着牙，腮帮子鼓起，满脸不服气的样子，看样子想杀人，但我说的是事实，她一时间竟也无法反驳。

    我说：“我们就事论事……乌拉小姐比起萨娜来说，怎么样？如果我猜得没错，萨娜的各方面都应该比乌拉小姐强上许多，包括……脑子……抱歉，我说话难听了些，所以……比乌拉小姐强的萨娜都能有这样的先见，想到必须要跟其他种族合作才能对付破晓组织，那不如萨娜的乌拉小姐，有什么资格……拒绝呢？”

    乌拉听了面色铁青，身体微微发抖。

    她一只手拽着帘子，像是随时都要朝我扑上来把我干掉。

    那戴着皇冠的女人缓缓睁开了眼睛。

    只见那眼神慵懒却充满了威严，不怒自威。

    族长勾起嘴角，淡淡地道：“这个外来者有点意思……那既然连萨娜也无法说服我们，你作为一个外来者，你有什么理由能说服我们？”

    族长这话等于是已经告诉了我结果。

    萨娜跟驯兽族的谈判……失败了。

    萨娜也没有能拿回属于她的东西。

    看来……驯兽族还是这个族长说了算！

    一时间我觉得有些难搞起来。

    这驯兽族的人除了萨娜之外，怎么一个个跟茅坑板一样又臭又硬？

    就特么不能好好采纳正确的意见么？

    就非要搞得这么高贵？

    一群土著人高贵什么啊，高傲在哪里啊？

    我心里这么想，但却不敢这么说出来。

    思忖了一会儿，我缓缓挤出一个笑容：“尊敬的族长……首先，我非常尊重你们驯兽族，虽然我是外来者，但我从没有做过伤害驯兽族的事儿，甚至我还一直为了这世界和平……啊不，为了恶魔岛的和平，为了这伟大的和平事业一直在努力着，所以我想先请族长，不要用另类和低贱的眼光来看待我，我跟你们是平等的，只是不同的种族罢了……”

    我的话不卑不亢，看似冷静，实则内心慌得一批。

    族长道：“所以你到底想说什么？”

    我想了想，决定换一个方式跟族长说话。

    我说道：“不知道族长知不知道我的家乡？”

    族长笑了，轻轻地摇了摇头：“我对你们的家乡没有半点兴趣……”

    乌拉也在一旁道：“族长，我觉得这个外来者满口胡言，而且一点不尊重我们……要我看，要不直接杀了算了！”

    我呵呵笑了起来：“乌拉小姐这话很有意思……不过我想说的是，杀了我有什么用，我只是一个无关痛痒的小角色而已，杀了我，顶多是让你乌拉小姐解气而已，但我有很多话还没说出来，乌拉小姐，要不您先听我把话说完，再决定杀不杀我？”

    乌拉和族长都在沉默。

    我继续说道：“杀了我，还有千千万万个我，你们也知道现在恶魔岛上的外来者不少……”

    我叹了口气，道：“我想先跟你们说说，我的家乡，我的家乡到底是一个什么样的存在……”

    于是，我开始在高台下来回踱步，思忖了一会儿，我开口道：“首先我告诉你们，我是龙的传人，我的家乡在那遥远的东方，在遥远的东方有一个超级大国，它的名字叫做中华人民共和国……”

