    庄继华可不知道他在高志航眼中还只是个“新星”。还是个官场上的“暴发户”。他笑着说：“争光就是争光。国人现在需要光荣。中国现在也需要光荣。”

    虽然不知道发生了什么事。可高志航的态度让庄继华明白其中必有缘故。便委婉的劝道。可高志航却没接这个口。他淡淡的说：“中国需要的是流血。以血来洗刷耻辱。”

    “说得好。不过得用敌人的血。”庄继华正色说道：“空军在未来战争中要发挥重要作用。这次我们进口了一百架飞机。而且拿到了生产飞机的生产许可。所以将来我们会有更多的飞机。不过让我担心是飞机员。”庄继华思索着说：“空军是个复杂的军种。比陆军更复杂。飞机是一个方面。这是硬件。软件呢？是飞行员。机场。维护修理；我不懂空军。这几年光注意陆军了。在空军上的投入不足。但也不是完全没有关注。我们培养了一些飞行员。当然他们还没接受过专业的空战训练。”

    庄继华说着侧身示意高志航跟找他一起向办公室里走。高志航三人跟在他身后。进屋后。庄继华坐在沙发上。然后示意高志航坐到他身边。李桂丹和乐以琴分坐在两侧的单人沙发上。

    “宫秘书。去把薛主任请来。请把他准备的资料也一起带来。”庄继华对宫绣画说：“机场我们修了十几个。地勤培养了一些。雷达站修了二十四个。四川十七个。贵州三个。云南四个。对了。你知道雷达吗？”

    “见过。”高志航点头说：“南京周边建了八个。”

    “这不好。你要详细了解雷达的作用。它不单单有防空的作用。也有引导飞行员作战的作用。”庄继华说：“志航。你要尽快探讨出这方面的战术。与日本空军相比。我们的空军还很弱小。要寻找新方法新战术增强我们的战斗力。”

    高志航见过雷达。但不是很了解。此刻听庄继华这样说倒感到有些新意。他想了想说：“雷达是绝密。空军中了解雷达的不多。雷达由南京卫戍司令部管理。从雷达得到的信息由卫戍司令部通知我们。”

    庄继华脑袋一阵眩晕。雷达怎么划到陆军去了？当初不是说了是防空地吗？王叔铭不是看过的吗？怎么会划到陆军去了？

    “这不对。这绝对是错误的。雷达是空军的利器。应该划归空军。”庄继华站起来。挠挠后脑勺：“这样。志航。西南绥靖公署地雷达划归空军。你尽快把雷达与空中作战的方式结合起来。总结出经验。然后上报委员长。请委员长把雷达划归空军。我也会向委员长提出相同的建议。”高志航唰地站起来：“是。志航一定完成任务。”

    “志航。雷达的作用很大。敌方飞机远在数百里外就可被我军发现。高度、方位、数量。无不清清楚楚的显示在我方雷达屏幕上。这对空军意味着什么。志航我想你应该很清楚吧。”

    这话不但让高志航也让李桂丹乐以琴精神大振。他们都是驱逐机驾驶员。对空战战术无不精熟。这个时候地空战主要靠飞行员在天上寻找敌机。谁先发现敌机谁就拿到七分胜算；如果敌人的高度方位数量线路全部知晓。那就等于我方可以在任意空域伏击敌机。

    “长官还说不懂空军。这几句话非了解空军之人是说不出来的。”高志航笑道。几分钟之内他对庄继华的好感大增。这个“新贵”与南京的那些官僚有很大不同。与王叔铭倒有些相似。是个敢开飞机上天的人。

    “除了这几个字。我真的就啥都不懂。”庄继华冲他们笑笑。然后严肃的说：“志航。既然你来了。我就把空军交给你了。你听好。我要的是一支强大的善战地空军队伍。所以不管你采取什么办法。需要什么你可以找李在田。也可以找我。你要的东西拿不到。归我负责。可没能拿出一支过硬的队伍。那就要唯你是问了。飞行队的所有权力归你。包括各级军官的任命。后勤、机场指挥官、油库。所有军官都由你任命。还有。我们现在建地一切机构。指挥系统。基地设施。所有的。都归你管。如果你认为不合适。需要作出调整或者干脆取消。你可以先斩后奏。不过事后给我个报告就行了。”

    庄继华的这段话让高志航大为惊讶。这个权放得充分而且彻底。高志航楞了片刻才急忙说：“长官。这不妥吧。…”

    “没什么不妥。”庄继华打断他的话正色的说：“我对空军一窍不通。只能给你提供后勤。你别高兴。我给了你很大的权力。但你也背上很大的责任。你的时间不多。看看今年日本人在华北的活动。或许。说不定今年我们就要打起来。”

    西安事变之后。日本人增兵华北。频频举行军事演习。另一方面土肥原贤二也加紧逼迫宋哲元实行华北自治运动。大小汉奸满街跑；国民政府也作了一些准备。加快了交通建设。修建了大同到风陵渡的铁路。以及陇海铁路地西宝段（西安到宝鸡）；同时在华北平原大量修建公路。从35年到现在已经修了十万公里了。

    蒋介石花这样大的力气发展交通有个主要地原因在于。华北的几个省都没有控制在中央手中。河北察哈尔控制在宋哲元手中。山西绥远控制在阎锡山手中。山东的大部分控制在韩复榘手中。中央能控制的只有河南。因此蒋介石在河南、陕西部署了大量军队。而且借口剿共。在山西也部署了部分军队。但河北、察哈尔、绥远却只有极少量宪兵和军统中统机构。所以华北一旦开战。中央就可以利用这些公路铁路迅速向平津、察哈尔、绥远增兵。

    “那报上说的是真的？”李桂丹忍不住问道。华北的情况高志航他们是有些了解的。《大公报》和《申报》都相继发出警告。但从庄继华这样的人口中传出来还是第一次。

    “这是我的个人判断。”庄继华神态平静。但却加重语气的说道：“但西南开发队的所有备战都是按照这个时间表制定的。”

    李桂丹和乐以琴没什么感觉。可高志航心中一凛。他看着庄继华压抑心中的激动。站起来大声说：“是。我保证在最短的时间内。训练出一支能打硬仗的部队。”

    门开了。宫绣画领先进来。后面是个年轻的军人。庄继华扭头一看便笑道：“薛主任。你过来。我给你介绍下。”青年军官走到庄继华身边：“这位是中央调来主持发展空军的高志航上校。这位是李桂丹少校。乐以琴少校；这位是薛慕华上尉。目前负责空军事务。他是去年从美国回来的华侨。在美国学习的飞行。后来去德国空军受过训。去年年底回来的。”

    乐以琴李桂丹腾地从沙发上站起来。庄继华的话一落。薛慕华唰地向高志航三人敬礼。三人也急忙回礼。庄继华笑道：“以后你们就要在一起干了。根汉。以后你就归志航领导。”然后他又转向高志航：“这小子不知天高地厚。整天就想上天。对如何建设空军也是一脑门浆糊。”

    “薛上尉在德国受过训。对空军恐怕不是门外汉。”高志航说。

    “长官。庄副主任没说错。我在德国也就受训半年。这还是副主任通过戈林走的后门。只有半年。”薛慕华丝毫没有什么不满。反倒是满心欢喜：“我也不喜欢在办公室里。我喜欢开飞机上天。长官来得实在太好了。以后我可以专心开飞机了。这地面上的事以后就交给长官了。”

    高志航差点乐出声来了。他忍不住看看李桂丹和乐以琴。这三人怎么那么像呀。都是把飞行当饭当老婆的家伙。他有个感觉。这三个人以后会让他很头痛。

    “根汉。你向志航介绍一下咱们的空军。你们。马上议一下。有什么需要的。我可以立刻给你们批。”庄继华说着回到自己的办公桌后。就不再管他们了。

    高志航看了看庄继华。他没想到庄继华就这样甩手走了。薛慕华咧嘴一笑：“长官请坐。”然后他就坐到散发上。打开随身带来的文件夹。从中拿出一叠文件。

    “高长官。坐下吧。”薛慕华见高志航还站在那里便解释道：“庄副主任一向如此。他秭归定大的框架。最终结果。剩下的就让你自己去干。包括组建指挥系统。办公地点。招募人手。都由你自己去想办法。他只提供政策、资金。反正你待久了。就明白了。”

    高志航这才清楚。庄继华刚才的话不是开玩笑。而是实有其事。薛慕华还在喋喋不休的“控告”庄继华：“我们已经算不错的了。洪长官已经帮我们修了十几个飞机场了。洪长官组建后勤部才惨。一个人没有。全靠他自己去找。”然后他低声说：“洪长官现在提起还骂呢。”

    高志航终于忍不住笑了。薛慕华心中却直乐。你还笑得出来。这空军草创不知有多少事等着要做。这下都是你的事情了。

    求月票。。。。。。

    求月票支持。。。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">