
“绿色生命”实验室，地下五层，在承重柱附近的巨型变异菌母体前。

众玩家只见那个银色身影，背部有个流线型背包旁，忽然延伸出一根支架。

在黑色支架上，还撑起一件同样色泽的事物，这东西将方向自动调整，朝向众人。

看上去，就跟长出个第三只手一样。

“不好，快趴下！”

在内测玩家的警示下，其他人不敢怠慢，全都趴下。

“哒哒哒……”

一阵扫射后，周围被寄生控制的尸体，倒下不少。

这时玩家们才知道，那第三只手模样的东西是什么。

枪！

而在另一边，用外装甲上的辅助火控系统暂时威慑住玩家后，沈丛飞两手一挥，双臂上各弹出金属利刃。

两道利刃交叉下去，硬生生划开变异菌母体的表皮，他迈步踏入其中。

而被破开的巨型变异菌母体表皮，以及地上的菌毯，随后以肉眼可见的速度开始枯萎。

那些复活的玩家尸体，更像是开始起最后的挣扎，攻击力度越发可怕。

玩家们被拖住，也没法再顾忌走进其中拿解药的神秘来者，或者说不速之客。

身为不速之客的沈丛飞，走近巨型变异菌的母体内，就发现这些东西，全都围绕着一个地方诞生。

明显可以看出，这是在承重柱附近的地上，那具与菌毯融为一体的身影中，才诞生出变异菌母体这样的可怕存在。

他走近一看，才发现这个身影居然还没死。

只是浑身皮肤枯萎，活脱脱一个人形木乃伊。

“沙……”

“杀了我。”

嘶哑的声音传来，沈丛飞没有怜悯。

因为这家伙也算自作自受。

如果不是从事研究出这种生物武器，那轮得到这种下场。

“那你得告诉我，研制的变异菌解药在哪，我就帮你解脱。”

与菌毯融为一体的枯萎身体，缓缓出声：

“兜……”

他蹲下伸出手，从对方泛黄的白大褂兜中，取出一支蓝色试剂。

明白这东西的重要性，沈丛飞打开外装甲腿上的外置弹药盒，将其中一枚特殊弹药取出，再把解药刚好放进去。

做完这件事，站起身。

试作二型背部的第三只手，在辅助火控系统的安排下前移，对地上的人影头部连开数枪。

“砰！砰！砰！”

随着寄生者死去，巨型变异菌母体也开始逐渐消散，化为无数粉尘。

沈丛飞见状，可不敢再滞留下，虽然防护面罩有过滤，但万一不小心吸入粉尘，被感染寄生那可就要命了。

他果断启动外装甲后置的喷气背包，围着承重柱冲天而起。

地下五层的众玩家面前，那些尸体也随之失去控制，恢复死一样的平静。

“快看！”

他们也注意到，即将飞出地下机密区域的银色身影。

“不能让他出去！”

内测玩家一喊，周围的人齐齐对空中的身影开枪。

可惜，那副外装甲防弹性能不是一般的好，普通轻武器想打穿很难。

而其他重武器，刚才又基本用来对付变异菌母体了。

玩家们只能恼怒大喊，还有人顺着安全楼梯想追上去。

这时，借助喷气背包，快速降落到第五层回廊上的沈丛飞，调试起外装甲的辅助火控系统，决定试一试新东西。

他低头看向自己手上，刚才要装解药，而特意换下来的那枚特殊弹药。

回想起现任外装甲研究团队的李乘风，曾说过这些特殊弹药的厉害。

沈丛飞将射击模式切换为击发模式，抬手把这枚弹药装填进去。

“已瞄准。”

外装甲中传来提示，他站在回廊上看了一眼还在叫骂的下方，以及不断赶上来的玩家。

为避免对方在撤离后纠缠自己，沈丛飞张口下令：

“发射。”

得到指令的辅助火控系统，瞬间击发装填的特殊弹药。

顿时一道火光飞出，径直冲向地下机密区域的承重柱。

“怎么回事？”

“这是在干嘛？”

底下的玩家看到这一幕，有些诧异。

而内测玩家，却是在知道双方差距后，心感不妙。

“不好！”

“轰隆！”

下一秒，被火光击中的承重柱猛地爆开。

碎屑飞溅，内部的金属结构发出哀鸣。

见到这一幕，躲在五层回廊的沈丛飞也有些没想到。

这特殊弹药的威力，居然这么恐怖。

果然，废土不愧是孕育黑科技的环境。

感慨完，望着正在不断垮塌的地下机密区域，沈丛飞转身离开。

等他出来后，实验室外围已经没有一个玩家存在。

连女摩托车手跟红毛，也早已不知所踪，只留下满地被打开的空投箱。

见此情形，沈丛飞来到路边那块荒野巨石后，一脸惊讶。

因为自己之前藏的车，居然不见了。

该死！

不会是那两个家伙……

正当他，怀疑是不是女摩托车手跟红毛偷走自己车时，一个声音响起。

“喂，这边儿！”

透过外装甲的防护面罩，沈丛飞立即就看到自己的山地越野车，出现在另一边路上，而且还恢复成之前拖车带两人的样子。

“你们到底在干什么！”

说实话，由于刚才差点找不到车，他有些恼火，走过去时的语气，不免带上了一点火气。

“别生气啊，这是我的主意……我去，你这装备哪搞得。”

红毛话说一半，看着对方身上的银色外部装甲，瞪大双眼。

见面前的银色身影完全不理会自己，他也明白了什么：

“好了好了，我知道你现在很生气。”

“你大可以现在就杀掉我出气，只需要帮我把摩托送到一个地方去就行，到时候我会来取的。”

听到红毛不着调的话，沈丛飞真觉得，如果不是早知道这家伙是玩家的话，那他估计会感叹这才像是真正的废土疯子。

想到自己跟这样一个人置气，套着银色外装甲的沈丛飞，也忍不住摇了摇头，坐上驾驶座。

“我车钥匙呢？”

身后一只包覆黑皮衣的手臂伸出来，指尖挂着串汽车钥匙。

沈丛飞接过钥匙，回头看了一眼女摩托车手。

好家伙，这不仅仅有驾驶，急救，现在看来还有个盗窃技能。

居然在不知道什么时候，就把自己的车钥匙给顺走。

“要去哪？”

启动车子，他问了一句。

副驾驶上的红毛眉开眼笑：“我们去你要去的地方。”

沈丛飞无语，启动车子，顺便打开电脑，利用备份地图搜寻其他离开联盟的道路。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182222"  chapterid="69002131"  chaptername="第一百二十五章  去哪儿？（第一更，求订阅）">加入书签</a>
</div>
