
　　这还是较好的结果，失去妖丹的妖，有一部分会在痛苦中慢慢死去。

　　但伤到了妖丹靠着药物是无法治愈的，要么在一个灵气充裕之地进行修养，让妖丹慢慢恢复，要么吞噬其他的妖丹来快速修复。

　　事情如此凑巧，崔明汐身上有一颗狐族的妖丹。

　　狐妖吞了妖丹后,伤情已经止住，给它一夜的时间，它的妖丹就能全部修复好。

　　妖丹修复了，它就能用妖力把身上的外伤给治好。

　　在崔明姝出现后，狐妖如临大敌，看着它一动不动,实则做好了反击的准备。

　　因为崔明姝的身上有它不喜欢的气息。

　　它刚吞下妖丹，连十分之的伤都没修复好,想跑都没有能力跑。

　　既然跑不掉它选择静观其变,暗中加快了体内妖丹的修复。

　　突然传来重物倒地的声音，伴有枝条断裂的脆响，落叶被压踏的沙沙声。

　　这些声音在寂静的山林里被放大了。

　　“春喜！”崔明汐想到了春喜正往这里走，不会是她出事了吧。

　　这里虽然离后院大门不远，但有树木山石的阻隔，看不到院门。

　　“你把春喜怎么了！”崔明汐又急又气，“你要出气冲着我来，别迁怒到别人。”

　　崔明姝嗤了一声，“表演给谁看呢，这里又没有别人，你的丫鬟睡着了，没办法对你心生感激了。”

　　崔明汐觉着崔明姝疯了，跑这么远来，就是为了找她出气。虽然这里是柳家的别院，她大叫起来,能惊动柳家人过来。

　　但柳家人过来之后呢，柳家还要靠着崔家护佑，不能对崔明姝怎么样,还会客客气气地把她请进别院里，再派人往崔府通知一声。

　　即便崔明姝打了她。

　　她不想在这里跟崔明姝多说，天知道她这些天在崔府过的多胆战心惊，因为每次见到崔明姝，都能感觉到崔明姝想上去打她。

　　好不容易来到柳家的别院躲开了崔明姝，让她心里绷紧的弦给松松。

　　谁知崔明姝又找来了。

　　她自认没有得罪崔明姝的地方，真不知道崔明姝为什么会这么憎恨她。

　　她要赶紧离开这个是非之地，去看看春喜怎样了。

　　她没忘了狐狸，蹲下去抱它，“我带你走。”

　　一把剑拦在了崔明汐的眼前，要不是崔明汐缩的快，剑刃就落到她手背上了。

　　“我说让你走了吗。”崔明姝的剑指向了崔明汐，“你给我老实呆着。你想噦柳家人过来，尽管喊，喊来的人会死了还是半死不活，你要负责。”

　　“你，你不是大姐。”崔明姝怎么能不怕？她早有这个念头，但父亲母亲都认了这个大姐,她不敢说什么。

　　以前崔明姝高高在上,除了看她跟看下人一般,没对她做过什么，也不会拿憎恶的眼神看她。

　　这会都到了性命攸关的时候了，临死前也要弄个清楚，“你是哪里的孤魂野鬼，快离开我大姐的身体。”

　　她希望大姐躯壳里真是个孤魂野鬼，被鬼杀了更能让她接受。

　　看着快要吓破胆的崔明汐，崔明姝心里一阵阵的快意。

　　她是不会杀了崔明汐的，让崔明汐悲惨的过一辈子，更能让她心里舒坦。

　　“想跑？”崔明姝的剑一转，指向了狐妖，“你是被除妖人打伤的吧，那你幸运了，又遇到了我这个除妖人。

　　那位同道没收了你，我来超度你，你可以去死了。”

　　她的剑朝着狐妖斩去。

　　虽然她第一次杀妖，但这是只受了重伤，并且伤到了妖丹的妖，好对付。

　　这把剑是师父赠给她的斩妖剑，专克妖物，她调用了专克妖力的法力，强强相加，狐妖不死谁死。

　　“不要杀它！”崔明汐其实猜出这只狐狸不是普通的狐狸了，它灵性太足。

　　听崔明姝一说，她很相信它是只狐妖了。

　　她不知道崔明汐怎么成了除妖人，但她不想让这只狐妖死。

　　可她没有办法阻止，让她扑到狐妖面前为狐妖挡剑她又做不到，她想救狐妖，但她也想活着，不想舍身为狐。

　　不用崔明汐来扑救，因为狐妖不会等死，它强行提取了妖力，逃脱了这一斩。

　　这剑落空，地面落叶被剑劲激起，又被斩落到地上。

　　“你跑得了吗。”崔明汐再举起了剑。

　　狐妖强行调用了妖力，让它刚止住了碎裂趋势的妖丹，再落入了碎裂的状态，比之前还不好，在碎裂的边缘上了。

　　如果再强行调用妖力的话，妖丹一定会碎裂。

　　这种情况下的妖丹碎裂，狐妖不可能存活下来。

　　可不调用妖力，被这一剑斩到，它也是个死。

　　进入了死局，狐妖却没有张慌无措，只盯着崔明姝，似是要把她的模样记到魂魄里。

　　崔明姝看到狐妖认命似的，连跑都没跑，她说不出的快意，原来，掌控着他人的命运的感觉，是如此的美妙。

　　“求你放过它！”崔明汐往崔明姝扑去，想抱住崔明姝拿剑的手，不让她斩下去。

　　被崔明汐这一扑打断了美妙感觉，崔明姝对崔明汐更厌恶了，调用了法力，把崔明汐给推了出去。

　　“你让我放过它，我偏不放。”崔明姝没把崔明汐给弄晕，就是让她看着狐妖死。

　　在预知梦里，崔明汐救了狐妖，一年后，狐妖变幻成了一个女子，制造了一个跟崔明汐的巧遇，两人成为了好朋友。

　　狐妖拉崔明汐入伙，开了一个大的商行，两人赚的盆满缸满。

　　暗地里，狐妖为崔明汐保驾护航，那些龌龊事不等扯到崔明汐跟前就被狐妖给解决了。

　　崔明汐三年没怀孕，是狐妖给崔明汐找来了灵药，暗中给崔明汐用上了，崔明汐生了两个儿子一个女儿。

　　柳家被一个邪道盯上了，想借走柳家的运势，是狐妖杀了那个邪道，解了柳家的危机。

　　可以说，崔明汐过的顺风顺水，一大半都是狐妖的功劳。

　　崔明姝哪能容崔明汐得到这么得力的一个金手指，她一定得除掉狐妖。

　　崔明姝再朝着狐妖斩去，“看你这回死不死。”

　　她在内心里已给狐妖判了死刑，脸上露出了笑意，还有余力瞧一眼崔明汐是个什么模样。

　　变故陡生。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之位面养成记更新，第761章 我不是个人（17）免费阅读。https://xs.23sk.com 