    因此这一场战斗大蛇丸绝对不会骚扰自己，毕竟大蛇丸对于晓组织的成员可是巴不得自己给他除去了，正好他宇智波佐助一边寻找宇智波鼬一边通过战斗提升实力。

    想到这里宇智波佐助眼中顿时爆发出刺眼的寒光，右手握着已经注入了千鸟的草薙剑，然后整个人冲向要飞起来的迪达拉，速度更快了，看到迪达拉飞起来的同时左手一张，雷光闪烁，一道激光般的雷电如同雷电之枪一般延伸过去，只可惜只有五米的距离被迪达拉躲过去了。

    “距离只有五米吗？果然，作为卡卡西的弟子他的确传授给你这一招了，不过你却它的形体变化发生了改变，好像威力有点弱啊，喝！”

    迪达拉笑着说道，突然大喝一声，C2巨龙立刻对着宇智波佐助吐出了一个小巨龙诱导弹直接炸向宇智波佐助。

    “威力比起之前的更大了。”宇智波佐助双手一合，双脚飞速后退，虽然躲过了爆炸，不过爆炸产生的劲风还是将他吹飞出去，而他很不巧一只脚落在了迪达拉埋下地雷的位置。

    “不好。”宇智波佐助立刻知道不好，连忙再次躲闪，只可惜还是晚了一步，地雷被他踩到的瞬间立刻爆炸开来了，这就是迪达拉一贯的战斗方式借着灵活多变还有空中优势对付一些不能飞行或者只能短时间飞行的人来说简直就是有一种很大的优势。

    轰隆

    火光闪烁，混合着烟尘的爆炸直接将宇智波佐助所在的地面给炸烂了，很多石块都被炸得飞了起来，而宇智波佐助当然不能幸免了。

    “可恶。”宇智波佐助此时早就没有轻视迪达拉的心了，不说现在强势无比的迪达拉，就算是以前的迪达拉他也没有绝对的把握打赢，就算能打赢也只是将对方击败无法杀死对方，同时他也是筋疲力尽受伤很重，更别说此时的迪达拉了。

    “他好像对写轮眼很了解，不过和鼬一个组织也没什么出奇，这下子真是麻烦了。”宇智波佐助在危险之时立刻使用天之咒印，整体战斗力立刻提升，防御力当然也有所提升。

    不过左脚还是被炸伤了，要进行之前那种高速移动根本不可能，如果是刘皓或者是纲手这两个拥有仙人之体和木遁的人，就算被炸断了整条腿，不说眨眼之间就能重新长出来，但是几秒之内重新长出来绝对没问题。

    事实上宇智波鼬哪里会将关于写轮眼的事情告诉组织的其他人，事实上迪达拉现在对写轮眼那么了解除了他自己的努力之外还有就是土影他自己对写轮眼的了解和应付方法等等全部告诉了迪达拉。

    “真的和大蛇丸一样啊，有其师必有其徒，都是那么的反骨，都是喜欢过河拆桥，都是那么恶毒恶心，这一次我看你怎么躲。”

    迪达拉对于杀死自己老师的宇智波佐助可是一阵厌恶，老实说此时他的眼界和看法都和以前有了很大的不同了，一个诱导弹再次射出来了。

    “该死的。”宇智波佐助没想到会这样，这个对手太难应付，不过也没什么，背后的翅膀一扇，身体向前一冲，半只翅膀给炸掉了。

    “呵呵，一只脚不能动，没了一边翅膀，这一次你必死无疑了。”迪达拉喝了一声，C2巨龙再次吐出诱导弹只不过这一次，宇智波佐助却是再次跳开，同时借着爆炸的烟尘使出了写轮眼操风车三之大刀，两个巨大和风车大刀扔了出去，却被迪达拉躲过去了。

    “切，我又怎么会被这样的攻击打中。”迪达拉不屑的说道，只不过很快的就惊讶了，因为宇智波佐助居然将草薙剑刺在地上，确定了没有地雷爆炸，然后右脚踩在刀柄上跃到了半空。

    千鸟锐枪再次使出来，而迪达拉刚才因为要躲避风车大刀的攻击，落在了写轮眼预测的移动方位里面，被宇智波佐助的千鸟锐枪将巨龙的一般翅膀给切开了。

    “居然会这样，立足点！”迪达拉脸色微变，巨龙已经向下掉下去了，但是宇智波佐助的下一步攻击也来了，刚才躲开的风车大刀再次回来了，而失去了平衡掉下正在站在巨龙上的迪达拉刚好被两把风车大刀给刺中了手腕。

    同时掉下去的巨龙撞在了埋着地雷的土地上，一连串的震动大地的爆炸立刻出现了，显然宇智波佐助一直在等待这个机会，这个翻盘的机会。

    只可惜，在爆炸之中一只巨鸟飞了出来，迪达拉站在了上面，显然迪达拉在千钧一发之际用叫将风车大刀给踢开了。

    “这个臭小鬼还是有点本事，这就是写轮眼预测下一刻方位的能力吗？”迪达拉想起了土影的那些话，然后回想起刚才那一连串好像经过最精妙的计算才释放出来的让自己躲无可躲的攻击，立刻知道了。

    “真是麻烦啊。”宇智波佐助本以为这下子对方必死无疑了，却没有想到自己经过写轮眼预测计算的攻击最后居然落空了。

    “可恶的臭小子。”迪达拉的一双手没有和原著时候那样有只手的中间是用一些奇特物质给接上，他的两只手臂无论是长度还是比拟都是几乎完全一样。

    可以说角都找了许多人的手才找到了一条手臂完全和迪达拉原来的那些一样的重新给迪达拉换上了最好的手臂，因此此时他的手臂出现看到有地怨虞的痕迹之外，看上去就和正常人的手没有丝毫分别。

    “居然伤了我的手，这一对手臂可是角都留下来给我的最后礼物，我绝对会让你粉身碎骨的，不过你不需要害怕，你不是想杀宇智波鼬吗？在你死后我也会将他送到黄泉路上陪你的，C4迦楼罗。”

    迪达拉他既生气宇智波佐助居然伤了自己，还有他居然用和宇智波鼬一样的眼神来看自己好像在蔑视自己的艺术，同时更加生气的是他居然伤了角都唯一留下来给自己的礼物。

    这一对经过角都千挑细选最好的手臂，显然对于此时的迪达拉来说，他对于艺术的追求和看重绝对不是第一位。

    在他看来角都，飞段还有赤砂之蝎三人可是比起艺术更重要，显然这就是迪达拉的蜕变或者说他的境界更高了，没有再被从小因为自己空虚所以只有陪伴在自己身边的艺术给困扰影响自己了，也可以说是他找到了比自己的艺术更重要的存在。

    ..

