    朱祁钰现在膝下两男两女，长子朱见济，次子朱见澄，长女朱见薇，次女朱见芝。

    按照皇明祖训的规矩，男丁为水字旁，女子不赐名。

    朱祁钰思来想去，还是把名字赐下了，生男生女都一样，其实女孩子在宫里都有名字，但是却不记薄，既然有，索性都赐下就是。

    而且朱祁钰还惦记着给农庄法加妇女主任这件事儿。

    “恭喜陛下，贺喜陛下。”诸位朝臣见礼。

    昨天他们可是吓坏了，他们也知道了，哪些地方真的不能伸手，比如泰安宫就绝对不可以。

    今天这百事大吉盒一发，群臣全都是松了口气儿，还以为出什么大事了一样。

    朱祁钰笑意盎然的说道：“平身。”

    今天奉天殿议政，主要是就是进行年度汇总，毕竟要过年了。

    刑部尚书俞士悦、大理寺卿薛瑄、都察院总宪王文，出列俯首说道：“臣请颁《宪纲事类》。”

    《宪纲事类》，就是之前六部齐聚，主要是《宪纲》三十四条，《宪体》十五条，《出巡相见礼仪》四条，《巡历事例》三十六条，《刷卷条格》六条。

    总计九十五条，合为《宪纲事类》。

    都察院、按察司、六科给事中等风宪言官犯九十五条，则从重处罚，比常人犯法罪加三等。

    把大明的监察体系彻底肃清搞好，吏治才能推行。不能只靠着锦衣卫，锦衣卫毕竟力有未逮的时候。

    “准。”朱祁钰点头，京察之事落下帷幕，除了赵缙一人之外，其余人并无必要送往太医院做贡献，也没有必要要送到菜市口撬骨刀斩首的人。

    但是怠政罢黜、流放还是有不少，都察院就有御史调任地方，比如贺章。

    李宾言居然稍微压了贺章一头，刚刚好不够外放为官的标准，但是贺章却必须要外放了。

    并不是因为贺章空弹胡濙，而是按照大明的考核办法，他这一年做的事综合评价，被评了一个怠政的综评。

    这一轮的人事调动、罢黜、革职查办，京察终于落下了帷幕，但是大计在年后会紧随而来。

    户部尚书金濂俯首说道：“户部今岁收到七王府田册，按制折银，明岁太仓增银七十余万两，清查天下勋臣、外戚、缙绅、寺庙道观田册，按米折银约四百五十万两白银，明岁太仓预计增正赋约六百万两白银，臣为陛下贺。”

    自从襄王府带头交税，朱祁钰下旨褒誉之后，十六亲王府陆陆续续的交出了田册，户部收到了七本，后续还在路上。

    这笔银子不归内帑，而是要送到太仓，这是谷租，乃是维持朝廷用度。

    就连朱祁钰也要缴税纳赋，各地皇田有将近九万顷，约等于三个襄王府，七十五万两白银，等到各王府的田册到了，京师米价折算，太仓增银约有八百万白银。

    朱祁钰再次重申了一遍关于一体缴税纳赋的总纲：“祖宗把江山社稷交到朕的手中，朕不能把这江山社稷给败掉，谁要抗税，造反便是，朕应着。”

    “归班吧。”

    金濂俯首归班，群臣从领喜钱的欣喜中醒了过来，陛下还是那个陛下，并没有随着皇权的稳固，而有任何一丝一毫的懈怠。

    依旧是杀气腾腾。

    这才是那个熟悉的陛下。

    这文渊阁大学士陈循、少保于谦，到底是怎么劝仁恕之道的，这怎么越劝越回去了？

    于谦在襄王送京师田册之后，就谏言，天下食利者，看似没有联合，其实颇有默契，一旦朝廷君威不振，他们立刻就会蜂拥而起。

    一时的蛰伏，只是在图谋天变。

    于谦的仁恕之道从来没变过，佳兵者，不详之器，圣人不得以，而用之，陛下的权势越重，天下就越少杀戮。

    陈循那套仁义礼智孝，念来念去，都是些陈词滥调，还不如胡濙的宗族礼法的那套，有创新精神。

    朱祁钰对此食利者保持高度默契这一说法，深以为然，所以他才会不断重申，他没有忘记自己当初说过的话，若是有胆子，尽管来碰一碰。

    胡濙站出来说道：“陛下，马上就要过年了，一应祀祭都准备好了，奉陛下敕谕，一应节俭。”

    胡濙在洗地的同时，尽职尽责的做好了自己的本职工作，国家大事在戎在祀，礼部作为六部之首，自然不能马虎。

    去年祭太庙，就出了削太上皇帝号的大事，今年一定要更加充足的准备。

    朱祁钰今年没有准备搞大新闻，本来打算拿朱瞻墡送到太庙去，可是朱瞻墡这条巨物，它不咬钩儿。

    两次监国，三次有可能登基为帝，离这大位仅一步之遥的五皇叔，却带头缴税纳赋，这朱祁钰也要把五皇叔送太庙里去，那不是暴戾了，而是暴虐了。

    戾和虐，天差地别，那是逼着天下诸王府一起造反了。

    工部尚书石璞今年是扬眉吐气，陛下的新政凿山伐石之禁和金银之禁，都和工部息息相关，以往只能修修帝陵时候才能露面的工部，今年可谓是水涨船高。

    他俯首说道：“陛下，石景厂今岁铁课一千两百四十万斤，燋炭两千七百余万斤，官署、惜薪司改炭为煤，省银二十余万两，煤炸四千三百余万斤，煤渣平整路面三千余里。”

    “盈十六万七千两白银。”

    石景厂四司是工部今年的重头戏，蒯祥作为京师城池的设计人，亲自坐镇营建。

    朱祁钰愣了愣，他没指望会盈利…

    他本来以为投入之后需要几年以后才能见到回头钱，为了建设石景厂，朱祁钰可是没少跟金濂吵架，金濂比兴安扣多了，想从户部拿钱，那是门都只开半个，只进不出。

    户部就是属貔貅的，只进不出。

    有段时间，朱祁钰终于理解，为何朱棣北伐时候，要罢免夏元吉了。

    碰到抠唆的户部尚书，皇帝简直要气死，干点啥，户部尚书都是抠抠索索，没有，砍了臣，臣也没有！

    但是石景厂投产半年有余，居然直接迈过了收支平衡，开始收回成本了。

    这明年年底，户部投的米粱等折银一百七十余万两，居然就能回本了。

    朱祁钰认真的查看项目，才发现大头是煤井司的营收，不是所有的煤炭都能烧焦，剩余的煤炸，也就是小煤块，都送到了煤市口贩售。

    这一下，不仅赚了钱，还把京师的柴价打了下去，柴米油盐，柴字当头，今年京师的百姓，柴一字，一如去年，并不会成为主要负担。

    所有的盈收，都集中在煤井司，钢铁司勉强收支平衡，燋炭司在亏钱，而驾步司平整路面，也是亏钱买卖。

    驾步司的亏钱，是所有明公都有预期的。

    而且在未来可见的岁月里，这个部门不可能赚钱，但是没有人反对驾步司的设立，要想富，先修路，这个不需要朱祁钰这个户部尚书，去阐述其重要性。

    大明修了九条官道，设立驿站，官道所到之处，皆为大明之土。

    “很好。”朱祁钰合上了奏疏，继续说道：“把四司奇功牌报上来吧，李永昌，将兵仗局的奇功牌、头功牌名录，也报上来。”

    “还有朕昨日见了一册奇书，太医院赏奇功牌两枚，头功牌二十余枚，太医院上下，赏齐力牌。”

    《解剖论》还没写完，陆子才和欣克敬还要进行整理，还有十几个石亨刚送去的人犯，等待太医院上下，进行医学观察。

    陆子才和欣克敬都是良医，他们秉持着奉诏剐人，医者仁心、好好剐的心态，对每一个送来的样本，都秉持着高度负责的态度，极其认真的进行着医学研究。

    以往那些以往无法理解的病症原理，都有了长足的进步。

    朱祁钰这话一出，群臣终于开始止不住的议论，奉天殿上，立刻变得喧闹了几分。

    奇功牌赏军将、赏工匠，现在连太医院都有了，唯独他们这群官僚没有！

    除了于谦有一块，还是以军功放赏。

    勋章，这玩意儿有用吗？

    它没什么特权，一块金子顶多二两，但是能光耀门楣！

    他们科举鱼跃龙门，不就是求的光耀门楣吗？

    胡濙看着议论纷纷的群臣，站了俯首说道：“陛下，这是不是也可以给群臣一枚？”

    有个头功牌，放在家里镇宅，也是极佳的，毕竟盛传陛下乃是真武大帝转世，拯救苍生于水火之中。

    大明的功赏牌形制特殊，花纹繁琐，尤其是其雕饰，异常精美，仿制倒是可以法仿制，但是不是从皇帝手中赏下来的，就跟没开过光的佛器一样，一文不值。

    朱祁钰摇头说道：“等大计结束之后，此事再议不迟。”

    他不是个小气的人，但是天下官吏，不值得朱祁钰发一个奇功牌和功赏牌。

    他们对大明朝的贡献，远远小于对大明朝根基的破坏。

    大明的掘墓人，正是不断变为利益代表、为各种利益集团游说的官僚们。

    这个系统，朱祁钰对他们依旧十分的忌惮，而且在可见的时光里，他是不会放松对他们的警惕。

    胡濙叹了口气，别人想要，他也想要，但是只有于谦有。

    可是陛下对奇功牌的授予是天子私赏，是不和外廷有关联，他们也无可奈何。

    只能干看着。

    朝议还在继续，大明的新朝廷，在稳定的运行了一年以来，还是颇有建树。

    内承运库太监林绣、兵仗局太监李永昌、度支部大使王祜站出来俯首说道：“臣等有司计省，联名上奏，请旨设劳保局，以时令、谷物、地域、劳动强弱等不同，制定劳动报酬，以安民生。”

    朱祁钰对劳保局的设立是有一定的预期，上次盐铁会议之后，大明就开始了对劳动报酬保护之事，进行行政上的指导管理。

    对下辖官办冶所、织造局、盐场、有司代管农庄等等，进行强制的劳动报酬保障、劳动保护保障。

    比如盐丁们的眼罩、口罩等物的规定，是劳动保护，进行不定期的监察。

    劳保局的设立，隶属于计省，户部度支部，带领天下一十三省户部清吏司，进行劳动报酬保护。

    至于能不到落实到地方，在设立之初，只是指导意见，但是随着新政的不断推动，会慢慢落实。

    朱祁钰有清楚的认识，此事并非一蹴而就，而是一个长远的工作。

    她坐直了身子说道：“准。”

    这个规模不大的隶属于户部度支部下的劳保局，会依据柴米油盐等物价，进行灵活定价，尤其是柴米二价的定价。

    柴、米，民以食为天，以柴价、米价折算最合适不过了。

    “今年还像去年一样，京营将士给银一枚，供过年用度。”朱祁钰又宣布了一个决定。

    兴安一甩拂尘大声的喊道：“有事启奏，无事退朝。”

    兴安见左右无人说话，便继续说道：“陛下在户部准备了百事大吉盒，还有年礼，诸位在京官员，人人有份，明日起休沐至正月初五。”

    朱祁钰站起身来说道：“退朝。”

    “恭送陛…”群臣喊了个半截，只见李宾言往前走了一步说道：“陛下臣有本启奏。”

    “臣弹劾驸马都尉赵辉，与民争利，欺行霸市，交结权贵，并倚为声势，身为驸马，居然住宿妓院，公然纳妾，行为多有不法，家故好侈，姬妾至百余人。穷奢极欲，臣请查办。”

    李宾言跪在地上，他做了不少多少思想建设，才站出来弹劾驸马都尉。

    赵辉何人？陛下应该喊赵辉一声姑老太爷。

