
　　偏僻幽静的竹林之内，谢纤轻解罗衣，动作虽然缓慢，但举手抬足之间，充满了别样的风情与魅力，再配合上她紧张、羞涩、布满红晕的脸颊，怕是天下间没有一个男人能够抵抗得住。23sK.com

　　就算是见惯了各色美女的陈飞宇，也不得不承认，眼前的女人的确很漂亮，足以令男人为之疯狂。

　　长裙从谢纤苗条摇曳的身体上缓缓滑落后，只见谢纤的纤纤玉手又伸向下面裙摆的系带，打算继续脱下来，紧张羞涩地道：“这里人迹罕至，不会有什么人打扰，你想对我做什么……都可以，只是完事之后，还希望你看在一夕欢愉的情分上，能够加入万幽门，我以后……以后就是你的人……”

　　她的话刚说完，突然，只见陈飞宇伸出左手，施展出一道柔和的内劲，本来脱落在地面上的长裙，凌空吸到了他的手里，重新披在了谢纤的身上。

　　紧接着，陈飞宇身影一闪，向远处而去。

　　谢纤站在原地，先是一愣，继而就从内心深处感到一阵浓浓的屈辱，不自觉的就咬紧了银牙，双眸中泛起一层水雾。

　　她虽然是万幽门的妖女，一向心狠手辣，但是天可怜见，她绝对称得上冰清玉洁四个字，之前连一个男人都没有经历过，最最重要的是，她一向为自己的美貌自负，觉得没有任何男人能够抵挡自己的魅力。

　　然而现在，她都主动脱了衣服向陈飞宇自荐枕席了，原本在她的预想中，陈飞宇肯定会疯了一样扑到她身上来，哪想到，陈飞宇竟然二话不说就走了，完全无视了她！

　　这对于一个女人，尤其是一个自诩很漂亮、很有魅力的女人来说，不啻于最大的打击！

　　“可恶的陈飞宇，敢如此羞辱本姑娘，本姑娘绝对饶不了你，下次我非得跟小姐学习媚术，看你还怎么抵挡本姑娘的魅力……”

　　谢纤的话还没说完，突然露出惊讶的神色，只见陈飞宇纵身向前跃去十米开外后，突然抬指发出一道锐利的白色剑气，目标直指远处的一株茂盛大树！

　　谢纤一愣，陈飞宇突然发什么疯，难道……难道大树后面有人？

　　下一刻，只见从大树的后面，竟然跃出一道人影，拔剑挡下陈飞宇剑气的同时，慌里慌张地向远处逃去。

　　赫然是洛书剑派的少掌门祝玉泉！

　　原来祝玉泉决定去“林风云海”查探后，经过后山树林时，远远地看到陈飞宇和一个女人在一起。

　　他一开始以为是琉璃，心里不爽的同时，就想避开陈飞宇和琉璃的耳目前去“林海云风”，谁知定睛一看，发现竟然是另外一个女人，而且重点是他以前还看过这个女人的画像，立马就认出来是万幽门的妖女，名字叫做谢纤，在万幽门中地位不低。

　　这一下祝玉泉又惊又喜，惊的是陈飞宇竟然和万幽门的妖女在后山偷偷私会，说不定陈飞宇就是万幽门派来的卧底，来满月宗另有图谋，搞不好和自己一样，目的也是为了满月宗禁地的秘宝。

　　喜的则是，有了陈飞宇私会万幽门妖女的发现，只要将这个消息公布出去，陈飞宇就会身败名裂，没办法再继续待在赤凤山上，那他就能够有足够的时间从容的调查满月宗禁地的秘密，不会再每天被陈飞宇死揍。

　　就在祝玉泉准备偷偷溜走，将这个消息散布出去的时候，谁料他竟然被陈飞宇给发现了，并且还发出剑气向他追了过来！

　　祝玉泉这几天早就被陈飞宇给打怕了，连跟陈飞宇动手过招的念头都生不起来，眼见陈飞宇追来，吓得魂飞天外，慌不择路的向远处跑去，生怕被陈飞宇抓住杀人灭口。

　　此刻，陈飞宇眼中厉芒一闪，没想到祝玉泉竟然会在后山出现，不及多想，已经纵身向祝玉泉追了过去。

　　谢纤看到逃跑的祝玉泉，俏脸同样一变，周围竟然真的有人，那她刚刚主动脱衣服的一幕，岂不是被祝玉泉看到了？

　　惊慌之下，她连忙系好长裙，纵身跟在陈飞宇的身后向祝玉泉追去，心里面恨得牙痒痒，她脱衣服的样子竟然被其他臭男人给看到了，虽然她只脱了一件外衣，祝玉泉顶多能看到她的一双藕臂以及她在陈飞宇面前娇羞的样子，但对于一向冰清玉洁且爱面子的谢纤来说，这是万万不能允许的，必须得杀人灭口才行！

　　紧接着，谢纤就松了口气，仿佛如释重负一样，原来陈飞宇发现有人在偷看后，才会突然从自己的面前离开，而且去追祝玉泉之前，还很温柔的给自己重新披上衣裙，生怕自己狼狈的样子被其他男人看到。

　　从这一点来看，陈飞宇并没有真的嫌弃自己，还好还好，自己的魅力并没有失败，而且陈飞宇很细心、很温柔，如果以后真的成为陈飞宇的女人，倒也是一个不错的选择。

　　一念及此，谢纤松了口气的同时，心里也涌上一股异样的情绪。

　　却说祝玉泉慌不择路的向前逃去，等反应过来时，才现在自己逃跑的方向竟然是后山深处，心里顿时暗暗叫苦，后山很少有人前来，正适合陈飞宇杀人灭口，现如今唯一的办法，就是逃到“林海云风”，依托复杂的林海和浓郁的云雾，从陈飞宇的剑下逃生。

　　一念及此，祝玉泉定定神，加快脚步，向着“林海云风”跑去。

　　陈飞宇紧跟在后面，眼中闪过沉思之色，他原本还想盯紧祝玉泉，在祝玉泉调查满月宗禁地的时候来个人赃并获，结果谁能想到，机缘巧合下竟然被祝玉泉看到他和谢纤在一起的样子，反而被祝玉泉抓了一个人赃并获！

　　虽说清者自清，而且以陈飞宇的性格，也不在乎别人会不会误以为他跟万幽门有关系，但偏偏此刻时机不对，万一真的被人误解的话，那他就没办法继续待在赤凤山上帮助满月宗对付洛书剑派，所以绝对不能让祝玉泉把消息扩散出去！

　　只是另一方面，他如果为了保守秘密而杀了祝玉泉灭口的话，满月宗再想名正言顺的对付洛书剑派，就没有那么容易了。

　　到底杀还是不杀？

　　陈飞宇心下有几分为难。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品花都医仙（神针侠医）更新，第1669章 人赃并获免费阅读。https://xs.23sk.com 