    第1401章 准备收割   

    吉尔扯了扯嘴角，先入为主的认为，这世间就没有那样的人，所以摇摇头，很不认同陆远说的话，便是跟随渔场的渔民们，一起去工作。

    

    陆远看着一大箱又一大箱的蓝色螃蟹被送入水中，脸上的表情变得十分开朗，更是充满期待。

    

    “两三天之后，足以改变一代人对海鲜认知的超级产品就将会出现，而我也将会借着这个机会再次收割更多的利润！”

    

    加尔霍普金斯送来的螃蟹，为整个枫林谷渔场增添了非常热闹的人气。

    

    渔民们和小镇上的居民们，都在今天得到了非常高的报酬。

    

    因为枫林谷渔场的陆远先生，今天非常的高兴，不仅仅允许大家在枫林谷渔场用餐，品尝美味的蓝色螃蟹，还为大家每个人准备了五百元澳币的感谢费。

    

    由于枫林谷渔场之前在运输过程中，并没有特殊考虑到蓝色螃蟹的搬运事宜，是由枫林谷渔场附近的居民小镇，很多的人们自发的来帮忙才完成了这个工程。

    

    因此陆远大手一挥，蓝色螃蟹随便吃，还能够得到一笔可观的酬劳。

    

    渔民小镇的人们对陆远的表现非常满意，为他竖起大拇指。

    

    晚上，吉尔找到了陆远！   

    "陆远先生，不得不说您太大方了，今天我们拿出去的现金奖励有一万澳币，而蓝色螃蟹，更是被他们吃掉了七八十只，其实按照我的想法，及时找一个专业的搬运团队，我们也不必花这么多钱的。

    "   

    吉尔开始学习会计的一些技能。

    

    这个家伙野心很大，似乎是曾经近距离的接触了自己心目中的女神，爱丽丝小姐，这让他对于未来更加充满了憧憬和期盼。

    

    因此努力的工作，也是无可厚非的！   

    但这家伙的眼光如此短浅，让陆远难免有感觉烦躁的意味。

    

    "你认为我让枫林谷渔场周围的小镇居民，帮助我们搬运蓝色螃蟹，仅仅只是为了炫耀枫林谷渔场如今的实力吗？

    "   

    陆远从床上坐了起来，挑衅的盯着一脸倔强的吉尔。

    

    "先生，我并没有那么说。

    "   

    "你这样说了，我听到了。

    "   

    陆远指了指房间阴影的地方:"不要把所有人都当成笨蛋，就像你以为你掩盖了真实想法，可在我听来依旧那么的清晰直白。

    "   

    吉尔低下头想了想:"我觉得我们不该和渔民小镇的人有太多牵扯，您知道的，如果是那样的话，未来我们会有很多麻烦。

    "   

    陆远闻言笑了笑:"你只看到了麻烦，不外乎是一些人生活上遇到困难，想尽办法从我们身上得到好处而已，当你仅仅只是看到了这些麻烦吗？

    你有没有想过渔民小镇未来会成为什么样的景象。

    "   

    吉尔愣了一下，摇头说:"还能是什么样，终究会被现代工业掏空，渔民是难以获得巨大成功的，他们绝大部分人都会被像我们这样的渔场兼并掉。

    "   

    陆远没想到吉尔好像研究过。

    

    他说的也没错！   

    以目前的科技进度，以及当今的资产积累来看，一个平凡无奇的渔民，想要成为一个拥有稳定订单的养殖商，都是非常难的事情，更别提有机会能带动整个小镇的发展。

    

    但这样的想法很普通平凡！   

    要知道像这样的普通平凡的想法，随便一个人都能想得出来，有时候，这放之四海皆通的道理，在有心人的影响下，可能会产生逆反的效应。

    

    陆远就是那样的一个人，他微笑着说道。

    

    "在你看来渔民小镇，只可能是一个越来越衰落的小村镇，但在我看来，它将会是成为枫林谷渔场展示对外的第一个大型展示窗口。

    "   

    吉尔张大嘴巴，脸上写满了茫然。

    

    陆远继续说道:"枫林谷渔场终究只有那么大，想要让枫林谷渔场的影响力扩大，那我们就必须要做出一些例外的改变，你有没有想过让渔场附近的居民们，参与到枫林谷渔场的养殖中来，这样以后我们就不需要再雇佣员工，因为鱼场附近小镇的任何人都是我们的员工，这样的事情你想过吗？

    "   

    吉尔愕然无语。

    

    尽管一个小镇人口不多，但也不是一个普通的小集团能吃得下的。

    

    陆远的胃口简直太大了。

    

    但陆远冷静的盯着吉尔，指了指周围的海面。

    

    "瞧啊，这里全是我的地方，如今我建设的枫林谷牧场，枫林谷渔场，只不过是占据地皮百分之一不到的地方！如果我将这片土地完全开发出来，你觉得，你还会在乎那区区几万块吗？

    "   

    吉尔终于明白了！   

    是自己眼界太过短浅，认为和那些出身泥腿子的渔民们搅在一起，终究难成大事。

    

    可如果你从来都不是和他们搅在一起，而是在借用他们的力量完成自己的事业，换句话来说互帮互助，那么这些人都将会成为你的助力。

    

    "先生，我似乎明白了！"吉尔揉着太阳穴轻声说着。

    

    陆远挥了挥手："如果你想要有一天，能正式坐在爱丽丝面前的椅子上，平等的与这个女人谈话，那么你就不该只专注于脚下的这片土地，还要将目光放向天空！"   

    身为一个渔民的孩子，从小到大受到的教育，以及所能看到的事情的极限，只是局限在脚下附近的方圆。

    

    陆远的话，让吉尔打开了一个新世界一般。

    

    就像是在墨西哥来的伊恩！   

    只不过那家伙醒悟的方式不同，是被一个商场的美女营销员，触碰到了那颗敏锐自卑的心。

    

    相比之下，吉尔要更加正向，更加的清楚的明白，自己想要的是什么。

    

    和陆远聊了一会儿，吉尔怀着一颗动荡不安的心，回到了自己的房间，可以想到的是，接下来一段时间里，它将会发生一些微小的改变。

    

    如果能持续积累下去，最终会完成蜕变的。

    

    第二天一大早，陆远懒洋洋的从床上爬起，这段时间来的懒散，简直是让他习惯了睡到自然醒。

    

    不过今天，也不知怎么回事，他根本没办法睡回笼觉，只能穿上衣服，悠哉悠哉的走出渔场，向渔民小镇的方向闲逛。

    

    这几天来枫林谷渔场询问什么时候开门的人少了，所以清晨周围不算热闹，，他走出渔场没多远，就来到了一条乡间公路上。

    

    

    

