当叶辰坐出租车回到贫民区时，已经临近午饭时间。

　　路过一家烟店，叶辰突然想到自己的老爹平时都抽七块钱的烟，便决定买两条九五回去给老爹尝尝，让老爹也在街坊邻居面前风光风光。

　　“老李头，买烟。”叶辰冲坐在店门外的老头笑着道，老李头这个称呼，他都叫了十几年了。

　　老李头露出一口黄牙，一边往店里走，一边对雨辰语重心长道：“你的事我都听说了，还好保住了一条小命，以后遇到任何事，可不能再干傻事了，别我还我没死，你小子先走一步了。”

　　“死过一回的人了，知道怎么活了，来两条九五吧。”叶辰笑着道。

　　老李头刚抓起一包七块钱的红塔山，当即愣住，而后问道：“这是你小子死过一回悟出的道理？”

　　“是啊，人活一世，不要委屈了自己。”叶辰说道。

　　“看来你从鬼门关走了一遭，收获挺多。”老板放下红塔山，就要去拿九五。

　　恰在此时，一个黄毛走了进来，将叶辰往边上一推，说道：“老李头，给你笔大买卖，来一条芙蓉王。”

　　“妈的，二狗，你什么意思？”叶辰冲那黄毛不爽道。

　　黄毛看向叶辰，眼前一亮道：“哟，是你啊叶插门，我还以为是谁呢，听说你被休了，还服药自杀，真的假的？”

　　自从叶辰入赘张家，他就成为了平民区家喻户晓的叶插门。

　　“关你屁事，我想说你买一条芙蓉王就那么拽吗，忘了我是辰哥了？”叶辰不满道，当年跟在我屁股后面天天管我要烟抽，叫我辰哥，去给人看了几年场子尾巴都翘天上了。

　　“自从我开始抽芙蓉王，你还在抽红塔山，你就已经不是我当年的辰哥了，而是你应该管我叫狗哥。”二狗嘚瑟道。

　　叶辰翻起了白眼。

　　果然狗的很。

　　“快叫狗哥，待会儿狗哥赏你一根芙蓉王抽抽。”见叶辰不语，二狗继续得瑟。

　　结果他的话音刚落，就被两块金砖闪瞎了24K钛合金狗眼。

　　“卧槽！老李头，你要我命吗？我要的是一条芙蓉王，你给我两条九五干鸡毛？”二狗惊道。

　　老李头嘿嘿一笑：“不是给你的，是给你辰哥的。”

　　“啥？”二狗当即看向叶辰。

　　就见叶辰掏出一沓钱，少说也有五六千，数都没数，全给老李头，拿着两块金砖就走。

　　二狗愣住了。

　　下一秒，他飞一般的追了上去。

　　“辰哥，你前妻是不是给了你一笔巨款离婚费，借我三五千应应急呗？”

　　“滚。”叶辰没好气的将二狗推开。

　　“别啊辰哥。”二狗粘了上去，说道：“你不是喜欢吃软饭了，我这里有一条能吃上高级软饭的信息，卖你三千块钱咋样？”

　　“说说看，有价值我给你五千，没价值滚蛋。”叶辰说道。

　　“好。”二狗大喜，他自信这条消息对叶辰而言绝对有价值，说道：“我上午在场子里，听到几个沪海来的大老板在梭哈时说，咱们江州第一美女秦洛雪的征婚广告，已经遍布沪海各大豪门了，说是秦老爷子急着给秦洛雪招个赘婿，愿意入赘秦家的豪门公子，五天后聚集秦家，秦老爷子会挑一个各方面最好的当赘婿。”

　　“我就想啊，去的都是豪门公子哥，你一个寒门穷酸去参加，会不会好运就砸你身上呢？”

　　“消息是否真实？”叶辰看向二狗。

　　“千真万确，骗你死全家！”二狗拍着胸脯道：“而且我还听那些大老板说，秦老爷子好像身患疟疾，没多久就得嗝屁，为了能让秦家继续辉煌下去，所以才要急着给秦洛雪找一个赘婿。”

　　叶辰闻言当即一笑。

　　他有一种预感，一旦播出他今天大闹天宝大药堂的新闻，秦家指定会派人来找他去给秦老爷子治病。

　　也就这一两天的事了。

　　“秦洛雲这个不孝子孙，早上他就在场，也不知叫我去给他爷爷看看，等我成为他的姐夫，看我怎么收拾他。”叶辰心中暗骂道。

　　“怎样辰哥，要不要去试试？”二狗问道。

　　“去，必须去啊，而且你辰哥还会打败所有竞争对手，吃上秦家这碗高级软饭，每晚抱着大美人入眠。”叶辰信心满满道，然后微信给二狗转了三千，哼着小曲回家。

　　“呸，狗改不了吃屎，就你这种臭穷酸，拿什么去打败豪门公子爷，还真把自己当个东西了。”看着叶辰离开的背影，二狗小声啐了一口，然后得意的转身。

　　可他刚转身，却听到声后传来一声怒骂。

　　“二狗，你妈的别以为我听不到，看我不打断你的狗腿。”

　　“辰哥，我错了，你别追了，啊...”

　　......

　　叶辰回到家中，就看到父亲在厨房做饭，母亲在客厅跟一个女孩聊天。

　　女孩不是别人，正是邻居林强坚的女儿林可可。

　　“怎么，今天没去上班，跑来跟我妈唠嗑，不怕被你爸知道，拿锅铲来驱赶你。”叶辰笑着道，自从小时后他跟林可可一次研究开裆裤里为什么不一样，被林强坚发现，此后就不让林可可跟叶辰玩。

　　林可可白了叶辰一眼，说道：“现在吃饭高峰期，我爸在快餐店忙都忙不过来，哪顾得着管我。”

　　“对了，听说金老太太的病也被你治好，我昨晚打电话给你，怎么一直关机？”

　　叶辰眼珠一转，说道：“这不老金感谢我救了他老母，请我去喝酒，把我喝高了，正好手机没电当然关机了。”

　　总不能说为了避免被打扰到修炼关机的吧。

　　“看来你从鬼门关走一遭后要崛起了啊，连大名鼎鼎的金爷都被你攀上关系了。”林可可神色有些震惊，平民区的人能与金爷攀上关系，叶辰算是第一个了吧。

　　“大难不死必有后福，必须崛起，再去吃更高级的软饭，把张倩婷一家的脸打肿。”叶辰说道。

　　“......”林可可、杨淑清都无语了。

　　这小子死过一回是变了，可也更傻了啊。

　　还去吃软饭，伤的不够深吗？

　　“对了妈，我昨天治好金老太太的病，老金奖励了我一笔钱，我这就给你转两百万过去，今后你跟爸在家数钱就行，我赚钱给你们花，不用再去开面店了。”叶辰说完就掏出手机转起了账来。

　　他早就收到金天豪打来的五千万，也知道这是金天豪给他道歉的钱，不花白不花。

　　不过他并不急着给父母买房，他有自信能入赘秦家，到时秦家的聘礼下来，少不了一套高档别墅，那个时候再让父母搬进去就行。

　　父母高兴坏了。

　　还真是大难不死必有后福啊。

　　这才一天时间，这小子就赚了三百万，可以给他买房娶媳妇了，一定要打消这小子继续吃软饭的念头。

　　午饭后，在父母的要求下，叶辰和林可可出门，开着他那辆开了好几年的雅迪电动车前往万达广场。

　　叶辰知道父母想撮合他的林可可，虽然小时后他和林可可经常研究为啥开裆裤里不一样，但叶辰一直把林可可当妹妹看待，否则也不会放着林可可不追，去追张倩婷弄的遍体鳞伤。

　　“死过一回的你，确实变了。”林可可坐在叶辰后面，突然说道。

　　“人经历的事情多了，都会变得。”叶辰敷衍道，总不能说原先的叶辰死了，现在的叶辰是个渡劫期大修士借体重生吧。

　　林可可沉默。

　　经历的多了确实会改变性格，可是连医术也变高明，这也太匪夷所思了吧？

　　难道他之前一直深藏不露？

　　“你真的还要继续吃软饭？”林可可又道。

　　“吃到一碗好的软饭能少奋斗几十年，干嘛不去吃。”叶辰嬉皮笑脸，毫无廉耻之心。

　　林可可：“......”

　　这也太贱了吧？

　　就在这时，一辆兰博基尼驶来，突然减了速度。

　　“嗨美女，去哪，要不要载你一程，让你体验一把飞一般的感觉？”兰博基尼副驾驶座一个青年贱兮兮招手道。

　　“不用，谢谢。”林可可礼貌回绝。

　　“一千多万的限量版兰博基尼，你不想体验体验？”青年诱惑道。

　　“想，但怕你们别有用心，还是算了。”林可可扭过头去。

　　那青年也转过头，对驾驶座另一名青年道：“魏少，那小妞说怕咱们别有用心，不坐。”

　　“妈的，给脸不要脸，山鸡，你给我砸她。”魏子飞抓了瓶红牛扔给山鸡。

　　“好的魏少。”山鸡接过红牛，再次将头转向车窗，喊道：“美女，我家少爷说了，离开这个穷酸，上我们的车，陪我家少爷爽一把，就送你一个LV包，干不干？”

　　“干你妈的头。”林可可不爽骂道，当自己是鸡吗？

　　却没曾想她话音刚落，一道金光射来，砸她的额头上。

　　“哎呀！”林可可闷叫一声，下意识朝额头摸去，结果发现额头肿了，顿时就气不打一处出，骂道：“你麻痹！有病啊你！”

　　“拜拜！”

　　山鸡一脸坏笑的朝林可可摆了摆手，而后兰博基尼轰的一声射了出去。

　　林可可鼻子都气歪了，心中要多委屈就有多委屈，美眸甚至都蒙上了一层晶莹。

　　我特么招你惹你了我？

　　“坐稳了，这口气我替你出。”叶辰当即掐了个御风决。

　　数秒之后，雅迪电动车在风力的驱使下，如导弹一般射了出去。

　　“啊！”林可可吓坏了，猛地一把从身后抱住叶辰。

　　“你不要命了！开这么快！”

　　林可可只觉得眼睛都睁不开了，将头埋进叶辰后背。

　　“我说了，这口气我替你出，就会替你出。”叶辰的语气充斥着肯定。

　　“你没疯吧？电动车追超跑？不要玩我！”

　　林可可虽然睁不开眼睛，不知道速度有多快，但她坚信，电动车无论开多快都追不上超跑，只会与超跑的距离越来越远。

　　“我不仅要追超跑，还要用电动车从那家伙头上碾过去！让他付出比你惨痛千百倍的代价！”说着，叶辰加大了御风决的威力。

　　电动车就像一道光，穿梭在宽敞的马路上，惊呆了无数路人，连交警都懵逼了。

　　这特么是哪个不要命的家伙，把电动车开这么快啊！

　　而此时，山鸡正哼着小曲，一脸得意之色。

　　突然，他的目光落在后视镜上，脸色骤然大变。

　　“魏少！那辆雅迪追上来了！追上来了！”