    就在三十六柄青竹蜂云剑与通天剑图相融之际，剑图表面“轰隆”一声，骤然发出一股强大吞噬之力。

    三十六柄青竹蜂云剑凭空消失，附近的所有雷电剑气也瞬间不见了踪，尽数没入了通天剑图之中。

    韩立眼见此景，顿时面露惊愕之色。

    就在此刻，他面色突然一变，因为他体内仙灵力仿佛开闸洪水般倾泻而出，被通天剑图吸走，转眼间就被吸走了几乎三成。

    而附近天地元气也蜂拥汇聚而来，没入了通天剑图中。

    不仅如此，通天剑图附近虚空闪动，一道道粗大雷电隔空出现，也融入了剑图之中。

    韩立眼见这个情况，面露惊讶之色，并未阻止剑图吞噬他的仙灵力，仍旧全力催动剑图运转。

    此时此刻，外面八荒山的半空之中，天地元气剧烈翻滚，大片厚厚黑云汇聚出现，很快将整个天空彻底遮蔽住。

    接着狂风大作，一道道粗大雷蛇在云中现出，电闪雷鸣起来。

    这些粗大雷电和寻常雷电之力截然不同，赫然散发出阵阵雷电法则波动，一股庞大威压从云中透出，笼罩而下。

    如此大的动静，八荒山上各族自然不会没有发现。

    山上各处灵光闪动，一道道人影先后飞射而出，对着天空黑云雷电指指点点，议论不停。

    “这是发生了什么事情？怎么突然黑云密布的！”

    “是不是那位道友修为精进，要度雷劫？”

    “我看不对，这雷云气息虽然可怕，却不像是雷劫，似乎是某种大神通引发的天地剧变！”

    各族之人对天空雷云的由来猜测不已，始终没有结果，好在那些黑云雷电却只是在半空翻滚，并未落下，倒让各族之人松了口气。

    很快，各族的大罗存在也被惊动，纷纷施法探查半空雷云的源头起因。

    但是他们的探查，却被一股强大时间法则之力阻绝。

    这股时间法则之力浩大无比，任凭他们如何施法探查，也无法突破。

    八荒山顶，白泽走出大殿，望了一眼天空雷云，眉头微蹙。

    他随即眼睛微闭，很快睁开眼睛，朝着韩立居住的别院望了一眼，眸中闪过一丝惊讶。

    “小家伙手段不少啊。”白泽赞许了一声，转身走回了大殿。

    ……

    花枝空间内，韩立并不知道自己催动通天剑图，引发了何种天象。

    他仍旧在催动通天剑图，只是面色变得有些苍白。

    因为此刻他体内的仙灵力，已经有一半被吸走。

    ……

    时间一晃，过去数年有余。

    因为蛮荒众族齐聚的速度，远超白泽的预料，于是他便宣布，将血祀大会召开的时间提前了。

    日子定下之后，距离召开还有半年时间，整个镇荒城就已经戒严，各处城门的人手增加了数倍，所有人等都是只许出不许进。

    这一日清晨，当城中一声夔兽皮制成的闻天鼓敲响三声之后，整个镇荒城开始巨震不已，四周城墙之上开始亮起阵阵符光，一道道带有远古蛮荒气息的符纹开始在城墙之上蔓延开来，整座城池之上都开始蔓延起一片暗红色的光芒。

    韩立与小白从别院出来，正好看到漫天红光从城池四处升起，如一根根擎天巨柱一样探入高空，继而如烟花一般爆裂绽放开来，化作一层暗红色的结界光幕在天幕穹顶撑了开来。

    包括八荒山和整个镇荒城，方圆足有数万里范围都被这层结界遮蔽了起来。

    血祀大会，终于要召开了！

    韩立看着这层暗红结界，眉头微微一蹙，双目之中晶光一闪之下，便有一道神念分离而出，朝着镇荒城外而去。

    结果，就在神念触碰到这层结界的瞬间，韩立的眉心便传来一阵锐痛，他的那缕神念在瞬息之间消散无形。

    略一试探之后，韩立便不再有多余动作，只是心头却不禁蒙上了一层阴霾。

    这城外结界绝对非同小可，一旦在血祀大会上生出什么变故，他原本预想的很多逃离之法，极有可能会因此失效，不过有肉身穿梭之法在，他倒也有几分底气。

    只是施行此法的代价，终究是有些太大，能够不用，便最好不用。

    “怎么了？有什么不对劲吗？”眼见韩立神色有异，小白也有些担忧道。

    “没事，放心，有我呢。”韩立笑着说道，揉了揉小白的脑袋。

    小白闻言，没有说话，只是微微低下了头。

    自从得知了自己身负墨眼貔貅血脉之后，他就变得有些沉默起来，不如之前那般活泼了，对于血祀大会既有些期待，又有些忐忑。

    “走吧，时间差不多，咱们也该登山了。”韩立招呼一声，带着小白往山脚下的一处广场上赶去。

    尚未到达之时，韩立就远远看到，那里已经聚集着密密麻麻的蛮荒族人，其中以天狐族和搬山猿族为主，其余的则大多都是这两族的附属部落，人数足有近万之众，

    韩立带着小白从人群中穿梭而过，来到了广场前端，就看到天狐族长柳青带着数百名族人肃立在那边，一旁的搬山猿族人数相当，同样也有数百人。

    与天狐族一样，搬山猿族也是十六大荒族之一，身负远古八位真灵王之一的山岳巨猿血脉，只是经过代代传承，一身神通早已经远不及先祖了。

    虽然他们仍然具有搬山填海等造化神功，但因血脉渐趋淡薄，在十六大荒族之中的地位也是越发变得靠后起来，已经沦为了垫底的存在。

    至于搬山猿族的模样，看起来与庆猿到有几分相似，只是他们的体型小了许多，浑身皮毛呈青黑之色，肩头处都生有一块外凸的棘骨，模样不似庆猿那般凶恶，眼中有淡金光泽，反而看起来颇为神异。

    其中为首的，是一个身形已经有些佝偻，身上穿着一条白色长袍的猿族老者，其面容之上布满皱纹，双眼上发挂着两条极长的白色眉毛，看起来一副老态龙钟，行将就木的样子。

    天狐族与他们分列在广场两边，泾渭分明，看起来似乎彼此关系并不亲近。

    韩立和小白尚未走近，柳乐儿就发现了他们，脸上洋溢起笑容，就欲朝这边走过来。

    “今日大会，兹事体大，不要胡来。”结果还没动身，就被柳青低声斥道。

    柳乐儿只好吐了吐舌头，悻悻然站在了原地。

    韩立朝着她笑着点了点头，在周围众人的疑惑目光中，带着貔貅小白，神色自若地走到了广场前端。

    一旁的搬山猿族中，有一名体格明显逊色族人许多，只有成人一半身高，浑身毛发也与众人与众不同，为雪白之色的家伙，像是被韩立两人吸引，满眼好奇地打量向这边。

    小白被他看得很是不悦，便冲其龇牙咧嘴，做出恐吓之状。

    结果那家伙竟然颇为胆小，被小白这么一吓唬，就躲进了身旁一名高大族人的身侧。

    小白见此，觉得有些好笑，脸上的神情也就松弛了下来。

    这时，那小白猿又从族人身旁探过身子，朝着边张望着，咧嘴笑了起来。

    “韩道友，虽然王上特许你前往八荒山观礼，但今日毕竟是我们蛮荒众族的一件亘古少有的大事，有些事情，还是需要提起知会你一声。”柳青忽然主动开口道。

    “前辈请讲，愿闻其详。”韩立说道。

    “一会儿山顶上会有撞天钟鸣响，蛮荒众族便会从分别八荒山四周，八条远古登山道一同登山。想要登临山顶并不容易，山道之上有远古八王设置的禁制，对一切生灵皆有压制作用，即便是血肉强横的蛮荒异兽，也未必能够抵挡得住，所以我劝你量力而行，莫要逞强。”柳青略一迟疑后，开口说道。

    “多谢前辈提醒，我记下了。”韩立点了点头，说道。

    说罢，他的目光又在柳乐儿和小白身上各自看了一样，他们二人均不以体魄见长，一会儿登山之时，岂不是要吃大亏？

    “不用担心他们，但凡体内蕴含有远古八王血脉的后裔，越是血脉之力浓厚，越是不用担心压制。相比其他人，他们攀登起来只会更加轻松。”柳青说道。

    韩立听罢，这才心神一松，放下心来。

    他仰头朝着身前的巍峨山峰望去，只见整座山峰都笼罩在一层暗红色的光芒下，一条开凿在山体之上的石阶古道，宽达千丈，如同一架巨大的天梯，近乎笔直地竖在身前，心神也不禁有几分激荡。

    “咚，咚，咚”

    就在这时，山顶之上三声洪亮的钟鸣之声响起。

    一层层肉眼可见的虚空涟漪从山顶激荡开来，朝四面八方一卷而开。

    韩立见此，心中微微一动。

    这股涟漪当中，好似蕴含有一种十分独特的波动，当其从头顶荡漾开来时，便令他觉得自己体内的真灵血脉好似被唤醒了一般，不用他催动，便自行在体内各处游走起来。

    他定了定神后，再一看周遭众人，一个个身上气息大涨，似乎都受到了一股神秘力量的指引，周身之上都溢出淡淡的粉红色雾气来。