    “请前辈出来一叙，不要再戏耍我们两个晚辈了。”

    秦风抱礼，神色恭敬对着周围逐一礼敬。

    他明白，虽说自己看不见对方，可对方必然就在自己身边，说不得此时正在旁边看着。

    “现身吗？”

    大长老看向其余长老。

    “现身吧，公平竞争，看看他想拜谁为师。”

    九长老信心满满。

    其余长老也没有意见。

    七个白发飘飘的老头老太在院子半空出现，围着秦风站成一圈。

    柳逍遥吓得跌倒在地。

    这气息他再熟悉不过。

    完全就是自己几个太上长老的气息波动。

    这说明，眼前这几个无一不是半步仙王的境界！

    “虽说明白阴阳宗差了这种从灭魔战役后期崛起的老牌圣地不止一星半点，可这也太可怕了吧！”

    他在心中嘀咕道。

    他在宗内皮归皮，可至多调戏调戏那些天尊长老的同辈玄孙女，曾孙女。

    这些个太上长老的小辈孙女，他可是一个都不敢调戏。

    “诸……诸位前辈，早上好，下次见。”

    他的第一个念头，不是奇怪秦风这小子到底走了什么狗屎运。

    而是开溜大吉。

    “嘿嘿，别走啊，奶奶我的火烧好吃吗？”

    十长老一伸手，将柳逍遥攥紧手里，脸上笑颜如花，却让柳逍遥心中冰凉。

    “该死，是她！”

    柳逍遥几乎第一时间反应过来。

    自己主张付钱，恐怕捣乱了这位前辈的大计！

    “前辈，是你啊，好吃好吃！”

    柳逍遥小鸡啄米似的点头。

    “好吃吧，那可是七彩鹿的肉做的火烧。”

    十长老眼中火光熊熊。

    “七……七彩鹿”

    七彩鹿，乃是瑞兽，也被称作圣兽一族。

    该族人数稀少，可但凡成年，最弱的都有太一实力，但凡稍微努力点，都能上圣尊，所以才被称作圣兽。

    比之麒麟一类的神兽，七彩鹿或许有所不足。

    但他就宛如海中蛟龙，或者天空中的朱雀。

    除了神兽麒麟那一档，接着就是七彩鹿了。

    这玩意要是在阴阳宗，至少也是个护山神兽……

    可就是这种圣物，竟然被自己当成火烧吃了……吃了

    柳逍遥目光呆滞。

    他再次看向秦风，心中一遍又一遍的低吟。

    “这小子到底隐瞒了多少实力……为什么那么多半步仙王，竟然腆着脸，甚至付出这么大代价，想要收他为徒。”

    哪怕是以柳逍遥的洒脱性格，也不由有些嫉妒。

    “前辈，他是我朋友，能否饶了他这一次。”

    柳逍遥低下头，真切恳求。

    “好说好说。”

    十长老顿时喜笑颜开。

    “只要你能拜我为师，别说放了他，我当他奶奶都可以。”

    “放屁！”

    “无耻老贼！”

    “把他交给我！”

    一众长老怒吼着。

    其中，又以大长老的怒骂声最为奇特。

    面对其余几人无声的凝视，他尴尬地摸了摸头。

    “我不是那个意思，你们不要想歪了。”

    “滚！”

    “无耻老贼！”

    最终，为了公平起见，柳逍遥还是被放了下去。

    “好了小子，这群老家伙已经耽误了太多时间了。”

    大长老接着道。

    “你赶紧拜师吧，我还要传授你进阶高深刀道的方法呢。”

    大长老挥舞着手中的白色长刀。

    除了两位仙王外，宗内就他的浸淫刀道的时间最长，也最为精深。

    甚至于，龙川仙王曾经都不是他的对手。

    若非龙川仙王运气更好，找到了踏出那一步的契机，看世界的方式变得更加透彻，说不得刀道还被他死死压住。

    秦风眼睛一亮，目光热切落在大长老身上。

    其余长老虽然不服气，可也不得不承认，单论刀道，他们远不是大长老的对手。

    否则，大长老也不会恬不知耻整天将宝刀拿在手中。

    那群长老每逢聚会就将刀掏出来炫耀的习惯，就是跟大长老这儿学去的！

    “小子，看看这是什么！”

    九长老翻手，大手中静静躺着一枚深紫色的雷球。

    其中的力量，足以让秦风战栗。

    那正是他的雷道未来的模样！

    看着两人，秦风开始踌躇起来。

    其他长老见此，都叹了一口气。

    他们追寻的主要道路跟秦风不能对等，吸引不到秦风。

    而能够吸引秦风的东西。

    比如刀宗人人都追逐的刀道，他们又被大长老压得死死的。

    一时间不由有些气馁。

    “唉，你们选弟子吧，我先走了。”

    三长老叹息一声，转身消失在了空气中。

    灵石他并未拿走，就当送给某个长老真传弟子的见面礼了。

    紧接着，二长老，五长老，七长老也消失了。

    唯有十长老依旧不甘心站在原地。

    她目光不甘，一转之下突然落在柳逍遥身上。

    柳逍遥正满脸羡慕等待秦风的选择，心中一颤，转头就迎上了十长老饶有兴致打量自己的目光。

    他突然伸着手指往自己喉咙中掏去。

    “你干嘛？”

    十长老有些恶心，看着他的目光带上了些许厌恶。

    “前辈，呕……我把火烧还给你呕……”

    柳逍遥跪在地上一边干呕，一边对十长老道。

    十长老快给他气笑了。

    只见她挥出一掌，柳逍遥顿觉自己的身躯不能动弹。

    而后，不受控制地站了起来。

    “我懂蛊术，懂毒物，你想不想学。”

    柳逍遥心中想说自己不想，他是个阵法师，知道刚学阵法时看书的痛苦。

    而关于毒物草本的书籍，比阵法只多不少。

    可是，他身不由己，不知什么东西控制着他的身体轻轻点头。

    “很好，以后你就是我弟子了。”

    十长老喜笑颜开。

    她挠着头，脸上皮肤飞快紧绷，腰身逐渐细长。

    不过刹那间，就化作了一个身着白衣，清丽柔美的女子。

    她的眼角带着一颗痣，腰肢轻摇，笑颜如花，看着柳逍遥呆了。

    一旁的两个长老看见这一幕，心中都是冷哼。

    好在，秦风并未投去什么惊艳的目光。

    对于半步仙王的他们来说，想要改容换貌并不是难事。

    只是他们早已习惯了自己的面目。

    要是他们想，别说是面貌，就是性别也可以转换！

    “前辈。”

    秦风向九长老躬身。

    未等后者高兴起来，他接着道。

    “我在这个境界想要精研道法还太早，我想选刀道。”

    秦风转过身，对着大长老抱拳，磕头。

    “拜见师傅。”

