    易枝姬惊喜回头，却没有看到大金山，心中念叨着，他又易容了？不知道这次会以什么形态出现？以易枝姬对他的了解，权卿应该不会混在那些登天路下招生的小门牌里吧，大概会和自己一起去走登天路。

    就要来一场感人的久别重逢了吗！

    左等右等，却没有等到有人上前和她对暗号。

    吴久看着易枝姬兴奋的样子, 暗自猜想，莫不是看中它的人，与这鸡传音了吧？会是谁呢？能重视妖兽的……可能也是御兽门的人吧？他们宗门是御兽第一宗，也是十大门派之一，不会有其他擅长驱使妖兽的门派，会光明正大不和情理的抢御兽宗的好处, 哪怕只是一个弟子。

    是谁？吴久有点好奇，这次一同来的就十几人, 实力地位在他之上的, 两只手就可以数出来。

    能做出这种威胁自己的人……

    是张扬跋扈的路师兄？还是宗门小公主秦师妹？还是那阴险狡诈的姓虞的不男不女的阴阳人？还是师叔？

    吴久觉得最后一个可能性最大，师叔向来沉默少言，能不说话就不说话，动不动就用降下灵压，而且师叔和自己师傅关系不大好……

    吴久觉得自己真倒霉，这事他还真不敢找师傅告状。

    回过神来，面前除了鸡又多了一人。

    是一个清冷的美少女，一米七左右，大概看着十七八岁的样子，发育的很好，身着一身朴素无华的黑衣，腰上别着一把剑，很普通像是路边随便买的，甚至没剑鞘。

    吴久定睛一看，好家伙，这剑还没开刃。

    黑发黑瞳，头发都用黑色的发带扎好。真是一身黑, 虽然样貌很好，但那冰冷的眼神硬生生断绝了别人想要搭讪的心思。

    这被她瞥上一眼，不会觉得心花路放，只会觉得自己被鄙夷了一番，还放在冰桶里涮了涮。

    易枝姬看着这个静悄悄走到自己身后的美人，张大嘴巴，情不自禁“咕”了一声。

    美人微微低头，看了一眼易枝姬，眼中露出了疑惑和不解，眼中的寒意也少了几分，看向吴久：“这是？”

    吴久终于回过神来，有点不好意思的挠挠头，嘿嘿一笑：“哈哈，这……这个是妖兽，也是来参加考试的，这位师妹，你要是介意的话……”

    “无碍。”美人收回了目光，面无表情，然后下一刻她脸上有了变化，因为那只鸡向她扑了过来。

    美人：？

    吴久伸手想要抓住易枝姬，同时邀功道：“师妹小心！我来保护——”

    耍帅都没耍完, 就见美人比他更快的速度，把易枝姬给逮住，易枝姬现在身子长大了不少，但美人修长的手指，将她的一对翅膀擒住。

    美人手伸的笔直，尽量让她离自己远一点，眉头微皱，但不满确是对着吴久的。

    吴久起身起了一半，半截身子往前倾，现在的姿态有点滑稽可笑，吴久讪笑两声：“师妹厉害，哈哈哈，这妖兽还是有些危……”

    美人看向手中的鸡，眉头舒展了，她缓声道：“这鸡没有恶意，你刚刚不会想对她下杀手吧？”

    “没有没有。”吴久连连摆手，“怎么说这妖兽也交了银子，也算是有资格上登天路了，我们自然要负责一下她的安全，只是怕……”

    美人没等他说完，就对易枝姬道：“你为什么扑我？”

    易枝姬沉默许久，最后道：“……你好看。”

    美人：？我不理解。

    易枝姬也想说，她也不理解，她只想说我靠！我靠！我靠靠！

    快夸夸她，她能忍住心中的震惊，说出“你好看”这三个字。

    至于为什么，要回到这美人出现在她背后之时。

    她是颜控，花痴的看了几眼美人，给她取了个“冰山美人”的外号，然后系统的通报变了。

    【检测到超高堕弱值。】

    【冰山美人堕弱值：10000点】

    易枝姬：？

    鸡鸡震惊！

    等她意识到什么之后，系统的通报又变了。

    【检测到超高堕弱值。】

    【大金山堕弱值：10000点】

    易枝姬激动万分，对系统道：“哇靠，我的大金山变成美人了嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿！”

    【你的笑声好变态哟。】

    易枝姬继续问系统道：“我能不能摸摸大金山的胸，冰山美人版大金山会不会同意？”

    【？】

    【宿主的本质就是变态吗？】

    这个时候的易枝姬就是心动派！她jio一蹬，拍着翅膀向着权卿冲了过去。

    眼一花，就被权卿以熟悉的姿势抓在了翅膀。

    这次感觉不一样，第一版本大金山手指修长，有点偏硬，但冰山美人版本的大金山手软乎乎的还香呼呼的。

    大金山的易容术这么高超吗！那岂不是有了他一个，就等于有了全世界的美少女美少年！？

    权卿：？

    我谢谢你。

    权卿本来没有想易容成女人的，除了以前练习的时候，当着这么多人的面易容成女子，还是第一次。

    权卿办完了事，就想去找易枝姬玩玩，然后他看到了易枝姬大摇大摆的走向登天路，心血来潮，也想混入仙门招生，和她一起进入一个门派修炼。

    本来变成一个男子的，但他忽然想起来易枝姬那天说的话。

    “你能变成妹子吗？我想看看。”

    等回过神来，他就变成了这幅模样。

    算了，也好，先捉弄她一段时间再告诉她真相，她那时的表情该多好玩。

    却没想到，这鸡看着他，口水都要流下来了。

    权卿：？

    然后就见易枝姬向着自己扑了过来，专业演员应该贴切自己的人设，这时候应该避开，嫌恶的避开。

    可当他看到这小小守门员想对易枝姬动手动脚，他差点没忍住把这家伙的脑子捏爆，忍下怒火，把易枝姬捞了过来。

    却努力让她离自己远一点。

    人设不能丢！权卿想，我的伪装天衣无缝！我可是易容和幻术的第一人，仙尊来了也看不出破绽。

    是的，谁都看不出破绽。

    权卿也没想到自己一出现在易枝姬面前就暴露了。

    【大金山堕弱点：10000点】

    谁能跟他解释一下，为什么鸡看着自己都要流口水了？

    他脸黑了黑：“你为什么扑我？”

    易枝姬：？

    决定陪他演下去(主要先忽悠他给自己摸摸胸，她很好奇，这古代可没硅胶吧！是水袋吗？这么看着很逼真手感很好？

    系统：我家宿主是变态。

    易枝姬道：“……你好看。”

