    但是不管我梦想要怎么警惕，他这两个标志竟然是在手背上，说不定是在想着在他变身的时候做些什么。

    比如说，让他变不了身，可是……

    我梦抬头看了一眼西格玛茨依古尔，犹豫了一下，过后我梦还是坚决的举起了蓝宝锥，赤红色跟幽蓝色的光芒在那一瞬间闪耀了一下，但旋即蓝宝锥开始了金属化，最终形成了一个十字架一样的东西，将我梦困在了里面。

    而后西格玛茨依古尔把困住了我梦的十字架吸到了胸前的十字上面，和平号和闪电队赶到，堤主任直接说道：“闪电队，开始攻击！”

    “收到！”梶尾应了一声，正准备攻击怪兽的时候，北田突然大声地说道：“等一下队长！看怪兽的胸部位置！”

    听到北田的话，梶尾立即眯起了眼睛往怪兽西格玛茨依古尔的胸部位置看过去，而后眼睛立刻瞪大，眉头皱起，满脸的难以置信。

    “我梦？！”梶尾的脸上露出了担忧之色，他打开了通讯说道：“堤主任，请撤销攻击指示！我梦在怪兽的胸口位置！”

    闻言，堤主任也眯着眼看向了怪兽的胸口位置，只见我梦被困在了十字架里面挣扎着，都完全没有办法动弹。

    堤主任当即说道：“更改作战计划，全部在空中待机！”

    “收到！”三架战斗者号绕过西格玛茨依古尔飞离了西格玛茨依古尔的身旁位置。

    远在空中基地控制室的石室指挥官看着着十字架里面挣扎着的我梦，眉头深深地蹙起，“这是专门对付盖亚的武器吗？”

    西格玛茨依古尔看着他们并没有要攻击的意思，双腿并拢，头上的金属半环展开，天空中出现了一个超低空虫洞，而西格玛茨依古尔则是开始上升，往那个超低空虫洞飞去。

    被带离了这里的藤宫忽然心有所感，他猛地抬起头，心里的感应愈发强烈起来，藤宫挣脱开濑沼队长和一个队员的手，往西格玛茨依古尔的方向跑去。

    濑沼队长他们想要追上来，藤宫直接朝他们吼了一句我梦有危险，便甩开了濑沼队长他们跑到了海边。

    看着被西格玛茨依古尔带上了天空中被困住的我梦，藤宫大声地喊道：“我梦！”

    而我梦似乎也心有所感的，虽然他听不到，但是他还是往下面看去，只见藤宫博也站在海滩上，满脸的焦急。

    西格玛茨依古尔似乎也注意到了藤宫博也，突然伸出了一只手，手掌变化炮口，朝着藤宫博也开了几炮。

    藤宫博也没有力气跑走，我梦只能眼睁睁地看着藤宫博也被炸到，藤宫博也趴在地面上，双手渐渐的紧握成拳，“我梦……”

    “藤宫，找回奋战的荣誉吧！”耳边隐隐的响起了我梦的声音，甚至还有玲子的声音。

    “还有……必须要守护的东西啊！怎么能够轻易的倒下呢？”藤宫博也缓缓地爬起身来，满脸的坚决，“我还想再一次的，为守护而战！地球啊！请再一次，赐予我力量吧！”

    突然，时空开始静止，一切都暂停在了原地，藤宫博也面前的大海开始波涛汹涌，巨大的海浪拍来，一道幽蓝色的光芒潜藏其中。

    藤宫博也看着海浪里的阿古茹的光，脸上露出了一抹喜色，藤宫博也猛地伸出了手，海浪同时拍下，将藤宫博也的身影盖了过去。

    在下一秒，大海突然掀起滔天巨浪，一条白线横截了大海，而后大海的海水以白线为准朝着两边推去，大海的海水还在不停地流动着，却一丝一毫都溅不到半蹲在海中间的阿古茹。

    阿古茹缓缓地站起身，抬头看向飞向超低空虫洞的西格玛茨依古尔，抬起双手展开，以最快的速度飞向西格玛茨依古尔。

    梶尾眼睁睁地看着西格玛茨依古尔从面前飞过却无能为力，因为盲目的攻击只会伤害到我梦，“就没有别的办法可以救我梦了吗？”

    梶尾蹙着眉头神色很是焦急。

    “怎么办？现在该怎么办？我梦……”

    石室指挥官站在大屏幕前同样也束手无策，因为他既想攻击怪兽西格玛茨依古尔，又不想波及到我梦，更想把我梦救出来，但是这种事情完全就是突发情况，他们一点应对的方法都没有，现在如果没有奇迹的话，就只能眼睁睁地看着我梦被西格玛茨依古尔给带走了。

    一道幽蓝色的光芒快速的从三架战斗者号和和平号面前掠过，光芒在消退之后，露出了阿古茹那蓝色的身躯。

    石室指挥官盯着那道蓝色的身躯，眼里露出一丝笑意，轻声地说道：“阿古茹，复活了……奇迹，也出现了！”

    阿古茹猛地一个加速冲上去一把抱住西格玛茨依古尔，而后将西格玛茨依古尔的方向掉了一个头，阿古茹和西格玛茨依古尔飞速地往地面上坠落。

    阿古茹和西格玛茨依古尔砸在地面上，轰起漫天的尘土，阿古茹微微的远离了一点西格玛茨依古尔，而后阿古茹抬起手，光能量在手上汇聚，阿古茹把手紧握成拳，往西格玛茨依古尔的胸口位置打去。

    我梦看见阿古茹巨大的蓝色拳头渐渐的在自己的视线中放大，我梦撇过头紧紧地闭上了眼睛，阿古茹突然停下了攻击，他这下终于看清楚了我梦的位置。

    阿古茹停下了攻击，西格玛茨依古尔伸出了缩在里面的双手，手掌变化成炮口，对着阿古茹发射着攻击。

    阿古茹不躲不闪，硬生生地将西格玛茨依古尔的攻击全部抵挡住，剧烈的火花在身上迸射而出，阿古茹好像没事人一样的朝西格玛茨依古尔勾了勾手，旋即阿古茹抽出光剑，在西格玛茨依古尔的胸口位置把困住我梦的十字架给挖出来而后放到了海滩上，紧接着阿古茹将光剑收回，汇聚出光子螺旋打在西格玛茨依古尔的身上。

    西格玛茨依古尔的胸口位置不断的迸射出火花和光芒，阿古茹头也不回地转身离去，在西格玛茨依古尔的爆炸中，计时器的光芒闪耀起来，阿古茹消失在众人的视线当中。

    我梦也被赶过来的濑沼队长他们救了出来，在离开的时候，我梦看到了振作起来了的藤宫博也，笑着对他点了点头，同样拿出了蓝宝锥，跟藤宫博也示意着。

    以后，他们就是伙伴了。

    “我梦，没事了就赶紧回来！”石室指挥官的声音从通讯器里面传出，我梦驾驶着EX机离开了海边飞回了空中基地，而藤宫博也，则是踏上了回到城市里的路程。

    而在海岛上的风野信，则是坐在海岛上的制高点上唯一的一棵遮蔽太阳的大树下，还在坚持不懈的练习着吹叶子。

    不过相比较之前，现在风野信吹出来的曲子明显悦耳了很多，突然，风野信的手微微的顿了一下，旋即他抬起头，目光眺望着远方的RB，嘴角扬起了一抹微笑。

    阿古茹回来了，那么就代表着……只有他们两个就可以了。

    风野信收拾了一下东西，往恩朗大叔的屋子里面走去。

    几天过后，正当风野信在准备再一次去海岛的制高点之后，突然，风野信看见了两个我梦走了过来。

    身边还跟着一个藤宫博也，风野信顿时惊讶了，这是什么情况？

    “阿信！”两个我梦一上来把风野信给围住，风野信一脸惊愕地看着他们，脑袋有点转不过头来，“你们，这是什么情况？”

    “我也不知道，我刚从小勉……噢就是另一个奥特曼和怪兽只存在于特摄剧里面的平行时空回来，我就看见了一个和我一模一样的！”我梦指着另一个我梦说道。

    “什么鬼？这件事情已经过去了很久了好吗？”另一个我梦也说道，“比佐姆不是早打过了吗？只不过是再打一次！”

    “比佐姆明明就是前几天才打的！”我梦说道，“至于你说的那些怪兽我从来都没有打过！”

    “等一下，等一下，我好像有点搞明白了，”风野信见两人快要吵出真火来赶紧的打断了他们的话，两人看向了风野信，风野信深呼吸了一口气，说道，“你们两个的时间是错乱的，也就是说，一个是未来的我梦，一个是现在的我梦，只不过未来的我梦回到了现在，而现在的我梦去到了小勉的世界，但是这样好像就有问题了，之前的未来的我梦是回了一次海岛还有爱尔罗伯帕的事情，等一下，当时现在的我梦，你有没有经历过这些？你当时在哪里？”

    “我当时……好像时间的流逝不太一样，我回来的时候就出现了这个问题，而且在当时小勉的世界那的时候，阿信你给我的星翼镯就莫名其妙的消失了，然后我看见了戴在了你的左手腕上。”我梦说道，“但是当时因为是过去的你所以我也就没有问。”

    风野信抬起手，星翼镯瞬间出现在风野信的左手腕上，现在就存在了，而且星翼镯只有一个，既然这个我梦还给了自己那么就代表着以后都有，而且，或许这个时空从一开始这两个人的时空就是乱七八糟的。

    风野信叹了口气，说道：“这样吧，我把你们的时空给恢复正常，另一个我梦就会回到自己原来的时间段，只不过这个过程所需要的消耗会有点大，一会记得接住我。”

