    第129章小舅舅回来了

    “爸爸，你们是不是说什么亲密的事情了？告诉妮妮好不好……”木妮妮露出笑容道。

    “我可能有什么小秘密？”看着木妮妮的时候，欧阳郁没有好气道，“好了，走回家……”

    木妮妮乖巧的点了点头，就跟着自己的爸爸回家了。

    木妮妮今天发现木广龙来见自己了，“小舅舅。”

    木妮妮直接扑过去抱着对方了,“舅舅，你好久没有来看妮妮了。”

    木妮妮特别兴奋了起来，木广龙将木妮妮给举起来了。

    看着木妮妮的时候，也笑着开口道，“小家伙想我没有？”

    听到了这话的时候，木妮妮狠狠的点了点头,“特别想,特别特别的想。”

    听到了这话的时候,木广龙也怜爱地抱着这小奶娃，“我也想你。”

    看着木妮妮的时候，木广龙笑了笑，心里头想到另外一件事情。

    自己对木香香不可能轻而易举放过，所以这些日子都在找人，为了找到对方，自己费尽心血，奈何还是没有效果。

    想到这事情的时候，神情也不由自主多了几分冷酷了。

    自己一定要找到这木香香，到时候要弄死木香香，不然……对方一定会祸害自己的妮妮。

    ……

    夜里头欧阳郁跟木广龙在房间里头，两个人说这些日子的事情。

    “一个女孩这么难找吗？”这木香香到底什么本事，居然如此会躲避？

    “我也不清楚，对方……肯定不是普通人。”说着的时候，神情也越来越冷酷，“你应该也察觉到了。”

    “只不过有一件事情可以肯定，对方一定会回来。”看着欧阳郁的时候木广龙开口道，“木香香对你弟弟,放不下……”

    也不知道为什么就盯着欧阳臣，也不知道欧阳臣到底做了什么事情让对方如此喜欢？

    听到了这话的时候，欧阳郁神色也冷酷了起来，“还真是晦气，不过无论对方什么心思，来了……我就不可能让人离开。”

    任何一个人欺负自己的家人，自己都会让对方付出代价。

    欧阳郁跟木广龙说了一些事情，而此刻这欧阳臣坐在不远处，“她为什么要找我？”

    少年的欧阳臣这一会比前几年懂的事情更加多，对着事情更加反感了。

    自己有那些记忆后，给自己的感觉就跟在吃苍蝇一样恶心，自己没有半点喜欢的感觉。

    ……

    “其实……我这些日子……都在做梦，梦里头来来去去，都是我跟木香香的事情。”

    这是欧阳臣第一次跟木广龙说着事情，听着欧阳臣说的剧情木广龙皱了皱眉头，神情有些厌恶。

    “你……知道了，对木香香什么感觉？”前世这男人就是这样做的，欧阳臣此刻记起来一切了,会做什么？

    “我就是感觉恶心。”欧阳臣的话让木广龙有几分意外。

    因为对方居然会感觉恶心，“你真的感觉恶心……”

    “木大哥,我为什么不感觉恶心？”欧阳臣开口道，“如果木香香是被我带回来养大的，我岂会有喜欢上她的可能性。”半点都没有可能性，“可偏偏说我喜欢了，这不让我觉得恶心吗？”

    这种恶心是自己永远都没办法改变的。

    木广龙来吧在皱了皱眉头，对方如果觉得恶心前世，可没有……

    突然想到了一件事情，木家。

    木雪儿的事情，很多人都知道，因为木雪儿差一点死掉，这木香香才会失宠的事情。、

    自己去问过木夫人跟木老爷，两个人给自己的回答，就是觉得太荒唐了，自己居然对木香香喜欢的不得了。

    就算木香香真的做了很多事情，让他们喜欢，也不可能超过自己的女儿，毕竟没有一个人是蠢货。

    ……

    木广龙在离开的时候，又看了看这欧阳臣，“欧阳臣……”

    欧阳臣回过头看着木广龙，“……没有事情。”

    说着就离开，自己还是没办法原谅，就算有可能欧阳臣真是无辜的，可伤害早已经留下，不可能被磨灭的。

    想到一些事情的时候，心里头还是感觉难受，又看到不远处的木妮妮。

    “小舅舅，你要走吗？”木妮妮一看到木广龙要离开，连忙跟了过去，“小舅舅你要去什么地方？不留下来吃饭吗？”

    “我就不留下来吃饭了。”木广龙摇了摇头道，“等过几天小舅舅回来看你。”

    “你们大人真的好慢。”木妮妮有点幽怨的开口道，“每一天都在说有事情，不过没关系……妮妮可以等你回来。”

    木妮妮让木广龙蹲下身子，木广龙蹲下，木妮妮直接伸出手抱着木广龙，“小舅舅……一定要早点回来。”

    “好。”听着软软的声音，木广龙可以感觉心都要融化了，无论发生什么事情自己都会回来。

    ……

    木广龙离开，木妮妮吃东西的时候唉声叹气。

    文墨月跟欧阳臣给木妮妮夹菜，“妮妮吃鸡腿。”

    木妮妮看着鸡腿的时候，眨了眨眼睛还是拿着吃了起来，又吃着的时候叹了一口气，“诶……”

    “妮妮你到底怎么了？”看着这小丫头，唉声叹气的时候，有几分奇怪道。

    “妮妮就是难受，小舅舅好不容易回来，没有吃饭就离开了。”木妮妮开口道，“大人真的好忙。”

    “……”这话听着哪里不对劲，又看了看这小家伙。

    “你说的对，大人真的好慢。”最后还是有几分无奈。

    ……

    木妮妮看了看这欧阳郁，“爸爸……你现在不是妮妮一个人的了，还是赵阿姨的了，妮妮要学会习惯。”

    “……”欧阳郁无语这都是什么跟什么？

    木妮妮心里头告诉自己，以后所有人都有可能会离开自己。

    爸爸跟赵阿姨有宝贝后，他们会疼着宝贝，那时候她长大了，就得要大方一些了。

    “傻丫头。”欧阳郁看出木妮妮的小心事，“别想太多了，你啊……永远都是宝贝的宝贝，无论发生什么事情，爸爸最爱的人，还会是你。”

    无论发生什么事情，木妮妮对于自己这老父亲来说，永远都是最爱的宝贝。

    (本章完)

