    “那就请左右贤王一起出兵，到汉人的地盘上去，给本单于讨回一个公道好了！”

    “诺！”

    眼看着军臣单于终于明白了自己的苦心，拓桑赶忙应了一声。

    算盘的确是打的不错，只不过伊稚斜真的有这么傻吗？

    收到了大单于的来信之后，伊稚斜第一时间直接叫来了中行说。

    “大王，这分明是大单于的借刀杀人之计……”

    以中行说的智慧，自然一眼就看出了这种小把戏，这种事情实在是太小儿科了。

    对中行说来说，这种小儿科的把戏他几十年前就不用了。

    “那依你之见，我们应该怎么办？”

    对于中行说，伊稚斜几乎可以完全的信任，因为在草原上除了自己之外，几乎不会再有其他人能够给他保护了。

    高傲自大的匈奴人从来都看不起汉人，更别说这个汉人还是个太监。

    “大王，您不是早就说拓跋烈吃里扒外吗？”

    中行说的这句话一出口，伊稚斜立刻就反应了过来！

    “你的意思是让那些乌桓人去？”

    伊稚斜的瞳孔一缩不得不说，这还真是个好主意。

    拓跋烈这个该死的家伙，他居然不声不响之间投靠了军臣单于，对于这种吃里扒外的行为，伊稚斜当然没办法忍了。

    “大王说的没错，拓跋烈不是前几天还说他们损失惨重，恐怕今年的冬天都要过不去了，让您取消他们今年的供奉吗？”

    中行说说到这里的时候，满脸的阴险。

    “没错，他们不是不好过吗？那就让他们到汉人的地盘上去劫掠一番好了！代国刘登他们不敢惹，难道燕王刘嘉那个废物他也不敢惹吗？”

    伊稚斜立刻来了精神，这对他来说这还真是一件双雕的好事。

    把拓跋烈这个老混蛋推出去，等他和汉人打起来之后，汉军那边肯定会有增援部队过来。

    而且，十有八九会是代国的大军，毕竟和燕国最近的一个是赵国，另外一个不就是代国了吗？

    赵王刘隧死后到现在为止，整个赵国一直都是乱哄哄的。

    汉廷那边直到现在为止，并没有只看新的赵王人选，所以这让中行说不得不猜测汉人朝廷是不是准备撤国改郡？

    种种条件推测下来的话，汉人那边最有可能派出援军的，当然就是代国大军了。

    一旦把刘登那个家伙惹进来，只要中行说他们在后面稍微搞点小动作，拓跋烈绝对不死都要掉层皮。

    “只是拓跋烈会这么容易上当吗？”

    斟酌了片刻之后，伊稚斜不由得又有些担心，这么明显的计策，拓跋烈不可能看不到。

    “看得出来又如何，难道现在这个时候他还有本钱拒绝吗？”

    中行说说完之后，就是伊稚斜脸上也露出了残忍的笑容。

    的确，弱肉强食这看似野蛮的规则在草原上，乃是绝对的信条。

    二人你一言我一语之间，就这么轻易的决定了乌桓的衰败。

    燕国境内的长城，还是当年始皇根据原来的燕长城旧址修建而成。

    从造阳至襄平，在后世的位置大约也就是赤峰的南部，全长三百多公里。

    沿途设有戍堡、烽火台，该有的设施一应完善。

    只不过因为年代久远，维护起来费用实在是高昂的很，再加上现在的这位燕王殿下，对于军事实在是没有太多的建树。

    所以这一段长城损毁的情况，尤为严重。

    以至于，燕国在面对乌桓这种野蛮部族的时候，居然硬生生的只能采取守势。

    就是燕国的正规军，看到乌桓人来临也只能撒丫子就跑，就更别提那些戍兵了。

    风长歌原本是白狼县的一个县衙差役，只不过娶妻不贤，趁着他外出有公务的时候，居然跟村里的一个无赖子勾搭上了。

    风长歌一气之下杀了那对奸夫淫妇，最后原本是准备一死了之的。

    可是后来实在是下不去手，干脆一咬牙一跺脚，直接回了官府投案。

    也算是他的运气还算不错，碰巧遇上了新皇登基，这才罪减一等，从原本的绞刑，改判成了发配长城戍边。

    于是他就来到了兔儿岭，这个兔子都不拉屎的地方戍边。

    来到这里的人，除了那些老兵油子之外，剩下的就是他这样的罪囚了。

    不过，在经过了几个月的相处之后，他忽然发现，这些人其实还是很好相处的。

    虽然说日子里却过得清苦了一些，但是，至少在这里不会有人笑话他了。

    日子一天天的过去，他甚至都已经习惯了这里的生活，每天日出而作，日落而息。

    说是戍边，其实也不过就是站在戍堡上晒太阳而已。

    每个月的初一和十五总会有送给养的车队经过，这是他们一个月中最开心的日子了。

    每个月也就只有这两天的时候才能够吃得上肉，虽然也只是每人一小片，一口也就吞下去了。

    但是好歹也能够尝到荤腥的味道，虽然别的戍兵们每天都在骂骂咧咧，所有人都在指责着上面那些狗娘养的连口肉都不给。

    可是风长歌却没有那么多的抱怨，甚至很多时候，他宁愿呆在戍堡的顶端风吹日晒，也不愿意回到自己那张臭气熏天的床铺上。

    明天就是入伏了，可是朝廷那边早就应该发下来的麻布到现在为止还没有影子，这让所有人都有些苦不堪言。

    就是风长歌这个老实人，现在这个时候也忍不住肚子里要腹诽几句了。

    这一年到头没有军饷也就算了，最起码这吃喝和两身衣服总得有保证吧。

    那些老兵们虽然情况也没好到哪儿去，可是至少还有去年的旧衣服，可以勉强应付。

    但是风长歌就惨了，他除了那件脏兮兮的羊皮袄子之外，就剩下那把破刀了。

    再这么捂下去的话，估计他得浑身长痱子了。

    “小子！”

    老王头是这帮戍兵的队正，也是所有人中对他最好的一个。

    “王头有什么事儿吗？”

    看到是老王头招呼他，风长歌赶忙凑了过来。

    “这是上个月我打到的那头傻狍子的皮，你拿到前面的集镇上，去换身麻衣吧！”

    老王头说话之间，把一个破布包着的包裹递给了风长歌。

    “头，这个我不能要……”

    那傻狍子可是老王头一个人打回来的，按照戍堡的规矩，谁打到的猎物就是谁的，肉，大家可以一起吃，但是皮子，绝对是他个人的财产。

    虽然说这东西并不值多少钱，可是对于他们这群苦哈哈来说，这已经是唯一的额外收入了。

    这一张傻狍子的皮，最起码能换两个月的酒钱了。

    “行了，让你去就去，废话那么多干嘛？就你身上的这件羊皮袄子，再穿几天，你身上还有一块好皮吗？”

