    “节cāo是啥？红白吗？”辉夜眨了眨自己的大眼睛看向了气急美琴。

    “……”美琴败退。

    “好吧好吧，不管之前发生了什么事情，但是我想问一下你们的目的是什么？”找不到最后之作的一方通行靠着门框说道。

    “目的啊。”辉夜摸着下巴想了想，然后严肃的点了点头，指着一边电脑上正在进行中的星际争霸游戏，“为了世界和平！”

    “谁信啊！”美琴大叫起来，然后盯了一眼一边的一方通行，“擅自将我们带离学园都市，你们就不怕出问题么！？”

    “哦了？这个啊，很不巧唉，现在全国都在战争唉，而你们嘛，唔，妾身尝试着帮你们申请一下离境手续的，没想到竟然顺利通过了。”辉夜微笑的说道。

    “这…这怎么可能啊！？”美琴满脸的不可置信，学园都市仅有的七位lv5哪一位离开都是一件不小的事情，怎么可能会因为一介外人的申请而轻易的答应。

    “嘛……谁知道呢，反正很多该发生的事情没有发生，不该发生的倒是发生了不少……”

    “等等！我们现在在哪里？”美琴看着四周的环境，显然依旧在之前到来的那座浮空堡垒上面。

    “什么地方啊，妾身也不知道唉，反正就是随便乱飞而已，不过应该是在亚洲吧，不过妾身现在打算改道去俄罗斯了。”辉夜看着身边的电脑。“毕竟妾身的夫君也在那里啊。还是跟别的女人……”

    唔……为什么感觉到了莫名的压抑，美琴不禁向后退了一小半，“等等，这样的话也不用把我们也拉进去吧？”

    “哦，不是之前就说了嘛，现在世界各地可是在战争唉，当然普通的战争也就罢了，因为各种不合理的起因很快就会平复，但是……”辉夜指了指电脑上的一帮迅速屠杀人族士兵的虫族怪物，“这之间多了一些非人型的生物。就成了很好的催化剂唉，所以嘛，为了世界和平……”

    “嘁！没兴趣，我想你们的目的不光有这么简单吧。那个小鬼跑到哪里去了？”辉夜还没说完，一方通行就露出了无趣的表情，要不是最后之作来了之后一直嚷嚷着要和其她的下为个体开一场聚会的话，她也不会在这里过夜，然后莫名的就登上了‘黑船’，“到处都找不到她，不会是你们把她藏起来了吧。”

    “啊拉啊拉，不要露出这种危险的表情嘛，你说御坂御坂啊，她好像和其她御坂妹妹们在一起呢。不过妾身劝你还是听完的好哦。”辉夜继续说着，然后看向了美琴，露出一丝yin暗的微笑，“啊！对了，之前那个叫做黑子的可都是一直醒着呢～”

    “……啊啊啊啊啊！黑子！！”美琴的脸上立刻就变的狂暴起来，她醒过来的时候可是发现了自己的身上衣衫凌乱来着，原本以为是因为穿着衣服睡觉导致的，现在看来……

    ……

    “这些怪物都是从哪里冒出来的啊。”一刀将眼前的一头如同异形一般的怪物劈断，神裂看着四周不断涌来的怪物深深的感到了一阵无奈，这种宛如生化兽一般的怪物完全就是一帮不惧生死的家伙。耐打，恢复力超强，个体战斗力强悍，甚至还能吞噬同类获得更强的力量。

    在战争开始了一半的时候，这些怪物就好像无声无息的一般冒了出来。从地底，各种荒芜人烟的地方。短时间内就形成了一股庞大的分支流，而且那种快速的繁殖力量，以及新品种诞生的速度，简直就是令人匪夷所思。

    有些怪物就好像是许多动物拼凑而成的，光是不同的痕迹就有很多处，但是神裂却没有发现拼凑的痕迹，那些不同的部位就好像是天上长上去的一般，或者说是像是不同的热蜡融合在一起，虽然看着怪异，但是等热蜡冷凝后又不得不说这是一体的……

    不光是这里，其他的地方也都是有着许多这种怪物，还有一些身体被严密的铁甲包裹着的巨大人形怪物，这些怪物可以轻易的放出远程的攻击射线，威力之强不下于一些魔法师的全力攻击。

    最开始的时候很多人都认为这是学园都市开发出来的生物武器，但是随着后来这些怪物数量的暴增，让人很难以相信学园都市就那么大的地方怎么可能制造出这些如同蚁群一般的怪物，最重要的是这些怪物就好像是失控一般的无差别攻击。

    简直就是天灾！

    “不能让这些怪物冲过防线！”神裂手里的长刀快速挥过，身边的几十只怪物瞬间被斩杀，然后那些尸骸又被其他的怪物拖走吞噬，可以想象，如果这些怪物冲进城市里的话，先不管这些违反生命正常特征的怪物有多久的生命，光是那强大的破坏力就会在城市里造成极大的伤亡。

    其他的魔法师显然也知道这些，各种魔法的轰击之下，让这些怪物死死的拦截在了这里，大范围的闪光术纷纷在怪物群中引爆，在怪物群中造成了一片又一片的空缺。

    “这些宛如行军蚁一般的怪物是从哪里冒出来的啊。”看着这些不知疲倦不断吞噬同类尸体的怪物，一身红色礼服的第二王女凯莉莎皱了皱眉头，就是那些骑士们可以凭着自身的强大战斗力以一敌十，但是终究会疲累，会劳累，而这些怪物却一直保持着最大的出力，就好像是无时无刻的透支生命一般。

    一个被怪物侵占的世界？人类恐慌也随着这些怪物产生着。

    “还有消息，在其他国家的边境还有一种巨大的人形铁皮怪物。”凯莉莎身边的一名穿着西装质料服装的男子。骑士团长开口说道。“相比这种仅仅只会肉搏，喷吐毒液的怪物，那些还会放出远程攻击的大威力射线光柱，威胁远远超出了这些怪物，不过数量却要少很多。”

    “数量少？谁知道这些是不是假象。”指挥着战斗的凯莉莎皱了皱眉头，“那些出没于其他国家境内迅速消灭这些怪物的势力找到没有？”

    “她们每次出现的时间都极为短暂和迅速，就是连事后留下的痕迹都很少，但是有一点可以确认，她们都是一模一样的，而且还掌握着威力巨大的武器或者术式。”骑士团长的语气显得有些低沉。

    这些怪物的突然出现。不仅改变了世界战斗的格局，更是将这场战斗的走势引向了未知的道路，不过也因此让人类开始再一次的团结在一起，如果顺利的消灭了这些怪物还好说。但是如果势头不对的话，就是大范围的恐慌了。

    “一模一样？”凯莉莎沉默了一下，如果是一两个长得一样的还好说，但是数量巨大的话让人就会感觉到怪异了，“好了，先不说这个，目前看起来，那些人还是属于人类这一方的，这些怪物的源点调查？”

    “咳咳！”骑士团长的脸上更加怪异了，甚至还带上了纠结。“根本就找不到，不过可以肯定的是这些怪物背后肯定有一个指使者，这些怪物的看起来纷乱的攻击之下，后方还隐藏着不少繁殖地点，随时让这些怪物保持着充足的数量。”

    “那就是人为了？”

    “不知道，也可能是真有外星生物也说不定。”其实团长耸了耸肩，手里的刀刃挥过，在‘模式魔法’中‘距离射程’的模式下，大片的剑刃碎片落入了怪物群中，顿时就清理出来一大片空缺。“而且在亚洲的上空处还发现了一座长度约三公里的浮空堡垒，被施加了一下让普通人发现不了的伪装结界，不过可能是因为这些怪物的敏感性，大部分会飞的怪物都被吸引过去了。”

    “哼！不管是谁在装神弄鬼，最后肯定会暴露狐狸尾巴的！那处堡垒可能是哪方势力隐藏起来的秘密武器吧。中国？还是哪里？”凯莉莎冷哼一声，开始着重清剿这些怪物。虽然这些怪物的数量庞大，但是短时间内全部消灭的话，再次袭来的怪物还是有一段空缺的时间的，不过真正让凯莉莎担心的就是，这之间的怪物已经开始出现会飞行的了。

    “你说现在世界各地都有着这种怪物？”美琴看着文文手里拿过来的几张照片。

    “是啊，刚拍不久的哦。”文文点了点头。

    “不会这个世界上真的有虫族吧？”美琴想起了之前在这里消灭的那个肉球怪物，这些照片上面彰显的一切又是那么真实，就是连怪物的獠牙，狰狞的体表都拍照的一清二楚，显然是近距离拍摄的。

    “呐，怎么样？妾身之前的提议还有效哦。”辉夜说道。

    “等等，我想你们不会这么伟大吧？拯救这个世界？嘁！我想这个和你们也有一定的联系吧？”一方通行脸上露出了一个嘲讽的笑容。

    “被发现了唉？”辉夜脸上的表情不变，“我们先走可是在充当‘诱饵’的角色啊，不然的话干嘛要开着这么大一座的要塞乱逛呢？”

    “……虫族泛滥了吗？”辰逸看着那个刻度条再一次上涨的0.5%的幅度，不禁捂住了头，以上的那些可以无视，关键的是四周那些真的如同虫族一般从地面上窜出来的怪物，密密麻麻的一大片，真心的让人心里感到卧槽！

    这个世界所剩余的三个穿越者中，一个是开着eva的，一个是疑似玩高科技的，那么这些怪物就是最后一个了？但是那些山寨小型eva那里来的！？

    “应该是说虫族入侵了才对……”上条当麻发愣的看着自己的右手，幻想杀手对干翻能量攻击的确是无往不利的，但是对于这些一看就跟神秘沾不上边，完全就是靠**吃饭的怪物，他上条当麻就完全是一盘菜！

    说不定现在连他身边的那个叫做蕾莎的少女都比不上！

    “一会可别吐出来啊，温室派的花朵。”辰逸看了一眼身边的上条当麻。

    “不要用这种眼神看着我啊！我不管怎么说也经历了不少战斗了吧！”被辰逸眼神看的发毛的上条当麻反驳起来，然后看向四周那些狰狞的怪物，汗毛再一次的竖立起来，数量实在是太多了…

