    一声铜锣响，由远及近，将整个演武场全部都覆盖进了其中。

    而处在锣声中。

    不管是强如合马由人、老狮子唐妙兴、张旺这一类的强者。

    还是一些周遭的普通弟子，都好似被瞬间抽离了三魂七魄，整个人神色僵硬，浑浑噩噩站在原地。

    而唯一能动弹的，就只剩下了叶言一个。

    只见他缓缓的从椅子上站起, 懒散的伸了个懒腰，慢悠悠的从合马由人、唐妙兴等人身边路过，沿着监武台上跳下，到了宫本一心身边。

    “小朋友就不要玩这么危险的武器了……动刀动枪，会死人的。”

    说着，叶言在对方瞪起、红血丝密布的眼神下, 将那把有着白象牙做柄, 有蓝玉烙纹点缀的短刀夺下。

    “刀不错，够华丽的。”

    将白色短刀在手中把玩片刻, 又随手挽了个刀花，才一抖手，将其扔回到了宫本一心腰侧的刀鞘中。

    叶言虽然是个不懂刀的外行，但也不眼瞎，光从这对儿长短刀的点缀上看，就能看出这刀挺贵重。

    而这样一幕，也是将台上动弹不得的合马由人给吓了个够呛。生怕叶言这一哆嗦，就给这宫本家的小独苗来一个切腹……那可就真淦了。

    好在这情况并没发生。

    虽然身处在合击镇魂锣的覆盖范围之下，但作为顶尖强者，合马由人的抗性，却是众人中最高，也第一个恢复清醒。可饶是如此，他虽然意识是恢复了，但仍无法控制身体。

    在进阶主宰后，叶言的的各项数值都被强化, 也包括合击镇魂锣，威力几乎可以说翻几倍的提升。

    以往，手持镇魂锣和配合叶言使用「合击镇魂锣」的马老五，虽会受到些小伤，但不会影响太多。

    可现在，配合上叶言用一回「合击镇魂锣」，马老五不止受伤，搞不好还得要腿软，三天下不了床。

    那后劲，大的吓人。

    处理完宫本一心，叶言也俯下身子，又顺带着检查了一下血泊中的唐青水。

    唐青水的状态却也没有想象中那么差劲，他也就躺在血泊里，看着样子很吓人，像个血葫芦。

    但实际上，宫本老贼出手斩出来的一刀却也极有分寸，刀伤并未伤及起要害之处……这样的伤势，对于有着强健体魄的异人而言，修养一段时间也就没什么问题了。

    检查完伤口，叶言将昏迷不醒的唐青水捞起, 朝李联兴等人的方向丢了过去, 丢进了安全阵营, 然后才重新回到了监武台上坐好。

    而这时，台上的合马由人，已经从「合击镇魂锣」的轰炸状态中缓过神来。

    虽说缓过神，但合马由人还是感觉自己的四肢异常僵硬，身体也仿佛不是自己的一样，他就像个提线木偶一般，感觉哪儿哪儿都不适应。

    “醒的够快的啊……”

    看着活动身体的合马由人，靠在椅子上抽烟的叶言随口说道。后者别扭提着刀，看向叶言的眼神也是格外忌惮，“你到底是什么人？”

    叶言不弱，合马由人一直是知道的，可在被「合击镇魂锣」冲击了一波之后，此时此刻，他也才真正能够感受到叶言的可怕之处……

    一道锣声让他停顿了多久，十几秒还是半分钟？甚至他到现在都未能全部恢复过来……

    如果，二者是敌人的话，就凭着刚刚他恍惚的那段时间，都足够合马由人死一百次了……

    想到这些，后者便一阵后怕，看像叶言的眼神也畏之如虎。

    之前那次在叶言身上感受到那种大君级，才有的威压时，合马由人还以为自己想多了。

    毕竟像叶言这个年纪，能成为灵主，已经是很夸张的事情。

    可现在他却觉得，叶言很可能就是一个被龙国藏起来，未曾出现在大众视野里，作为暗手的大君。

    而且，一个才二十几岁的大君，这未免有些太可怕了吧。

    他会是下个张之维？

    虽然暂且不知叶言这个大君的实际战力如何，但只要跨出哪一步，便是世界顶尖级别的程度了。

    甚至无需其他衡量。

    越往深处想，合马由人便越觉得汗毛倒竖……像是发现了惊天阴谋。

    大概是老天师张之维常年占据榜首第一，但又很少下山，有什么太过明显的动作。

    在加上龙国本土拥有庞大的人口基数，可其他人连灵主榜都上不去，这也给所有人一种，龙国能打的只有老天师一人的错觉，从而也会让人下意识的无视掉其他人。

    “该死，小瞧龙国了。”

    合马由人的神色复杂，眼中藏的情绪就像是统计图表，既显得很忌惮又分外的迷惑。

    合马由人逐渐迪化的思想，叶言自然是不可能想到。

    但看对方站在那里，许久未曾说话，他也只能无奈耸肩，因为他根本听不懂对面在说些什么。

    就在叶言与合马由人相互茫然之际，这边唐妙兴、张旺，刘悍等人也是从那种浑浑噩噩的感觉中，依次的苏醒了过来……只感觉视线内的景物一阵天旋地转，不知发生什么。

    “言哥……这怎么了？”

    刘悍整个人颤颤巍巍、好似脱力一般的想要扶着椅子站起，却又手头上一软，整个人重新栽了回去。

    镇魂锣的锣声来的突然，也不分敌我，离远一些的人还稍微好些，可像他们这些就近的就糟了难了。

    特别是刘悍这种，和叶言身挨身，无限贴近于爆发中心点，更是遭受了巨大的摧残，才会如同现在这般的软脚虾模样……人也很懵。

    “没事，用了点小手段，让下面的人都冷静一下。”

    叶言有些尴尬的挠了挠头，尽量用一些委婉的话语，来掩饰自己刚才突兀的举动，所带来的后果。

    “这样啊”

    刘悍瘫在椅子上，艰难的点了点头……只觉得头都要炸开，自然也是无心关注，叶言的反应了。

    刘悍都已经从「合击镇魂锣」的后遗症中苏醒过来，其他人自然也是差不多了……像是巴式兄弟、下面的唐门弟子也是接二连三苏醒。

    醒来后，他们几乎每个人脸上都带着迷惑与懵逼。这些人你看看我，我看看你，就差直接转过头去对着身旁的人搞一手灵魂三问了。

    当然，最懵逼的人当要属于擂台上的宫本一心，醒来后，他发现手里本用来结束唐青水生命的短刀归鞘，原本擂台上昏迷不醒的唐青水的也消失，出现在唐门弟子的人堆里。

    宫本一心黑人问号脸。

    整个人都是麻的。

    在叶言一手「合击镇魂锣」的辅助之下，双方也重新回到冷静期。

    主要是唐青水被救走了，继续僵持下去也没有意思。在加上镇魂锣附带的后遗症，没个小半天，很难彻底的缓和下来，一众人更是直接各回各家，各找各妈去了……

    擂台上，巴山揉着不时耳鸣几声的脑袋，宣布了扶桑使团胜利。

    战局来到2比2。

    平局！

    剩下的就是宋宇哲与山丸次郎的比赛。

    同小萌新五味兵一样，山丸次郎也是个凑数的，算是扶桑使团内部的一匹下等马。

    下等马对阵上等马，结果不言而喻，赛程没多大看点，叶言基本全程都在用手机和夏禾闲聊天。

    最终，持续了两天的比赛，在唐门的欢声笑语之中落下帷幕。

    ……

    ……

    凯特兰尔酒店。

    宴会开始前的两个小时。

    换装间内。

    由合马由人牵头、安倍岛香、宫本一心、柳生爱子参与，一众扶桑使团的人聚集在一起，面色凝重。

    “合马师兄，所以说，当在擂台上的情况，其实是哪个叫叶言的家伙出手，把哪个叫廖通的救走了？”

    “对。”

    合马由人点了点头：“虽然不知道他是怎么做到的。但我想，整个场间，唯一能做到的人，只有他。”

    说起叶言时，合马由人的表情不在藐视，而是一种深深的忌惮。

    “师兄，连您也中招了？”

    望着面色凝重的合马由人，宫本一心却是倒吸了一口冷气，满是不敢置信的审视着对方。

    他真的很难想象，实力只在他叔叔之下、位列于灵主榜第三十九位的合马由人竟然也会中招。

    “没错……”

    对于自己中招，合马由人却也没掩饰什么，他一脸严肃。

    比起，遮遮掩掩的寻觅借口，为自己开脱，合马由人自认为是那种敢于直面挫折与困难的人，这也是他能在武道一途步步登高的原因。

    “说起来，对方也算留手了，否则凭着我们无法掌控身体的那段时间，恐怕都已经死一百回。毕竟，当时唯一能活动的，只有他一个。”

    “嘶——”

    听到他的话，在场几人，都是不由的倒吸了口冷气，表情各异。

    承认自己不如人，这样的合马由人，他们也都还是第一次见到。

    柳生爱子迟疑，缓缓道：“能让合马大人承认自己毫无抵抗之力，这种事情，恐怕就连我家祖母都无法做到，这个叫叶言的人，至少是灵主榜前五那种级别的强者……”

    “前五？低了些。”

    合马由人笑笑，继而道：“我有理由判断，这个叫叶言的，是一个被龙国藏起来，作后手的大君。”

    “大君？！”

    如果说之前只是倒吸冷气，那合马由人的这话一出，眼前的几人却是彻底被震惊到……一百年的那种。

    “合马师兄，您别开玩笑了，他叶言是大君？怎么可能……他才多大的年纪啊，二十岁出头……强如我叔叔这样的人，二十几岁的时候，也只是个毛头小子呢……”

    “他，不可能……”

    宫本一心说什么也不相信，自己之前随口立下的flag一语成谶。

    看到宫本一心，这好似一口吞掉整只鲸鱼的模样，合马由人却是异常的淡然。

    “来了龙国之后，我才深刻的理解到，他们本土的一句古话，叫以貌取人为大忌……”

    “我们都被叶言那人畜无害的年龄和外表给欺骗了。”

    “一个看似和大君半点都不可能沾边的人，实质上不正是一个好的暗手所具备的特质吗？”

    “老天师张之维在明，这个叫叶言的人在暗，双方一明一暗呼应，这样一来，不会让人觉得龙国的实力强大，也不会让人太过轻视。”

    “这一手高超的瞒天过海，可以说是将所有人都骗了过去，这个哪都通公司的主事人也是个高人。”

    “而且极富野心。”

    “……”

    合马由人的一番话过后，在场的几人也相继沉默了下来。

    虽然这个消息，他们几人还是很不能接受。但比起他们这些小辈，合马由人显然是更有见识的。

    既然，合马由人都认定叶言就是龙国藏着的一个暗手大君，那可能就八九不离十了，没啥好争议的。

    比起这个，安倍岛香更加在意的却是另一个问题，

    “如果这个叶言真的是一位大君的话，那岂不是说，我们这趟的任务可能就要告吹了吗？”

    这段时间里，安倍岛香动用了不少了式神邪祟，去打探唐门去往唐冢的路，以及沿途的机关陷阱，好不容易才将情况都给摸清楚了。

    可现在，因为叶言的横空出世，难道他们就要将任务放弃掉。这样的话，那这趟前来唐门就毫无意义。

    他这一次，之所以来龙国，还带来了安倍家的至宝，为的就是将蛭丸带回到扶桑的土地之上。

    而且，扶桑的本土的官方势力「八方斋」已经和安倍家讲好，只要能够完成任务，不介意给他们安倍家一个复出的机会……这才是安倍岛香最迫切、也是最需求的东西。

    可若是因为这样的事情就放弃，安倍岛香显然是不甘心的。

    “目前最好的方法，当然是要放弃掉任务，毕竟一个大君的威慑力，很难用寻常的方法去衡量……”

    “而且，你们都是国家未来的顶梁，不可能轻易折在这里的。”

    合马由人还是犹豫。

    一方面是叶言的威慑力，另一方面则是安倍岛香等人的重要性。

    为了一把蛭丸，就冒着扶桑一代天才断层的风险，太不值得了。

    见合马由人还在犹豫，安倍岛香也还是决定要争取一下，

    “合马大人的意思我都懂，但事情也不是一点转机都没有。”

    安倍岛香的声音顿了顿：“叶言虽然是一位大君，但我记得他似乎并不是唐门的人。他这一次出现是代表哪都通维持我们和唐门间的平衡，更有保护我们的含义。”

    “这样的话，找寻蛭丸的事，说到底只在我们与唐门之间，他应该也不会那么无聊的去插手。”

    “而我们只需要找一个方法拖住他，分散掉他的注意力就好。”

    “比如……美人计。”

