    当然，苏陌凉能这么快晋级，也是因为高等级的天才没办法拉下脸来向低等级选手发起挑战的缘故。

    毕竟都是些心高气傲的年轻人，很难去放低身份，更不想被人骂成倚强凌弱，胜之不武，结果一不留神，就让清凉药铺钻了空子。

    不过，苏璃音三个字算是彻底在四大州出了名！

    虽说只是初期后天帝灵师之间的战斗，但能在四大州的天才面前完成车轮战，做到同境界无敌，已经非常了不起了！

    所以，一直在观战席，期待苏陌凉被打得血肉模糊的舒昀雅心里特别不是滋味。

    要知道她之前也是号称同级无敌的存在，如今跟苏陌凉一比，简直一个天上一个地下，曾经的称号，曾经的吹捧，在此刻显得格外的讽刺。

    至于宁建州其他几个跟苏陌凉有恩怨的势力，也是没了话说。

    例如烟青城的司徒家族，邢家，娄家，盛陵城的侯家，火岩城的史家，他们虽然恨苏陌凉，但也不得不承认她的确拥有超强战力，无限潜力，跟其他几个大州的天才相比，也毫不逊色，甚至更强。

    只是苏陌凉这个当事人，却是对自己引起的骚动无动于衷，从参赛开始她就一直挂念着汐诺的伤势，所以比赛一结束，便是慌忙退场，招呼着姬芮清等人赶回了清凉药铺。

    此时，在药铺等待比赛结果的汐诺也是心心念念着苏陌凉他们，一听到他们回来的消息，就算虚弱的没办法站立，也快速从床上爬了起来，想要出门迎接。

    苏陌凉进屋看到这一幕，当下生气的冲上去按住了她，“别动，伤得这么重，不是让躺着好好疗伤吗！”

    汐诺却是一把反握住苏陌凉的手，焦急的询问，“打得怎样？赢了吗！”

    “哈哈哈，放心吧，家主子是什么人，有她出场，谁能干的过她啊！”姬芮清心情不错，赶紧分享喜讯，“不仅如此，她还帮报了仇，将那宁鸿锋战队虐得惨兮兮的。特别是的仇人宁皓初，他比还惨，双手都被废掉了，别说翻身，估计连生活下去都困难啊。可惜的是他哥宁鸿锋运气比较好，没有被废，但受了很重的内伤，相信要修养很长一段时间了，至于会不会留下后遗症就不得而知了。”

    听到这番话，汐诺终于露出个欣慰的笑容，“是呀，我早就知道，只要有主子在，没有办不成的事儿！反倒是我们这些实力不行的，给她拖了后腿。”

    苏陌凉永远那么厉害，不管走到哪里都是光芒万丈的存在，只有要有她在，所有人都能看到希望，迎接曙光！

    反倒是她这种无能的废物，成为了她的绊脚石，拖累了她前进的步伐。

    不然，她还能站得更高，拥有更辉煌的胜利。

    苏陌凉见她神色黯然，心知汐诺的自责，当下不赞同的皱起眉头，反驳道，“错了，们没有一个人拖了我的后腿！不管是，还是傲狼团的兄弟，们虽然没有上场比赛，但要不是们一直四处奔走，收集资料，打探消息，广为宣传，清凉药铺不会这么容易建起来，不会将生意做得这么好，为我们赚取那么多灵力石，帮助我们修炼。”

    “如果没有们在背后的支持，让我们没有后顾之忧的专心修炼，我们连要怎么在烟青城立足都非常困难，更别说还要参加争夺战。所以我们的胜利，离不开们每一个人。”

    听到这话，傲狼团的兄弟们都是红了眼眶，他们虽然嘴上没说，但心里却一直都觉得内疚，觉得自己没有帮上什么忙，只有在后方干着急，可是苏陌凉这番话无疑是给了他们最强有力的定心丸。

    “可是，我们出的力，微乎其微，对们的帮助并不大，相信就算没有我们，们也照样可以办到。”傲狼团其中一位兄弟有些无奈的开口道。

    苏陌凉却是笑着摇了摇头，“们可能不知道，以前我也有一群很好很团结的战友，他们的实力很弱，当初只达到尊灵师的等级，差们十万八千里，但在我生死一线的时候，是他们自爆身亡，为我争取了逃生的机会。要是没有他们，我早就死了，哪能活生生的站在们面前，还参加了争夺战。”

    “所以，这世上没有真的废物，只要有心，只要拼尽全力，不管实力强与弱，不管身份高与低，任何的付出都值得敬佩！们，也一样！”

    血战团，就算过了这么久，依然是苏陌凉心里的痛。

    但正因为经历过那么惨烈的一战，她才更懂得珍惜现在的队友。

    因为她从来不是一个人走到了现在，而是爱她支持她的伙伴们付出了努力才成就了她的今天。

    这群人，都是值得她尊重和敬佩的人！

    “说得好！我果然没有看错人，跟错人！”姬芮清被说得热血沸腾，激动的大吼一声，“汐诺，不要灰心，家主子是个变态炼丹师啊，她肯定能治好的。”

    汐诺含着泪水，苦涩的摇了摇头，“们不用骗我，我这只手，骨头碎了，筋脉断了，再厉害的炼丹师也回天乏术。”

    苏陌凉听到这里，心子募得揪了起来，随即不甘心的询问空间里的真君老人，“前辈，汐诺的手，真的没办法了吗？”

    真君老人也是叹了口气，“唉，是呀，希望渺茫，几乎是没什么可能了。”

    “希望渺茫？没有给出肯定答复，那意思是，还有点希望哦？”苏陌凉不放弃的追问道。

    “嗯，想要治好那只手，倒是有一种可能，但必须凑齐十样材料！只是每一种材料都非常稀有，别说十样，凑到一样都要极其艰难！”

    听他如此说，苏陌凉心里顿时燃起希望，“到底是哪十样？”

    “炎麟花，魄羽草，焰狂沙，幻海竹，万古水，魔光黑岩鲨的心脏，天玑绿祥牛的头角，苍雷银冰鸾的羽毛，还有————龙骨和龙筋！！！”

    真君老人说到最后两样，不自觉的压低了声音，让苏陌凉的心子也跟着沉了下去。