    “舰长，时间到了。”就在思考的时候，秘书办公室的李成博士提示道。

    “明白了。”

    张远看到太空电梯正将最后一批批的人口运载到昆仑山当中，他轻呼了一口气，紧接着走到了记者面前。

    出发之前的临别话语，可以说是一种惯例了，不仅仅是昆仑山中的八百万人口，还是对地表基地留存下来的六百万人口的最终告别。

    他在电视台上庄重地说道：“女士们，先生们。”

    “如果我们要成为真正伟大的文明，我们必须竭尽全力，在宇宙中起更大的作用。而不是像乡村野夫一样，懦弱地躲在自己的星球。是的，这一步，很困难，真的很困难。懦夫，懒汉，对流浪计划持怀疑态度的人，丧失了斗争精神和自我支配能力的人，愚昧无知的人，还有那些无法感受到坚定不移的人们所受到的巨大鼓舞的麻木不仁的人……”

    “所有这些人，当然害怕看到他们的文明承担了新的职责，害怕看到我们去执行看上去毫无利益的流浪计划！害怕看到我们承担宇宙中更多需要承担的义务，害怕看到我们勇敢的士兵以及可能发生的星空战争”

    “……如果我们不参与这种必须以生命和文明一切去获取胜利的激烈竞争，那么比我们野蛮强大的文明将远远甩开我们，它们能够轻而易举地摧毁我们，控制我们。甚至就像格利泽文明那样，就连自己已经死去而不自知。”

    “因此，让我们勇敢地面临未来的挑战，决心以男子汉大丈夫的气概去完成我们的职责，用我们的誓言和行动来维护正义……只有通过艰苦危险的斗争，我们才能取得我们文明进步的目的！”

    在这一刻，每个人都神情严肃，有些人眼睛通红，心绪激动着，热血澎湃。

    张远眼神中闪烁出坚定的神色：“……我们决不能扮演格利泽文明的角色，也不能扮演地球文明的角色，要是我们重蹈他们的覆辙，自满自足，贪图自己疆域内的安宁享乐，渐渐地孵化堕落，对银河系发生的故事毫无兴趣，沉溺于纸醉金迷之中，忘掉了奋发向上、苦干冒险的高尚生活，整天忙于满足我们肉体暂时的欲望……”

    “那么，毫无疑问，总有一天我们会成为与他们一样的平庸文明……”

    “在漫长的时光长河中，我们将会被整个宇宙淘汰。”

    “这些话，带给即将前往远方的我们，也送给留在此处的你们。”

    说到这里，张远深深呼了一口气：“昆仑山舰队，启程！”

    一只庞大无比的舰队，包括一艘超级母舰，23艘“海燕级”护卫舰，3艘“鹰隼级”导弹驱逐舰正式起航。

    星空中迸射出明亮的离子火焰，这应该是昆仑山在这片星空的最后一次。

    不是演习。

    八百万的宇航员，望着脚下这个熟悉的人类基地，哭泣着，哀伤着，振奋着。

    就这样，离开了……

    ……

    就如此，六个月的功夫转眼而逝，整个冬眠的工作安排正在有条不紊的进行当中。

    虽然昆仑山的设计，完全能够承千万人口的正常生活，但是为了能够长期运转，节约资源，还是执行“正常生活两年，休眠十八年”的作息制度。

    也就是说一个长达五十年的航程，人们能够感受到的时间，约莫是五年左右，这个时间还是相当能够接受的。

    清醒的人数长期保持在八十万。

    八十万也算得上是一个中小型城市的人口了，维护各行各业的正常运作，以及整个飞船的维修工作完全够用。

    这里是一艘“鹰隼级”驱逐舰，距离昆仑山前部大约五千公里的距离。

    整个舰队以昆仑山为核心，环形队展开，而他们这艘飞船，则飞在最前方的位置。

    “哎，实际上这种日子过的久了，也会显得有点儿无聊……陨石都没有见到一块。”几名士兵正在观察室中校准队列的数据。

    这种驱逐舰保证的是战斗力，当然没有所谓的环状生活区，所以居住起来不是那么的舒服，每天还要保证一定的锻炼时间，减少肌肉萎缩。

    “无聊什么？见不到陨石才是正常的，见到陨石有没有亿分之一的概率……我们在这里护航，也只是为了防止小概率事件。”

    “星际航行本来就是这样，据说第一代，航行了三千年呢！”

    说起这件事情，所有的士兵还是相当佩服的，三千年啊，想想就是一个绝望的数字，人们的平均寿命还没有三千年呢。而现在，一次航行，也就五六十年而已。

    本次航行的目标是5.2光年外的“187j3x2”，一颗蓝矮星，理论上不存在适合生物生存的环境，但是谁知道呢……

    人们挑选这颗星球的原因，是因为……它是沿着这一条宇宙弦，最近的恒星。

    当然了，这一次的航行总归是有意义的，无论是近距离研究蓝矮星也好，抑或是当做一次远距离航行测试，如果不去尝试第一次，怎么会有后边的第二次，第三次呢。

    5.2光年，算是一个能够接受的距离，如果真的发生了民众哗变或者其他的小概率事故，还能够挣扎着返航。

    即便这种概率不大就是了……

    “其实在昆仑山中生活，和星球地表也没什么两样啊，好想吃里边的亿乐拉面，再加一点牛肉酱。”

    “话虽这么说，心理上有点落差吧……星球有多少资源，我们的飞船有多少资源？完全不一样嘛。”

    就在这个时候，两人突然听到了后边的一声咳嗽，连忙停止了闲聊。

    是鹰隼1号的舰长李俊康。

    李俊康看了一眼屏幕上的数据，外边的星空永远是那么的黑暗，仿佛亘古未变。这么多年的时间，他已经从原先的一位士兵，晋升为这艘驱逐舰的舰长。

    权力越大，责任也就越大。

    整个航程持续了六个月，总是会有一些厌烦情绪的。听到两人的闲聊，他也没有责怪太多，反而说道：“好了各位，少说几句闲话吧，马上就要执行正式任务了。前方2万公里处，就是宇宙弦的位置了吧？”

    目前飞船的速度并不快，毕竟只是依靠本身的引擎进行推进而已，速度大约在每秒钟32公里。

    “报告舰长，理论上是这样，还有19089公里。”

    从屏幕上显示，那一片宇宙空间空无一物，所谓的宇宙弦，仿佛隐藏在另一个维度中……

    毕竟是一维的空间结构，如果不是科学仪器来回扫描了好多次，人们根本就不可能将其精准地寻找出来。

    “周边有没有观测到陨石的运动轨迹？”

    “我们已经启用了大型照明弹，暂时没有观察到直径超过20厘米的陨石存在。”

    李俊康点了点头，指挥道：“通知其他飞船，我们已经抵达了既定的区域，校准航线，依次返回昆仑山。本次的引力加速工作，将在15分钟后正式开始。”

    “命令收到！”

    这一连串的通知，很快传达了整个队列，包括中间的昆仑山号母舰。

    所有的护卫飞船，全都开启引擎，重新挂载在昆仑山边上。

    引力加速，开始！