    随后，便是一大堆血浓于水的说辞，澳大利亚人就相信这个，并且愿意为之努力。

    拿着PPT航母计划，艾伦威尔逊开始着重介绍起来，还将其封锁印尼的基本事实串联起来，表示英国非常希望澳大利亚能够肩负起来，南太平洋保护者的责任。

    孟席斯频频点头，这也是澳大利亚的普遍民意，英国人还是很懂澳大利亚的，不懂的那个人，不是刚刚卸任保守党党魁，滚蛋了么。

    孟席斯当然是很愿意接受英国的最新航空母舰，首先澳大利亚确实需要，独占一个大洲的澳大利亚，其实和英国的地理环境差不多。

    甚至可以说是更加恶劣，欧洲国家都和英国的人口差不多，而印尼的人口几乎是澳大利亚的十倍，双方这么近，澳大利亚恨不得睡觉都睁着一只眼睛盯着雅加达。

    就如同艾伦威尔逊说过的，美国眼中的竹幕和澳大利亚眼中的竹幕，根本不是一个国家。

    “澳大利亚也对竹幕的扩散十分担忧。”孟席斯一语双关的开口道。

    “就像是内阁支持军售的大臣说的那样，澳大利亚应该有足以自保的海洋力量。”艾伦威尔逊就不纠结对方眼中的竹幕到底是谁了，继续道，“但是尊敬的总理，之所以这一次外交大臣和常务次长都没有来，而是委托我本人来谈，是有一些原因的。”

    “哦？威尔逊专员可以直说？”孟席斯很感兴趣，其实艾伦威尔逊自己来谈，并不符合常理，孟席斯之所以愿意见面，真是完全看在斯利姆总督和玛格丽特公主的面子上。

    “是这样，因为当前英国还有一个出售航母的计划，是出售给印度的。”艾伦威尔逊便开始解释，如果公开将即将要建造的最新航母出售给澳大利亚，可能会对出售航母给印度的事情造成影响，随后顺理成章的开始推销起来买一送一的事。

    英国将挑选一艘光辉级航空母舰明面上卖给澳大利亚，当然只是名义上出售，而实际上英国只要澳大利亚拿出改装费，就会把光辉级航空母舰送过来。

    光辉级航空母舰虽然比要出售给印度的巨人级航空母舰大一些，但还不至于引起印度人的落差，本质上是同一代的航母，只不过大一些。

    而现在几乎是PPT的cva01航空母舰，隐藏在光辉级航空母舰之下，处在暗中进行。英国和澳大利亚必须为新型航空母舰的出售计划保密。

    “尊敬的总理，现在皇家海军有大量的航空母舰还没有找到卖家。一旦让潜在卖家觉得英国厚此薄彼的话，可能会影响出售计划。”艾伦威尔逊满脸郑重的解释道，“而新型航空母舰必然要一个建造周期，建造完毕自然会送过来。”

    “原来是这样。”孟席斯接受了这个解释，英国在战后确实在不断寻找卖家兜售手中的航空母舰，这也不是英国第一次这么干了，在一战结束的时候，英国就在兜售战列舰。

    现在英国当然也想要把手中维护费用巨大的战列舰卖出去，可关键是没人买。

    现在谁不知道战列舰的时代已经过去了，战列舰对英国的作用，都仅限于威胁殖民地以及沿海岛国，对别的国家就更加没用了。

    孟席斯答应会把这一次的军售列为最高机密，而且也值得，澳大利亚可以对其他国家唱反调，但对英国和美国绝对不会，而且英国是澳大利亚的第一大投资国。

    事实上从一九四五年开始，英国年年都是世界第一大投资国，英国政府没钱是真的，不代表英国国内不存在几百年世界霸主地位的受益者。

    帕梅拉蒙巴顿的出海就在澳大利亚挖到了大铁矿，摇身一变就成了巨富，随后更是一发不可收拾，如同彗星一般崛起的蒙巴顿集团，自然引得英国资本蜂拥而至，大量进入澳大利亚，这个看起来一片荒凉的蛮荒之地。

    而美国资本吃了二战这么大的红利，战后美国经济也一直看涨，留在美国就是最大的收益，自然对出海没什么兴趣了，现在艾森豪威尔又开始大基建，这一波红利不吃完，美国资本是不会大举出国的。

    有一战后英国的举动背书，孟席斯当然相信，英国要出售给印度航空母舰的说辞。

    第一条逻辑链成立，后面自然全盘相信。

    而且和印度相比，英国要出售即将开建的新型航空母舰，这个结果足够让他满意。幸福感都是对比出来的嘛。

    这笔军售就孟席斯本人而言，已经算是通过了，但是要经过议会拨款。所幸艾伦威尔逊已经提出了解决方案，以光辉级航空母舰改装的名义掩护事实上的军售。

    “尊敬的总理，还有关于铀矿的事情，受到内阁所托，以及妻子帕梅拉的关系。关于铀矿的开采和归属问题。”艾伦威尔逊说到这停顿了一下，等待孟席斯的答案，他还没忘记最初来澳大利亚的目的。

    “之前政府和蒙巴顿集团签订了勘探合同，当然是有效的。而且英国需要铀矿来壮大自由世界的力量，我们当然不会反对。”孟席斯再次重申，不会在铀矿问题上设置障碍，尤其是对英国，双方马上可以签订合同。

    艾伦威尔逊松了一口气，至于军售他当然也知道，这样的军售不是孟席斯一个人说的算，澳大利亚又不是他自己的，所以沉住气，离开了总理官邸等待好消息。

    他觉得是不成问题的，澳大利亚人是穷人版的美国思维，外部威胁更大。特别需要同文同种的国家支持，现今英国还保留亚洲殖民地，也是澳大利亚十分想要拉住的对象。

    “看起来谈的不错。”帕梅拉蒙巴顿见到丈夫回来，马上询问进展怎么样。

    “一提到竹幕威胁，孟席斯的态度就松动了。”艾伦威尔逊嘿嘿直笑，安全问题是澳大利亚最重视的，尤其是很多矿产接连被发现的情况下。

    “竹幕，中国根本够不到澳大利亚。”玛格丽特公主加入到话题中，想要和姐夫说说话。

    “澳大利亚人眼中的竹幕可不是你说的国家，有更近的。”艾伦威尔逊开口纠正，然后强调道，“还有就是我们最好和中国不要起冲突。我可不想马来亚殖民地不稳定，澳大利亚人想的血浓于水，不要认为华人就没有类似的想法。”

    “知道了。”玛格丽特公主小声的回答，“为了马来亚的稳定嘛。你好像很忌惮中国。”

    艾伦威尔逊从侧面回答这个问题，“我们和中国的冲突，不是表面上这么简单。你别以为一百年前的那场战争，远征军来了一个武装阅兵。”

    以英国的统计，远征军和清军大战十几次，死了六七十人就取得了整个战争的胜利。几乎是没有损伤的离开了东亚。

    可鸦片战争英军一个无损武装游行，怎么一直主动要求清朝谈判？都跨海来打仗了，从一个胜利走向另外一个胜利，怎么求和比清朝都主动？

    英国的阵亡统计确实只有六七十人，可是远征军在病死海难的范畴中上报了两千多人的损失。

    这就很灵性，英国远征军根本没有深入内陆，作战地点不是广州就是镇海，没一个小地方，难道当时清朝各大城市都在爆发瘟疫？还是我大清人均生化武器？

    拿美军作为对比，美军关于士兵阵亡标准十分严苛。首先，士兵阵亡必须要有身份确认，如尸体、标注其姓名的重要物品等，这使得不少美军士兵都会将自己姓名刻在头盔、军靴或步枪上，以避免被当作失踪处理。

    此外，士兵必须是现场死亡，如果死在战地医院则算是事故死亡或伤后死亡，与阵亡没有关联，自然拿不到全额抚恤金。

    在美军中只有阵亡才会拿到军方派发的抚恤金，剩余死者只能拿到商业保险公司提供的赔偿金。

    美国陆军的沃克中将在撤退时在公路上翻车而死，最后便没有算入美军阵亡名单，而是单独以“交通事故死亡”统计。美军将领范佛里特的儿子在空战中被击落，最终也是以失踪统计。

    毫无疑问英军取得了鸦片战争的胜利，但是这个阵亡六十，病死两千多就？去非洲热带雨林了？

    不过在玛格丽特公主面前，艾伦威尔逊没质疑我大英的光辉战绩，就当全都是病死的。可能是携带病毒把印第安人传染的欧洲人，在东亚碰到了不可名状的病毒。

    等待了两天之后，铀矿的事首先有了眉目，这本来是他来到澳大利亚的目的，为英国等去成本最低廉的铀矿，让英国扩大核武库的时候最大程度节省成本。

    只是铀矿还没开始深谈，引申出来了航空母舰的出售，他才急匆匆的又返回伦敦。在他返回伦敦的时候，帕梅拉蒙巴顿还一直和澳大利亚政府保持沟通。

    等到艾伦威尔逊回来，正好代表英国政府一方，连同蒙巴顿集团和澳大利亚政府把事情定下来，他最初来澳大利亚的目的算是达成了。

