 医院的一号抢救室里，被输错点滴的老人冷冰冰的躺在病床上，旁边一位三十多岁的女人嚎啕大哭着。

“孙副院长......”站在一旁的护士看到孙副院长走进来，急忙叫到，“这个是......”他指了指那个正在痛苦的女人问道，“哦，那是患者的女儿......”“哦.......”他点了点头，换上了一副沉痛的表情向那女人走去，“嗯......您就是赵桂香老人的女儿吧！我是......县医院的孙副院长！”

“副院长？

好，既然你是院长，那你告诉我，我妈妈......到底是怎么死的？

她不过是肺炎来你们医院打个点滴而已，为什么就死在这里了啊？

她早上还好好的呢！”

女人说着说着，便又伤心的哭了起来，“哦，首先呢，我谨代表医院向赵桂香老人的离世表达最深切的遗憾和沉痛悼念！其次呢......这具体的死亡原因还在调查之中，您也能够理解，这人体是一个非常神奇和复杂的结构，像赵桂香老人的这种情况，我们需要做很多进一步的化验、检查，所以具体的死亡原因我们还得一段时间之后才能给到您具体的答案！”

孙副院长开始启用拖延政策，“不过初步看来......过敏可能是最大的可能性，可能......有一些药物的过敏，老人在过敏史告知的时候没有告知我们的医生和护士......”这又开始推卸责任了，“我妈妈从来都不过敏的！活了六十多年，从没听说过她有什么药物或者是东西过敏的！”

女人一听孙副院长这么说，急忙反驳道，“哦，我们也没有说一定是过敏造成的，这不是说了嘛，具体的还是要等到检验报告出来才能知道老人的具体死亡原因！”

孙副院长又画了回去，“那检验报告什么时候能出来啊？”

女人有些焦急地看了看依旧躺在病床上的老母亲，“这个......就不太能确定了，但是我们保证，一定抓紧时间做出来的！”

“那这段时间......我母亲怎么办？

难道就一直让她躺在那冰冷的停尸间里、一直都不能入土为安了吗？”

女人抓着自己母亲冰冷的手，哽咽的说道。

孙副院长一听女人的话，脸上立刻露出了些许难以掩饰的开心，对方说的话，正称了他的心思，“这样啊......您的孝心可敬啊！要不然这样吧......我们把老人的血样标本采集完，还是有一些需要留存的组织留存一下，然后您就正常的走完殡葬程序吧！也省得......老人孤零零的一个人在医院的停尸房里躺上那么多天......”他的阴谋就要得逞了，他的眼睛里闪烁着阴郁的精光，“这样啊......”女人犹豫着，但是......很显然已经有些动心了。

孙副院长看着她，满眼的期盼与焦急，“那好......”“等一下！”

从急救室门口，传来了方程的声音。

方程和朝夕一路上一直跟着孙副院长他们走过来，却被好几个安保人员拦在了急救室的门外，但是即使如此，方程敏锐的听力还是派上了用处，即使隔着一道门，可里面他们说的话自己都听得一清二楚。

这眼看着老人的女儿就要被孙副院长忽悠着把老人的遗体火化了，他终于忍不住冲了进来。

因为他太清楚孙副院长的招术了，遗体火化了，那就是无凭无据，他们想怎么说就怎么说了！“你们......你们怎么还没走！”

孙副院长看到方程和朝夕，不由得有一些紧张！刚刚那个小医生来报告这件事情的时候，自己还没把这两个人放在眼里，也没有让那个小医生背着他们说话，所以刚刚的话他们听得一清二楚，这会儿他们冲进来，那一定是想说些对自己不利的话。

“你怎么进来的？

这里是急救室，闲杂人等不可进入！”

他微微有有些恼羞成怒，“我好像也没看到有什么人在抢救的迹象啊......”方程歪了一下头，看到了躺在病床上那已经过世了的老人，“保安......”孙副院长急忙大叫道，“你不用叫保安，他们对我来说没用，我自己有手有脚，会走......”方程摇了摇头，戏谑的看向孙副院长，就好像他并没有在跟孙副院长说一件很严肃的事情，反而好像是在开玩笑，“不过......这走之前，我可有句话要说......”听了他的话，孙副院长急忙将目光看向门口的保安，意思就是让他们不管怎么样也得把这个男人拉出去，不能让她乱说！保安们领会了副园长的意思，见方程就要开口，连忙冲了进来要拉他离开，可是......他们高估了自己、低估了方程，进来没过十秒钟，全都被打到了！“这话说完我就走，孙副院长不用搞这么大的阵仗让我离开！”

随后，他将目光看向了老人的那个女儿，“女士，我刚刚听说的、造成您母亲突然死亡的原因可不是孙副院长说的这个版本啊！您想听听吗？”

“你把嘴给我闭上......”孙副院长气急败坏的朝着方程冲过来，方程随手一推，就见他推了一个趔趄，然后肥大的身躯一屁股坐在了病床上，“什么......另一个版本？”

小县城的人们都比较朴实本分、思想相对来说比较单纯，在一些有心的人看来，那就是好欺负、好欺骗，“关于您母亲去世，我听说的版本是......这位孙副院长的宝贝女儿、也就是负责给您母亲配药与注射的小护士，把您母亲的药给拿错了！所以才导致您母亲的死亡！所以......他才这么的希望您能早点将母亲的遗体火化，入土为安......”方程一字一句，清清楚楚的对老人的女儿说道，“什么？”

老人的女儿先是一愣，随后她转头看向那个孙副院长，大叫着就要冲过去，却被一旁的小护士给拦住了，“你这个没有良心的东西，你居然还骗我，你还我母亲，还我母亲......你这个王八蛋！”

她哭着大声叫道，“你......你有什么证据，我告诉你，你不能血口喷人？

否则......我就报警，我告你诽谤......”孙副院长还在强力的狡辩着，“别着急，你想要报警，我已经帮你报好了，这会儿警察就在来的路上，待会儿......你就可以看到可爱的警察叔叔了！”

朝夕走进来，冷笑着对孙副院长说道，然后她转头看向那老人的女儿，“我已经报过警了，顺便也把你们的情况说明了一下，一会儿会有警察来向你了解情况，至于老人......警局说大概明天就会派人过来把她老人家的遗体拉到殡仪馆，再由法医来进行更专业的检验！”

“呜呜呜......谢谢你们，谢谢......”女人一边痛哭流涕着，一边向方程他们道着谢，“其实你也不用向我们道谢，我们也只是刚好与这个孙副院长有过节，抓住这样的机会，自然要更努力的扳倒他了......”方程毫不避讳的实话实说道。

 