    不过这也是他偶然间才发现的小店，就算是推荐那也得再稍微查一查，或者是对店老板进行一些采访。

    他的名字叫做江夏，是一个文字工作者。

    运营着两个属于自己的公众号，在曾经的公众号时代虽然算不上特别有名的，但每次发文也都是10万加的水准。

    光靠着平台本身的广告以及流量的费用就足以让他吃喝不愁了，再加上偶尔还能接一接广告。

    随着4G的完全普及以及5G时代的来临，短视频行业兴起，人们可能会更愿意把碎片化的时间去放在短视频上，但就算如此，江夏手上拿着的这两个公众号依然能够创造不菲的价值。

    其中一个号是他用来发热点文章的，而另一个号则是用来发自己的旅行日记以及美食记录的。

    一个是工作，一个是爱好，江夏将这两样完全的分开了。

    这一次来CD是旅游，前几天刚去看了熊猫基地、都江堰、青城山。

    到都江堰的时候刚出了火车站，正好有黑车过来询问，他便顺口问了问，发现价格还挺合适的，于是就直接坐上了小轿车，和其他几个同样来玩儿的游客拼了一下车，最后那司机又叫来一个导游，全程介绍。

    今天是江夏旅途的最后一天，晚上的机票，白天也就打算在市里在街头巷尾随便逛一逛，找点路边的苍蝇馆子吃点儿市井之中的川菜。

    结果走着走着便来到了红红饭店门口。

    一开始看到这里排队，还以为这又是什么网红餐厅，江夏虽然不太抵制网红餐厅，但自己毕竟是来旅游的，该吃的之前都已经吃过了，今天就是想随便找一家。

    结果他又顺嘴问了问，正好问到了一个30多岁的男人。

    “你好，我想问一下这里为什么这么多人排队啊？这是网红饭店吗？”

    那男人转过头来，上下打量了一眼江夏：“啥子哦，你们这些年轻人别看到哪人多就说是网红，这家店的老板从来没有花过一分钱打广告！前几天还有一个网红过来说要给这家饭店打广告，要求只是免单，结果老板都不同意，最后这事情还闹上了新闻。”

    “那最后呢？”江夏追问道。

    “最后？肯定是那个网红道歉了，而且当时还有一个大学教授在这儿吃饭，被那个网红骂了一句，搞得那个大学都出来说要调查。”

    江夏点了点头，这才带着好奇开始在门口和大家一起排队。

    吃完之后江夏想了解一些这边的情况，于是尝试着上网搜了一下。

    结果还真的搜到了这一家饭店！

    不管是在抖音还是公众号，又或者是在小红书、b站之类的平台全部都有，而且他大概看了一下，虽然很多视频也看不出来是不是恰过饭，但是在那些视频当中大部分都是夸的。

    就在这时，冯红红忽然从旁边路过，眼睛一瞟看到了江夏手机上正在播放着的视频。

    冯红红到另外一桌把菜放下之后，江夏忽然说道：“您好，买单。”

    冯红红连忙走过来：“一共41元，给40就好了。”

    而江夏听到这里还愣了一下，刚才进来的时候就看到麻婆豆腐只要一块钱，所以他才点了一道麻婆豆腐和一道土豆红烧肉，除此之外又要了一碗白米饭和一罐可乐。

    一般的小馆子接待自己这种外地人是不会抹零的，除非客人开口说，但没想到这老板主动把一块抹去了，如此一来，那岂不是相当于麻婆豆腐白嫖了？

    看到这年轻人有点儿错愕，冯红红才笑着说道：“我刚才看到你看那个姑娘的视频了。“

    “就因为这个？”江夏有些疑惑，“阿姨，你们之前找她做过广告吗？”

    谁知冯红红摇了摇头：“做啥子广告哦，我们店里小本生意，哪能请得动人家，是她自己来的，还有萧景那个小子也是自己过来的，不过嘛人家帮我们打广告，有时他们过来我就给他们免单。”

    江夏一听点了点头，忽然又心生一个念头，半开玩笑的说道：“阿姨那我也能帮你们打广告，不知道能不能免单？”

    江夏之所以这么说，是因为他吃的时候后面已经没什么人了，而他也确实没有打算吃白食，毕竟这家饭店的饭菜确实已经很便宜了，而且味道就算是比起来他前几天吃过的某些米其林来说也不遑多让。

    无非就是摆盘的时候没有那么精致，环境没有那么优雅而已。

    结果冯红红听到这话之后打量了一下江夏：“行啊。”

    这下轮到江夏懵逼了，排队的时候还听一个大哥说之前有个网红吃完饭想要以做宣传为代价要求免单，结果被老板拒绝了，今天到自己这里怎么又行了？

    “阿姨之前不是有个人……”

    冯红红一听就知道江夏要说什么，摆了摆手说道：“你和他不一样，你一看就是个好孩子，应该是从外地来CD玩的吧？”

    “是啊，阿姨你怎么知道。”

    “首先你不是SC人，从说话就能听出来，而且看你背着包，书包上还有那个纸，一看就是刚坐飞机托运过的，而且你吃饭的时候明明吃到最后都快吃不下了，但还是把这些都吃完，就说明你想打包，但是又没办法打包，所以应该就是今天坐飞机走。”

    “我们不是不愿意免单，平常有很多人过来阿姨都要送可乐啥的，但是那天的那几个人点了一桌子菜，最后剩下也不晓得打包，穿的流里流气，像个二流子一样，而且后来我一看他们才200多个粉丝，就他们那样的，别说是200多个粉丝了，就是两千万、两个亿我都不愿意给他们免单。”

    江夏一听才知道自己原来是入了阿姨的法眼了。

    “所以你也别想啥，就算你有10个粉丝也没事儿，回去能帮阿姨宣传宣传，这顿饭就算是阿姨请你的。”

    江夏一听，心里不知为什么还有些感动。

    “阿姨，其实我粉丝挺多的。”

    “哈哈，没事儿，多少也行，下次来的时候阿姨再送你可乐。”

    而江夏也大为触动，最后拉着冯红红拍了一张照片，这张照片之中恰好把正在厨房里做饭的陈年也拍了进去。

    ……

    在那之后，冯红红也没有在意。

    但到了晚上9点左右的时候，忽然冯红红的手机响了起来。

    拿出来一看是微信消息，来源是【幸福美满一家人】。

    家族群的名字大抵都是如此。

    乖小奇：@红红，三姨，你都这么出名了吗？我最喜欢的一个公众号都放出你们的照片了！你和我哥哥都在上面！

