    只说几件事情吧。

    一，这个月码字码到现在，其实最期盼的是赶紧结束五月，然后好好休息三天，而不是拿什么第一了。

    确实是个人能力有点渣，每天八千字都给自己搞的这么累……

    这个月被逼无奈跑了一趟外地，有点疲惫了，除了码字别的什么也不想干……

    二，我听说有人跑去对面说，第一快完结了，所以希望对面下个月争。

    我是这样想的，争榜之中没必要说这种话啊，大家争的都是这个曝光度和荣誉，对方也没这个义务因为我快要完结就让我一下，对不对。

    所以千万别说这种话。

    三，我这边也很有自知之明，更新也确实没对面多，对不起支持第一序列的各位，也没什么好说的……

    只不过到这一步了也不想放弃，所以希望各位喜欢第一序列的多多支持吧。

    每天四章、八千字坚持到五月月底，其他的就拜托各位了。

    四，胜败乃兵家常事，我估计自己还能码字码个五、六、七、八年的，所以这本拿不到第一，也还有下一本嘛，最终还是以质量说话，各位只要看的开心，那其他都是第二位的事情了。

    看书呢，开心最重要。

    所以，不要因为此时发生争吵，也麻烦各位版主最近看好书评，带节奏的帮忙永封删帖。

    有些人既不是我的书友，也不是对面的书友，但偏偏唯恐天下不乱，我争过年榜，大概了解有这么一小嘬人恨不得我和对面互砍才好，最近微博上阴阳怪气的选手也多了。

    我想说的是，争榜就争榜，大家不要以贬低对面为乐趣、手段，彼此都是码字养家糊口的，创造内容才是乐趣本身。

    五，最后顺便讲一下关于第一序列的内容吧，其实各位应该也猜到最后的敌人是谁了，但过程绝没有想象中的那么简单。

    巫师国度的剧情不会太长，也不会太短，我将这段大兴西北的故事称之为“最后的欢乐时光”，又或者是暴风雨前的宁静，当这段故事结束的时候，那完结之日基本上就可以倒计时了。

    六月之后我可能会偶尔断更了，因为我能预见到大量的剧情需要精修，不满意的地方我会一遍又一遍的重写。

    所以，在这里提前肯定各位多多包容。

    最后的最后，第一序列还没拿过月票榜第一，希望它能在完结之前弥补一下这个遗憾，尽人事听天命，一切拜托各位。

    求月票，请各位随我一起大兴西北。

    感谢。

    再次感谢。

