
　　马车刚在府门前停稳。

　　老太太便满口心肝叫着，众人扶都扶不住的朝着马车迎去。

　　“卿卿啊，卿卿，老祖宗的心肝啊……”老太太刚到马车前，车上便伸出双白皙的小手，冲出来直直的跳到老太太身上。

　　差点将老太太砸个人仰马翻。

　　众人惊骇，这才将那妮子拉开。

　　老太太对长孙素来喜爱，长孙成婚后生了个卿卿丫头，更是喜爱的直接养在跟前。

　　如今自然欢喜。

　　“老祖宗，卿卿想你，卿卿好想你啊……卿卿吃了好多苦，卿卿终于回家了。”七岁的小姑娘趴在老太太身上，啪嗒啪嗒掉眼泪。

　　她身后站着个小男孩，那是元哥儿，夏宁宴的儿子。

　　“瘦了瘦了，辛苦我的妮儿了。快回家，咱们以后再不吃这苦。”老太太年纪大了，抱着七岁的卿卿整个人都摇摇晃晃。

　　“娘，你快放下这个皮猴。”云氏瞪了眼孙女，眉眼却是欢喜的。

　　卿卿咧着嘴：“祖母。我爹爹和二叔去复命了，晚些回来。”

　　云氏直笑：“哎……”

　　脑子里却不由想到，三妹妹明明与她同一年成婚。可大皇子直到今年才娶妻，而自己都已经做了六年祖母。

　　不过想想，大皇子已经二十有二才成婚。

　　而泽哥儿十六便娶了妻。

　　“元哥儿身子骨倒是硬朗些了。”老太太见着小孙子点了下头，元哥儿站在母亲跟前喊了声老祖宗。

　　“老祖宗，我娘要生弟弟了。我娘肚子里有宝宝啦……”卿卿这才转身指着马车，果然，那下来的妇人肚子已经显怀。

　　众人喜不自胜。

　　云氏拉着身侧的鹿鹿：“卿卿，还记得我给你说的鹿鹿吗？这是小表姑，那是姑奶奶。”

　　鹿鹿乖乖巧巧的看着她，生平第一次当后辈，她还贴心的准备了礼物。

　　这可是买也买不来的，救世殿所出呢。天籁小说网

　　夏卿卿带笑的眉眼陡然一皱，眼底满是厌恶：“小表姑她不是傻子吗？”

　　“姑奶奶便是连累我爹爹和二叔流放的人吗？她怎么还有脸回夏家，明明是她连累的我们遭了罪。”小姑娘声音不屑，眉宇间满是骄纵。

　　此话一出，夏氏面上的笑意缓缓一僵。

　　轻轻地咬着下唇，身子微微颤了一下。

　　鹿鹿抽出一半的礼物，直接又放了回去。

　　站在卿卿身后的大肚子美妇人秀眉轻皱：“混账话，姑奶奶是你能编排的？自己掌嘴！”

　　夏卿卿眼泪汪汪的，这话倒是不好让众人再苛责。

　　老祖宗看了眼卿卿：“卿卿，这里先是你姑奶奶的家，才是你的家。”

　　说完便另一只手牵上了鹿鹿，一同回了后院。

　　因着这一幕，中午用膳时气氛始终热络不起来。

　　夏氏强撑起笑脸，但她自己也明白，此事确实是自己亏欠了夏家。

　　直到午膳后，一群小姑娘便手牵手的嘻嘻哈哈的跑了。

　　鹿鹿远远跟在身后。

　　直到府上大人都没了踪迹，卿卿才眉宇高昂的盛气凌人的走了回来。高高在上的看着她。

　　“你别欺负她。”元哥儿瘦瘦小小的，小声说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第427章 鹿鹿离家出走（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 