        第二个目的，萧易是想要对元魂的使用有更多的了解。这些东西，他在方家是难以问到的。

        方灵嫣的影猫元魂，虽然也有几分灵动，可和叶青藤的元魂比起来，还是欠缺了几分灵活和生动性。

        叶青藤讶然道：“萧兄如此厉害，怎会问我这样普通的问题？”

        萧易无奈一笑：“不瞒叶兄，我对元魂的使用，其实很单一，就是加持一点战力而已。”

        叶青藤哦了一声，道：“因为元魂的不同，运用之法，自然也会不同。不过，只要斩杀元兽，吸取元兽精魄，本身的元魂就有可能发生变化，变得更为灵活，使用起来，也如臂使指，更为轻松。我这青藤元魂，其实刚觉醒的时候，并不坚韧，很多人都觉得有点废，但我却未曾放弃，先后斩杀了几十种妖藤，终于有了一回运气，吸收了一颗妖藤的精魄后，元魂得以异化，方才有了如今的柔韧强度，使用起来，与我心意也更为契合相通。”

        萧易脸色有些发黑，斩杀元兽？这个他知道啊。

        可是，他的元魂是阵元魂啊，这世上有自带阵法属性的元兽吗？

        “难道，我得去破别人的阵？”萧易不禁暗道。

        “不对。”忽然，萧易一喜，之前方天忌给他的那本书上，说的是吸收元兽的妖元之力，能够提升元力修为，并非是吸收妖兽精魄，强化元魂！

        “这老东西误我！呵，多半是怕我的元魂有所异化增强，脱离了他的控制吧！”萧易心中冷笑。

        既然吸收元兽精魄，能够强化元魂，萧易怎么着也得一试。何况，叶青藤所言之中，并没有说非得同属性的元兽。只不过，同属性的元兽，可能让元魂异化的概率更大一些而已。

        为了防止自己理解错，萧易又问询了叶青藤，叶青藤直言说妖兽精魄，是不用在乎属性的，精魄之力，其实也是兽魂之力，能否异化元魂，全凭运气了。

        若是运气够好，猫类元魂异化成虎类元魂都有可能。

        萧易举杯笑道：“叶兄，多谢你今日坦诚相告。我也对你提个建议。”

        叶青藤一愣，问道：“什么建议？”

        萧易坏笑道：“叶兄的青藤元魂，能够远距离的控制对手，何不弃用长剑，改用长弓？一旦你的青藤将人控制了，对方岂不就是一个固定靶子，随你射杀吗？何必跑到对方跟前，捅上那一剑呢？”

        “而且，恕我直言，叶兄的剑技很是平庸啊，真被人近身了，半点用处没有。倒不如再学个鞭法，以作近身战之用。”

        “如此一来，叶兄远攻可用青藤、弓射相互辅助，近战可用鞭法御敌，定能令你实力大增，安全性也提升不少。”

        叶青藤被说剑技平庸，不仅没有半点生气，反而脸色狂喜道：“萧兄真是一语惊醒梦中人啊！我怎么就没想到。”

        萧易哈哈一笑，他毕竟是一代毒尊，也曾教导万千弟子，眼光自然比叶青藤高明多了。

        任何兵刃和战技，都只有在贴合自身的情况下，才能发挥出更强的战力来。

        剑锋虽利，若不善使，反而可能误了自己小命。

        萧易笑眯眯的说道：“我是诚心想和叶兄交个朋友的，所以话直了，叶兄别怪罪才好。”

        叶青藤感激道：“萧兄哪里的话，我感激你还来不及。萧兄，你今日饶我性命，又以德报怨的对我指点，我叶青藤身无牵挂，你若不嫌弃，以后我便追随于你！”

        萧易眼神一亮，他倒是没想到叶青藤会这么说。他说这些，不过是想着叶青藤别那么快丢了命，多恶心恶心秦恒而已。

        谁想，这叶青藤竟然直接升起了追随之心。

        萧易眯眼道：“这云州城内，可是有不少人想要我的命呢，追随我，可是危险至极，叶兄你是认真的吗？”

        叶青藤哈哈一笑，随即不屑道：“作为一个杀手，既不可畏死，也不怕杀人！谁若是你的敌人，要么我死，要么他死！”

        “叶兄豪气！”萧易笑道，“来，那我们就再干一杯。以后，我们就是兄弟，别谈什么追随不追随的。”

        萧易自然不可能真的就这样认下一个兄弟。

        但有人愿意替他卖命，他岂有拒绝的理由？

        想成为他萧易认可的兄弟，可不是一件简单的事儿。

        叶青藤不知萧易心中真实心思，激动的满脸涨红。

        他孤身一人，从无伙伴，也因为如此，才会走上一条杀手的道路，以赚取元石，供自己修炼使用。

        而今，萧易大恩，对他这个手下败将又不嫌弃，让叶青藤发自内心的对萧易产生了敬服之心。

        二人喝得酣畅后，萧易道：“叶兄，你在云州城内，可有住处？”

        叶青藤笑道：“有的。就在城南旧巷。”

        “好，如果有事的话，你便去青芳楼找青栀姑娘给我传话。你我关系，暂时还不便暴露，免得城中那些想要对付我的人，牵扯上你。只有你安全了，才可以隐在暗中助我。”萧易笑道。

        萧易如今倍受掣肘，方家的人，也不会让他形成势力。所以，多埋几个暗手，极有必要。等他打算灭掉方家时，便可用为奇兵！

        叶青藤自无异议，当即表示自己明白。

        “呵呵，今日已经喝了不少，叶兄啊，下次我们再喝。”萧易起身笑道。

        叶青藤笑道：“好。等我好好恶心那秦恒一番后，再找萧兄你讨要美酒喝。”

        “哈哈，我等着！”萧易邪肆一笑。

        遇见萧易的人，人生会有两种变化。

        要么，坠入噩梦之中，要么便得一场造化！

        叶青藤是幸运的，此时的他，还不知道自己一时热血做出的决定，是何等的明智……

        二人在竹林分开后，萧易便回了方家。

        院落里，已然在方灵嫣、罗庆、孙翔等人布置下，张灯结彩一片，喜气洋洋。

        明天，就是方灵月嫁过来的日子。

        方灵月的闺房中，人影清冷而坐，一把短匕摩挲在葱白细指之间，折射出冷厉寒光。

        “灵月，母亲来看你了。”外间，传来王月鸢心疼的声音。

        方灵月目光微微动了一下，低沉道：“母亲，我想自己静静。”

        王月鸢一叹，道：“母亲有些话，想和你说。”

        “母亲有什么话，等我回门时再说吧！”方灵月冷声拒绝，她心中的杀意，绝不会因为任何人而动摇。

        萧易不死，她难以甘心！

