    在沃比斯特俱乐部的时候，方源就怀疑那一段高频笛声是用来控制刺蛇的。

    现在已经可以确认这一点。

    关于用高频笛声控制刺蛇的事情，还是要咨询专业人士才行。

    在这一点上，东海应该不会有人比鲁修文更专业。

    于是。

    方源再次来到科大生物科学大楼，想要找鲁修文再谈一谈。

    事实上，方源对鲁修文也有点怀疑。

    首先，他的家就是江滨路附近。

    其次，他就是专门研究刺蛇的，肯定对刺蛇非常了解。

    而且当晚的伤者，是他救下来的。

    不过，方源本心之中，并不希望放刺蛇伤人的凶手是鲁修文。

    因为几次接触，都能感受到鲁修文确实是一位学者，而且是潜心做研究的那种。

    这种人是值得敬佩的。

    其次，鲁修文不像是有反社会人格的样子，应该不会作出放刺蛇伤人的事情。

    还有就是，关于刺蛇嗜血的信息，是从鲁修文口中得知的。

    如果是他做的，他其实可以隐瞒这一点，没必要主动把注意力引到刺蛇身上。

    现在。

    最关键的一点，就是这条刺蛇是从哪来的。

    从黑鹰的口中已经得知，地球的陆地上，根本不存在成长期的刺蛇。

    因为裂隙刺蛇，都是在空间裂隙深处孵化，成年之后才会穿过空间裂隙，出现在地球上。

    因此，沃比斯特俱乐部里那条成长期的刺蛇的来历，就非常关键了。

    方源给鲁修文的实验室打了电话。

    等了没多久，那个叫做倪兰雅的研究生便下来领方源上去。

    和上次一样，在生物大厅中等待。

    等待的时候，方源在生物大厅里随便看看。

    最惹眼的还是那只狼狗那么大的变异蟑螂，就像一件艺术品，依旧栩栩如生。

    这东西是超管局送给鲁修文做研究的。

    视线从变异蟑螂移到其他标本上面。

    然后，再次看到了那个刺蛇幼体标本。

    看到这个标本的一瞬间，方源眼中顿时有一道光闪过。

    方源清楚的记得，第一次来这里的时候，也看到了这个刺蛇幼体标本。

    当时，鲁修文还介绍说：“裂隙刺蛇的幼体非常罕有，不会出现在陆地上，只有深入空间裂隙深处才可能得到。”

    黑鹰也说过，只有成年的刺蛇才会出现在地球陆地上。

    那沃比斯特俱乐部那条成长期刺蛇，是从哪来的？

    方源忽然想到了一种可能。

    如果这条刺蛇是从幼年期，一直养到成长期的呢？

    想到这一点。

    方源转身就走，迎面遇到倪兰雅。

    倪兰雅端着泡好的茶，奇怪道：“方探员，你去哪？教授的观察实验马上就结束了。”

    方源抓住她的胳膊，有些焦急的问道：“你们实验室里有没有刺蛇，活的那种。”

    倪兰雅摇摇头道：“没有活的，标本倒是有，冷冻的活体细胞也有。”

    “好，谢谢。告诉鲁教授，我还有事，改天再拜访。”

    方源说完就匆匆下楼，拿出手机给黑鹰打电话。

    电话接通之后，直接问道：“鲁修文实验室里那条裂隙刺蛇幼体制作的标本，是谁送给他的？”

    “你问这个干什么？”黑鹰沉默了两秒钟才作出回应。

    “告诉我，这和江滨公园的案子有关。”方源催促道。

    “这个……你等一下，我需要前去询问。”黑鹰说着就放下电话，离开了办公室。

    方源坐上一辆出租车，离开科大。

    大概等了三分钟。

    黑鹰重新拿起电话，答道：“是一位军方将领，以个人名义送给鲁修文实验室的。”

    “送了几条？”方源再次追问。

    黑鹰又沉默了两秒钟，才答道：“两条。”

    “好，那我知道了。”

    方源说完便挂断电话。

    ……

    夜晚。

    江滨路，鲁修文住所。

    方源复制一个“暗夜行者”异能，抹黑翻进了鲁修文的家。

    考虑到很可能会和那条成长期刺蛇正面碰上，必须再提升一下实力才行。

    方源看了一眼自己的属性。

    属性：力量40、敏捷45、体魄30、精神31

    怒气点：590

    虽然这段时间一直在查案，不过武道上的修炼一直没有落下。

    星力的修炼进步不小，距离升到3级应该已经不远了。

    连加点带修炼，体魄和精神也慢慢跟了上来，分别达到了30点和31点。

    之前看到过那条裂隙刺蛇秒杀那一幕，知道这条刺蛇的攻击速度非常的快。

    必须要在速度上有一定的优势，才有一战之力。

    因此，方源消耗500点怒气，把敏捷提升到50点。

    加完点之后，方源开始在鲁修文住所的院子里探查。

    用异能制造出一只“幽灵之眼”，放进屋子里探查。

    然后，在车库里终于发现了线索。

    车库里有一辆皮卡。

    其实，第一次来这里的时候，就看到过这两皮卡。

    不过，当时并没有在意。

    毕竟一位教授家里有一辆车，不是什么值得注意的事情。

    不过，这一次用幽灵之眼靠近观察。

    发现皮卡上有一些腐蚀的痕迹，皮卡上铺着的一层不知材质的隔层，已经被腐蚀得破破烂烂。

    方源发现这点之后，越来越觉得沃比斯特俱乐部里，那个刺蛇的主人，就是鲁修文。

    这辆皮卡，就是他运送刺蛇的车辆。

    现在车在这里。

    很可能刺蛇也在这里。

    方源抬头看了一眼这栋二层的小楼，以刺蛇这种级别危险生物，不可能放在小楼的任何一个房间里。

    唯一的可能就是地下室。

    而且，为了搬运方便，这个地下室的入口，距离车库应该不会太远。

    方源围着车库走了一圈。

    发现车库内部和外部的大小不一样。

    和“幽灵之眼”观察到的距离一对比，发现车库内部，比外面短了将近三米。

    这个车库明显有问题。

    方源掏枪，一枪崩掉车库的锁，将车库的卷闸门抬起来，走了进去。

    然后，走到车库最里面的墙壁面前，伸手敲了敲墙壁。

    发现墙壁不是普通的水泥墙，而是金属墙壁，涂了一层墙面漆。

    方源在车库里翻找一阵，找到了一个电动开关，按下去之后。

    墙壁缓缓动了起来，向着右侧平移，露出了墙壁后面的一扇合金大门。

    这扇合金大门，做得跟银行的金库门似的，需要密码才能打开。

    方源这回有点犯愁了。

    像这种合金大门，应该会有保护装置，暴力破坏的话，应该会锁死。

    而且，这种合金大门，不用重武器轰，也不可能破坏得了。

    就在这时候。

    嘭！

    合金大门内传出一声沉闷的撞击声。

    方源一怔，皱了皱眉，后退三步，警惕起来。

    过来大概十几秒，合金大门上破开一个小孔，从里面透出一股腐蚀毒液的气味。

    这扇合金大门，竟然被从内部腐蚀出了一个孔洞。

    