    （猎奇向，心理承受弱的，请不要往下看。）

    鬼剑士变身的女子，虽然不是魔法少女，而是剑士少女，但在触手萝莉的进攻下，也是惨叫连连，有一种精神崩溃的迹象。

    并不需要王凌进行指点，基因有触手怪物成分的雪莉，似乎觉醒出了血脉中的天赋。她两只手臂变成的六根触手，只用一根触手缠绕鬼剑士的腰肢，稳定身体，五根触手中，两根进入了少女下身的不同洞口。

    剩下的三根，一根插入了少女的嘴巴，将腮帮都撑的鼓了起来，剩下两根触手，居然刺在了胸前雪白肉球顶端的娇嫩蓓蕾上，钻出孔洞，硬是插入了脂肪团内。

    在混杂血丝的液体嗤出时，听到鬼剑士喉咙中，瞬间爆发出的凄厉哀嚎，连王凌瞬间额头都浮现出一层细密的冷汗。

    五根触手的，带动鬼剑士娇嫩的躯体在颤抖中不断摇晃，黑色的秀发抛起而又落下。这种惨无人道的凌虐，虽然鬼剑士是咎由自取，但这一幕王凌也不想再看了，转身离开这间屋子，到了门外。

    少女的惨叫声仍然清晰可闻，但不去亲眼观看，已经好了很多。王凌在门外无聊的坐着休息了一会，屋内的惨叫声渐渐变弱，到最后只剩下了混杂哭声，细微而又急促的呻吟。

    大约半个小时后，他的徽章突然传来了提示：

    “你的使魔：触手萝莉亲密度到达200，提升为lv3级。全属性增加20点，血统能力：喷射体液发生进化，不仅可以从口中喷出，还可以通过触手顶端进行体液的发射。”

    这样的事，居然能大幅提升亲密度？王凌有些傻眼。

    “啊啊啊啊啊……”

    在徽章传来提示的同时，屋子中传来了一阵崩坏般的，微弱而又充满歇斯底里的疯狂尖叫。叫到一半时戛然而止。王凌心脏猛地“咯噔”了一下，心想鬼剑士该不会被弄死了吧，要是那样就糟糕了。

    他连忙开门闯入其中。只见触手萝莉满眼迷离之色，浑身香汗，似乎消耗很大。软趴趴的靠在墙壁上喘息着。

    而鬼剑士，正常的那只眼睛，漆黑的瞳孔已经翻白，满脸泪痕，如同一个破麻袋般瘫软在地上，小腹鼓的好像怀孕，胸前的两只肉球，胀大的触目惊心，如同吹满气的气球。

    她纤细的腰肢，和两条打开的大腿。在无意识的抽搐，口中，胸部和下身，不断有一股股混杂血丝的乳白液体，从孔洞中泊泊流淌。在她的身体下汇聚成了一片水洼。

    而这名明显已经坏掉了的少女，就泡在这一片体液形成的水洼之内。

    从少女头顶的血条，能可以看出她只剩下一点生命了，先前用生命恢复药剂，恢复的500点生命居然到达了这样的地步，可见这一番凌虐。对这名少女产生了什么程度的伤害。

    王凌蹲在鬼剑士身边，毕竟是恢复力强大的顶级梦想者，一只眼睛又是杀生石，石头内稍稍恢复的妖力，微微修补着身体的伤势。大约10分钟后，随着体内填满的液体流淌出来，少女的小腹，渐渐变成了原本的光滑平坦，头顶的血条也恢复了一点。

    鬼剑士的眼中，慢慢的恢复了些许神彩，她奄奄一息的看着眼前的王凌，虚弱的说道：“你这个恶魔……求求你……杀了我……给我个痛快吧……”

    “恶魔？呵呵呵……真正的恶魔是你，我只不过用恶魔的手段，对付你这个邪恶的恶魔罢了。杀了你？可以，只要你按照我先前说的那样，将所有的财富都转移给我。”…,

    王凌的手中，出现了一只汉堡：“这是产自星之卡比世界，恢复600点生命的高级食物。如果拒绝，那么我就会喂你吃下这块汉堡，然后让你享受新一轮的地狱凌辱折磨。”

    鬼剑士哭到干涸的眼眶中，眼泪再次流淌了出来：“杀了我，只要杀了我，我什么都愿意给你。”

    得到了鬼剑士的一切后，按照被触手萝莉玩崩溃的少女，希望“在温暖的怀抱中安心死去”的临死要求。王凌将她搂在怀中，唱着摇篮曲，轻轻拍打背部，温柔的安抚她睡去，然后用手扭断了她的颈骨。

    终于得以死去的少女，嘴角流露出了一丝解脱的微笑。

    让敌人将所有的东西交出来，当然比击杀之后，通过宝箱中抽取，获得的那点财富强无数倍。

    作为一支强队的队长，鬼剑士拥有的财富当然不会少。只是，这次为了团战，京都队积存的属性点全部用掉了，技能点也只剩下5个，货币点不过2万8千而已，只有梦想技能点，整整10点的数目，无疑是一个巨大的惊喜。

    王凌很不爽的一点，无论镶嵌四魂之玉碎片的妖刀村正，还是用来储存魂魄的鬼之笼手，都是七彩梦想装备。这两件装备之强，先前通过鬼剑士共享的数据，他看的口水都要流下来了。

    可惜，既然是七彩梦想装备，有灵魂绑定，根本无法进行交易和转移。

    另外那颗杀生石，因为是成为了躯体的一部分，就像是蛛俐的风水引擎，王凌的两只生化眼，也没办法弄下来。

    鬼之笼手，这是卖掉了京都队的很多装备——包括鬼剑士原本身上的一些防具，才购买到的七彩防具。现在的鬼剑士，只装备了鬼之笼手、妖刀村正，和一件主防具，他的主防具，就是那件黑底红花的长袍。

    让王凌很惊讶的是，黑底红花的长袍，居然是晓组织长袍……准确的说，是晓组织长袍改，名为“拂晓之花”的长袍。

    鬼剑士的京都队。曾经有成员进入过火影忍者世界，知道很多情报的那只5人队伍，干掉了晓组织中较弱的飞段，要知道，飞段的能力是邪神诅咒，只要提前拥有情报，破掉他的不死之身。并不算太难对付。

    干掉飞段没有能收获技能，只开出了晓组织长袍，和飞段的武器：血腥三月镰。

    装备和武器。都成为了鬼剑士这名队长的东西，因为拥有更强的妖刀村正，他并没有用血腥三月镰。至于晓组织长袍。这件衣服又帅又酷，当然不会放置不用。

    晓组织长袍是c级红色防具，鬼剑士将它强化到满级时，利用一件名为“血之花”的珍惜材料进行融合，产生了变异进阶，整整提升了一个级别，转变为b级红色的长袍。

    长袍的名字发生改变，从“晓组织长袍”，变成了“拂晓之花”，外观上原本长袍黑底上的红云。被鲜血般红色的花朵所代替。

    “拂晓之花：类型：长袍，评价：b，属性：红色装备，防御：168，抗性：82。能力：反馈，每当使用能量类技能时，消耗的能量，会有10反馈回你的身上；

    技能：晓之魅力，穿上这件长袍，你的隐藏属性：魅力。将会获得一定提升，使你更容易获得剧情世界中，女性剧情人物的好感；

    lv10级技能：血花幻灭，消耗300点精神力，支付3梦想技能点，身体散开变成无数花瓣飞舞，然后重组。施展技能会解除身上的所有异常状态，重组时哪怕肢体缺少，也可以变成完好，此技能一个世界中只能施展一次；…,

    装备要求：体力：144点；

    说明：原本为晓组织飞段的长袍，经过珍稀材料血之花融合，进阶成了拥有珍贵技能的新长袍。”

    得到一件主防具，而且是强化到满级产生进阶，高达b级评价的主防具，身上只穿了e级绿色套装“红色警服”的王凌，心中顿时激动无比。

    防具的能力：反馈，施展能量类技能时，反馈支付的10能量，对于王凌，对于智代，乃至苏——只要是使用能量战斗的梦想者，都有极大的好处，毕竟起码99拥有能量的梦想者，在能量上都不充裕。

    当然，一些实力较弱，连能量都没有的普通梦想者，反馈的能力，就对他们没有任何用处了。

    自带技能、满级技能都很有意思，晓之魅力，这应该是原本晓组织长袍的能力。

    提升的属性魅力，王凌知道这和幸运一样，都属于隐藏属性。就像是幸运高的苏，在强化装备时失败的几率很低，魅力高的人，在剧情世界和人物打交道，无疑也会先天具有优势。

    各有各的好处。

    lv10级技能血花幻灭，无疑就太让人吃惊了，这绝对是那个珍稀材料：血之花带来的技能。付出3梦想技能点，300精神力才能发动，而且一个世界中只能用一次，简直有s级技能的魄力。

    解决任何异常状态，还能利用重组，恢复损失的肢体——这下如果在剧情世界中，战斗到缺胳膊少腿，就不用成为残疾人了。

    就凭“血花幻灭”的满级技能，这件防具的价值绝对不低，恐怕和那件拥有反弹伤害能力，卖出20万货币点的库巴魔王之壳差不多。如果是击杀鬼剑士，通过宝箱抽取，只抽到这样的一件装备，王凌也肯定会偷笑。

    拂晓之花，只是鬼剑士身上的装备，他的空间袋中，虽然因为团战的强化准备，贩卖清仓了一次，物品并不多，但仍然留下了好东西。

    首先是6瓶大型恢复药剂——空间出品的药剂，冷却时间很长，当时鬼剑士一心求死，并没有使用，王凌为她灌下了一瓶同样的药剂，这些当然也无法再用了。

    另外两件好东西，一件是武器：血腥三月镰，一件是珍稀材料：四魂之玉碎片。

    血腥三月镰就是飞段的那把镰刀，血红色泽带着三道弯月般的刃口，扛在肩膀上会很帅气。鬼剑士哪怕有妖刀村正，也没舍得将这把镰刀卖掉，不过也没有浪费货币点强化，目前只是lv1级。

    这把镰刀，其实只是c级红色武器，恐怕在火影世界中，还比不上草薙剑、十拳剑、雷神剑之类的武器。不过带着锁链的血红死神镰刀，拿在手中起码从视觉上来看，比其它几件武器要帅多了。

    那块四魂之玉碎片，是鬼剑士在犬夜叉世界，获得的两块碎片之一。

    用来强化妖刀村正的碎片，只是普通的四魂之玉碎片，含有巨量灵力和邪气罢了，而这块碎片，名字为“神无碎片”，是更珍贵的特殊四魂之玉碎片。

    普通碎片都是珍稀材料，更不要说这块神无碎片，鬼剑士没舍得动用，也没舍得卖掉，现在自然便宜了王凌。

    b级满级红色防具：拂晓之花，c级lv1的红色武器：血腥三月镰，珍稀材料：神无碎片，六瓶恢复500点的大红瓶子，2万8千货币点，5个技能点，10个梦想技能点。

    这就是王凌在精神崩溃的鬼剑士身上，获得到的所有好处，比通过宝箱随机抽取要强了无数倍。…,

    不过他在杀死鬼剑士后，才想起来一件事，按照团战的规则，主动用“火影忍者大结集2”团战卡，将萨麦尔队拖入团战的京都队，整个队伍价值最高的一件东西——无论是武器防具，还是物品道具，会被空间直接冻结。

    如果萨麦尔队获得团战胜利，这件价值最高的东西就会作为奖励品，被空间发放给队长安吉拉。

    “该死，应该问一问，被冻结的到底是什么，居然比七彩梦想装备妖刀村正、鬼之笼手，这件满级防具拂晓之花，甚至珍稀材料神无碎片的价值还要高？”

    王凌有些遗憾，到底是什么，看来只能在返回后才可以知晓了。

    随着鬼剑士死亡，徽章给出了团战胜利的提示，不过这个世界中，还有主线任务没有完成。主线任务中的保护三代，对付大蛇丸，王凌并不在意——以萨麦尔队的实力，干掉大蛇丸根本不会有任何问题。

    但他无法想到，随着大蛇丸基地之外，一棵奇怪的猪笼草潜入地面，和泥土融为一体，他所施展的伪地爆天星，势必会传到某些人的耳中。

    真正的麻烦，才刚刚开始。(欢迎您来您的支持，就是我最大的动力。)

