    走出一段距离后，林泽回头看去，视野中已然看不到唐子墨等人的身影。

    见状，他这才停下脚步，取出噬灵之心细细端详起来。

    “亵渎祖灵吗......”

    林泽面露思索之色。

    从费尔顿临死前那一番话来看，不难猜出使用噬灵之心，对诺格斯人而言是一种亵渎祖先英灵的大不敬举动。

    换而言之。

    噬灵之心内那股让弥赛亚提升一个段位的神秘力量，其源头多半与诺格斯人的祖灵有关。

    听到费尔顿那番话的瞬间，林泽脑海中第一个闪过的，便是英灵雕像。

    毕竟要说御兽师能够接触到的，与诺格斯人祖灵有关，而且能扯上神秘力量的事物，显然只有英灵雕像了。

    想到这里，林泽手腕一翻，另一只手掌间已然多出一具英灵雕像。

    沉吟了几秒，他将英灵雕像缓缓向噬灵之心靠近，最后直接贴在了银色的外壳上。

    刹那间。

    林泽只觉手中两件东西俱都轻轻一震。

    紧接着奇异的一幕出现了。

    肉眼可见的淡淡白色雾气从英灵雕像内接连涌出，没入噬灵之心表面的缝隙消失不见。

    “果然！”

    林泽顿时大喜。

    那白色雾气和之前见到的一模一样。

    噬灵之心神秘力量的来源果然是英灵雕像。

    随着白色雾气越涌越多，英灵雕像表面渐渐浮现大片灰白，那股古朴庄严的意味也逐渐消弱。

    片刻后。

    白色雾气停止涌出。

    与此同时，英灵雕像也从头部开始逐渐崩解，最后化作飞灰消散不见。

    林泽甩掉手上的飞灰，惊喜的看向噬灵之心。

    不知道是不是错觉，噬灵之心的外壳颜色似乎明亮了一些。

    端详片刻，林泽随后立刻召唤出弥赛亚，将噬灵之心塞到少女手中。

    熟悉的一幕出现了。

    蒙蒙的白色雾气从噬灵之心缝隙中涌出，飞蛾扑火般不断没入弥赛亚体内。

    林泽连忙唤出弥赛亚的属性面板，果然看到成长度一栏的数据在飞快增加。

    10.46%！

    11.23%！

    11.89%！

    12.68%！

    当白色雾气停止涌出时，弥赛亚的成长度已飙升至17.64%。

    增加了七个百分点还多。

    看着面板上的数据，林泽面上无法抑制的露出欣喜之色。

    发现了噬灵之心的能量来源，意味着他又掌握了一种快速提升宠兽成长度的方法。

    这无疑是个巨大的惊喜！

    “有了这个东西，以后要提升小雪她们的成长度就容易多了。”

    林泽心中惊喜异常。

    没有犹豫，他又取出一个英灵雕像让噬灵之心吸收掉，补充能量后再度交给弥赛亚。

    片刻后。

    弥赛亚的成长度变成了25,12%。

    等级也随之突破到了九阶一段。

    “总算突破到九阶了。”

    林泽欣喜的看向弥赛亚。

    天使少女的外形没什么变化，但身上那股圣洁的意味越发浓郁。

    配上不似人类的超凡美貌和女武神一般的英武气质，莫名让人有种顶礼膜拜的感觉。

    欣赏了一会弥赛亚的英姿，林泽才收回视线，转而召唤出小雪。

    甫一出现，小雪立刻察觉到弥赛亚的变化，顿时惊讶的瞪大了眼眸。

    明明片刻前天使少女还是八阶，怎么就这么一会，就突破到了九阶的？

    略一思索，小雪很快明白过来，扁了扁嘴，朝林泽投去幽怨的目光。

    那眼神就好像在控诉他偏心。

    林泽哑然失笑，拍了拍小雪的脑袋，说道：“放心，很快轮到你了。”

    宠兽少女这才转嗔为喜。

    这次林泽一次性将所有英灵雕像取出，一股脑全部给噬灵之心吸收。

    英灵雕像虽然珍贵，且效果颇为强悍，但比起提升宠兽成长度而言，却又不值一提了。

    奇物总归是外物，再好也比不上宠兽强大来得重要。

    十个英灵雕像要是能换来四头九阶宠兽，林泽绝对不会有半点犹豫。

    不多时。

    英灵雕像全部灰飞烟灭。

    而噬灵之心表面也亮起了一层氤氲的银光。

    林泽直接将噬灵之心塞到小雪手中，随着白色雾气涌出，宠兽少女的成长度也节节攀升。

    很快。

    小雪的成长度便突破40%大关。

    见状，林泽这才拿走噬灵之心。

    这时小雪的成长度已来到40.34%，等级也随之突破到九阶一段。

    第二头九阶宠兽诞生！

    林泽满意的点点头。

    趁热打铁，他紧跟着召唤出岩神兵，故技重施。

    岩神兵才进化没多久，经历的战斗也没多少，目前成长度不过2.61%。

    随着白色雾气没入体内，它的成长度像是坐了火箭一样飞速往上蹿。

    10%！

    20%！

    30%！

    40%！

    不到两分钟的功夫，岩神兵的成长度就突破了40%。

    当林泽拿走噬灵之心时，成长度已达到了40.95%。

    等级也从八阶六段一举突破到九阶一段。

    第三头九阶宠兽诞生！

    林泽长长舒了口气，按捺住心中的激动，将凝石魔龙召唤了出来。

    四头宠兽中，当属凝石魔龙等级最低。

    目前只有八阶四段。

    成长度同样只有个位数，连5%都不到。

    林泽看了眼噬灵之心，连续三次吸收后，那层银光已经减弱到肉眼几乎无法察觉的地步。

    显然里面的能量已经消耗了一大截。

    “不知道剩下的够不够凝石魔龙突破。”

    嘀咕了一句，林泽将噬灵之心按在凝石魔龙的鳞片上。

    白色雾气瞬间涌出，顺着鳞片的缝隙没入凝石魔龙体内。

    瞬息间，凝石魔龙面板上的成长度飞快增加。

    10%！

    20%！

    30%！

    40%！

    两分钟不到，凝石魔龙的成长度就突破了40%大关。

    然而就在这时，白色雾气突然停止了涌出。

    成长度最终定格在43.61%。

    “能量耗尽了？”

    林泽顿时一阵失望。

    凝石魔龙现在的等级只到了八阶八段，要是能成长度再提升十多个百分点，达到60%，就能晋升九阶了。

    “可惜了，就只差了一点。”

    林泽有些遗憾的叹了口气。

    不过转念一想，能一次性让三头宠兽突破到九阶，已经是十分难得的际遇了，再奢望更多，未免有些贪心不足了。

    这一轮提升，至少省了他三四个月的时间。

    多少御兽师能有他这么好的运气？

    这样一想，林泽心中那股失望顿时荡然无存。?

