    在别墅内转了一圈后，时间就到了下午六点一刻。

    随后，一众人在底楼的大饭厅入座。

    今天，吃饭的一共就五个人。

    曹济世、陈平、曹小敏，还有两个曹济世的学生。

    饭桌上，大家一边聊一边喝酒吃饭，气氛非常热闹。

    曹济世敬了大家一杯酒后，就笑着说道：“今天，陈兄弟能来我老曹家里做客，我老曹感到非常荣幸。”

    “上次从百花村运回来的那些草药，咱们这几天正在研究，草药的药理和制作过程。其中还有一些不明白的地方，一会儿晚饭过后，还请陈兄弟帮忙解疑一番。”

    曹济世说完，两个学生也一起恭维了陈平几句。

    曹小敏也说道：“爷爷，今天陈平正好有空，一会儿让他帮忙亲自制作一下三高药丸。咱们也能看看，这种能够有效治疗三高症的神药，到底是怎么制作成的。”

    今天，这婆娘一反常态，对陈平非常客气。

    其实，原因有两个。

    第一个原因，是曹济世事先已经跟她说好了，今天晚上陈平到他们曹家来，一定要对他客客气气的。

    这样，这家伙才能把怎么制作三高药丸的流程都跟他们说。

    另一个原因，就是刚才陈平一下子收到了四点五亿的治疗费，她看到这笔钱后，眼红的不行。

    想着以后怎么从陈平那边，占到便宜。

    毕竟才治疗了三个病人，就赚了四点五个亿。

    这可是天文数字啊。

    以后，陈平要是再多治疗几个有钱的病人，岂不是还能赚不知道多少亿了。

    于是，她今儿个就一反常态，对陈平特别尊重。

    而陈平，看着这些人一个个非常客气。

    他心里反而尴尬。

    特别是曹小敏，今儿个像换了个人一般。

    “曹老，对于那个药丸制作，你们有什么不懂的，尽管问我就行。”

    陈平也不吝啬跟他们说，‘三高药丸’的制作流程。

    其实，三高药丸最关键的几个药，他们根本搞不到。

    比如百花山山谷小溪里的红蚯蚓，还有小溪旁边沙地里的地壳虫。

    这些是提高疗效，最关键的药物。

    加了这两样药，三高药丸才能变成治疗三高症状的特效药。

    另外，还能治疗一些癌症。

    晚上七点半，晚餐结束。

    曹济世站起来，笑着对陈平说道：“陈兄弟，要不这会儿去帮忙指导一下我的两位学生，这种特殊药丸的制作。”

    “今晚上，你就睡在我这边，明天让小敏带你去省城好好逛逛，玩玩。”

    陈平点了点头，“行。”

    于是，一行四个人来到别墅后面，一间比较大的屋子内。

    这间屋子里，都是一些快速制药的小型设备。

    地上放着，一包包的药材。

    这些药材，从百花村带回来的，制作三高药丸的原料。

    曹济世走到那些药材旁边，笑着说道：“这两天啊，我跟我的学生，已经把从百花山带来的那些药材，全部烘干了。”

    “陈兄弟，今儿个就麻烦你，示范一下，你那种药丸怎么制作的。”

    曹济世说完，曹小敏走到陈平身边，也说道：“陈平，你快去示范一下，让我跟我爷爷的两位学生，学学你们祖传的制药工艺。”

    其实，陈平哪里有什么祖传的制药工艺。

    他不过是把药材都粉碎后，按照配方的比例，进行配制，再制作成丸剂，就这么简单。

    他觉得曹济世这人还是挺不错的，对他也很客气。

    于是，他点了点头。

    “嗯，我用的是以前传统的制药方法，先把草药一个个粉碎，再按照配比混合，再做成药丸。”

    这边的试验房内，正好有药材粉碎机。

    曹济世的两位学生，在陈平的指示下，把一样样药材，分别都粉碎了。

    粉碎好后，陈平根据配方的比例，一样样混合在一起。

    随后，从拎着的袋子内，拿出一个布袋。

    在布袋里拿出了两个小的瓶子。

    往配置好的粉末里，倒入了一些红色的粉末和一些淡灰色的粉末。

    再把这些粉末进行，充分的混合。

    在这边实验室内，都是有机器的。

    机器混合好后，再进行自动化制作成药丸。

    整个过程，曹济世、曹小敏和曹济世的两位学生，都看得非常仔细。

    机器在制成药丸的过程中，曹济世问道：“陈兄弟，你刚才倒进去的两种粉末，是啥药物啊？”

    那几样草药，他们差不多已经研究透了。

    有几种不懂的，也问过了陈平，陈平都一一解答了。

    不过，他小瓶子里拿出来的药粉，是秘方上面没有的。

    陈平回道：“曹老，这两种药物一种是红蚯蚓粉，一种是地壳虫粉，都是增加‘三高药丸’疗效的。”

    “加了这两种药物后，制作出来的‘三高药丸’还能辅助治疗癌症。”

    陈平说完，曹济世又问道：“没想到这个三高药丸，还要加入这两样动物药。”

    “对了，这两样动物药，都是你们山谷里的吗？”

    陈平笑了笑，“对，都是在百花山山谷内的，一种是在山谷的小溪里出没，一种是在沙地里出没。”

    “不过，这两种怪物都有毒性，一般人要是去抓，不但抓不到还可能中毒。”

    陈平要把话事先说在前面，以免以后曹济世让曹小敏偷偷去山谷里抓，中毒了就麻烦了。

    曹济世点了点头，“嗯。”

    随后也不再说话。

    几个人看着制作药丸的机器。

    十分钟后，药丸全部制作完成。

    用机器制作药丸，还特别方便。

    陈平心想，现在自己有钱了。

    以后，就买一些药草清洗机，烘干机，粉碎机，粉末搅拌机，药丸制作的机器。

    这样，自己只要把药草都摘回来，就能让机器帮忙制药了。

    等这些机器都用的熟练了，他还想在村里大量种植药材，再招一些工人，办个药厂。

    那么，就能有源源不断的三高特效药制作出来。

    不但能够造福广大的三高人群，还能治疗一些癌症。

    对于社会还是有不少益处的。

    不过，这些事情还得慢慢来，毕竟现在自己手头上的事情特别多，得一样样完成。

    药丸制成，曹济世把制成的药丸放进了一个个瓶子内，再进行封口。

    这些药丸，整整放了二十多瓶。

    他现在特别开心，有了这么多三高特效药，明天就去医院进行病人的临床试验。

    果真有特效的话，那他就发财了。

    同时，他还在想着一个计谋。

    让自己的孙女曹小敏，今晚上实施美人计。

