    “摸尸体，摸尸体！”

    丁老仙摸尸体成癖，时刻不忘老本行。

    “老牛……”

    所有人都看王远。

    在游戏中，摸尸体是一种荣耀，能够摸尸体的玩家都是队伍中德高望重的人。

    王远不费吹灰之力就将黄河四鬼度化，这尸体自然非王远摸不可。

    “你摸吧！”王远摆了摆手席地而坐道：“我恢复一下内力！”

    “恢复内力？”众人纳闷道：“你也没怎么动手啊。”

    从刚才到现在，王远只是挑拨了几句而已，根本就没动过手，怎么会耗费内力，而且刚才刷小怪的时候，王远的大金刚掌用这么多次也没见他内力不济。

    “我说话了呀！”王远泪流满面道：“你们真以为黄河四鬼能蠢到被我一句话挑的自相残杀？”

    “这……”

    杯莫停等人均是一愣，的确，王远的挑拨离间虽然十分卑鄙，可黄河四鬼兄弟四人最多被挑拨的互有敌意而已，三言两句就开始自相残杀属实有些过分了。

    “那怎么回事？”大伙奇怪的问道。

    “是腹语术！”不等王远回答，杯莫停咬牙启齿的说道：“这功法阴险下流，和老牛简直绝配。”

    “腹语术？”其他人一脸懵逼。

    “哈哈！”王远笑着展示了一下功法属性道：“就是耗费内力太多……”

    “卧槽……这技能！”

    看到王远腹语术的介绍，所有人均是唏嘘不已。

    佛门贼秃加蛊惑人心，这特么简直了！系统让王远搞到了这门功法，这得做多大的孽。

    ……

    王远恢复内力，摸尸体的大任自然又落在了丁老仙头上。

    【丧门斧】

    品质：利器

    ……

    【夺魄鞭】

    品质：利器

    ……

    【追命枪】

    品质：利器

    ……

    连摸三把利器，丁老仙突然有些怀疑人生了。

    黄河四鬼虽然实力低微，可好歹也是三十级的BOSS好不好，就给几件利器？这也太掉价了，要知道这可是开荒。

    “老仙，你行不行啊！”

    杯莫停几人见丁老仙一连摸了三把青铜利器，也纷纷表示不满道：“下一个BOSS你可别摸了。”

    喵的，开荒本一本功法都摸不到也就算了，摸得全是垃圾利器，这手气还想摸尸体？你退团吧！

    “别啊！”丁老仙慌忙道：“还有一个，还有一个。”

    “黄河四鬼都是一丘之貉，这沈青刚能高到哪里去。”众人嘲笑道。

    就在大伙嘲讽的时候，丁老仙满脸绝望的在沈青刚身上抽出一柄黑漆漆的大刀。

    “咦？”

    看到手里大刀的属性，丁老仙突然微微一愣。

    “又是利器吗？”见丁老仙这个表情，王远站起身笑着问道。

    “不是，这把刀……”

    丁老仙愣了足足有三秒，然后直接把那柄黑色大刀的属性展示了出来。

    【断魂刀】

    品质：精良

    外攻击：+55

    内攻击：+45

    持久：27/30

    使用需求：臂力35

    【装备刀系招式时，外攻击属性+15】

    阴寒：攻击带有【冰】属性伤害，有几率对目标造成减速。

    断魂：对目标造成伤害的同时，汲取对方相同体力的内力为己用。

    装备背景：此刀取材自黄河河底极阴寒铁由名匠打造，沈青刚在黄河上做没本买卖杀人无数，故而阴魂缠绕，成为了一把凶器。

    “！！！”

    断魂刀的属性一展示出来，原本正在嘲讽丁老仙的乌合之众一伙人顿时雅雀无声。

    《大武仙》中，装备虽然没有级别限制，但是BOSS却是有级别的，玩家按照BOSS的级别，给武器也划分的等级（其实看耐久度就行）。

    沈青刚作为三十级BOSS，所用武器自然也是三十级。

    三十级精良级别的武器内外满攻击是100点，这柄断魂刀足足有90点，就伤害而言就占了极品。

    《大武仙》中，有四种攻击属性：冰玄毒阳。

    在游戏前期，属性攻击是十分稀有的，尤其是冰属性减速效果，在游戏前期玩家尚未习得控制功法的时候，减速绝对是独树一帜。

    天山派为啥这么强？就是因为他们的低级功法就带有冰属性，这一点就比其他门派起点高了许多。

    想不到这把断魂刀竟然带有“冰”属性。

    抛开这两点不谈，这把刀最为珍贵的就是最后一条断魂属性。

    武侠游戏中，内力绝对是最为重要的属性，内力的高低直接关系着玩家战斗的续航内力。

    而断魂属性却可以汲取对方内力为己用，从而达到此消彼长的目的，如此无赖的属性，堪比神器。

    寻常一把精良武器，要么攻击高，要么属性好，占一样就可以称之为极品。

    这把断魂刀不仅攻击高，还带有两个极品属性，可见其价值。

    想不到沈青刚这种货色，还爆了把“神器”出来！属实让人难以置信。

    看来丁老仙前面的摸得几件垃圾，就是在为最后这一下攒运气。

    “啧啧啧！给我吧！”王远伸过手厚颜无耻道：“刀这种东西你们也用不到。”

    打本吗，朋友之间都是按需分配，打到谁用的谁就拿，大家都用不到就去卖。

    “我呸！难道你能用？”杯莫停鄙视了王远一眼道。

    少林寺除了拳僧棍僧以外，其实也有刀法，不过这把刀煞气太重，显然不符合少林寺的格调，再说了，王远只会棍法和拳脚根本没学过刀法，丫就是无耻想黑装备。

    “老夫自创三十六路破戒刀，天下无敌！”王远开始耍不要脸。

    “老仙给我，我有七十二路自闭（gong）刀法，刀剑双绝！”杯莫停是有样学样。

    “我唐门也有暴雨梨花刀！”

    “五毒刀法听说过没有？”

    独孤小玲和一梦如是也开始起哄，宋杨是个好孩子，在一旁被这群无耻之徒的气场给震得目瞪口呆。

    “你们还要不要点脸！”丁老仙无语道：“我们峨眉刀法说什么了吗？”

    “峨眉刀法关你屁事，你又不能学！”大伙齐齐鄙视，一个药渣子还敢嚣张，也不怕峨眉派的小姐姐吸干他。

    ……

    闹腾半天，这把极品神刀依然无人能用……最后只得扔给丁老仙，让他去挂市场，并且大家再三叮嘱一定要买个好价钱，不然就抢了他的丹药库。

    面对几个凶神恶煞，丁老仙瑟瑟发抖。