    话音刚落，小王子小手一挥，二人一兽的身影瞬间消失不见。

    下一刻，道九便发现自己已经来到了美食星上。

    首先映入眼帘的，是一棵巨大的树。

    但这棵树长得十分奇怪，因为他的树干、树枝是包着肉的骨头。

    而所谓的树叶，却是一块块香味四溢的酥皮肉。

    之所以知道树干是包着肉的骨头，是因为道九看到一些包着肉的树干露出了骨头。

    就像排骨一般。

    抬头望去，目之所急皆是各种各样的美食生长着。就连地面，都是各种可以剥壳吃的食物连接而成的。

    若是走的更远些，也能看到各种糖果树，糖果路……

    看着四周遍布的美食，道九多多少少有点乐不思蜀了。

    而小王子也一样化身成为小吃货，跟着道九一路走，一路吃……

    最后心满意足的溜之大吉。

    而后，道九便开始在各个星球之间到处游玩起来。

    倒不是他贪图享受，而是实力进步太大，就这样回去宗门的话实在不好解释。

    所以道九打算最近数年时间都不回宗门了，只需偶尔给宗门传个讯即可。

    接下来的日子里，道九时而去有着什么吸血鬼存在的星球玩几天，时而去什么魔法世界逛一圈……

    星系之大无奇不有，仅仅是空沉界周边所属的星球，便高达万数！

    以道九如今的实力，其中六成的星球是随时可以去的，余下四成暂时却去不得。

    因为很多星球环境十分恶劣，根本不适合任何生灵生存。

    有的星球引力十分可怕，别说道九如今不过地仙境界，就算是金仙也不一定能承受那样恐怖的引力。

    有的星球温度极其高，甚至比太阳还要灼热。

    还有的星球上雷霆怒吼，玉仙境强者的雷劫都没那么可怕。

    而这些星球之中，也有不少走科技路线的存在。

    只不过却局限于一星之中，未能在广阔的星海中开枝散叶。

    这一天，道九来到了一颗血红色的星球——修罗星！

    这颗星球在空沉界的名声十分恶劣，但即便如此却依旧傲然挺立于虚空之中。

    因为在修罗星上有一个极为可怕的存在——修罗王！

    据说他早已突破到了玉仙境界，而且在修罗星中乃是一界主宰的存在！

    因此数万年前对修罗王的围剿之战最终落得个失败的下场。

    而修罗星，如今就成了各方势力都不愿意去征讨的存在。

    因为征讨修罗星所需要付出的代价实在是太大，而且修罗星上又没有什么值得征讨的东西。

    也因此，修罗星的生灵一直都生活在修罗王的压迫之中。

    而道九今天既然路过这里，那怎么可能会对此放任不管！

    若是没有实力也就罢了，可如今快乐小王子就在自己身边，随手一丢就丢出来一个仙尊仙王的，打杀一个小小的修罗王还不是手到擒来的事？

    但道九不知道的是，就在不久前修罗星的一座血色大殿中，曾有一道身影与修罗王进行过一场简单的交谈。

    那道身影，如果有上次参与围剿修罗王之战的家伙在这里，一定会十分惊讶的发现他就是修罗王！

    但这位修罗王面前的存在，竟然也是修罗王！

    两个几乎长得一模一样的修罗王！

    只是一个显得年轻些，另一个显得有些苍老。

    这苍老身影，正是上一代修罗王！

    外界生灵，几乎都不知道修罗王几乎每隔一段时间就会进行更替。

    历史上记载的修罗王，其外表相貌始终如一。

    看着面前年轻的身影，上一代修罗开口道：“你一出生之时，本是死胎……”

    “什么！”修罗王震惊不已，死胎？

    若真是如此，为何自己却全然没有印象？

    “别太惊讶，听我说。”

    面前苍老的身影抬了抬手示意修罗王不要讲话，令修罗王本来走到嗓子眼的疑问又走回到肚子里去。

    “当时，我有一种奇怪的感觉，似乎是有什么东西故意切断了你的生命之源，这是我掌控修罗星以来从未发生过的。”

    “那东西先是斩断你的生源，又给你续接了另一种奇怪的生源，一种不属于修罗族该有的生源。”

    “随后，一颗血红的珠子便钻进了你体内，紧接着就有生命诞生的哭啼传了出来。”

    上一代修罗王顿了顿，似乎是在回想当时的情景。

    “在它进入了你听体内之后，我听到了一段很长的话。”

    “一种从未接触过得语言，却完全能够听的懂。”

    “大概之言，便是进入你体内的那颗血红珠子乃是上古魔神之遗留，具有非常恐怖的力量！”

    “今日你继任修罗王，同时也将继承魔神的遗愿！”

    “只要你愿意，血魔珠便会赐予你力量！”

    年轻的修罗王闻言，忍不住又问道：“魔神的遗愿，是什么？”

    那苍老的修罗王沉默片刻，随即咧嘴笑道：“屠杀一切！”

    “什么？”新任修罗王忍不住惊呼一声。

    而后他沉声道：“这么说，本王要想突破玉仙之境达到仙尊境界，就必须屠戮修罗星？”

    “不错，如今的血魔珠还处于一种类似封印的状态。”

    “而想要彻底激活血魔珠的力量，就必须通过无尽的杀戮来唤醒它！”

    老修罗王说完，略显苍老的面容上泛起一丝诡异的微笑，最后看着新继任的修罗王消散不见。

    这座血色大殿之中，独留修罗王一人面色阴沉的坐在王座上。

    良久，他似乎是下定了决定。

    “仙尊之境，吾所欲也……”

    轻语一声之后，修罗王的身影随即消失不见。

    道九刚刚来到修罗星上，就被空气中弥漫的血腥味给惊到了。

    “怎么会有如此浓重的血腥气？”

    道九疑惑不已，根据早前他在宗门书殿中看到的记载，修罗星上根本没有这么浓郁的血腥气！

    反而是一种淡淡的血甜味！

    但很快，道九便发现了问题的来源。

    在空中急速飞行的他，突然看到下方大地上密密麻麻躺着无数具尸体……

    这些尸体之中还有不少具正流着鲜血，显然是刚被屠杀没多久。

    发现这一幕，道九的眉头不禁狠狠皱起。

    于是加快了速度，朝着最近的城市飞去。

    然而，等他飞到这曼鲳城时，发现世代居住于此的曼鲳族此时也都倒在了血泊之中。

    “这究竟是谁干的？”

    道九眉头大皱，回想起一个个倒在血泊中的城镇，心头莫名的升起怒火。

    “这修罗星上似乎除了修罗族之外，其他的种族都遭受了屠杀……”

    就在道九心思流转之际，面前的空间突然开始扭动起来。

    下一刻，一道有着猩红色皮肤的身影浮现而出。

    这身影，正是前不久刚刚继任的修罗王！

    修罗王看着面前这个不过十来岁大小的人族，轻笑道：“哪里来的小家伙，一直追在本王身后是打算干什么呢？”

    “这一切，都是你干的？”

    修罗王看着道九手指的方向，那里是一座城。

    而此时的城中躺着数千万之巨的尸体。

    “是又如何？”修罗王满不在乎的笑道。

    “你就是这修罗星的主宰，修罗王吧？”

    “哦？没想到你居然知道修罗星。”

    修罗王诧异不已，“本王还以为你是误打误撞进来的呢。”

    道九冷哼一声，随即开口道：“犯下如此深重的杀业，我必杀你！”

    “哈哈哈哈……”

    修罗王忍不住大笑起来。

    他无论如何也想不到，自己竟然会有被一个小娃威胁的一天。

    而这个小娃，只不过区区地仙十品的境界！

    要知道他修罗王，可是有着玉仙巅峰的实力！

    无数代修罗王，虽然在修罗星中一直能发挥出玉仙巅峰的战力，但境界却始终在玉仙初期徘徊。

    只有他，拥有着血魔珠的存在，才将境界修炼到了如此地步！

    这意味着，即使是离开修罗星，他也能以一个碾压之势横扫诸界！

    尤其，是最大的空沉界！

    据修罗王所知，空沉界中虽然也有不少玉仙的存在，但高阶玉仙绝对没有一掌之数！

    至于玉仙巅峰，当年那号称空沉第一仙的家伙，不也被上一代修罗王打的屁滚尿流最后逃之夭夭？

    思绪流转，修罗王看着道九阴沉的面容又笑道：“人族的小儿啊，万年前死了那么多金仙和玉仙，这么快就忘了吗？”

    “本王当初说过，如果你们人族胆敢再踏入修罗星半步，本王必会走出修罗星覆灭你们人族！”

    “就算你是无心之举，可破了禁忌就要承担相应的后果。”

    “放心吧，本王暂时不会杀你。像你这样的天才，肯定是从空沉界那边来的吧？”

    “就留在本王身边，随本王一起去一趟空沉界好了！”

    说道此处，修罗王嘴中的獠牙竟然开始滴落出猩红的液体。

    仿佛是想到自己进入空沉界之后的无敌之姿，修罗王又忍不住畅快的大笑起来。

    但就在这时，那个不知死活擅闯修罗星的小家伙，竟然开口嘲讽起他来！

    道九嗤笑道：“我看你还是永远沉眠在这修罗星上吧。”

