    “找死。”

    叶长命勃然大怒，手中长剑狂暴劈下。

    “咻。”

    剑芒横空，声威骇人。

    武烈阳赶紧一步跨出，避开锐利的剑芒，并顺势回击了一道雄浑的掌影。

    “雕虫小技，杀。”

    锐利的剑芒再度激射而来，但剑芒却又瞬间碎裂成上百道锐利寒芒，铺天盖地笼罩向武烈阳。

    天煞绝学，爆裂九剑。

    武烈阳纵身而起，瞬间拔高十多米，才冷声问道，“叶长命，你从哪里学到了天煞的爆裂九剑？”

    “井底之蛙，这是上古强者剑狂前辈创出的剑九式，岂是天煞的爆裂九剑能媲美得了的？”

    武烈阳敢百分之百肯定，这就是爆裂九剑。

    爆裂九剑？剑九式？

    难道那个什么剑狂是天煞的前辈高人？但武烈阳曾翻阅过天煞的史料，里面并没出现过剑狂这个人。

    武烈阳忍不住好奇问道，“叶长命，你从哪里得到剑九式的，是千面郎君留下的那个山洞吗？”

    “南宫艳那个贱人果然背叛了本座。”叶长命忍不住咬牙切齿的说道。

    “谁才是贱人，你心里没底吗？”武烈阳忍不住无语说道，“他夫君不仅救了你的狗命，还用东方家的神血帮你恢复修为，在你四面楚歌之际，他都不嫌弃你这个江湖公敌，还与你义结金兰，可你呢？为了一套狗屁的人魁术，竟然对你义兄暗下杀手，你这种畜生，哪来的勇气骂你大嫂是贱人？”

    “若非他冥顽不灵，我岂会痛下杀手？”

    “人不要脸，天下无敌，说的就是你这种狼心狗肺的东西了。”

    “历史都是由强者来书写，待本座天下无敌了，本座说谁是贱人，谁就是贱人，哼。”

    武烈阳更加不屑的说道，“这个天下，何时轮到过老鼠来当家了？”

    “阎罗恨，废话少说，出手吧，你的纯阳之体，本座要定了。”

    “你的储物戒，我也很喜欢。”

    “杀。”

    叶长命不再废话，猛地展开身形，人剑合一，一往无前的杀向武烈阳。

    “一步登天。”

    武烈阳一步跨出，轻松避开致命一击，站在三十米高处俯瞰着叶长命。

    “阎罗恨，你不是想要本座的储物戒吗？”叶长命稳住身形，不屑说道，“你过来拿呀。”

    “你是一直在惦记我的纯阳之体吗？有本事上来杀了我呀。”

    “上来就上来，哼。”

    叶长命的身形也猛然拔高，又跟武烈阳站在了同一高度上。

    “我当你会什么神功绝学呢，不过是小小的御风术而已。”

    “杀。”

    叶长命再次挥起长剑，又人剑合一的杀向武烈阳。

    “咫尺天涯。”

    话语未落，武烈阳又凌空拔高了四十余米，再次居高临下的俯瞰着叶长命。

    “无胆匪类，你还是别叫阎罗恨了，干脆改名叫武跑跑得了。”

    “吃不到葡萄说葡萄酸，说的就是你这种心胸狭窄之徒。”

    “哼。”

    叶长命再次驱动御风术，又凌空拔高到武烈阳相同的高度。

    “杀。”

    不等武烈阳开口，叶长命就再次狂猛杀出。

    “天各一方。”武烈阳再度拔高四十米，冲着叶长命勾了勾手指，挑衅说道，“叶门主，继续。”

    叶长命仰头看着武烈阳，不屑说道，“武跑跑，除了会凭借踏天七步不断躲避，你还会什么？”

    “我就会踏天七步，有本事你上来咬我呀？”

    “本座看你能飞多高。”

    说着，叶长命再次驱动御风术，又一次来到了武烈阳对面。

    “杀。”

    “海阔天空。”

    武烈阳再次飞身而起，又站在四十米高处俯瞰着叶长命。

    “哼。”

    叶长命冷哼一声，再次凭借着御风术飞速拔高。

    “九天揽月。”

    不等叶长命出手，武烈阳便又冲天而起，又一次低头俯瞰着叶长命。

    “哼。”

    “夸父逐日。”

    叶长命还没来得及稳住身形，武烈阳就又将他甩在了四十米之下。

    接连六步，武烈阳已经冲到了两百多米高处，对于先天武者来说，这早就远远超越了他们能凌空而起的极限高度。

    “哼。”叶长命再次驱动御风术，又一次出现在了武烈阳对面，冷冷说道，“武跑跑，你倒是继续跑呀，本座倒想看看，你到底能飞多高。”

    “如你所愿，踏平苍天。”

    武烈阳又一次冲天而起，这次的拔高的高度更是达到了夸张的六十多米。

    “哼。”

    叶长命冷哼一声，也旋即冲天而起，但他却只是勉强上升了三十米左右的高度，便无法继续拔高了，依旧只能仰望着武烈阳。

    “叶门主，上来玩玩呗。”武烈阳俯瞰着叶长命，不屑说道。

    叶长命又忍不住怒声喝道，“阎罗恨，除了会踏天七步，你还会什么？”

    “我就会踏天七步，咋地了？你不是想要霸占我的纯阳之体吗？有本事就上来拿呀。”

    “本座就不信你能一直呆在上面。”

    “你还是先考虑考虑你自己吧，御风术能坚持多久，你心里没谱吗？”

    叶长命脸色铁青说道，“那就看谁坚持得更久吧。”

    “好呀，那就比比呀，要不这样吧，我们堵上一把，如何？”

    叶长命忍不住问道，“赌什么？”

    “我知道你很羡慕我的踏天七步，可对？”

    “哼。”

    武烈阳更加不屑的说道，“男子汉大丈夫，连羡慕这点事情都不敢承认，我真心瞧不起你。”

    “废话少说，你就直说吧，想赌什么？”

    “我赢了，你给我一柄好剑使使，我若输了，将踏天七步一字不差的传给你，如何？”

    叶长命忍不住指着自己的鼻子，怒声喝道，“阎罗恨，你看本座想傻比吗？”

    “不像。”

    “哼。”

    “你先别哼哼呀，听我把话说完嘛。”武烈阳俯瞰着叶长命，一本正经说道，“你不是像傻比，你就是个傻比。”

    “阎罗恨……”

    “傻比。”

    话语未落，武烈阳就猛地展开身形，如天外流星般俯冲而下。

    “杀。”

    叶长命高举着长剑，严阵以待的等着武烈阳。

    “风。”

    高速俯冲中，武烈阳再度放声咆哮起来。

    呼。

    狂风骤起，逆乱虚空。

    叶长命身形一晃，飞速坠向地面。

    御风术不是风系法则，只是用借势而已。

    狂风逆乱气流，叶长命如何借势？

    “阎罗恨，你敢阴我？”叶长命又忍不住发出了一声愤怒的咆哮。

    “踏平苍天。”

    武烈阳直接懒得废话，猛地抬起右脚，狠狠踩向叶长命的脑门。

