 “什么人？”

林寒连忙闪避，对着下方的山林喝道。

“呦喝，小子反应的倒是挺快的，赶紧给我们死下来，被我带走。”

下方密集的山林中，传来一道杀气腾腾的声音，紧接着密林晃动，走出一群大汉，个个都背着大弓，腰中悬着大刀，给人一种很彪悍的味道。

他们对林寒，纷纷呵斥道。

“你们是谁？

我跟你无冤无仇，为何要带走我？”

林寒皱眉道。

“哈哈，小子来到我们的地界，你竟不知道我们是谁。”

“不会是第一次走出家门的雏儿吧。”

“我看是的，不然怎么会不知道我们黑风寨的地盘呢？”

那些大汉，都哈哈大笑了起来，一个个飞了起来，将林寒包围住，一副猫戏老鼠的样子。

“你们想怎么样？”

林寒眉头更皱紧了一些道。

一名大汉哈哈狂笑道：“你说想怎么样，无辜闯入黑风寨者，都要被我们杀死。

不过，看你小子也是一个愣头青，不知这规矩，正好我们黑风寨现在需要人手挖矿，你就跟我们回头挖矿吧。”

“这小子细皮嫩肉的，身材单薄，估计也单不了什么活，干脆将他熬成一锅羊肉汤，喝了吧。”

有人舔了舔嘴唇，森然道。

显然，这群人不但杀人如麻，还有一些特殊的嗜好。

“你笨啊，现在挖矿在即，蚊子再小也是肉，不能浪费人手。”

其中一个大汉，敲了一下他。

先前那大汉，也只有缩了缩脖子，不再多说了。

“小子，跟我们走吧，最好识相点，不要让我们动手。”

最后那大汉对林寒哈哈大笑道。

“我不认识你们，不可能跟你走。”

林寒摇头道。

“不走，现在可不是你说的算的！”

然而，大汉狞笑一声，道：“看来不给你点颜色瞧瞧，你是不知道我们的厉害，给我死来。”

当下，他五指成爪，朝着林寒就扣了过来。

“天尊境？”

林寒微微吃了一惊，这大汉的实力正是在天尊境。

一个看起来不过是山野土匪的人，竟有天尊境的实力，让他愕然。

“小子怕了吧，大爷我正是天尊境，乖乖的臣服吧，像狗一般求饶，我就让你少吃点苦头。”

那大汉狂笑道。

林寒脸色一沉道：“区区一个天尊境，也敢在我面前叫嚣，不自量力！”

当下，林寒也是一拳打了过去，轰的一声，直接将那大汉，给震飞了出去，发出一道杀猪般的惨叫，让那大汉呈大字型，从天空上坠落下来，在地面上砸出了一个深坑！噶？

怎么回事？

其他脸上的大笑，顿时强行止住，有些发懵了下来。

“你的力量竟这么强？”

先前那名大汉从地面上爬起来，也震惊道。

可惜才站起来，他就哇的一声，再次喷出了一口鲜血，趴在地上，再也起不来了。

“警告你们，我不愿意惹事，不要惹我。”

林寒冷冷道。

剩下的那些大汉，都不由打了个激灵，在这黑风寨，野兽众多，林寒给他们的感觉，怎么比一头野兽还可怕？

这还是一个少年吗？

他发现他们好像小看了他。

“混账，你们还愣着干什么，一起上，这小子有些古怪，将他拿下。”

那大汉怒声道。

那些顿时这才打了个激灵，反应过来，一个个点指林寒，怒喝道：“小子，敢打我们的人，你死定了。”

“在黑风寨，从来没有人敢跟我们放肆！”

“今天神仙来了，也救不了你！”

当下，他们一个个抄家伙，哇呀呀大叫，朝着林寒扑了过来。

他们的实力都很强，大多数都在天尊左右，这以前在洪州大陆几乎是不可想象的，在这里竟只能当个土匪。

可见凌霄大陆的生灵，修为有多少高。

不过，在林寒眼中，自然算不得什么，当下，他以手代剑，施展出一招截剑九式，将一名大汉的大刀夺了过来，铿铿铿…几下子而已，那些人手中刀、剑、棍、斧，全部都像破铜烂铁一般，全部都折断成了两截。

林寒冷冷道：“这只是一个教训，再敢放肆，杀无赦！”

“妈的，这小子是妖怪啊。”

那些人全部都吓傻了，都能感觉到，不是林寒的刀太坚固，其中蕴含着一股劲气和力量才让得他们的兵器，如同破铜烂铁一般，相继折断。

这让他们骇然！这小子的实力分明比他们强大很多才会如此啊。

“好小子，算我们看走眼了，有种你在这等着，我去找我们当家的来！”

那些大汉色厉内茬的留下一句句警告，便相继扶着那先前的大汉，夹着尾巴逃了。

现在他们就像受到惊吓的小兔子，有些屁滚尿流。

林寒冷笑，却根本不理会，丢下了单刀，转身就要离开了。

“啪啪啪！”

“小兄弟倒是好俊的身手，不知出自哪里，可否结交一番。”

不过，就在这时，一道鼓掌声传来。

接着一个身穿黄袍的男子，被一众侍丛，簇拥着走了过来，带着一股无与伦比的尊气，笑道。

“你又是谁？”

林寒皱了皱眉道。

“哼，我公子乃太昊皇族的七皇子，大胆刁民，见到七皇子，还不下跪？”

一名侍卫傲然呵斥道。

“现在又不在皇宫，荒郊野外，一些世俗之礼，就不用了。”

那黄袍男子摇了摇头，对林寒抱拳，朗笑道：“小兄弟，我这侍卫，有些傲慢，还请见谅，在下太昊泽，幸会了！”

“原来是太昊皇族的人。”

林寒心中冷笑，凌霄大陆的四大皇族先祖，都是曾经背叛始皇的将领，所以对于四大皇族的人，他实在没有什么好感。

“不知道小兄弟刚才那一手，抢夺土匪的兵刃功夫是什么，可否告知一二。”

太昊泽眼中掠过一道精芒，笑道。

适才的战斗，他都看在眼里，林寒随手抢夺大汉的兵刃，出神入化，让他都是大开眼界。

林寒暗忖道：“我的截剑九式，是瀛州仙岛祖师爷当年名震上古的绝学，这太昊泽八成是看中我这套功夫了。”

 