    叶小川已经不太习惯和须弥境界之下的修真者一起赶路了。

    主要是速度上的差异。

    现在叶小川的修为太高了，所修的又是风系法则，还有天魔羽翼的速度加持，就算是长生境界的绝顶高手，在速度上也很难与他媲美，只有达到须弥境界的强者，才能跟上叶小川的速度。

    元少钦的修为不低，但他所修的并非是风系法则。

    十年前人间会盟时，元少钦与叶小川还能不相伯仲，如今元少钦与叶小川已经存在了一条很难逾越的鸿沟。

    二人化作两道流光，划破苍穹，转眼而逝，这速度已经达到了近两千里一个时辰。

    这已经是元少钦长距离赶路的最快速度。

    可是对于叶小川来说，这种速度还远远没有达到他的极致速度。

    他不仅没有催动全力，甚至连天魔羽翼都没有张开。

    元少钦知道自己已经尽了全力，可看到叶小川依旧气定神闲的模样，心中不由得暗暗感叹。

    是的，自己比不上叶小川，也难怪完颜无泪会移情别恋。

    赶路的过程中，二人没有太多的交流。

    中午从须弥山出发，黄昏时二人已经出了玉门关。

    战英作为辽北道行军大总管，他的行踪是绝对保密的，但叶小川却知道战英的一举一动。

    知道战英此刻驻扎在长白山南麓的元宝山。

    算了算距离，还有好几千里呢，已经连续飞行了三个时辰，叶小川是不累，可是元少钦已经十分疲惫了。

    低速飞行不太消耗真元灵力，但急速飞行，是非常消耗灵力的。

    在飞行的过程中，修真者需要撑起一个能量保护结界，用来抵御飞行中的空气阻力。

    速度越快，周身护体结界就得越强。

    叶小川不想看到元少钦为了面子和自己死撑，出了玉门关大约一千五百里，见天色已经完全黑了，叶小川便提议。

    “元兄，咱们也连续飞行了数个时辰，天色已晚，咱们下去休息休息吧。”

    元少钦也知道叶小川这是在为自己着想。

    他也是一个洒脱的人，呵呵一笑道：“真是英雄出少年啊，元某比叶老弟年长数十岁，也自诩一代英豪，却远不及叶老弟，真是惭愧，惭愧至极啊。”

    叶小川装作没听懂元少钦的话，朝着下方率先飞去。

    元少钦只好御空跟上。

    二人落在了一个村子的附近的高坡上，村子里的百姓早就在天界大军来到之前转移，只有一些老弱病残走不了，早已经成为了天界士兵的刀下亡魂。

    天界的气候较为炎热，几乎没有冬天，所以天界的战士很不适应人间的寒冷。

    尤其是辽北地区，尤为寒冷。

    天界北路大军并没有像以往浩劫那般大肆破坏辽北地区的城池与村落，他们占领这些地方后，将其作为过冬的落脚点。

    现在辽北地区的人间武装力量，基本都集中在贝水河与长白山附近，天界军团过的很惬意，直到前几天，为配合南疆大捷，战英出动北疆飞羽军团，依靠手中的火药，对天界军团盘踞在辽北地区的一些重镇，实施了外科手术般的空袭。

    这才让天界军团有所防备。

    不过，防备也仅限于奉天之类的大城。

    像驻扎在这种小村子里的天界军团，该吃吃，该睡睡，他们很清楚，人间的空骑，绝对不会浪费黑火药，袭击这种毫无战略意义的小村子的。

    刚入夜没多久，村子里还有火光，甚至还能听到天界将士的吆喝呼喊声。

    站在高坡上，看着脚下的村子，叶小川与元少钦的表情都稍显有些凝重。

    元少钦开口道：“现在整个辽北大部分地区，已经完全落入天界军团手中，人间将士现在活动的区域，已经被压缩到长白山附近。

    辽北平原是人间最大最重要的粮仓之一，如今落入敌手，这对人间未来是非常的不利的。”

    叶小川微微点头，道“人间未来会极度缺粮，这已经是可以预见的，好在这十年来朝廷已经做了许多准备，想必最近一两年，还能坚持的住。”

    二人忽然又陷入了沉默之中。

    他们两个人在一起本就十分尴尬，刚才也只是元少钦看到脚下村子里有天界战士驻扎，随便找了个话题而已。

    叶小川也知道元少钦并不是真想和自己探讨人间未来粮食的问题，所以他的回答也有点敷衍。

    二人心照不宣。

    这让气氛的尴尬程度又加深了许多。

    大约半盏茶后，叶小川这才开口道：“元兄，我去村子里弄点食物，你先在此打坐休息一番，两个时辰后我们继续赶路。”

    元少钦微微点头，道：“那就有劳叶公子了。”

    叶小川觉得元少钦实在是太客气了，和十年前相比，如今的元少钦仿佛少了几分随意与洒脱，变的很拘束。

    不过，想到元少钦是元小楼的亲弟弟，是自己的小舅子，叶小川也就没有取笑元少钦。

    村子里就驻扎了几十名天界士兵，还都是天界的凡人战士，以叶小川的修为，从他们的眼皮下弄点食物，跟玩似得。

    叶小川不愧是做大厨的料，他三转两转就找到了村子里的伙房。

    辽北的天界军团数量不多，却占据着广袤且肥沃的土地，导致的结果，就是天界的北路大军，除了寒冷一些，他们的生活要比西路大军要好太多了。

    食物充足，有酒有肉。

    叶小川装了一只傻狍子的后腿，又拿了几张馕饼，就返回了不远处的高坡。

    其实他可以神不知鬼不觉的杀死村子的那几十个天界战士，但他并没有这么做。

    作为一位长生境界的绝世高手，那些巨人战士，狂人战士，在他的眼中就像是一群蝼蚁。

    你会与脚下的一群蚂蚁过不去吗？

    回到山坡，元少钦还在打坐修炼。

    叶小川找了一处背着小村子的山坡下，升起了一堆篝火，将傻狍子的后腿在上面烤。

    大约过了一个时辰，后腿烤好了，元少钦也从打坐中醒来。

    叶小川摇动着手中的酒埕，道：“元兄，你醒来正好，下来吃东西吧。”

    

