    陈浩招呼着李云龙帮他把苫布拉起来，一个威武雄壮的庞然大物，就出现在了众人面前。

    五九式坦克的亮相，就像是一块儿磁力巨大的吸铁石，把随之前来的众人目光牢牢吸引住了挪都挪不开。

    忽然听到有人感叹：“好粗好长的炮管，这得是多大口径的大炮啊！”

    走上前来正在摸炮口的老总，听到此言扭头看向了陈浩：“这坦克炮多大口径？”

    陈浩介绍道：“这是一百毫米口径的线膛炮，战斗时每分钟射速七发。至于威力……等同于常规口径的榴弹炮。“

    听到一百毫米的口径，众人愈发吃惊了。

    作为炮兵团长，吴子亭最有发言权。

    他苦笑道：“都不怕让你笑话，除了你带来的一百零七毫米口径的火箭炮，咱八路军还没有一门达到一百毫米口径的火炮。

    最大口径的是八二毫米迫击炮，这坦克装的火炮，口径也忒大了些。”

    吴子亭说出了众人的心里话，这种口径的火炮，八路军还是头一次拥有。

    要不是老总站在前面，他们都想排队摸摸这大口径的火炮，感受一下那种滋味儿了。

    也太新奇了。

    左副参谋长看着那黑洞洞的炮口，目测估算了一下，便知道陈浩所言非虚。

    不过，他还是有些疑惑：“一百毫米口径的坦克炮，是不是太大了些？

    据我所知，日军的重型坦克，装的最大口径的坦克炮也只是七十五毫米，口径比这个还小了四分之一呢！”

    世界上最先进的装备，八路军虽然装备不起，但是并不妨碍他们了解，探讨。

    尤其对于日军的情报收集，八路军下了很大的辛苦。

    立刻有一个记性好的干部，说出了左副参谋长所指的日军坦克。

    三式中坦克车，日军管那个叫战车。

    重量十九吨，车体前装甲厚度五十毫米，炮塔前装甲厚度五十毫米，侧装甲二十五毫米。

    速度三十八公里一小时，续航距离二百一十公里。

    主炮是一门三式七十五毫米坦克炮，由野战榴弹炮改过来的。

    驾驶成员总共五名。

    这个型号的坦克，是日军坦克家族当中，吨位最重的，防护装甲最厚的，坦克炮口径最大的。

    达到了三个之最。

    八路军只是从情报上有所听闻，在战场上还没有见过。

    说句难听点的，主要是因为八路不够格，日军都犯不着派那种坦克来。

    把所谓的骑兵坦克，就那种装了两三挺重机枪，三四吨重的豆丁坦克派来，就足够没有反坦克武器的八路军喝一壶的了。

    这……陈浩都不好告诉他们，五九坦克已经是他能买到的最落后的款式，是人家的淘汰货。

    想要再落后一些，那都买不到，只能自己采购零件焊接。

    清了清嗓子，陈浩换了个说法：“这辆五九式坦克，是绝对领先时代二十年的产物。

    火炮口径大点不好吗？

    口径既是正义，一炮下去不管是什么坦克，通通给他打成破铜烂铁。

    像小鬼子的豆丁坦克，挨在一块一炮干穿两个，这个不香吗？”

    “好，好当然好了。”左副参谋长倒不是质疑陈浩，只是有些好奇罢了。

    得到了答复的理由，伸手摸着坦克长长的炮管，喜爱之情溢于言表。

    有条件的话，他当然是喜欢最先进最优秀的武器了。

    “你们看，炮塔是半圆形的，就像把半个鸡蛋扣上去了一样。”

    “这体积好大呀，五对负重轮，重量一定不轻吧？”

    “根据坦克炮口径越大，后座力越强，坦克吨位就会越重的理论，这个绝对超二十吨了，搞不好有二十五吨重。“

    干部们围在坦克车旁边，兴奋的交头接耳议论纷纷。

    以前只是看数据纸上谈兵，这回可算是见到真实的了。

    摸着坦克车发凉的钢铁装甲，触感是那么的真实，让人都恍惚了。

    陈浩看着众人都不需他介绍，痴迷的围着坦克，心中感到非常怪异。

    “那个，从美国回来的女专家哪去了？”

    “你说苏玉芝啊！”左副参谋长回道：“半个多月前她走了，说是回家去了。”

    “噢。”

    陈浩想起来哪里不对了，缺一个会质疑他，让他打脸的对象。

    连老总都表现的十分信任陈浩，下面的干部自然不会质疑他。

    以前苏玉芝那个女人，也不知道抽哪股神经，总是质疑陈浩带来的东西。

    主要是以她武器专家的身份，还都能说在点子上。

    等真实的效果一展现，陈浩就能看她灰溜溜的离开，就像大夏天吃个冰镇大西瓜一样爽。

    听从讲解的干部们，从中了解到那些新奇东西的效果，对于陈浩的厉害自然是叹服不已。

    可现在缺了一个质疑的声音，陈浩感觉都没法介绍了，干巴巴的说些数据都没滋味。

    唉，无敌是多么的寂寞。

    老总围着坦克看了一圈，越看越满意，但没听到有人介绍，感觉就差了些。

    这辆坦克领先时代二十年，到底领先在哪里？

    “我想大家伙都很好奇坦克的性能。陈顾问，给咱们讲讲嘛！”

    老总都开口了，纵然陈浩觉得没有质疑声差点意思，也只好将就的给众人介绍了一下五九坦克。

    该型坦克战斗全重三十四吨，乘员四人，最大时速五十千米，最大行程五百六十千米。

    性能都是当时一流的。

    防护装甲不必说了，因为日军最大口径七十五毫米的坦克炮，一般情况下也是无法击穿正面装甲的。

    那些广泛装备的三十七毫米，四十五毫米的坦克炮，打正面装甲跟挠痒痒似的，无论如何也无法击穿。

    哪怕就是打侧面装甲，恐怕也很悬。

    这种防护水平的坦克，一旦出现在战场上，就是日军坦克手的梦魇。

    除了装甲够厚，更可怕的是武器还能碾压。

    主要武器有一百毫米毫米线膛炮，威力自然是不必多说，二战时期任何坦克，包括所谓的黑科技虎式坦克，都绝对扛不住他的一发炮弹。

    另外还有三挺担任辅助功能的机枪。

    一挺安装在炮塔顶部的，十二点七毫米高射机枪。

    一挺同轴安装在火炮右侧的七点六二毫米并列机枪，和一挺安装在驾驶员右前方的七点六二毫米前机枪。

    坦克的满配弹药，装载炮弹三十四发，高射机枪弹五百发，并列机枪弹三千发。

    这些足以把五九式坦克武装到牙齿，用强大的火力，送敌人下地狱。

    除此之外，还加配了配有红外夜视仪可夜间驾驶，以及四发白色烟雾弹，用来掩护遮蔽视野。

    坦克车周边非常安静，几十号人就像是认真上课的小学生，只有陈浩的讲解介绍。

    待他全部说完后。

    所有人心里面只剩一个念头：

    “又是世界顶级的坦克，如此先进的武器，从今天开始就是他们八路军的了。”

    一种由内而外的荣耀感浮上心头。

    刘师长欣慰地感慨道：“托了陈顾问的福，咱们八路军又一项武器达到了世界一流水平，值得鼓掌庆祝一下。”

    众人用力的拍着手掌，表达着内心激动的心情。

    华国已经落后了几百年，从鸦片战争开始，就一直是列强欺负的对象。

    在弱肉强食的世界之林，弱小就是原罪。

    可要想强大起来又谈何容易？

    没有先进的科技就不可能有先进的武器，没有先进的武器就会被人欺负。

    拿着缴获的烂步枪，哪怕人数是日军的几倍，也会让日军的机枪大炮压着打。

    从今天开始，他们八路军不但有了坦克，还是世界上最先进的，性能碾压日军坦克。

    在这一方面，又做到了他们拿先进的武器，去打拿落后武器的日军。

    角色上的反转，对于未来胜利的渴望，他们能不激动吗？

    陈浩享受着众人的鼓掌，一切改变都是他带来的，这是对他的褒奖。

    只是内心仍然惋惜那个女人没来，不然效果肯定会更好。

    扯开了另外两辆坦克的苫布，恢复了冷静的老总，见识了陈浩的运输能力，已经对他画下的大饼深信不疑了。

    但还有一个关键的问题。

    “一辆坦克你想换多少钱，这些物资总共加起来你要多少？”

    说句实在话，一辆领先时代二十年的坦克，就是无价之宝。

    更别说如此多的军火物资。

    如果不是之前交流过，知道陈浩是看好他们八路军，投资他们八路军。

    老总都不会开这个口，因为这绝不是他们八路军，正常情况下能买下来的。

    现在无非是看陈浩要什么，他们想尽办法的去满足。

    陈浩看着一眼望不到头的物资，心中其实在盘算。

    一支旧的八一式步枪，一千五百块。一万支就是一千五百万。

    很多东西单价不高，但数量堆积起来，价值就很恐怖了。

    包括三辆五九式坦克，放在此处的总共物资，花掉了陈浩将近一个亿。算上其他的费用一个亿都打不住。

    按照上次一千万的东西，三百件的古董来算，陈浩报出了一个价格：“三千件普通古董，再加五件国宝级的。”

    “啊？”旁边的左副参谋长发出了惊讶的声音。

    陈浩扭头看他：“我的要价高吗？”

    “不，一点也不高……”左副参谋长后半句硬生生的憋了回去，整个脸都涨红了。

    老总替他补上了：“以这些物资的数量，别说三千件，就是三万件古董换到了也都是赚的。

    你真的就要这么点，没有其他的要求吗？

    有的话可以提出来，我们会想尽一切办法尽量满足。”

    左副参谋长看的都傻眼了，见过还价的，没见过这么还价的。

    老总你是买家，还是卖家？

    哪有一个买家替卖家说话，要求多付钱的？

    其实还真不是老总冲昏了头脑乱说，他看的比谁都远。

    如此多的物资数量，跟之前已经不是一个量级的。

    老总担心陈浩太吃亏了，即使古董很有价值，也难及得上那些物资的十分之一。

    投资其实是个生意，做买卖也得让别人有的赚，如此才能细水长流。

    要是陈浩最后亏本的生意做不下去了，断了对他们八路军的援助，那才是最糟糕的。

    所以老总宁愿陈浩跟他们多要一些，最起码把本钱弄回去，保证投资的生意可以继续进行下去。

    彼此都能达到双赢。

    陈浩看老总极为认真的样子，不像是说客套话，是真想让他多开些条件，弥补损失的。

    他心忖：“三千件古董，平均价格就按十万一件来算，能卖掉三十个亿。

    三十倍的利润，一次交易赚二十九个亿，比开印钞厂印钱都快。

    老总居然还觉得我吃亏了？”

    陈浩能如实相告吗？

    当然不能了。

    “其实，我主要还是看好你们八路军，之前已经说过好多次了，就不再多说了。”

    陈浩顿了顿来了个转折：“但是，随着我带来的物资多，武器愈发先进价格也高。亏钱，我自己肯定也是撑不住的。”

    老总点了点头，心说这肯定的了，如此多的物资，任何一个大型机构拿出来都得掏干库存。

    即使是对于一个国家来说，也不是一个小数目。

    陈浩道：“所以我希望每次带来了军火物资，你们提前有所准备给我及时付账，甚至预付一部分定金。”

    “就这？”老总还等着他狮子大开口，多少再加点。

    没想到就这要求？

    嗯，还真有些难。起码这一次他们是肯定做不到的。

    陈浩每次来最多也就是十天，现在想办法搞三千件古董，还有五件国宝级的，时间上就来不及。

    “对了，其实我所要的目标范围可以扩大一些，比如说黄金，玉石，翡翠。”

    陈浩列出了三项比较常见，相对来说容易弄到手，他还能好变现的珍贵物品。

    尤其后两种，两个时空的价值相差太大，随便赚个价差就是几十倍的利润。

    他现在有了人脉关系，想要搭建一个销售渠道并不困难。也可以弄回去卖一卖，试试水了。

    老总听闻此言总算松口气，这是他们能做到的，赶紧对左副参谋长说：“交代给各部门，将其列为同搜集古董一样的头等大事。”

    对于陈浩没有狮子大开口的高风亮节，左副参谋长极为钦佩，听到老总的吩咐。

    他赶紧说道：“没问题，我回去第一时间就办。

    另外，我想这些物资挺多的，咱们是不是拿出来一部分作为奖励。

    哪个部门任务完成的好，就奖励给哪个部门，由他们奖励给下面的干部战士，激发人们的积极性。”

    吃的喝的穿的用的，足以满足种种需求。激发众人的积极性，并且改善他们的生活，还能尽快给陈浩付帐。

    又是一举两得的事情。

    老总望着满山谷的物资，直接应允了下来。

    PS：初一熬夜加班到初二，求个票。

