    中州丹塔。

    萧炎进到星域之中，已经小半个月了。

    玄空子昨天刚刚尝试过进去，但是星域之中星辰之力十分浓郁，三千焱炎火的恢复就像是吃了药一样十分快速，只不过力量恢复起来很容易，但是灵智却不同。

    三千焱炎火现在还没有重新凝结身躯，这让星域变成了一片火域难以进入，就算是玄空子身为半圣，进去也是十分不容易的。

    因为那里面并不稳固，容纳不了半圣级别的力量，他要是分出精神来稳固空间，恐怕在里面支撑的时间会更短，毕竟时时刻刻忍受着异火的煅烧，并不是一件容易的事情。

    萧炎有异火，他没有。

    好在那块玉还存在着萧炎的痕迹，看样子应该问题不大。

    他们只能等等再说。

    ……

    萧炎漂浮在星域之中，一点一点地吸收着周围的火焰力量。

    三千焱炎火破碎成这个样子，对于他而言倒是非常便利的条件，

    他能够将这些活跃力量收集起来吸收，从而使自己的力量得以补充，不过，这不是长久之计。

    他虽然将自己的力量释放了出去，但是三千焱炎火的意识应该出现了一些问题。

    之前倒是有一次对他捕捉到了动向，

    但萧炎还没有动作，星域的封锁便被打开，玄空子进来寻找他的踪迹，导致萧炎只能够先躲起来。

    而最近这几天，玄空子隔一段时间就进来一趟，搞得三千焱炎火的本源也隐匿起来，让萧炎寻找的工作变得十分费力。

    “只希望这位老前辈接下来能不出来捣乱了。”

    萧炎再一次释放出了异火的气息，而且这一次他释放的更多，更加的庞大。

    几乎是将青莲地心火整个放了出去。

    然后留着陨落心炎保护自己。

    三千焱炎火现在只剩下了本能意识，如果这样都不能够将其吸引出来的话，那就太过让人失落了。

    尤其是萧炎看的出来，周围的这片火焰之海，正在从天上源源不断的吸收着星辰之力，来反馈自身。

    萧炎吸收的力量，和三千焱炎火恢复的力量，几乎就是沧海与一粟的区别。

    他心中清楚不能够再让三千焱炎火这样吸收下去了，所以加快了寻找的脚步。

    功夫不负有心人。

    不知道过了多久之后，萧炎终于再次见到了在火海之中探头探脑的异火本源。

    三千焱炎火仍旧是龙形，古龙一族的龙印，本来就是霸道异常的东西。

    尤其是在年幼时期中下来的龙印，几乎能够掌控住三千焱炎火，若不是古龙一族不能做得太过分，当时让黑擎直接将异火拿走，萧炎现在不用费这个事了。

    但这天底下不可能所有好事情都落在他的身上，萧炎知道自己应该做什么，不应该做什么，所以也不会患得患失。

    现在的情况，也没什么不好。

    青莲地心火的近乎完全脱离，终于成了一个完美的诱饵，萧炎眼看着三千焱炎火的本源落在他的攻击范围之内，手印顿时一变。

    青莲地心火顿时爆炸开来，一道翠绿色的火墙，从爆炸之中显现，将三千焱炎火的本源困在了其中。

    但困是困住了，却不能够困得太久。

    这道封锁的斗技，是萧炎最近这段时间在丹塔之中学习魂技和控火之法琢磨出来的，力量虽然不是特别强，但是胜在稳定好用。

    就比如现在这种场合，没有什么比这个封锁之技好的办法了。

    三千焱炎火的本源冲撞了几下火墙，但没能够成功，反而是被陨落心炎的淬炼力量，将杂质清除了出去，恢复成紫黑色的龙形。

    萧炎一直在等着机会。

    按照黑擎教授的办法，他将提前准备好的东西取出来，甩在三千焱炎火的本源之上，暗金色的龙血顿时控制住了三千焱炎火。

    三千焱炎火之前就被黑擎砸了一通，那种诡异的控制力量，在黑擎的加强之后，只会变得比从前更强！

    而萧炎则趁着这个便利，推动了自己掌心之中的龙印，以及沉睡在精神之海里的萧玄的一道精神。

    趁他病要他命，在这种涉及生命的时候，萧炎可不是什么正人君子，自然是手段尽出，力求一击即中。

    不然的三千焱炎火反应过来，被烧死的就是他了。

    “吼！”

    三千焱炎火仰天发出一道咆哮龙吟，额头的符文猛然金光乍放，犹如一轮耀眼的金色太阳一般，在这虚无之地冉冉升起。

    伴随着三千焱炎火额头处的符文光芒越来越璀璨，萧炎的精神也是忽然一阵恍惚，不过他倒是不急不徐。

    灵魂交战，他早有心理准备。

    这么多日子在丹塔研究魂技，为的就是此时此刻。

    待得再次出现时，已是一处比星域小上很多的空间，不过相同的是，四周同样弥漫着紫黑色的火焰，而他身处这无穷无尽的火焰正中，看起来像是一叶扁舟，随时都会粉身碎骨。

    “愚蠢的人类！”

    空间之中突然传来愤怒的龙吟，一条异常庞大的巨龙，缓缓地从那火海之中升腾而起，然后盘踞天空，目光冰冷地望着火海之内的萧炎。

    萧炎也盯着那那条浑身升腾着紫黑火焰的巨龙。

    “色厉内荏而已，装什么呢？”

    先不说这话是否出自他的真心，但是两军交战最重要的就是气势。

    反正这条龙能够听得懂自己说的话，那就证明，他的灵智被伤到了，却又没有完全被伤到。

    既然如此，先嘲讽一波再说。

    龙印之间的关联已经被建立出来了，接下来就是趁着三千焱炎火虚弱的时候，将玄祖交给他的那份精神印记打出来，反过来控制三千焱炎火。

    他虽然不如自家爷爷那么擅长谋略算计，但多年耳濡目染之下，他也不是什么都不懂的傻子。

    都已经到了这个地步了，难不成还能够后退么？

    他可没有那么天真。

    三千焱炎火显然也没有，不过后者没有的是脑子。

    不管是什么东西，失去了理智之后，总是会被本能所驱使，现在的三千焱炎火，差不多就是在这个状态之中。

    它疯了。

