    窦长征在这个圈子里还是比较有威望的，所以他这么一招呼，一时间倒是有不少人向着他的方向走了过来。

    “诸位，我窦某人在省城从事空调生产也有十几年了，大家也清楚我的为人。别的我也不说了。这个江河如此的目中无人，狂妄至极。我窦某人就算是饿死，也不会与此人为伍！……”

    看到这么多人都给自己面子，窦长征的脸上浮现出一抹满意之色，然后便慷慨激昂开始数落起江河来。

    话里话外的意思，无非就是说江河狂妄自大，有失涵养，以江河这样的态度，别说是想要跟李家开战，就算是让他自己去折腾，也注定活不了多久。

    同时还表示，在场的都是空调行业的老人，都应该明白，空调这个领域的水有多深，江河一个初出茅庐的愣头青，以为有着一点背景关系就妄图在这个领域里呼风唤雨，做他的春秋大梦！

    “没错！这个姓江的，简直太放肆了！”

    “从未见过如此厚颜无耻之人！把咱们当什么了？”

    “他这还没成功呢，就跟我们玩烽火戏诸侯的戏码！简直放肆！”

    “窦厂长，您是前辈，您有什么打算，就直接说吧！只要能给那姓江的一点颜色瞧瞧，我老方跟着你干！”

    “没错没错！必须要给那姓江的毛头小子一点颜色看看！”

    “还有徐江年那个老王八蛋！”

    “还有那个嚣张的混小子！”

    “干死他们！”

    ……

    听完窦长征的话，不少人纷纷响应。江河刚刚的那番举动，着实把这些人气得不轻，一个个的都想着要给江河一点教训。

    “各位，我呢，也不藏着掖着。就实话跟大家说了，如果仅凭我们，或许能够给江河造成一些麻烦，但凭借着江河的背景，说实话，想要渡过去，难度不大。而一旦被江河记恨上，那对于我们来说，是极为不利的……”

    窦长征微微组织了一下语言，便开始刻意地夸大起江河的背景实力来。这一番话说下来，刚刚还叫嚣着要给江河点颜色看看的那些人，都沉寂了下来，脸上挂满了不甘。

    窦长征的做法，让一旁的王炳权等少数的几人眉头微微一皱，因为就在不久前，窦长征还信誓旦旦地表示，根本不在乎江河身后的背景。可是现在这番话又是什么意思呢？

    不过这些人也没有去打断窦长征，他们也想知道，窦长征的心里，究竟是如何打算的。

    果然，窦长征看到众人的脸色变化，窦长征语气一转，开始说出了他真正的意思。无外乎就是想要彻底的扳倒江河，那么众人还需要一个能够在各方面都钳制住江河的存在来领导。

    而这个领导的最佳人选，自然就是目前和江河站在绝对的对立面的李家了。

    “诸位，我和王老弟还孙老弟几人目前已经打算投靠李家了。江河的行事作风如此的嚣张，他日一旦江河真的赢了，我们的日子恐怕……”

    窦长征开始给众人洗脑，话里的意思就是如果这场战斗最终的赢家是江河，那么自己等人的下场自然不用多说。

    毕竟，今天的事已经可以说是把江河彻底的得罪了。一旦江河得势，势必不会放过今天在场的这些人。

    而李家则不一样，虽然李家同样霸道，但李家毕竟是省城的本土企业，往大了说，众人这叫一致对外。往小了说，李家赢了，众人现在的利益不会受到任何的影响。

    而且自己等人此时去找李家，无异于雪中送炭，李家必定念及众人的好，等李家取得胜利之后，那么众人的利益说不定会比现在更高。

    这番话一说完，在场的这些人里，便有不少人的脸上，浮现出心动的神色。从这里也不难看出，窦长征这个人，嘴皮子的功夫确实有两把刷子。

    “窦厂长，就按你说的办吧！我第一个加入！还望窦厂长帮我给李家带句话，对付姓江的，我蒋鹏愿意打头阵！”

    第一个表态的依旧是蒋鹏，窦长征的话音刚落，他便跳了出来，直接表示要入伙。刚刚在江河那受了一肚子气，他迫切地想要好好收拾收拾江河。

    “窦厂长，我也加入。你说得对，无论从哪方面来说，帮李家都比帮江河要好得多！我也愿意打头阵！”

    蒋鹏说完，他身边的一个店老板也表示要加入，他本就与蒋鹏交好，此时自然坚定地选择跟自己的老友站在同一战线。

    “我也加入！”

    “算我一个！”

    “还有我！特么的，老子要搞死那姓江的！”

    “我也来！”

    “还有我！”

    ……

    不断的有人表示要加入，嘴里更是放肆的数落起江河来，好像只要他们入伙，就能够立马将江河踩在脚下一般。

    有些稍微理性一些的，此时依旧在考虑着彼此间的得失，他们并没有被窦长征忽悠住。别看窦长征刚刚的话说的很漂亮，但他们也都不是傻子。

    卸磨杀驴的事，李家干的难道还少吗？对于这场李家和江河的这场战斗，他们是一点都不想涉足。

    但很可惜，现实的情况已经不允许他们明哲保身了。刚刚在包间内他们没有做出及时的选择，已经算是得罪了江河。

    如果现在再得罪了李家，那么别说存活了，恐怕江河和李家之间的战争还没打响，他们就已经被两家给联手灭掉了。

    “唉~也算我一个吧！”

    不多时，这些理性党里，也有人开始站队了。他们很清楚，现在的这个局面，单靠一己之力，是完全没有立足之地的了。

    江河已经抛弃了他们，那么他们唯一的选择，便只有李家了。

    最终，在场的所有人都决定，一起投靠李家，跟江河对着干！而且如果李家有需要，他们愿意充当这次战斗的先锋兵。

    看到这一幕，窦长征的心里那是乐开了花。在场的绝大多数人，在他看来，充其量不过是个炮灰罢了。等这场战斗结束，这些炮灰的市场必然会空出来。

    蚊子腿再细，那也是肉啊！自己带着这么多人去投靠，李家势必会给自己记上以大功。等日后李家赢得胜利之日，自己的奖励还能少了不成？

    “好！感谢诸位对我窦某人的信任，我今日便将诸位的意思转给李家，相信不久之后，便能得到回复。他日胜利凯旋之时，我等再把酒言欢！”

    目的已经达到，窦长征也不想在此地浪费时间，朝着众人一拱手，拉上自己的好友王炳权，便向着李家的方向走去。

    看着窦长征离去的身影，众人四下看了看，便如同来时一般，三五成群的慢慢散去了。

    当所有人全部离开之后，茶楼的拐角处，慢悠悠的走出一个身影，看着窦长征离去的方向，冷笑了一声，然后双手插兜，缓缓的走入了茶楼内……

