
冷寒不急不忙坐在板凳上，各位玩的挺嗨啊，大白天泡澡喝酒吃花生米咀嚼大葱蘸酱别有一番风味啊。

来来来。

今日我们不醉不归，干杯，冷寒拿起酒葫芦干杯喝酒，恶狠狠眼神打量孤独飞雪，孤独飞雪意识到不妙啊，刚才自己说冷寒坏话是不是被听到了呢。

赶忙给冷寒倒酒。

“姐姐干杯，我先干为敬，这家伙一连串喝了十多杯，吧嗒吧嗒嘴，打饱嗝，晕头转向冲着高北嘿嘿笑。”

高北看到她和大傻子似的甩袖子没理会。

冷寒刚才听到高北夸赞自己心里开心，亲自给他倒酒。

高北心里高兴啊，暗道，妈了个巴子，幸亏我发现窗口有人否则也要倒霉。

冷寒拿着无影剑围绕浴盆来回转悠，他们四个那是真特码害怕啊，都做好反抗准备，只要冷寒发招就拼命。

“各位今天天气不错我们扎金花怎样样？”

她说啥，现在都一呼百应。

孤独飞雪主动跑去院中打扫卫生摆放桌子，黑风老泥和一空和尚准备茶水点心，高北也闲着，跑去准备扑克牌。

都为了讨好冷寒，扎金花三五个回合下来，输的他们四个只剩下裤衩背心。

相互看了看哄堂大笑。

冷寒暗道，妈了个巴子，吓死你们，看了看时间不早了，它还要和风自月干大事呢，一本正经说道，各位以后还会不会议论我了。

四人异口同声，不会在议论她。

“好，很好。”

“我这几日大姨妈来了，要闭关一段时间，决定去深山老林肃静地方，你们多加小心自由活动吧。”

一空和尚嘿嘿笑道，冷大侠不用闭关，你大姨妈来了，我会和亲妈一样用心招待的，快说她行程，我马上亲自去迎接。

黑风老泥，孤独飞雪乐的五官挪移口吐白沫，高北往后躲还怕溅一身血液！

一空和尚愣神嘿嘿笑。

冷寒当然是毫不客气抽出无影剑舔了舔吹气，嗯，这砍头绝对快，不疼，来吧，把脖子伸过来，她示意一空和尚伸脖子。

一空和尚傻傻发呆反问，冷大侠别闹啊，你要是把我宰了，就没人照顾你大姨妈了。

“嗯，我让你到西天去照顾吧，冷寒武动无影剑吓唬就砍杀，黑风老泥第一个跑出去很远，孤独飞雪也后退。”

关键时刻都顾自己，吓得一空和尚尥蹶子跑求饶。

冷寒狂笑不止，告诉她们自己闭关去了，不用寻找过几日自己回来，她走后，他们四个人开会议论。

就这样冷寒安排好事物和风自月会和乔装打扮再次来到西山派总舵府外。

他俩目的明确确认黄狼死没死，然后立刻行动，此时风自月心中只有权利，地盘。

他俩到达西山派总舵府外天色阴暗有雨滴。

果不其然经过昨日打草惊蛇今日黄狼老巢里三层外三层戒备森严，墙头顶端连夜增加数千个弓箭口，时不时有烟雾缭绕飘飘估计是阵法传出来的。

他俩没敢轻举妄动等待时机。

听到院内哭声一片纸钱灰满天飞，还吹吹打打很悲伤曲子，和死人似的！

三叉怪人乔装打扮趴在西山派总舵府外拴马庄旁草垛内观瞧好久，他也听到哭喊声和吹吹打打声，皱眉头疑惑嘟囔，黄狼到底死没死呢，这现场气氛很像死人，具体是真是假不得而知。

三叉怪人贼眉鼠眼四处观瞧等待时机进去。

他正等待时候听到脚步声响扒开草堆一看大惊失色，妈了个巴子，计北里和红毛怪人乔装打扮两个臭要饭的叫花子也来到草垛躲藏等待时机。

还别说他俩躲在三叉怪人前面真没有发现他！

计北里和红毛怪人贼眉鼠眼观察西山派总舵府门口进出人员准备混进去。

计北里出门前吃了大蒜蘸酱和黄豆饼干肚子不舒服，咣咣放屁，正好不高不矮放进三叉怪人方向，草垛空气散发慢，三叉怪人亲眼看到一股浓烟滚滚黄色烟雾飘飘，熏的他翻白眼神经短路，抽出三叉比划一下没动手，害怕该死红毛怪人。

他只能闻着屁。

还别说，闻了一会就适应了，突然计北里不放屁，他还不适应呢，感觉少点什么。

三叉怪人视线被计北里和红毛怪人挡住，他又不敢大喘气，只能忍着他俩能快点离开。

听到他俩聊天还挺好玩。

“大侠，我们如果混进去没有发现黄狼咋办？计北里晃悠枣糊脑袋问。”

红毛怪人没有说话盯着计北里身体颤抖呲牙咧嘴，吓得计北里往后躲，前辈，我哪里说错话了，给你赔礼道歉，别冲动啊。

只见红毛怪人运气咣咣连环屁，哇塞，今天吃的黄豆饼干威力好大啊，她自己解说呢！

嚯嚯嚯。

这老妖婆放的屁很奇怪浓烟滚滚还带有音乐声，咣咣瞬间青青草垛变成干草，熏的三叉怪人和黑黄雕塑蹲在草垛里面一动不动，计北里捂住鼻子嘴要跑被红毛怪人一把按住。

“小子，别动，动了打草惊蛇就麻烦了，没办法计北里只能忍着。”

三叉怪人被屁崩的都精神失常了！

如果他俩再不走他就发飙了。

“大侠快看，计北里手指大路西方拐弯处。”

放眼望去来了好多人往院墙上竖起悬空梯子，阴阳二魔指挥往院墙顶端搬运形状不一很沉的东西，具体是什么不得而知。

红毛怪人经验判断难道西山派总舵府有大事发生，这运输的东西阵法所用暗器，这玩意杀伤力极大。

红毛怪人真就猜对了，这些形状不一的东西真是阵法所用，里面都是毒液，暗器，炸药，主要防范有人从院墙进院刺杀或者搞破坏。

这几天发生太多事情，黄狼有种不详预感，必须加强戒备，尤其洪水沟，黑顶云姑，风自月都没有踪影太不正常了，他还得到情报狐猿西和周机峰也秘密行动，他树敌太多老巢被突破就玩完了，黄狼连夜部署工作，亲自画阵法图让阴阳二魔带队快速完工。

黄狼这一次布阵用料绝对实打实不掺假，只要触碰阵法不死也残废。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="69663812"  chaptername="第1650章  秘行">加入书签</a>
</div>
