    “给我转移到主基地视角！”

    短暂的黑幕后，王毅通过雷达站获取到了基地的视野，从视野中看上去，基地一片祥和，完全没有在打斗的样子，也没有一丝声响，安静的很。

    随即，系统传来报告，主基地暂时脱离危险。

    “系统，刚刚主基地是遭受什么武器打击？”

    “一份二十秒前，大规模变异兽群体从基地外围路过，撞到了围墙，已经彻底被消灭。”

    撞到围墙？明明防御武器的覆盖范围是超过围墙的，凭借平原的那种低级变异兽是怎么撞到围墙的呢？

    “系统，变异兽群体规模大约多少？”

    “总体规模预估一万五千。”

    “一万五千！”

    王毅心中一震，难怪能撞到围墙。

    短短一份二十秒，短短一份二十秒！这一万五千变异兽居然就被彻底消灭了！是基地外围布置的那五十辆战斗要塞的功劳……

    原来全部是虚惊一场，围墙仅仅是被撞到磨掉一点血量，如今已经完全修复好了，可战斗要塞的火力确实也是让王毅大开眼界。

    这东西确实强的离谱啊！不愧是五十万一辆的宝贝！

    随即。

    前方再次从森林之中跳出小群变异兽，王毅可是自信满满，直接用火焰车对着喷射，连树林都被点燃，随后借助天气控制仪把火扑灭，队伍继续前行。

    “指挥官！前方就是之前开采过的矿区！”

    王毅看了一眼，确实印象是没有错的，整片区域地势平坦，并且主入口只有一个，算上森林也就只需要重点防御两个方向即可，这里太适合军队驻扎了！

    “好的，我们就在这里驻足！“王毅说罢，派出侦察部队勘测附近情况。

    目前还没有敌人来犯的动静，但是天色已经逐渐变暗了，或许到了晚上，这些变异兽族群会派出队伍主动出击，守护自己的地盘。

    可那个时候王毅恐怕都已经坐实这块区域了，想要攻下来可不是容易的事。

    队伍继续驻足休息十几分钟时间，侦查部队逐渐扩大搜索圈，依旧没有什么发现，王毅心中早已有了计划。

    基地车，购买！

    几秒之后，又一辆基地车在原地展开，布置在这片平地的中心位置，这里刚好是主基地覆盖范围的边缘。

    由于终极基地车已经完成了合并，这次购买的基地车继承了最高等级，随后，电厂，车库，矿站，防御武器，纷纷被建设在附近。

    西面和南面防御较为薄弱，三个哨戒炮！

    磁性线圈！光凌塔！爱国者！

    很快，基础的防御网络已经布置完毕，目前的建筑物还比较少，只需要三个电厂就可以完成供能需求，而此时此刻，矿车已经开始收集！

    矿车距离收集站的距离很近，第一车钻石矿很快便挖了出来！

    短短两小时，王毅已经有了一百万入账，而这片矿剩余的资源依旧比较优质，恐怕这样持续开采到第二天这个时候就可以有千万入账了！

    这是做梦一样的感觉，像在梦境之中遨游！

    所谓富贵险中求，这个区域之所以所有人都明白资源丰富却无人问津说到底还是不敢冒这个险，而王毅就不同了，根本不用冒太大的险！

    王毅很清楚，接下来几天时间内，不出意外的话自己会变得非常有钱，什么超级武器超级技能等等都是随便造的，甚至造上十个核弹发射井都是有希望的。

    现在也没必要吝啬这点钱！

    有了这一百万刚刚入账，王毅购买了两百的飞兵，又在基地外围布置了一圈围墙，随后增设了几个哨戒炮和电厂。

    最后，还剩下五十万，购买了一辆战斗要塞！

    相比于主基地的五十辆战斗要塞，这一辆的火力可能逊色许多，不过王毅也是很清楚这个东西有多么值的！

    能在一份二十秒消灭掉一万五千单位的变异兽群体，这威力绝对不会小于同等价格的其他武器的！

    这一辆孤零零的战斗要塞就被安排在主入口的基地围墙旁边，刚好在主力大部队的前方，主力部队在矿区的另一侧驻扎，如果有敌情可以迅速出动。

    虽然现在只有一辆战斗要塞，不过有了钻石资源的持续入账，那岂不是分分钟搞定吗？，不出多久就能拥有一只数十辆战斗要塞组成的大部队了！

    不知不觉天色已经彻底暗了下来。

    周围的一切那样的寂静，黑色的山谷之中笼罩着神秘的烟雾，在黑夜之中进一步降低了能见度，唯一的光源便是王毅新建立起来的基地，电厂和指挥部等建筑的白色的灯光照亮小片的区域。

    这种安静静得让人发麻，尤其是在这黑夜之中。

    王毅已经派出侦查部队在基地附近绕圈，哨戒炮和光凌塔已然将这片基地附近的区域全部覆盖起来，三艘空艇在上方停泊着，任凭再强大的人类军事力量看到这样的部队力量都必然要忌惮三分。

    又过了四十分钟的时间，基地外围依旧没有任何的动静，这些变异兽显然是不打算再去争夺这块区域了，说不定是被自己恐怖的火力给吓得不敢轻举妄动了。

    不过矿车的收益却没有断过，持续不断的钻石矿入账，心中美滋滋的别提有多爽了，只不过这片矿迟早也有用完的时候，真正的资源大都在山谷内侧，迟早也是要主动去入侵的！

    继续扩充建筑，空军指挥部！正在建造中……

    磁暴线圈增设一层！

    围墙西南方增设一层！

    虽然对于目前这片区域的火力，王毅已经拥有百分百的自信，坚不可摧，绝不可能被攻下来，不过有钱就是任性，一下子这么多钱还不是随便花？

    这时王毅也是无意间想到了新造出来的这辆战斗要塞此刻还是一星，没有享受到上次的升级宝箱，也没有经历过大战，所以，他的威力还有待提升。

    反正闲着也是闲着，不如派出一队幻影坦克随同去附近转转，找小怪刷刷等级，对于基地外围的防守，王毅可是对它寄予厚望的呢，不然也不会花五十万去造出这么一辆！

