    米岚这个人说起来，也并没有那么讨人厌，怜香惜玉是她的本质属性，虽然嘴上毒，但是看乔懿被淋湿一副柔若无骨的样子，叹息了一口气给她递了纸巾，“擦擦吧，瞧你这样子。”

    乔懿愤愤地接过纸巾，一顿乱擦，还是对米岚友好不起来。

    米岚见雨小了些，就道：“司机，等我一下，我去买点东西。”

    乔懿穿着一身湿漉漉黏糊糊的衣服，难受得紧，偏偏米岚这时候要去买东西，跌着脸坐在那一动不动，心情不好看什么都不爽，更何况是平时就看着不爽的米岚。

    大概过了十分钟，乔懿在心里把这个女人骂了五十遍左右，她回来了。

    “给，吃点东西。”

    鸡肉卷和热奶茶，乔懿确实饿了，但又不想向她妥协，“给我的？没胃口。”肚子不争气地叫了……

    米岚直接把食物塞进乔懿怀里，“乔大小姐，就这些了，爱吃不吃，没得挑。”

    不过是个鸡肉卷，怎么这么香，乔懿的意志力最终还是没有打败胃酸，小口小口啃起来。

    “我说你能别用这种眼神看我？小心鸡肉卷里有毒。”米岚一眼就看穿了乔懿的心思，继续道：“这是能怪我吗？沈言卿是我老板，发生这种事情，我当然是向上级请示，难道你那破照片的几十万我来倒贴？再说，若要人不知除非己莫为啊，你有胆子在公共场合干那种事情，没胆子承认……”

    “我没怪你，我怪我自己行了吧！”乔懿白了她一眼，心想着，哪像你已经公开出柜各种公共场合肆无忌惮的。

    原本因为一个鸡肉卷而在乔懿心里积攒起来的微薄好感，最后却因为下车时米岚的一句话，又消失殆尽。

    “小乔，我见过那么多厚脸皮，觉得你的脸皮是最厚的，丝毫不觉得自己配不上沈言卿吗？”

    乔懿咬牙切齿，齿缝中蹦出几个字：“岚姐，我谢谢你的鸡肉卷啊！”

    “晚上回去好好休息，明天还要录制一期访谈，你给我拿出最好的状态，感情和工作要分开，听到没？！”

    她说的在理，乔懿表示赞同，“我知道了……今天谢谢你。”

    就正如米岚自己说的一样，工作和私人感情她分得很开，既然沈言卿花重金请了她，把乔懿交到她手上，在工作上她绝对能做到够专业。

    乔懿很佩服米岚的手段，惹人嫌嘴巴毒，但又不会让人打心底里去讨厌她这个人。

    *

    “温姐，有人先我们一步把照片买走了。”

    “被别人买了？”温雯听不出来这是个好消息还是坏消息，或许对她而言，都一样，冷笑了一声：“无所谓了……”

    温雯觉得对自己而言无所谓，可对乔懿而言呢？她的演艺事业才刚起步，很有可能因为这一组照片又一蹶不振，温雯又开始有点担心：“和乔懿那边联系了吗？他们怎么说？”

    “和我们一样的情况，幕后还有其他人在操作。”

    温雯掌心一凉，这件事情恐怕不容乐观，无论如何她都不能让这组照片流出来，因为她不想让乔懿恨她一辈子，“有没有挽回的余地？双倍价格？”

    经纪人摇头。

    “三倍，四倍……”筹码一点一点地往上升。

    经纪人还是摇头，“温姐，他们可能不是为了钱。”

    不是为了钱，那还能有什么？

    “不过他们保证了，这组照片不会流出来。”

    这样一说，整件事情更加诡异，除了当事人，谁还会对这组照片这么上心？温雯实在是想不通，谁会想得到那组照片，愿意花钱来替她们处理这个烂摊子。

    “对了，森文的沈总，你替我约好了吗？”

    “嗯，今天晚上六点，在x酒店。”

    温雯点点头，让经纪人先离开。

    桌子上依旧摊着那十几张照片，温雯又一一看了一遍，思绪回到五年前，那时候乔懿刚演戏不久，而她自己已经是小有名气。

    新人演员在剧组里总是很热情，左一个前辈右一个前辈的，当时温雯就对这个叫乔懿的女孩子印象深刻，演戏很刻苦也很有天赋，关键是笑起来很清澈，温雯出道这么多年，鲜少能在演艺圈里看见这么干净的笑容了。

    在剧组相处了一个月有余，两个人开始变得熟稔，温雯一向不会与其他演员走得太近，但乔懿却是个例外，平日里就习惯像大姐姐一样去照顾她，而乔懿也变得愈发黏人，不过这种状态，两人都乐此不疲。

    随着时间的推移，感情也在慢慢发酵，温雯很清楚自己对乔懿的感情已经不仅是朋友间那么纯粹，她越来越享受和乔懿的亲密接触，一发不可收拾。

    女人和女人之间的亲密接触，并不会让人多想，只是在剧组里，温雯和乔懿是大家公认的“姐妹花”而已。就连乔懿自己也想不到，在不久的将来，她会和一个女人坠入爱河。

    剧组杀青的那天，两人都喝了点酒，但没醉，温雯故意将乔懿叫到房间，说有东西要送给她。

    离别总是伤感，刚一进入房间，温雯便把门反锁上，在门口就抱住了乔懿，仅仅地抱住，一遍又一遍地说着，“我舍不得你。”

    “我也舍不得你，温姐。”

    “不，这不一样！”当时也不知道哪来的勇气，或许就是借着那点酒劲，温雯吻了乔懿，“我是这种舍不得，你呢？”

    “小懿，做我女朋友吧？”

    乔懿当时脸红的模样，温雯到现在还记忆犹新，想起来，嘴角还忍不住带笑。

    “分手吧，我要结婚了。”

    “我们在一起没有未来。”

    “你什么也给不了我，死心吧。”

    当初这一句句话就像刀子一样捅进乔懿的心里，而如今，温雯想起这些话，却心痛得不行。照片上的笑容再也不属于她，什么叫自作孽，就像她自己这样。

    温雯把头埋进掌心，已经记不清是第多少次为乔懿而哭了。

    晚6点，沈言卿和温雯到达的都很准时。

    一碰面，温雯难免会将自己同沈言卿对比，她年轻漂亮，而自己却是一脸憔悴，被婚姻折腾得喘不过气来。

    “你很幸福吧？”作为第一次正式碰面的问候语，这几个字显然有点奇怪，温雯解释：“小懿她很会疼人的。”

    “温小姐今天找我，有什么事吗？”

    “关于小懿的，我觉得有必要和沈总谈谈。”

    随意点了几个招牌菜，相信两人也没什么心思吃。

    沈言卿沉得住气，漫不经心打量着温雯，上一次同她交谈，她信誓旦旦地说自己是乔懿女朋友，所以今天来吃这顿饭，恐怕目的不会单纯。

    “照片……相信沈总都看到了。”温雯切着牛排，继续解释着照片的事情，“那天晚上，我在酒吧遇上小懿，她一个人喝得醉醺醺的。我看着不忍心，便想送她回去……”

    “……她用手勾着我的脖子，开始亲吻我的脸颊，我当时很开心，她对我还有感觉，就算我知道当时有记者在场，我也没有推开她，因为我不想，我真的很想吻她，克制不住……”

    “别说了。”沈言卿紧皱的眉头明显表示自己不想再听下去，这些细节究竟如何，她从照片上看得一清二楚，用不着温雯这样再栩栩如生地描述一边。

    “沈言卿，我爱她，所以我必须要说。”温雯放下手中的刀叉，喝了一口红酒，满脸的苦笑和自嘲，“她吻我的时候，我甚至感受到了爱意，我在想她还是爱我的，初恋总是最难忘怀，她还记得我，我还有机会……”

    沈言卿没有去打断她，因为她看见温雯的眼角开始有泪流出，温雯像是一个活在自己臆想中的女人，可悲又可笑。

    “……就在我努力回应她的时候，她凑在我的耳边轻轻说着，我爱你。”

    “温小姐！”沈言卿分不清她是在哭还在笑。

    “她对我说……我爱你，沈言卿。”一霎，眼泪倾泻而出，温雯哽咽着又说了一遍，“你知道吗，她说……我爱你，沈言卿。”这句话说两遍，已经是温雯的极限了。

    说罢，温雯拿起包，起身就要离开，她这狼狈的模样不想再暴露任何人面前。

    “温小姐，我送你……”温雯的情绪很不稳定，沈言卿有些担心她。

    人已经走了，独留沈言卿一个人坐在那，脑海中都是温雯说过的话。

    去洗手间简单整理了一下，擦干了眼泪，补上妆容，温雯朝着镜子勉强对自己笑了笑，“小懿，我只能做到这里了，真的祝你幸福。”

    至少现在，心里会好过一些，过去欠下的再也弥补不回来，只希望现在能少一点伤害。

    ——我不恨你也不怪你，以后别再联系了。

    这是乔懿给她的最后一句回复，温雯看了最后一遍，终于狠心删除，把手机里有关于乔懿的一切，都删除了，错过就是错过，只能怪她们有缘无分。

    以后，不会再联系你了。

    “温姐，要我来接你吗？”

    “不用了，我自己开车回去。”

    “唔……”

    正要打开车门的时候，背后突然伸出一双大手，温雯口鼻被死死捂住，透不过气来，只一会儿眼前一黑，就失去了知觉。

