    “不不不！不是青云仙尊，是楚前辈。”

    季孟和觉明两人连忙解释。

    好一通解释之后慕容悦才反应过来，这个完全和青云仙尊一模一样的男人，竟然是之前那个不修边幅，邋里邋遢的乞丐？

    “世间竟然还有如此相同的人，虽然大千世界无奇不有，出现这种情况也不是不可能，可实在是太让人震惊！不过即便是这样，真源寺之危就可以解掉了吗？”慕容悦疑惑道。

    觉明和季孟没有回答，只是抓紧时间盘膝坐下，在一旁恢复。

    外面的战斗声音在逐渐的靠近，真源寺幸存的僧人几乎都朝着这边突破过来，当然，也有可能是被故意放到这边来的。

    陆佰仟和九元老鬼站在一起，看着真源寺最后的人被包围在这个神佛堂之中，不由得笑道：“玄厄，你也应该知道，神佛浮空壁是你们真源寺能够走到如今最大的依仗！可惜的是，浮空壁只是一个机缘之地，你们如今守护不了了，只能拿出来。”

    “哈哈，说不定我和浮空壁之间的神魔还有机缘呢。”九元老鬼也在一旁笑着。

    一件件威力强大的法宝被带到这边来，他们俨然是想要将真源寺的众人给一网打尽。

    呼！

    内堂之中，楚天睁开了眼睛，当他看向自己身上的时候，愣住了。

    “这？”

    他再一看身边打坐恢复，并且带有伤痕的季孟觉明，以及慕容悦，似乎察觉到了什么，他的神识外放而出，探查着情况。

    神识源自识海，识海的宽阔源于灵魂的强大与否，而楚天的灵魂何其强大，他的神识直接就扫过了整个真源寺，所有的情况都了然于胸。

    不过，所有被这股神识扫过的人都产生了强烈的不适感。

    这种感觉，就像是一头老虎嗅了嗅一个凡人，而一个凡人会对这种行为有什么感觉呢？恐惧，害怕，恐慌。

    这其中，尤其是九元老鬼和陆佰仟感觉最甚。

    他们有着元婴境界，也开辟了识海，神识汇聚而起，对着这股探查而来的神识发起了攻击，可是他们的神识瞬间就被席卷而去，甚至凭空被人用神识反击了一下，这种轻描淡写就灭掉了他们的神识攻击，让他们心神剧震。

    “玄空！你们真源寺在这个地方藏了什么！”陆佰仟握着剑，肉眼可见他的手在颤抖。

    九元老鬼眼中闪烁着不安和杀意，他不知道这个地方藏着什么，但是这种感觉很不妙。

    觉明和季孟自然是最先察觉的，楚天醒来，他们的把握就更大了。

    季孟立刻对着楚天请求道：“楚前辈，九元老鬼和星灵月影宗同流合污，真源寺已经濒临破灭，眼下能够救真源寺的就只有楚前辈了。”

    楚天笑道；“我有什么理由要救你们呢？”

    季孟拱手道：“楚前辈，这确实是有些强人所难，我们也知道楚前辈不入修仙界，但是滚滚大流，由不得人，楚前辈若是今日能够救我们一命，我们愿意供奉楚前辈生生世世。”

    觉明也微微低头，表达出自己的态度。

    “这当然要同意了，我现在的实力并不强，只能勉强达到元婴境界，供奉信奉我的人越多，我也就越强。”在楚天的脑海之中，属于楚青云的声音响起。

    当然，楚青云的声音就是楚天的声音，只是其中包含的感觉十分不同。

    “呵呵，我又没修为，我应该如何做呢？”楚天笑问道。

    季孟再次说道：“楚前辈，只需要您配合我们表演一番即可，如此这般......”

    “玄空！受死！”

    外面九元老鬼和陆佰仟施展手段，他们的弟子也在跟着发起攻击，各种灵力波动倾泻而下。

    玄空玄厄以及仅剩的真源寺弟子们也在吃力的防御。

    轰！

    毕竟只是普通石头搭建的神佛堂，在这种冲击之下终究倒塌，而这也露出了里面雕刻的神佛之像。

    “别以为躲在了一堆神像面前我们就不敢出手了，大不了我之后再给这些神佛塑造金身，哪里像你们这么吝啬。”九元老鬼冷笑道。

    这个世界对于强者的尊敬是很明显的，这些上古神佛，都有着神鬼莫测的手段，要是毁了人家的石像，被人给一只眼睛瞪死，那可就太悲催了。

    突然，九元老鬼和陆佰仟都看向了一边，他们齐齐的愣住了。

    “青云仙尊！不可能！”

    “不！绝对不可能！你们藏了个青云仙尊！”

    两人惊恐的喊出声，这让他们的弟子都惊愕了起来。

    整个东域，谁人不知谁人不晓？青云仙尊的名号响彻整个仙庭二十万年，要知道青云仙尊在的时候，可是被称为仙尊之首，就连中域仙庭的仙帝都和颜悦色的，更别说其他三域的仙尊了，那个时候东域修士走路都是趾高气昂的。

    而此刻神佛堂内堂之中，一个和青云仙尊一模一样的男子就站在那里，一双黑色的眸子看着飞在天上的两人。

    “我无论如何也不相信这个青云仙尊是真的！幽冥鬼蜮！鬼王真身！”九元老鬼嘴巴上说着不相信是真的，实际上一出手就是杀手锏。

    他融入百米高的鬼王真身之中，一把鬼头大刀从身后抽出，对着楚天就砍了过去。

    “可恶！”

    觉明狠狠的锤了一下墙壁，他和季孟的计划原本是先出手，施展在感悟中得到强大术法，以此震慑住这些人，然后再谋退路，可是眼下他们忽略了青云仙尊对于东域之人的威慑力了，九元老鬼惊惧之下竟然悍然出手。

    楚天笑了笑，缓缓抬手，手中掐出一道手印，看上去十分的霸道。

    “九龙翻天印！”

    他身上浮现出九头真龙，疯狂咆哮着凝聚在了一起，一道印法瞬间成型。

    轰！

    九龙之印冲天而起，鬼头大刀瞬间崩溃，天空之中的云层翻滚，天色剧变，就好像天空真的被翻卷了一般，这种感觉让人难以名状，但是只剩下心中无比的恐惧。

    鬼王真身也在这样一式术法之中崩溃，九元老鬼气息萎顿，口鼻出血，眼睛却是死死的盯着楚天，根本不敢相信这一幕。

    觉明和季孟都惊呆了，慕容悦更是嘴巴都合不上，真源寺的所有人齐齐的看向这个男人。

    他是青云仙尊吗？如果不是，为什么会施展出如此强大的术法？

    “青云仙尊！青云仙尊竟然还存在，不可能！青云仙尊二十万年前就已经魂灯熄灭，你不可能是青云仙尊的！给我死！”

