    好什么好？

    江筱皱了皱眉。

    她现在可以肯定，这房宁玦就是冲她来的！

    而且还把行程给安排得好好的，吃饭，再去她的茶馆......

    他想干什么？

    “房少爷，不知道樊少盟官把画像交给你了没有？”

    “哦，那个啊，已经交了。”

    “那我的任务已经完成，应该不用请房少爷吃饭喝茶吧？”江筱看到房宁玦的时候就已经有些担心丁海景没能顺利把画送回去了。

    这两人明显就是错过了。

    希望他能够见到房老爷子吧。

    “江小姐是心疼钱吗？”房宁玦说道：“那可以我请你啊，我付钱。去你的茶馆喝茶我也照价付钱，不会少你一分的，你看这样可以吗？”

    “抱歉，我家里已经做好饭等着我回去了，我没有浪费粮食的习惯，所以我得回家吃饭。”

    房宁玦想都没想，直接就接了下去，“那我跟你回家吃饭就可以了啊。”

    江筱：“......”

    罗永生心里想的是，这个人该不会是个二愣子吧？

    听不懂人家的拒绝吗？

    在他看来，房宁玦就是一个单纯过头听不懂别人意思的傻子。

    可是江筱这会儿看着房宁玦却是满心警惕。

    房宁玦到底想干什么？

    到底是想干什么！

    “房少爷，”她冷着脸说道：“我坦白一点说吧，我就是不想跟你一起吃饭，现在你听明白了吗？”

    “为什么？”房宁玦立即就问了一句，还一脸无辜委屈。

    “因为我没兴趣跟一个不熟悉的人吃饭，我怕影响胃口。”江筱说得越发不客气。

    “但是我觉得我这张脸还算是下饭的。”

    江筱呵地一声冷笑，“房宁玦，不如你直说你想干什么吧。”

    她懒得陪他玩下去。

    “我对你有点兴趣。”房宁玦一笑。

    罗永生这下子也沉了脸。

    房宁玦已经解释，“别误会，不是那种兴趣，我没想追求你也没想娶你，我就是对你这个人有些好奇。”

    “这位先生，请让开。”罗永生已经上前一步，挡到了江筱面前。

    他是瞎了脸吧，觉得这个人单纯。

    “房宁玦，要玩你找别人玩去，我没有兴趣奉陪。”

    江筱绕开他们就走。

    房宁玦再要跟上去，罗永生拦住了他。

    “你也是她的保镖啊？”房宁玦笑了笑，退了一步，“行。”

    罗永生盯着他，见他没有再有其他动作了，这才转身快步跟上了江筱。

    房宁玦望着他们的背影，不知道在想着什么。

    过了一会儿，“吱”地一声，另一部车急刹停了下来，樊凌自车上下来，快步走到他面前，冷着脸问道：“房宁玦，你说过不会来招惹江筱的，你现在在干什么？”

    “这么紧张？”房宁玦一耸肩，“我没有招惹，我就是想了解了解她。”

    “孟昔年的妻子，轮得上你来了解？”

    “怎么，孟昔年又怎么样？他还把我怎么了吗？”

    “你别忘了你当年就是他的手下败将。”

    “那又如何？人是会进步的。”房宁玦道：“要是我们再交手一次，我还未必会再输呢。”

    “你......”

    “行了，樊凌，你老盯着我干什么？有这个精力你还不如回去盯着你大伯父，听说他要给你挑媳妇了！”

    