    宋老虎骚包的从房顶上跳了下来，落地之后两腿很违反物理学的，膝盖都没有弯一下，力道几乎是瞬间就被他给卸掉了。

    可惜了这时候他身后要是披这个斗篷什么的就更有画面感了，或者是长发飘飘的，可惜宋大爷是圆寸啊。

    就这一手已经堪称是个下马威了，两名上忍的眼角同时都收缩了一下，原本正视的心态又再正了一下。

    行家一出手，你就知道有没有。

    你大爷永远都是你大爷。

    “唰”

    “唰”

    宋老虎和上忍瞬间全动，眨眼间两道身影就交织在了一起，仿佛整个故宫里都充斥着了紧张的气息。

    ”[58小说 www.58xs.vip]来！“宋老虎落地之后，眼如铜铃声入洪钟，张嘴呵斥到。

    迎战的上忍谨慎的后撤了一步，两眼如鹰隼般的盯着宋老虎，说道：“请战……”

    月黑风高夜，天边残月如钩。

    故宫外面的臼井宣子拧着眉头略微有些紧张的盯着院墙的方向，如果这次两名上忍再栽倒对方的手里，臼井宣子往下已经不知该如何处理了，如果是在他们国内的话还好说一点，财阀，神社，政界他们臼井家族都有关系，但在这里，只能把希望寄托于自己处于上风了。

    反倒是王赞和王天养倒是没有这么担忧，首先是他们相信宋大爷的实力，其次是，哪怕宋老虎不能全赢，只要伤了一个的话，也是给他们接下来的步骤创造出了不小的机会。

    时间缓缓而过，但他们三个在外等候的人都没有意识到的是，两名上忍和宋老虎之间的交锋，只持续了不到二十分钟就落幕了。

    故宫院墙内，两条人影轻飘飘的飞了上来然后落地，径直朝着埃尔法走了过去。

    王天养看了眼自己手里点着的第二根烟，不可置信的问道：“是不是太快了，怎么我感觉好像热身都不应该结束呢？”

    王赞也有点发愣，寻思了一会说道：“莫非是高手过招，讲究电光过时之间骤然分出高下，三招两式的就都知道彼此的实力，然后估摸出结果来了？确实有点快了，比电影里演的还要快啊”

    王天养扔了半截香烟，叹了口气说道：“看这两人走路的身姿，我感觉他们好像没啥大事，该不会是宋大爷折了吧……”

    故宫里，大政殿后面的厢房，宋老虎慢吞吞的走到躺椅上缓缓的坐了下来，然后给自己泡上一壶茶，闭上眼睛自言自语了一句：“到底还是老了一点，不如当年了！”

    宋老虎看似无恙，只是在泡茶的时候，手指一直在抖个不停着。

    于此同时，埃尔法开走之后，臼井宣子一直在从后视镜里瞥着家族里的两个上忍，从状态上来看，他们两人似乎无恙，但却又好像发生了点什么，其中一人自打上升就在闭着眼睛调和，身上的心血仿佛也有点翻腾。

    车子开到路口，等着红绿灯的时候，臼井宣子终于忍不住了，回头问道：“怎么样了？”

    “噗”闭着眼睛调息的那个上忍张嘴就吐出一口鲜血，然后深深的戏了一口气。

    臼井宣子顿时愣住了，一颗心当即提了起来。

    另外一人缓缓的说道：“他要马上回去，需要静养才行……但是，那个人恐怕也没不可能再出手了，至少一月以内”

    这个结果，臼井宣子也说不清是好还是坏，是不是对她们有利，毕竟一名支援的上忍失去了战斗力，而对方的大内高手也不能再出手了，那接下来是不是该要直奔主题了？

    不过臼井宣子总觉得应该不会如此简单才对。

    那个看起来相当狡猾的王赞，会就这么点招数么？

    但是想想宋老虎一月内不能动手，臼井宣子也感觉轻松了一点，这相当于是一座大山暂时倒了啊。

    一天之后，王赞接到了迷途知返的文家三宝递过来的消息，臼井家族来的两个上忍，一个不能再战，至于什么伤势暂时还不清楚，剩下的另外一个似乎没什么状况。

    听到这个消息，王赞挺感慨的说道：“咱大爷永远都是咱大爷真牛比啊，一挑二最后还全身而退了，我有点后悔了，有时间应该磨磨宋老虎让他传授个一招半式的，到时候也不至于被追的跟野狗似的了。”

    王天养说道：“咱俩要不要拎着几盒脑白金过去看看大爷呢，万一他也受伤了咋办，至少得关怀一下他把，孤苦伶仃的老爷子也挺不容易的”

    “我倒是觉得不用，宋老虎那人性子很淡，你跟他用这些人情往来的他反倒是不会太在意，这个事我们先不用挑明，但是把情谊记住就行了……”

    不管咋说，王赞现在肯定是轻松了不少，宋大爷在背地里帮他解决了个强手，这就相当于是给他来了个助攻，剩下的一个上忍还有两保镖跟臼井宣子，自己想想办法就也能解决了，那这么一来的话，就该直奔主题了。

    同样的，臼井宣子抱着的也是一样的态度，大内高手不能再战，这时候不抓紧那不就是错过良机了么？

    于是，当天晚上深夜时分，臼井宣子就开始启用血遁术，来追查王赞的方位，但是当结果一出来她就有点皱眉了，对方居然离开了奉天，不过好在的是距离并不是太远。

    臼井宣子恐怕再有什么变故，来不及多做选择和安排，就跟另外一位老头提了下，同时还让文家的人做好准备，他们马上就得要去追寻目标了。

    他们这边一得到了消息，文少宝就赶紧给王赞发了个讯息。

    “他们要动了，你那怎么样了？”

    “我人现在已经不在奉天了，我就估计这女人找来援手过后，就不会给我喘息的机会了，但我现在还没太准备好”

    “还要多久才行？”

    “一天半左右的时间”

    “那行，我们现在正往你所在的地方去了，你给我发个定位，我们差不多快要到了的时候好给你传讯”文少宝跟王赞沟通完就跟臼井宣子从家中出发了。

