    第二十八章 汉末发明家   

    起身拜道：“我只求大人能约束手下兵马，如今麦已熟，若大军践踏农田，百姓不得食，恐怕又多有饿死者。”

    

    王山见金正月如此说道，不禁佩服，赶紧把金正月扶起来：“金将军真是仁义之人啊，我必命大军秋毫无犯，违令者斩。”

    

    金正月又连忙拜谢，接着说道：“其实百姓才不管谁统治他们，只要他们能够吃饱饭，他们就满足了。”

    

    顿了顿，又接着说道：“我看主公从大汉找来很多文人来这里为官，教化高句丽百姓，大汉延续四百年，乃天朝上国，若得大汉教诲，高句丽百姓也算有福。”

    

    王山见金正月这样想，心里感到很欣慰：“还是正月你能理解我啊！”

    

    要是天下人都能理解我，那世界上就没有战争了。

    

    “我可保汝家在高句丽世代富贵。”

    王山对金正月许诺到。

    

    金正月顿时喜出望外，当兵是为了什么。

    

    还不是为了大富大贵，光宗耀祖。

    

    二人又接着喝了起来，王山和金正月讲了大汉的一些知识，金正月给王山讲高句丽的一些风土人情。

    

    二人聊得也算投机。

    

    不知不觉已经喝到了半夜。

    

    金正月看天色已晚，便晕晕乎乎的向王山告辞。

    

    王山也被人搀扶着迷迷糊糊的躺到了床上。

    

    第二天清早，王山头痛欲裂。

    

    这金正月看来酒量不小啊，竟然把我也惯懵了。

    

    殊不知金正月回到大营后，吐了一夜，到了清早胃中还火辣辣的。

    

    主公真乃神人也。

    金正月迷迷糊糊的想到。

    

    手下亲兵看金正月这样，都纷纷想到：“莫非将军昨夜被汉军将领群起而攻之了？”

    

    “喝成这个B样。”

    

    当然，这些只能自己想一想，谁也不敢说出来。

    

    “签到！”

    

    王山虽然头痛欲裂，也不能忘了签到。

    

    毕竟这是自己穿越过三国最大的依仗。

    

    王山不上头的时候，还是比较清醒的。

    

    【恭喜宿主获得黑铁谋士卡。

    】   

    额，这次不错啊，终于给人物了。

    

    黑铁的？

    

    王山看着上面的一行小字陷入了沉思。

    

    可以随机获得武力值60-70之间的谋士。

    

    谋士不是都得智力象程昱、戏志才那样八九十吗？

    

    六十多的智力这咋给人当谋士啊？

    

    这不会是刘禅身边的黄皓，张鲁身边的杨松之类的吧？

    

    王山想着召唤出来黄皓和杨松了，要不要拖出去斩了。

    

    拖出去斩了会不会驳了系统的面子，别系统不高兴了。

    

    算了，还是先召唤出来看看再说吧。

    

    王山一边想着，一边默念道：“使用！”

    

    【恭喜宿主，获得黑铁谋士马钧。

    】   

    马钧？

    

    没听说过这个谋士啊。

    

    愁眉苦思半天，才想起来前世在科技杂志看到过这个人。

    

    马钧，字德衡，三国时期曹魏发明家。

    扶风人，是中国古代科技史上最负盛名的机械发明家。

    

    发明家也算谋士的一种？

    

    又想起书上记载：   

    马钧年幼时家境贫寒，自己又有口吃的毛病，所以不擅言谈却精于巧思，后来在魏国担任给事中的官职。

    

    马钧最突出的表现有还原指南车；改进当时操作笨重的织绫机；发明一种由低处向高地引水的龙骨水车。

    

    并且制作出一种轮转式发石机，能连续发射石块，远至数百米。

    

    此后，马钧还改制了诸葛亮发明的诸葛连弩。

    

    王山心中大喜，古代人不知道科技的力量，可是自己知道啊，马钧要是在自己手里必定会发挥出更大的作用。

    

    要知道马钧发明的水车，一直被中国乡村历代所沿用，直至20世纪实现电动机械提水以后，才被淘汰。

    

    王山一边想着，便听到侍卫小跑过来说道：“大人，有人自称马钧，来求见大人。”

    

    “快将此人请到大厅。”

    王山一边说着，一边起身穿衣服。

    

    等王山洗漱完毕，来到大厅。

    

    马钧早已在大厅等候，见王山来到赶到，赶紧站起来说道。

    

    “小…小人马钧，扶风…风人，特来为大人献…献…献宝！”

    

    王山连续来了几个大喘气，才把马钧的话听完。

    

    看来书中记录的真的啊，这马钧果然是个口吃。

    

    “没事不着急，你慢慢说。”

    王山又接着说道“你要献什么宝啊？”

    

    “小人改进了织布…布…机，特将图纸献于大人。”

    

    马钧一边说着一边从怀里掏出一卷竹简，递给王山。

    

    王山接过竹简，看了半天也看不懂，赶紧命左右将戏志才喊过来。

    

    王山与马钧一边等着戏志才，王山又对马钧问道：“你为何要献宝给我？”

    

    马钧深吸了几口气，张口说道：“小…小…小人家贫，想将此物换些金银，看大人手下造有木牛流马和曲辕犁，想必大人喜欢此道，所以将此物献于大人。”

    

    王山见状便装X道：“不是我喜欢此道，是此道能与百姓减轻负担，所以我才喜欢。”

    

    马钧还是第一次听到这种说法，自己也是百姓出身，不免有些感动：“平东将军体贴百姓，钧甚是感…感动。”

    

    王山见马钧还是挺好忽悠的，接着说道：“我看你也精于此道，要不来我麾下做个官，咱俩一起研究，共同造福百姓。”

    

    “我…我…我也能当官？”

    马钧不禁开口问道。

    

    “当然可以。”

    

    “可是我…我读经书读的少，这…这当官了还有献宝的奖赏吗？”

    马钧又张口问道。

    

    “哈哈，奖赏肯定有，读经书少也没事，只要会研究工具就行了。”

    王山看着眼前这个二十岁的大男孩，这可是华夏古代历史上著名的发明家啊。

    

    一定要好吃好喝的供起来。

    

    王山想了想又接着说道：“你写一封书信给家人，回头我让人去扶风将你家人接到辽东。”

    

    “多…多谢大人！愿为大人驱使。”

    马钧拜道。

    

    王山心中大喜，赶紧扶起马钧。

    

    这是正好戏志才走了进来。

    

    “主公，您找我有事？”

    

    “你看看这个，是这个小伙子改进的织布机。”

    王山一边说着，一边将马钧带来的竹简递了过去。

    

    

