    于寒秋又打了个哆嗦，禁不住的往王赞这边靠了靠，这老头说的话也太瘆得慌了，王赞倒是没什么感觉的问道：“听说这里以前死了不少人么，挖出骨头也正常啊，不过我听说以前这里是有个地宫的，好像埋了不少值钱的东西，大爷您知道么”

    葛大爷顿时来了兴趣，点头说道：“当然知道了，宁古塔这边的老人都听祖辈人提起过，只不过这地宫啊好像一直都没找到”

    “那为什么呢，宁古塔就这么巴掌大一块的地方，怎么挖都能给挖出来了”王赞诧异的问道。

    “那是你不知道，宁古塔这里很邪门的，如果你要是在这挖个不停的话，是会被脏东西给缠上的，特别是到了晚上的时候，小伙子啊我劝你在这逛逛就得了，天一黑你就得走了，不然可能会出事的……”

    王赞跟葛大爷聊了能有一个多小时左右，打听的都是宁古塔以前的事，对方是一边挖着大钱一边跟他聊着天，只不过老头今天的收获就不太好了，晚间六点左右葛大爷就赶着马车回家了，这时的温度直接一下子就掉了下来，估计也就十来度左右，王赞和于寒秋都是穿着短袖的衣服，小风一吹过来感觉就有些冷嗖嗖的。

    “你还没说，为什么非得要等到天黑的时候，黑天和白天有什么区别嘛？”于寒秋好奇的问道。

    王赞笑了笑，意味深长的说道：“当然有很大区别了，黑天和白天你看到的能一样吗？”

    “比如呢？”

    王赞指了指面前荒无人烟的宁古塔旧城说道：“比如天黑了，就容易见鬼了……”

    于寒秋顿时打了个冷颤，被吓得头皮都有点麻了，然后就忍不住的往王赞这边挪蹭了下，十几年的教育让于寒秋努力的告诉自己世上是没有鬼神之说的，但先前葛大爷的那番话还有此情此景之下，却又让她矛盾的认为，这地方闹鬼似乎是挺正常的。

    王赞幽幽的说道：“多简单的问题啊，首先是这地方很荒又没有人烟，从地理环境上来讲是很容易滋生阴气的，再一个呢，宁古塔旧城以前可是冤死了不少人的，有流放到这里的犯人，也有巴海修建地宫时死的劳工，那这些人死了之后基本就都会阴魂不散的，今天又恰好是阴历的十五的日子，所以有很大几率会见到孤魂野鬼的”

    于寒秋直接“妈呀”一声的就跳了起来，脸“唰”的一下就白了，被吓得止不住的哆嗦了起来，再加上一直有冷风吹过来，她顿时就有点身临其境的意思了。

    “你找巴海的地宫就找呗，你等着看见孤魂野鬼干什么啊？”于寒秋对他的这个操作有点懵了。

    王赞说道：“能见到鬼的话，那就是能找到线索了，你首先要明白一点，那些劳工死的地方很有可能就是在藏宝库附近甚至是里面的，他们的冤魂没有散去，就会对这个地方充满了怨念，所以这些阴魂就可以相当于是领路的角色了，明白吗？”

    于寒秋似懂非懂的“哦”了一声，她本来倒是挺害怕的，不过看见王赞这么安定，好像很稳的意思，在跟他聊了一会之后自己就也平静下来了。

    王赞看了下时间，抻着懒腰说道：“我先去车里眯一会，你没事就多往四周看看，要是碰到什么异样的状况就把我给扒拉醒了”

    于寒秋无语的说道：“你就不能照顾下女性么，这种情况你觉得我有胆子东张西望的么？你在这我还害怕呢，你要是去睡觉我不得更怕？你照顾照顾我的情绪，可以么？”

    “我不攒足了体力和精神，待会要真是出现孤魂野鬼了，我没能力处理的话，咱俩就可能连跑都没有跑的机会了”

    于寒秋愣了下，似乎觉得他说的话好像挺有道理的：“是你说的这么回事？”

    “咣当”王赞关上车门后说道：“不然还能指望着你么？”

    这种环境下睡觉对王赞是肯定没有压力的，百鬼围村他也不是没见过，不过，对于外面的于寒秋来说，这状况就挺渗人的了，不知道为什么她总觉得黑暗里似乎有一双双的眼睛在盯着她，然后又仿佛总能听到脚步的动静。

    几分钟之后，于寒秋几乎是一边哆嗦着一边拉开了车门，然后捅咕着王赞说道：“醒醒啊你，我好像看见鬼影了”

    王赞根本也没这么快的睡着，听到她的话后就坐了起来，朝着车外看了几眼，外面除了黑就啥也没有了。

    “没有啊，你是不是看错了？”王赞打了个哈欠，说道：“我说，你有点紧张过头了吧，别老给自己产生错觉，有的时候鬼并不可怕，自己吓自己才怕呢，明白不的？”

    “什么也没有？不能啊，我好像确实看见有一些黑影在影影绰绰的晃悠着呢”

    “幻觉，明白么？你这是幻觉……”

    王赞继续躺在座椅上闭上眼睛打盹，于寒秋吐了吐舌头见好像是什么状况也没有，就深吸了口气后继续观望起来，她肯定是一点睡意都没有的，哪怕就是再累她也会觉得自己一闭上眼睛，就好像有人在她身边一样。

    夜色愈加的深了起来，风也似乎较之先前有点大了，在等待了大概一个多小时后，疲惫再加上王赞传来的鼾声，就让于寒秋的困意也渐渐地泛了上来，两眼皮忍不住的就开始打架了。

    片刻之后，于寒秋点着脑袋就睡意朦胧了，不过脑袋里还有一点意识在告诉她，这种环境和氛围最好就别睡了，于是她的两眼皮就来回的眨着，似睡非睡的。

    忽然间，在隔了不知道多久之后，于寒秋看到车窗外的远处似乎出现了一队人，正缓缓的挪着步子，本来她还以为自己看错了也没在意，但等眼睛眨了几下后，她就发现那一队人越来越清晰了起来。

    于寒秋顿时打了个激灵，人一下子就清醒了然后猛地坐直了身子看了过去。

    确实没有看错，真的是有一队人才缓缓的迈着步子朝前走着。

