    “还来萧家这块虎皮还是有几分效果的嘛。”

    心中闪过这样的念头，萧玉轩接着开口道：

    “而且加列奥少爷啊，还有一件事儿，我差点忘了提醒你。”

    “什么事情？”

    加列奥有些疑惑的问道，萧玉轩闻言一笑。

    “你看看四周，看看这里是什么地方。”

    加列奥下意识的转头望去，萧玉轩的说话声又接着响在耳边：

    “这是由我萧家护卫的坊市啊。你若真的在这里打伤了我们，那你自己，怕是也无法安然无恙的走出去了。”

    萧玉轩此话说完，在众人身后慢慢走出几个人影，十几名身着萧家统一服饰的大汉，缓步来到两人身旁。

    “熏儿小姐，玉轩少爷。”

    领头的壮年男子上前行了一礼，萧玉轩上下打量了他两眼，然后道：

    “你是佩恩大叔吧？”

    “嗯？”

    那男人闻言一愣，眼中闪过几丝惊讶之色：

    “玉轩少爷认识我？”

    “认识啊，由萧战叔叔任命的护卫队长，去年小炎子生日，佩恩大叔还去过吧？”

    萧玉轩点点头道，佩恩闻言，心中不禁多了几丝别样的情绪。

    自己不过是一个小小的护卫，在一年前与玉轩少爷匆匆一面，他竟然记到了现在。

    心中感动的佩恩冲萧玉轩点了点头，随后转身，看向身侧的加列奥一行。

    “玉轩少爷，这些人该怎么处理？

    只要您一句话，佩恩保证，让他们吃不了兜着走。”

    佩恩冷冷说道，一旁听到这话的加列奥脸色一变，急忙开口：

    “玉轩兄弟，有话好好说，刚才我们不过是在闹着玩儿而已嘛，何必生气呢是吧。”

    “闹着玩？你叫手下的十个护卫围攻我们熏儿，你管这叫闹着玩？

    既然这样，那要不我也来陪你玩玩？”

    萧玉轩说着挑了挑眉，随后看向守在周围的佩恩等人道：

    “现在我们这边有二十多个人，这样吧，你就从中随便挑十个来比试比试。

    比完了，今天这事儿就算过去了，怎么样？”

    “你！”

    加列奥闻言咬牙，有些慌乱的目光从佩恩等人的身上一扫而过，看着萧玉轩道：

    “萧玉轩，你不要欺人太甚。”

    “呵呵……”

    萧玉轩闻言轻笑，随后道：

    “我这还没开始动手呢，你就觉得我欺人太甚了？

    加列奥，你好歹也是加列家族的大少爷，心里承受能力怎么这么差？

    好吧，既然你都说我萧玉轩欺人太甚了，若不好好欺负你一顿，似乎有些说不过去。

    佩恩大叔。”

    萧玉轩说完轻轻唤了一声，笑盈盈看着身前的加列奥，眼里的目光骤然变冷：

    “准备动手！”

    他轻喝道，话音出口的刹那间，在他身前不远处的加列奥脸色一变，急忙开口：

    “玉轩兄弟，有话好好说。”

    “想好好说？可以！”

    萧玉轩点点头，目光看向加列奥怀中。

    “把你刚才拿出的手链交给我，今天这事儿就可以好好说。”

    “原来你的目的在这儿！”

    加列奥露出恍然大悟的神情，萧玉轩很干脆的点头道：

    “对啊，我就是要把你那条手链给抢过来，你就说给不给吧？

    不给的话……

    佩恩大叔。”

    萧玉轩再次唤了一声，佩恩等人立刻作出一副要动手的样子，加列奥瞧见后急忙道：

    “给！我给还不行吗！”

    他一边说着一边把手伸进怀中，将那条木灵手链取了出来。

    “给你！”

    不甘心加列奥的死死攥紧拳头，但最后还是将木灵手链送到了萧玉轩手中。

    “上道。”

    很是满意的将木灵手链收下，萧玉轩摆摆手道：

    “跪安吧。”

    “可恶的小子，给我等着！”

    嫉恨的神色在眼底一闪而过，加列奥一言不发，带着手下一干侍卫转身离去。

    “佩恩大叔，这次真是谢谢你了。”

    加列奥等人走后，萧玉轩冲身旁的派恩大叔道谢，佩恩闻言立时摆了摆手，道：

    “玉轩少爷说的哪里话，守卫坊市，保护少爷与熏儿小姐的安全，都是我们分内的事。”

    “嗯。”

    萧玉轩点了点头，然后把手伸进衣兜，下一刻，便从中提出一个手掌大小的钱袋子来。

    他将这沉甸甸的袋子递给身前的佩恩，笑着道：

    “这里是一百多枚金币，拿给佩恩大叔和兄弟们买酒喝。”

    “这……”

    佩恩被萧玉轩的这个行为吓得一愣，急忙摆手拒绝：

    “不行不行，我们只是做好分内的职责而已，怎么能收玉轩少爷的金币呢。

    而且还是一百多枚金币，这也太多了。”

    “就这么一袋子金币也算多吗？刚刚佩恩大叔可是帮我赚到了一条木灵手链呢。”

    萧玉轩说着抬手晃了晃那条木灵手链，笑道：

    “就凭这上面镶嵌着的那枚木系魔核，这条手链，至少就值一千枚金币。”

    “一，一千枚金币？”

    听到这话的众人不自觉的咽了口唾沫，佩恩则是瞪大了眼睛看着萧玉轩手中的手链，愣愣道：

    “原来这条手链这么值钱，难怪玉轩少爷要放过那帮可恶的家伙。”

    “就算没有这条手链，我也不会选择让你们出手的。”

    萧玉轩摇了摇头，随后开口解释道：

    “加列奥这家伙，毕竟还是加列家族的大少爷，地位不低。

    我和熏儿当然是不怕他，可你们若是真的对他出手，那他日后隔三差五的来报复你们，也是一件麻烦的事情。”

    “还是玉轩少爷想得周到。”

    想明白的佩恩下意识点了点头，在看向萧玉轩的目光中，不知不觉又发生了变化。

    “好了，我还有事儿，就先回去了。

    佩恩大叔，这个给你。”

    将装满袋子的金币放到佩恩手中，萧玉轩也不等佩恩做出反应，伸手拉过一旁熏儿的小手，转身便往萧族的方向走去。

    望着那对手拉着手逐渐远去的少年少女，站在原地的佩恩一时愣神。

    在他身旁的一众兄弟则是直勾勾的看着那一提钱袋，有人咽了口唾沫道：

    “这，这么多钱，这袋子一定很沉吧。”

    听到这话的佩恩终于反应过来，没好气的白了那人一眼，笑道：

    “瞧你那点出息。”

    说出这话的同时，他将手中的钱袋递了过去，道：

    “数数里面有多少枚金币，给兄弟们平分了吧，别忘了我的那一份儿啊！”

    “好勒！”

    重重点了点头，那护卫喜笑颜开接过袋子，当着众人的面一枚一枚的数了起来。

    “玉轩少爷人真好，不仅待人温和，人还这么大方。”

    有护卫由衷称赞道，听到这话的佩恩很是认同的点头，道：

    “是啊，玉轩少爷不光人好，能力也是极佳。

    你看那加列家族的大少爷，已经是二十多岁的人，却是被还未成年的玉轩少爷轻松压制，最后还白白赔出去一条珍贵无比的手链，真是亏到姥姥家了。

    只可惜，这么好的人，却是始终无法修炼……”

