    吐蕃大军八万众，用了十四天才整个越过积石山。

    积石山口，吐蕃人中军一万五千人从山口中探出了头，他们是吐蕃大军最后的一部分。

    吐蕃人打仗没什么后勤，一般都是打到哪算哪，因粮于敌的战争模式让他们行动迅速，追求集中力量，速战速决的会战，所以中军一般都设在大军尾部，大军精锐也都聚集于此。

    前面先和敌人接战的都是奴隶出身的附从，等到战事进行到差不多了，中军才会蜂拥而上给敌人以致命一击。

    这样的战术把吐谷浑等习惯于轮战，以免误伤的高地部族给打蒙了，而且他们的宿敌中原人往往采用的是步骑混合的战术，和吐蕃人完全是两个样子。

    ……………………

    不得不说的是，吐蕃人正处于急速扩张期，所以吐蕃人的士气很高，他们一直觉得他们真正的敌人是巍峨的高山，匮乏的粮草，至于那些平地人，只是他们的猎物而已。

    所以当时间进入到七月，冬季已经不远的时候，他们也并不着急。

    吐蕃人的统帅齐勒布在众人的簇拥之下来到山口旁的山坡之上，他们要在这里展开一场祭祀活动。

    因为他们终于战胜了高山女神，越过了它的身躯，必须对它给予敬意，而且据向导说，前面虽然也有一些大山阻隔，可却可以绕开，不用再进入山地了。

    那么也就是说，之后即将进入到收获阶段，也需要向他们各自的神灵献祭，以求得神灵的保佑和赐福。

    原始的神灵崇拜，在封建城邦刚刚萌芽，吐蕃社会还处于奴隶社会当中的现在，这种习俗并不奇怪。

    按照中原人的说法，他们就是刀耕火种，茹毛饮血的野人部族。

    强壮的吐蕃战士砍伐树木，在头插鸟羽，脸上涂满染料，看起来和鬼怪一样的祭祀们的指挥下建起祭台，堆起柴堆，准备向神灵献祭。

    齐勒布玛本和一众吐蕃将领，商人们看着浩浩荡荡的大军，都是志得意满，这是一支他们从来不曾率领过的大军。

    吐蕃人的内讧延续了上千年，从部落间的相互仇杀，到争夺地盘，水源等的征战，再到城邦之间的征伐，对数时候几千人，几百人就算是一场大战了。

    而最大的一场战事可能就是朗日轮赞和苏毗，香雄联军的战争。

    那一次大战据说参战的战士有十万人，其实精锐勇士也就两三万众，那已经是一场在吐蕃人看来绝无仅有的大战了。

    那场大战自然是以朗日轮赞的胜利而告终，曾经强盛无比的象雄部彻底没落了下去，并被迫跟朗日轮赞结盟。

    这些记忆对齐勒布来说并不美好，因为他出身苏毗，一个由女王当家作主的城邦。

    ……………………

    不过现在他作为吐蕃名将之一，统领着这一支吐蕃历史上从不曾出现过的庞大军队，那种一切尽在掌握，即便妖魔拦路也能斩杀的力量感充斥在他的心间。

    即便兴奋的想要仰天长啸一番，可齐勒布还是控制住了他的表情，威严肃穆，就像他一直表现出来的那样。

    齐勒布在神灵的关注下，到了今年已经渡过了四十五个年头，这在吐蕃已经算是高寿之人，他的身体依旧强壮无比，脸上两处暗红的疤痕透出丝丝的凶戾，如同鹰隼般的眼睛随时都有凶光流露。

    他的敌人叫他莫古，吐蕃神话中一种凶残而又狡诈的妖魔，或者蔑称他为苏毗的黑狼，而他的朋友和部下们则叫他科巴，神灵座下最勇猛的战士。

    不过不管怎么说，现在他已开始为曾经的仇敌而战，并对朗日轮赞的大度表示出了应有的敬意和忠诚。

    …………………………

    此时他的部下们正在谈论着敌人为什么没有出现在这里，在他们看来，敌人是如此的愚蠢，竟然没有在这里跟他们打上一仗，难道是想在平地上来跟强大的吐蕃战士作战？

    说着说着他们都笑了起来，显然觉得那些异族奴隶的话并不可信，平地人根本不会打仗，胆子还很小，竟然至今没有看见他们的影子。

    他们明显忘记了在起兵之前，前出的那数千人是怎么被人歼灭的，听到这个消息的时候他们又有着怎样的愤怒。

    当然了，逃回去的人将敌人夸大一下也在所难免，想要击败数千人的吐蕃大军，敌人怎么也得数万人，而且那些奴隶也都说了，平地人和牛羊一样多，每次打仗都不会跟他们公平的进行较量。

    听到这些杂乱的言语，齐勒布的脸上也露出了些笑意，等到祭台搭建的差不多了，齐勒布挥了挥手。

    “好了，所有胜利皆归于神明，阿鲁长老，还请你亲自代我们这些卑微的奴仆向神明献上我们的敬意，不久之后等我们收获更多的时候，献上的祭品将更为丰盛，请祂为即将染血的我们祛除罪孽，让死去的人归于神国。”

    阿鲁是个年轻人，却是神明的侍者，地位上高于世俗众人，当然了，在战争结束之后，所有的战利品都将由他先来挑选。

    嗯，他并无贪婪之心，只是他在逻些城传播神恩的地方需要时时修缮罢了。

    这就是雍仲本教，原始崇拜夹杂着佛教教义的一种天竺佛教的衍生教派，在吐蕃已经兴盛很多年了。

    他们保留着非常多的原始痕迹，比如说献祭，再比如说吐蕃的红色旗帜，那是鲜血的颜色，和雍仲本教密切相关，所以吐蕃人尚红。

    阿鲁越众而出，先让人点燃了篝火，之后他便和祭祀们在篝火旁边手舞足蹈，并喃喃吟唱着，直到几个祭祀向篝火撒了些什么，砰的一声，篝火大盛，他们的吟唱也越发高昂，舞蹈越发雄劲有力。

    齐勒布等人早已五体投地的拜倒在地上，虔诚的他们感受到了神明的注视，并即将沐浴在神恩当中。

    等到祭祀们停下来，齐勒布在地上慢慢爬起，武士们不用吩咐，便把早已准备好的祭品带了上来。

    那是一百只肥羊以及一百个奴隶，这次需要神明照顾的人有点多，祭品自然要丰盛一些……

