    在确定了岳思情已经离开之后，百里红妆和帝北宸便迅速走进了岳思情的屋子。

    之前他们只是不经意间流露出了些许气息，岳思情便已经发现，可见岳思情的警惕性有多高。

    虽然岳思情现在因为晚宴而离开，可说不定什么时候她就回来了。

    毕竟，晚宴这种事情，除了开场的时候比较重要，之后便想离开的时候便能够离开了。

    按照他们对岳思情的判断，岳思情恐怕心里一直会惦记着这件事情，所以他们的时间并不多，必须要抓紧时间才行。

    百里红妆和帝北宸以闪电般的速度冲进了屋子，岳思情的屋子并不小，不过里边的东西很多，显得颇为拥挤。

    百里红妆只是看了一眼便知晓这是医师的特点。

    看来，岳思情在医术方面的造诣果然不低，若不是对医术十分痴迷，这里也不会如此拥挤。

    只是，百里红妆现在所关注的显然并不是这些，她所在意的如何找到进入地牢的开关。

    帝北宸和百里红妆寻找了一番，并未发现任何地下通道。

    显然，岳思情是设置了特殊的机关。

    如果不找到那机关所在，那么他们一定无法走近通道。

    帝北宸和百里红妆当即便在屋中寻觅了起来，无怪岳思情囚禁了蓝云潇和慕菱冰这么久一直不曾被人发现，这机关一定设置的极为巧妙。

    帝北宸寻找到平日里设置机关常用的地方，只是，他一一尝试了一番，都不曾找到开关所在。

    随着时间一分一秒的流逝，百里红妆和帝北宸的额头亦是渗出了汗珠。

    这一点，是他们之前所不曾想到的。

    弑天楼只能够帮他们确定位置，却没有什么机会来寻找机关。

    同样的，他们也没有想到岳思情这机关竟然会如此难以找到。

    “这里能找的地方我都找了，可是根本就没有发现机关所在。“

    帝北宸眉头紧皱，按理来说，一般不会出现这样的情况。

    可是，不论他现在怎么尝试，都没有得到结果，究竟机关在什么地方？

    百里红妆眼中同样漫上了一抹疑惑之色，她进屋寻觅到现在同样不曾注意到机关所在，未免太奇怪了。

    屋子虽然不小，但能够作为机关存在的也就这些东西，难道还有什么是他们所忽略的不成？

    时间极为紧迫，百里红妆虽然心中十分着急，不过还是逼迫自己冷静下来。

    这种时候一旦乱了分寸，那可就真是完了。

    一边思量着，百里红妆的目光悄然落在了岳思情那堆放着药材的桌上。

    百里红妆眉头突然皱了起来，因为，她在这些药材之中发现了一味十分奇怪的药材——五味草。

    五味草是一种十分有特点的草药，效果一般，只是在药材之中起到调和的作用。

    百里红妆原本并不会注意到五味草，只是因为在五味草的旁边还有着一株清迷花。

    五味草和清迷花放在一起，着可是会影响药性的。

    因此，一般的医师都不会将这两位药材放在一起，她相信岳思情也不会这么做才是。

