    《天作之合》票房突破2000万，一骑绝尘。《富贵逼人》紧随其后，但票房已显颓势，《最佳拍档之千里救差婆》无力追赶。

    《天作之合》寓意着家庭夫妻关系，这部戏可能不会对人们的心灵产生多少影响或共鸣。

    但你只要坐在电影院内，观影过程中对肾上腺激素的刺激会让你根本不想移开眼睛。

    不管是帅气的刘德桦或是性感迷人的关芝琳，亦或是激烈的枪战对决，还是夫妻共抗外敌时打情骂俏。

    几乎每分每秒能让观众的捧腹，只要可以吸引观众走进影院，这部影片的目的已经达到了。

    相比起刘德桦上一部《天若有情》，里面的JOJO是乖乖女，但这部戏里的关芝琳绝对是反着来，让人直呼这才是天生一对。

    两部戏的编剧和老板都是顾夏阳，他真是太明白男性钟意什么样的女生了，你想要什么款，他就写什么款给你。

    香江才子、香江浪子，两相结合，才是真正的顾夏阳啊！

    总之，美女，帅哥，间谍，枪战，《天作之合》里，你想要的元素它都有，这是一部绝对够新颖又好看的电影——《电影画报》，董其莫。

    “这部戏要是给我演，我肯定能比关芝琳演的更好！！！”

    搬到新家的王祖仙毫无形象的趴在沙发上，看着报刊。

    等她看到下面配着关芝琳性感的照片，最后只能瘪瘪嘴。

    “贤贤，这房子不错，比清水湾的宿舍好多了。”

    只见一个略显富态的矮胖妇人参观完房子，点点头表示很满意。

    “那必须的，妈妈。我是公司新签的当红艺人，顾夏阳可捧着我呢，他人好好的！特意给我挑了好久，我满意了才定下来的。”

    过完年就19岁的王祖仙脸上写满傲娇，好像这就是一件稀松平常的小事。

    王妈妈诧异道：“方小姐都只给你安排宿舍，他舍得掏钱给你租这么好的房子？”

    “嗯嗯嗯，对呀，他是富家公子哥，不过他不靠家里的，是自己白手起家。先是办了一本杂志，然后开电影公司，会写歌，会编剧，反正，总之，超级无敌有才华。”

    “你看，这就是他办的杂志，现在是香港、澳门最畅销的校园周刊。”

    “《天若有情》之前在台湾上映，哥哥他们肯定去看了，票房超级厉害，香港和台湾都是前十。”

    “还有还有，我生日那天，他还唱了一首歌，超级无敌好听，很多女孩子都听哭了，唱片公司老板都求他出唱片。”

    ……

    一提起顾夏阳，本来有气无力的王祖仙翻身而起，拉着王妈妈就开启了叨叨叨模式。

    甚至还找出自己收集的《Cool！》周刊以及顾夏阳的一些报道给王妈妈看。

    王祖仙掏出她自认为某本周刊最帅的照片，自信满满道：“妈妈，你看，他帅不帅？”

    “是挺帅的。”

    王妈妈看了看，说道：“你过年的时候，已经把他的情况介绍过了。还有，你收集他的报道干什么啊？”

    王祖仙揉揉脑袋，道：“是吗？哈哈，那我可能忘记了。”

    “你不会是跟他在谈恋爱吧？”

    看着女儿一副花痴的样子，王妈妈觉得自家的小白菜好像有点不妙啊？

    这个顾夏阳光是听听这些名头，就知道有吸引少女喜欢了。

    再看看照片，妥妥的大帅哥，小女生哪个不喜欢这种有才华的帅哥？

    “没有，没有。绝对没有！”

    王祖仙赶紧摇摇头，说道：“他就算真追我，我也不是那么好追的呀！对了，妈妈，你机票买好了吗？”

    “怎么，急着赶我走？我还想跟你爸爸商量一下，在香港陪着你呢！”

    “我都19岁了，去年我不也挺好的吗？”

    王祖仙赶紧摆摆手，妈妈要是留下来看到顾夏阳的那些八卦新闻，肯定不喜欢他了，这可不行。

    “你不想我留下来陪你？”

    “叮铃铃——”

    急促的电话声响起，打断了母女两人的对话。

    “喂，哪位。”

    “王小姐，我是陈沐胜，公司准备开部新戏，有意让你出演女主角，你下午来试个镜。”

    王祖仙咬了咬嘴唇，问道：“好的，陈导演，我想问问，编剧是谁呀？”

    “老板。”

    “好呀好呀，试镜老板会来吗？”

    听到这话，王祖仙的脸上写满了开心，开心，还是开心。

    “……那我就不知道了。”

    电话那头的陈沐胜满脸的问号，刚才给关秀眉小姐打电话，她也这么问。

    “好的，谢谢导演。”

    挂了电话之后，王祖仙开心雀跃‘呜’的喊了一声，两条大长腿用力一蹬就蹦了起来。

    “嘻嘻嘻，哈哈哈哈。”

    王妈妈一脸无语，看着白痴女儿：“？疯了？试个镜，你就这么开心？”

    王祖仙一把抱住妈妈，笑嘻嘻道：“开心呀，要拍新戏就是开心。”

    ……

    “老板，我觉得我干不了这个。”

    办公室内，贾亮一脸歉意道：“剧组的同志们对我都很好，就是，我不太会教人，而且沟通也不顺畅……”

    贾亮想辞职，又怕辜负顾夏阳的好意。

    自从来公司上班，家里的亲戚都另眼相待。只不过他实在不好意思拿钱办不好差事，所以犹豫半天还是决定辞职。

    魁梧的壮汉此时有些扭扭捏捏，这就是朴实的好同志啊！

    “这样吧，你会开车，给我当司机怎么样？我很快要搬去龟背湾，有点远。”

    顾夏阳想了想，决定给他换份工作。

    贾亮有些不好意思的点点头：“开车？开车可以，谢谢老板。”

    “嗯，我正打算买一辆新车。”

    顾夏阳本就打算购置一辆今年新推出的宾利慕尚Turbo R，贾亮耿直话少，倒也放心。

    最后贾亮是懵着脑袋走出办公室的，合着顾老板就为了给我安排个活，特意去买个车？这是什么神仙老板。

    “老板，新艺城那边终于给答复了。他们说，张国容可以借，不过要换刘德桦过去开一部戏。”

    鞠觉量走进办公室，说道：“黄先生说，这是光头佬的意思，要不然，他们雷老板那边不好说。”

    “不好说？张国容还没到这个地步，光头佬扯着大旗放大炮呢！我又不是借许官杰。”

    正在摆弄着剧本的顾夏阳，抬头道：“没问题，刘德桦放过去给他们开一部戏，片酬加多点，而且要换张国容两部戏约。”

    “你就这么说，同意就点头，不同意，大不了我们换人喽。”

