    【任务失败】

    【失败惩罚：无】

    “合着我打的一脸漆黑，用后脑勺干掉一只灵异种连一点游戏币都不给？”何峰抱怨着：“要不是达成了【背后搏杀】的成就，我这一趟血亏。”

    “可拉倒吧，我还来回清理了十几人的记忆。精力值都要耗费完了。”白先生听着直咧嘴，一边喝着【低效精力药水】一边说：“整了半天，房子没定下来。还耗费了我一瓶药水。”

    “好了，晚上我请吃夜宵。别抱怨了。”李长河摊手。

    三人在小区的监控室，用白先生的能力催眠物业的工作人员后。删除了三人出现过的监控录像。

    在那之前还找到了进小区时遇到的居民。删除掉他们对于李长河三人的记忆。

    算是安心的坐在白先生的车里。

    剩下的交给【长城】就行了，天衍会这种存在，还是不李长河这些散户【玩家】能够对抗的。

    三人算是白忙乎了了，【任务奖励】没拿到。但好在何峰达成了一个【成就】，李长河也拿到了一个【任务物品】。不算特别亏。

    就在打算坐白先生车回家的时候，李长河接到萧楠的电话。

    【好友】虽然可以快速回复，但听不到对方的声音。所以在两人进入【任务】前，条件允许的话都用手机沟通一下。

    李长河自然不会说自己差点招惹到天衍会，而是让萧楠【任务】中千万小心。

    “别担心，这次【任务】虽然很麻烦。但没有生命危险。”萧楠想起之前进入【任务】的攻略组成员，离开任务后，头发都拔秃了。

    据说是思虑过度，的确是没有生命危险。头发就不好说了....

    挂掉电话后，萧楠下意识摸了摸自己的长发，有些不确定的问身边的队友：“你说，我换个发型会不会好点？”

    她身边的队友赫然是陈余，两人现在正在燕云分部的任务准备室中。

    圆盘型的房间中，布置着各种医疗仪器和救治类消耗品，以便在【任务完成】后实施救援。

    这是【长城】对于成员们的安全保障。也是对现实世界的安全保障，要是进入的是【剧情任务】会有带出疾病或瘟疫的可能。

    而这些布置会在【玩家】离开【剧情任务】的第一时间清除掉那些有害状态。

    这次【任务】两人是队友，都在房间内等待着【任务】开启。

    陈余知道萧楠是收到【长城】队友们出动信息，担心李长河而已。

    两人的关系算不上好，这次【任务】也只是燕云分部内部，分配起来最好的组合。

    “这次【任务】很重要。多个分部同时参与的大型任务，别分心了。这期的对手可不是【玩家】。而是游戏本身。”陈余看了她一眼，只不过是队友出动而已。这能有什么担心的？

    李长河这厮实力不算弱，又有那什么【将军山】支持。能有什么危险？难不成大街上走着能碰上超凡者或非人物种？

    ....

    另一边，一个穿着黑色外套，满脸胡渣的大叔在黑夜中狂奔着。

    是变化身形后的唐莱。

    在靠近前湖小区的时候，唐莱脸色微变，他发现小区内很多高手在。

    身上穿着让人下意识忽略存在感的黑色风衣。

    “来晚了啊。”唐莱摇摇头，拨通了一个电话：“晚了一步，【长城】已经接手了。”

    “我知道，我也已经到了。不只是【长城】，那些藏在燕云的超凡者们，也开始躁动了。”电话另一头传来男人低沉的声音：“该死，我已经调查过了，那只亥鬼盯着的是先天阴阳眼！还是子鼠大人留下的记号！”

    “子鼠？”唐莱脸色微动，虽然加入天衍会不久。但也清楚，子鼠是天衍十二位领袖之一。

    只不过他们行踪诡异，即便是天衍会里的人也很难接触到他们。最多发现他们的手段布置，见不到他们的真身。

    将一切事物都交给了他们的代理人处理。而罗乔就是子鼠的代理人。

    也就说，这不是罗乔的布置，而是来自更高的掌权者吗？

    “会有什么问题？”唐莱问：“罗姐怎么说？”

    “子鼠大人亲自布下的亥鬼，代表着对天衍会十分重要。你应该十分清楚。”电话另一头的男人回复道：“动手吧！”

    “从【长城】手里抢人？”唐莱气笑了：“你要去送死，你自己去。”

    在别的地方，依靠人数优势和天衍会的特有能力。或许还能试试看。

    现在要从【长城】手里抢人，等于直面整个国家机械。信不信刚出手，就被轰成了渣？

    【日晕】就是前车之鉴啊。那么大的一个【玩家组织】变成了街边老鼠。

    在燕云的天衍会成员才有多少？对付一个分部的【长城】？

    更别说，还有这么多超凡者正在赶来。他们对于天衍会可不会留手。

    唐莱都要怀疑对方是不是傻了。自己居然被这种傻子骗出来听了个冷笑话。

    溜了溜了，得和罗乔说声，别让这种傻子再来联系自己。

    “不，当然不会正面对抗。但这里是燕云，【玩家】多，超凡者多。其余的物种也多！”电话那头传来阴冷的笑声：“乱夜将至！”

    唐莱一愣，一股寒意充斥大脑。

    “妈的，你是想...”唐莱脸色变的很难看。身体瞬间停下，疯狂的向剧组所在的酒店跑去。

    疯了，真是疯了。唐莱一直清楚天衍会就是群疯子。可没想到这么疯！一个布置而已，丢了就丢了！居然....

    “别担心，常人不会受到影响。【长城】这方面做得很好，他们会瞬间接受任务不会让常人受伤的。”电话中传来笑声：“狩猎吧，妖魔种们！”

    咚！

    一声锣响，在前湖小区不远处敲起。

    正坐在车里的李长河，忽然身体一僵。体内的云婷发出嘶吼声：“该死！”

    而在宠物医院休息的小黑，忽然睁开双眼。

    “喵？”

    黑夜中，无数双眼睛亮起。

    乱夜已至。

