    第839章 839.彼此彼此

    “你该怎么选择？应该不用我教你吧？”

    唐昊整个人低着脑袋，给人一种无尽的颓废之感。

    “还有其他的选择吗？”

    魂秀闻言淡淡的开口：“我给你两个选择，第一带领武魂殿的强者彻底的把昊天宗给打下来。”

    “第二让昊天宗彻底的归顺武魂殿，你自己选择吧！”

    “无论你选择哪一个，我武魂殿都会给你最大的支持！”

    “昊天宗作为魂师界，上三宗之首，如果不能为武魂殿所用，那么就只有毁灭。”

    “明白吗？”

    唐昊沉默了许久之后，方才开口的道：“我知道该怎么做了。”

    从魂秀的言语之中。

    唐昊听出来了，魂秀，不准确来说是武魂殿要对整个斗罗大陆出手打了。

    现在魂秀要拿下昊天宗，不过就是想要给武魂殿的一统，彻底的解决绊脚石罢了。

    唐昊开口道：“我现在这样子，根本就无法帮你做事，你得帮助我恢复到巅峰才是！”

    唐昊没得选择，自己的老婆现在在对方的手中，他只能对这个仇人斩杀的选择妥协了。

    现在...

    还有一个问题，就是他的伤势。

    自从多年之前和千寻疾一战，他身上的伤势根本就没有好过，哪怕是那么多年过去了。

    他的伤势依旧是没有得到恢复，更是在前不久再次被魂秀重伤，可谓是伤上加伤！

    哪怕这一个月他尽力的用魂力恢复，但是也只是恢复了些许，他身上的伤势。

    没有几个年头根本就恢复不了。

    而且。

    看魂秀的样子，想要让他再等上几个年头？

    似乎根本就不可能。

    “放心好了。”

    “我早就替了想到了。”

    魂秀一副早有预料的样子，一枚丹药就这般出现在了唐昊的面前：“这枚丹药，能够快速的助你恢复实力和伤势！”

    唐昊看着眼前的这枚丹药，唐昊并没有第一伸手去接，因为他并不觉得魂秀会这般的好心。

    这丹药，来历不明。

    唐昊见多识广，但是也从来没有见过这枚丹药。

    魂秀看出了唐昊的顾及：“放心好了，这丹药不是毒药，你尽管放心的吃吧！”

    “我现在想要杀你，易如反掌，根本就不屑用毒！”

    唐昊闻言，再次犹豫了。

    仔细想想还真的是。

    魂秀现在的实力，一手便就可镇压他，还用得着费尽心思给自己吃毒药吗？

    这简直就是大费周章，根本就没有道理！

    “好。”

    “我吃！”

    唐昊一番犹豫之后，伸手抓住了这枚丹药，吃了下去。

    丹药下肚。

    丹药瞬间就融化了。

    丹药的力量彻底的爆发，温养着唐昊的四肢百骸，一股暖流遍全身。一道白色的光芒从唐昊的身体之中弥漫而出。

    但光芒消散。

    唐昊站了起来，挣脱了月关的束缚，活动了一下身体，面色红润，唐昊精神抖擞。

    他从来没有如此神清气爽过。

    他身上的伤势全部恢复了，暗疾什么的，都已经是彻底的消失了，他好久没有这样子清爽过了。

    “看来，昊天斗罗已经彻底的恢复了呀！”看着唐昊这般精神抖擞，魂秀明白唐昊这是彻底恢复了。

    哪怕唐昊彻底的恢复了，魂秀也是不怕，他依旧可以轻松镇压唐昊！而且...

    ......

    “千寻疾，多谢你的丹药了，我从来没有如此的神清气爽，我感觉我浑身充满了力量。”唐昊感应着身体的变化惊喜的道。

    他没想到魂秀给的丹药这般神奇，只是瞬间就恢复了，回到了巅峰。

    人有了实力，自然也就飘了。

    唐昊这个时候心中已经是开始盘算，自己有没有猛然出手，重伤魂秀，从魂秀手中把自己的阿银的抢回来。

    没有了阿银。

    唐昊倒是想要看看魂秀拿什么来威胁他。

    魂秀似乎是看出了唐昊的想法，淡淡开口道：“唐昊，你想要动手？”

    “嗯？”

    月关闻言，警惕的看着唐昊，只要魂秀一声令下，他月关一定冲上去，绝对不会含糊的。

    唐昊也是没想到自己的想法既然被魂秀给看穿了，心中喃喃：“难道，我表现得有那么明显吗？”

    唐昊没有回答魂秀的问题。

    显然。

    他还在思考之中，他还有着些许的顾及！

    魂秀淡淡开口道：“如果，你想要动手，我还是得要奉劝你，你刚才吃的丹药的确不是毒药，但是和毒药也没有多少区别，你吃了这丹药。我能够随时都知道你在想什么，而且...我一念之间，你就会爆炸，化作一团血雾。”

    “嗯？”

    唐昊闻言，先是一愣，旋即脸色难看的看着魂秀，咬牙的道：“卑鄙！”

    他没想到魂秀这般的卑鄙无耻！

    既然给他下药！

    “卑鄙？”

    “如果你唐昊没有小心思的话？我会选择卑鄙吗？”

    “我不过就是给自己一层保障罢了，保障你会听我的话，做一条听话的狗！”

    “毕竟，人心是世界上最难测的东西，不是吗？”魂秀丝毫不觉得唐昊是在骂他。

    卑鄙？

    在这个强者为尊的世界，卑鄙一点又如何？

    想要成就非凡的大业，自然也是要采用非凡的手段。

    “千寻疾，算你狠！”

    唐昊咬牙切齿。

    他都如此的小心警惕了，没想到最后还是被武魂殿给摆了一道，他终究还是大意了呀！

    “彼此彼此！”

    “你唐昊不是为了能够得到十万年的魂环和一块魂骨，选择算计自己的老婆吗？”

    “你连枕边人都能够下得去手，我和你比还差的远呢。”

    “你什么意思？你知道什么？”唐昊闻言，瞳孔不由猛然一缩，神色略显慌张。

    当年那件事情。

    做得极其的隐蔽，在唐昊看来，知情的也就只有那么几个罢了，魂秀不可能知道才是。

    魂秀淡淡：“要想人不知除非己莫为，武魂殿的情报机构还是很强大的，武魂殿能够成为凌驾于两大帝国之上，七大宗门之上的超然存在，它自然没有想象之中的那么简单！”

    “不要小看武魂殿，武魂殿早已经拥有了一统整个斗罗大陆的实力，它只是一直没有展露它的爪牙罢了。”

    “现在，武魂殿会慢慢的选择开始展露它的獠牙，斗罗大陆分裂那么久，也该统一了。”

    “与其让别人来统一斗罗大陆，还不如让武魂殿来！”

    (本章完)

