    “我去，这就抓住啦？”

    即便已经将幽狼提在手里，萧寒还是一脸不敢相信的神色，随即立刻又仔细看了看他的面容。

    直到发现这人确实就是幽狼之后，脸上的喜色才不由自主的流露了出来。

    对于这个家伙，他本来以为是最难对付的。

    且不说百倍敏捷赋予的闪避能力，就说敏捷提升百倍之后，其移动速度也会达到极为变态的程度。

    当初在凛冬城的时候，他的敏捷绝对不会超过一万点。

    百倍提升之后，估计也就不到几十万的样子，若非有着攻击范围达到方圆万米的血雨，想要将其杀死还不是那么容易。

    而现在，他的敏捷都已经高达十多万了，那么幽狼的敏捷就算再低，至少也会在三万点以上。

    三百万的敏捷会有什么样的速度，即便是没见过，但也能想象的出来。

    若他身上再有一两次司命这样的被动无敌技能，几乎就是一个杀不死的存在。

    只是现在，竟然一把被他抓在了手里。

    尽管有着出其不意原因，但萧寒还是感觉这实在是太简单了一些。

    “难不成这幽狼，是一个冒牌货？”

    心中冒出这样的念头，萧寒感觉到手中身体在剧烈的挣扎，眼神一凝的同时，反手就将夺天珠取了出来。

    接着一伸手，便将其摁在了幽狼的脑袋上。

    可期待中的系统提示声并没有出现，而寄予厚望的夺天珠，也在这时夺了个寂寞。

    这让萧寒脸色一沉，不由得低声说道：“怎么会没反应，难道这人真是假的？”

    想到这个可能，他的眉头深深皱了起来，可又觉得哪里不对劲。

    若说这人也和他一样，也有一个可以改变容貌的面具，萧寒其实并不会感觉到奇怪。

    毕竟这样的装备虽然极为稀有，但只要代价足够，想要找到其实并不难。

    而这段时间，兰登和屠格涅夫好似消失了一样，虽然有他们刻意隐藏的原因，但和面具也不无关系。

    但这幽狼却不一样啊！

    若说手中的这个家伙是假冒的，那几分钟之前和幽影的通话，又该怎么解释？

    “难道，他们知道我要过来？”

    心中暗暗嘀咕了一句，萧寒怎么向都觉得不可能，随即又看向手中的夺天珠，低声说道：“难不成，是夺天珠的原因？”

    “这和夺天符毕竟不一样，难道是我的用法错了？”

    看了眼依旧还是毫无反应的夺天珠，萧寒本能的感觉这应该不太可能。

    但如果手上的这个家伙，不是别人假冒的，那也只有这个解释，才能从逻辑上说的通了。

    脑海中陡然冒出了这样的念头，萧寒瞬间将目光看向克劳斯那边。

    想要知道无法掠夺气运，究竟是不是夺天珠的原因，其实也非常的简单，再找一个天选之子试验一下，也就可以知道了。

    而眼前，也刚好就有一个。

    “No,someonecametorobtheboss.”

    这时，正在围攻蟒蛇BOSS的几人，也已经满脸谨慎的向这边看了过来。

    作为主要输出的弓箭手，以及克劳斯，已经不再继续攻击蟒蛇，反而缓缓向沼泽深处退去。

    “呵。”

    萧寒冷笑一声，抬手取出一杆长枪，甚至都没有去看那蟒蛇BOSS的属性，抬手便将长枪投掷了过去。

    咻！

    随着一道刺耳的尖啸响起，长枪好似闪电一般，瞬间便贯穿了黑色蟒蛇的身体。

    而蟒蛇的额头上，也立刻冒出了一道二十多亿的血色伤害值。

    “Oh,myGod,amIdazzled?What'stheharmofsteppingonahorse.”

    “Whatisthisexplosionrate?Arewekillingtheemperorboss?”

    “God,therearemorethantenpiecesofequipment.Wasthepythonreallytheemperorbossjustnow?”

    ······

    阵阵惊呼声，伴随十多件装备，还有十多张具现符，以及十多本技能书，一起掉落在了地面上。

    让围攻蟒蛇的几人，全都不由自主的瞪大了双眼。

    而刚好就在蟒蛇尸体身边的两个骑士，也立刻双眼放光的弯腰去捡地上的装备。

    “呵。”

    萧寒咧嘴冷笑一声，伸手虚空一抓的同时，又是一根长枪出现在了他的掌心，随即没有丝毫犹豫的再次扔了出去。

    咻！

    下一秒，刚捡了一件装备的骑士，甚至还来不及高兴，长枪便瞬间贯穿了他的胸膛，瞬间就将秒杀。

    不仅将刚刚捡到的装备爆了出来，甚至就连他全身的装备也都爆了个精光。

    这样的一幕，瞬间让另一个骑士楞了一下，随即立刻扔掉手中刚刚捡起来的具现符。

    而后又缓缓转过身来，一脸惊骇的看着那个手握长枪的身影。

    这时，正向满地装备冲过去的牧师，还有速度最快的弓箭手也一起停下了脚步。

    若是被击杀，仅仅只是爆掉一两件装备，他们就算拼掉这条命不要，也要去抢上一两件装备。

    可一旦死亡就会爆掉全身的装备，甚至就连刚捡到的也会一起全都爆掉。

    那地上的那些装备，可就不值得再去碰了。

    即便这样或许依旧也会被杀，但现在他们能做的，也只有这样了。

    看着那手握长枪的身影，手中长枪没有再次射过来，几人也都轻轻松了一口气。

    不过那个身影却伸手指了指劳伦斯，随即轻轻勾了勾手指。

    而这个手势的意思，剩下的几人也全都明白，立刻纷纷转头看了过去。

    这时的劳伦斯，脸色也彻底变的难看起来，他不知道那个人叫自己过去，究竟是想要干什么。

    但现在，好像已经没有了其它选择。

    若是拒绝的话，可能剩下的几人也全都会被杀，甚至好不容易积攒起来的装备，也会一件不剩的全都爆掉。

    所以即便心中有太多的不愿，也还是缓缓走了过去。

    而这时，萧寒为了不暴露自己的身份，根本没有打算开口说话，一手抓着幽狼，一手抓着克劳斯，便快速向幽鬼沼泽深处跑去……

