    那年，夏彤才十二岁，还是一个乡下来的小女孩，她的脸上还有两团不自然的高原红，她睁着大大的眼睛，牵着父亲的手，既新奇又害怕地看着城里的世界。

    城里的房子又高又多，涂着干净的墙漆，显得那么干净漂亮，一点也不同于老家那灰黄的泥巴房；城里的车子特别多，不停地有车子按着喇叭，从她身边呼啸而过；就连城里的太阳，好像也耀眼几分，晒得她有些微微的恍惚。

    爸爸拉着她，从公交车上下来，快步向前走着。爸爸的腿很长，走得很快，她一路小跑地跟在后面，她看着爸爸牵着她的手，微微地抿起嘴唇，跑得更欢了。

    又走了十来分钟路程，才到了一个大四合院。四合院分上下两层，院子里种着很多漂亮的花。正是春初，花儿开得十分艳丽，那些花儿夏彤都叫不出名字，可依然美得让她想偷偷地摘一朵。

    可爸爸没有给她摘花的时间，一直拉着她，飞快地往前走。四合院的中间是一个四百多平方米的院子，院子中间种了一棵巨大的榕树，爸爸拉着夏彤从院子中间穿过，一户人家的门开着，一个矮胖的妇女站在门口晾着衣服。

    她看见夏彤爸爸牵着一个她不认识的孩子，忍不住好奇地问：“咦，老夏，这是谁家的孩子啊？”

    爸爸停住脚步，笑着回道：“哦，这是我二弟家的孩子，他家里出了一些事，就把孩子放我家寄养一阵子。”

    夏彤眨了下眼睛，抬头看着爸爸，爸爸严肃地看着她，她咬了下嘴唇，低下头来。

    中年妇女点点头，望着夏彤夸赞道：“哦，这样啊，这丫头长得真水灵。”

    爸爸拉了拉她的手，轻声说：“夏彤，叫汪阿姨好。”

    夏彤抿着嘴唇，没说话，转身去摸身边的大榕树，厚厚的树皮蹭着她的小手，有一点点硌人。

    爸爸不好意思地笑笑，转身对汪阿姨说：“这孩子有点怕生，呵呵。”

    姓汪的阿姨笑：“哈哈，小孩都这样，过阵子熟了就好了。”

    两人又寒暄了一阵之后，爸爸才拉着她往四合院二楼走，她抹着眼睛，安静地跟在爸爸身后。

    晚风吹过，花香遍地，她却再也没了摘花的心情。

    走着走着，忽然一串单调的音调吸引了她，她顺着声音望去，只见对面的阳台上，种着大片的迎春花，那花儿顺着树枝一串串垂下来，金黄的一片，灿烂得让人恍惚。

    一个穿着蓝色外套的少年站在那儿，因为距离太远，夏彤看不清他的样子，可从轮廓看，依稀是个白净漂亮的少年，他站在花卉后，双手握着一个银色的小长盒子，悠扬的音乐声从那长盒子里发出，他笼罩在逆光中的身影，有种让人无法忽视的魔力。夏彤像是被施了魔法一样，愣在那儿，直到爸爸拉她一下，她回过神来，眨了眨眼睛，伸手指着男孩手中的乐器问：“爸爸，那是什么笛子？”

    爸爸忽然很紧张地用力扯了一下夏彤，夏彤给他扯得一个踉跄，往地上跌去，她单手撑住地，才稳住身子，地上的石子猛地割进手心，一阵钻心的疼痛，她忍不住闷哼了一声。

    夏彤委屈地抬头看着爸爸，爸爸却严厉地瞪着她，低声吼道：“来的时候我怎么和你说的？你不能叫我爸爸，知道吗？”

    爸爸的样子很凶，凶得让她忘记了手心上的疼痛，凶得让她的鼻子微微发酸。

    夏彤抿了抿嘴唇，握紧手心，低下头来，轻声道：“对不起，大伯。”

    爸爸松了一口气，将她拉起来，赞许地摸摸她的头发：“走吧。”

    男孩还在对面的窗台上吹着，夏彤却再也没有兴趣去问，只是缄默间忍不住回头望了他一眼，那白净漂亮的男孩站在傍晚的霞光和金色的花卉中，纯净而又遥远，让人有一种忍不住向往的冲动。

    走到最里面的一个房间停下，刚敲了两声门，门里就传出欢快的童音：“爸爸回来了，爸爸回来了！”

    木门哗啦一下从里面打开，一个三四岁大的小男孩扑进夏爸爸的怀里欢快地叫：“爸爸！”

    夏彤听见那声爸爸，心脏猛地抽痛一下，握紧双拳低下头来，眼角的余光看见爸爸一脸疼爱地把那男孩举起来，亲热地亲着他肉肉的脸颊，一脸笑容地说：“儿子啊，在家有没有乖乖的？”

    “嗯啊，珉珉很乖的哦，爸爸有没有带好吃的回来呢？”夏珉搂着爸爸的脖子笑得又可爱又灿烂。

    “呵呵，当然给你带好吃的了，爸爸还给你带了个姐姐回来。”爸爸将夏珉放了下来，把紧紧闭上眼睛的夏彤推到他的面前，“来，珉珉，叫姐姐。”

    夏珉睁着又圆又黑的大眼睛，望着夏彤笑，张开嘴巴刚准备叫出声，就被一个尖锐的女声阻止了：“珉珉！给我过来。”

    夏彤被那个声音吓了一跳，转头望去，只见一个身材高瘦、戴着眼镜、打扮时髦的女人气势汹汹地走出来。

    那女人望着夏彤的眼神简直能喷出火来，夏彤低下头，不敢和她对视，偷偷地往爸爸的身后缩去。

    小珉珉看不懂女人的怒气，欢快地转身跑到那个女人身边叫：“妈妈，爸爸回来了。”

    女人恨恨地白了夏爸爸一眼，脸上没有一丝喜色：“你还敢回来！我说过你带着这个野种就不要给我进这个家门！”

    夏彤一直缄默着，只是她的双手紧紧地握起来，指甲狠狠地掐进肉里，嘴唇张了张，却又强迫自己忍了下来。

    夏爸爸叹了口气，有些讨好地望着女人说：“林欣，走的时候我们不是说好了吗？”

    “说好什么？我们说好了什么！”林欣指着夏爸爸大声地嚷嚷道，“夏文强，我告诉你，你把这野种带回来，我不会给她好日子过的！我话放在这里，我一天好日子都不会让她过！你也别想，她在这一天，你别想舒舒服服地过日子！我弄不死你们爷俩！”

    “你小声点！你吓唬谁呢，叫给谁听呢？”夏文强瞪着眼睛，低声吼，“你怕整个院子的人都听不见是吧？是不是要给你一个喇叭吼吼？人我都接来了，你就忍一忍好了。”

    “我忍不了！”林欣哭着吼了一声，“我一看到她我就恨，我这一辈子都给你骗了。夏文强，你这个骗子！”

    林欣拿起桌子上的一个茶杯就砸了过去，茶杯打在夏文强的肩膀上，掉落在地上，碎了一地。

    林欣又连着砸了几个杯子之后，才抹着眼泪拉着珉珉跑回房间，将门关得砰砰直响。

    客厅里又安静了下来，夏文强长叹了一口气，皱着眉头坐在了最近的一张凳子上，夏彤握着双手，缄默地站着，偷偷地望了他一眼，眼里有淡淡的怨恨。

    夏文强和夏彤妈妈是一个村里的，当时北方老家那边还有早婚的风俗，他们两个人又情投意合，家长就为他们办了婚事，早早地就结婚了。因为婚结得早，也没有领结婚证，夏文强不到十八岁就有了个小女儿——夏彤。

    后来部队到县里招兵，夏文强就跟部队走了，最初的时候每个月赚的军帖都按时寄回家里，每周也会给家里写信，可后来……

    后来的事，不说也罢，无非又是一个负心汉的故事而已。

    这个负心汉为了能留在部队里，隐瞒了已婚的事实，娶到了上司的女儿，达成了自己留在城里的愿望，从此再也没有回过乡下。

    一直到夏彤妈妈主动出现，他才想起，自己在乡下还有一个妻子和女儿。

    对于这个女儿，夏文强千般万般不愿意接受，可没办法，为了将来的前途，他不能冒险，不能让人知道他犯过重婚罪，更不能让人知道，她是他的女儿。

    夏文强皱着眉头对着夏彤招招手，夏彤犹豫了一下，上前两步，却没有靠近他身边。夏文强拉过她，摸摸她的头发，轻声说：“在家里要乖一些，不要惹阿姨生气，知道吗？”

    夏彤点点头。

    夏文强站起来，强装笑颜地对着她说：“来，带你看看你的房间。”说完，他拎起夏彤的包，带着她走进客厅右边的一个房间。房间里放着两个大书柜，书柜上放满了厚厚的书，书柜的中间放了一张小小的单人床后再无空间，连一张桌子、一张椅子都没有。

    夏文强看了眼房间的两个大书柜，有些不满地嘀咕：“叫她把书柜搬出去，就是不搬，这么小，怎么住人？”他将夏彤的包放在小床上，继续道，“你先委屈点住着，明天爸……嗯，大伯再给你腾地方，好吗？”

    夏彤低着头，大大的眼睛耷拉下来，她看着地板，小声问：“在家里也不能叫你爸爸吗？”

    “什么？”夏文强没有听清。

    “没什么……”夏彤咬着嘴唇，抬起脸来，“书柜就放这儿吧，我无所谓的，有地方住就行。”

    夏文强揉了揉夏彤的头发后，吩咐她好好休息，便转身离开了房间。

    当房门关上后，夏彤才放松地坐了下来，床铺比她想象的要软，至少，比她老家的床要软，房间里也没有那种说不出的霉味，窗户上的玻璃也每片都在，不像以前的房间，总有几块是用报纸贴起来的。

    这里，比她原来住的地方好太多了。

    她放松身体躺了下来，眼睛直直地望着天花板，耳朵里传来母亲临别时对她说的话：“彤彤，你记住！你要留在城里，你要留在城里，你不能被送回来！不能！等你以后出息了，你一定要来接妈妈，知道吗？”

    是的，她不能被送回去，妈妈花了这么大的代价，将她硬塞到父亲身边，她不能被送回去。这里比老家好太多了，就像妈妈说的，她会有自己的房间，她不必每天担心挨饿，她不用担心交不起学费，她再也不会被村里的孩子欺负，不用去种田，不用去砍柴，不用去摘野菜……

    好多好多不用……

    她应该开心才对。

    可是，妈妈，为什么她这么难受呢？

    为什么她这么难受？

    夏彤翻了个身，把脸埋在柔软的被子里，将自己缩成一团，安静地躺在床上，瘦弱的肩膀微微地颤抖着……

