    “没事的大哥二哥，小斑斓很可爱的，我们过去吧！”

    木彩儿看到自己大哥二哥皱起眉头的样子，连忙的缩着头说道。

    显然自己的两位哥哥，令她非常的畏惧。

    “快点走吧，父亲给你订了与魔少羽公子的婚约，见到了魔少羽公子你要好好讨好人家！”

    “他爷爷可是半步万寿的强者，父亲也达到洞虚九阶，本身也是人中之龙！”

    两名青年有些羡慕的说着：“你能够嫁给他，是你的福分！”

    “哦！”

    木彩儿低着头满脸无奈的回应了一声，脸上充满了苦涩。

    她虽然生在木神部落，父亲是族长，天赋也不错，但因为自己是女生以及母亲属于小妾的缘故，并不受两位哥哥待见。

    她父亲对她也明显不如对自己两名哥哥这么上心，这一次为了家族，更是没有问过她的意愿，便将她许配给魔神部落的一名族老之后。

    跟在两名哥哥的身后，木彩儿看了看悬浮在自己身上闭着眼睛的小斑斓，眼中又是一阵无奈。

    自己救得这个宠物，简直太高傲了！

    这么多天了，都不让她抱抱摸摸！

    王仙自动跟随在木彩儿的身旁，最近几天对于她的苦恼之类的事情也都了解。

    不过这些小事他并没有放在心上，等这几天见到魔刹，他一句话，便能够改变木彩儿的一生。

    将心神沉在恢复伤势上，身体无意识的跟在木彩儿的身旁。

    很快，一行人来到最前方九神之主的神峰前方，喧闹的声音传入他的耳中。

    “魔少羽公子，你好你好，这位是我们三妹木彩儿，快彩儿，给魔少羽公子打个招呼！”

    九神之主神峰脚下的一片空地处，周围五六千名青年聚集在这里。

    木建始、木岭东两名青年站在一众身穿黑色衣服青年的前方，对着中央的青年笑着说道。

    在场的五六千名青年，通过衣服便能够非常清晰地分清来自于哪个部落。

    大部分的青年，都聚集在魔神部落弟子的周围，有说有笑的讨好道。

    如今魔神部落的实力最强，九神之主之位也落在魔神部落，对于魔神部落的精英核心弟子自然非常讨好！

    每一个魔神部落精英弟子周围，都聚集了十几个其他部落的弟子。

    尤其是中央的位置，一百多名满脸倨傲的弟子围在五六名魔神部落弟子身旁。

    显然那十几个魔神部落的弟子，是最为杰出的青年杰俊。

    木彩儿他们距离中央的位置还有一些距离。

    “魔少羽公子你好！”

    此时，木彩儿目光看向自己父亲给她做媒的青年，脸上挤出一丝笑容打招呼道。

    魔少羽，名字不错，长相也不算差，身上带着一股傲气。

    事实上，整个魔神部落的青年都带着一丝的傲气。

    他们也有这个资格。

    “哇，木彩儿真是漂亮啊，不错不错！”

    魔少羽目光看向木彩儿，眼前一亮，直接说道：“你这几天就跟在我身旁吧！”

    木彩儿微微一愣，满脸错愕的看向魔少羽。

    “还不快谢谢魔少羽公子能够看上你！”

    一旁，木彩儿的两名哥哥连忙的碰了碰她的手臂。

    木彩儿脸上挤出一丝难堪的笑容，站在那里没有动。

    双方的身份完全不对等，她嫁过去，也是属于高攀。

    “来彩儿，我带你见见我的几个朋友！”

    魔少羽非常满意的看着木彩儿，朝着她招了招手。

    “嗯！”

    木彩儿点了点头，走过去。

    “以后作为魔少羽的妻子我绝对不会亏待你，不用这么拘束！”

    魔少羽直接伸过手揽住木彩儿的肩膀，满脸笑容的贴过来说道。

    木彩儿身子一僵，脸色有些难堪。

    “走，我带认识一些朋友！”

    “也让他们看看我魔少羽的妻子，哈哈！”

    魔少羽笑着，直接朝着一旁的位置走去。

    “没想到你们家竟然与魔少羽公子他们联姻了！”

    “啧啧，看魔少羽公子的样子，应该非常喜欢你妹妹，恭喜你们呀！”

    “哈哈，是我们这个妹妹高攀了魔少羽公子，不过我们妹妹也非常出色，如今可是拥有着洞虚二阶的实力！”

    周围，几名木神部落的青年弟子看到这一幕，有些羡慕的朝着木岭东他们说道。

    如今魔神部落势大，所有部落都在想办法交好他们。

    木岭东他们家能够令一个女子嫁给魔少羽算是非常大的福分了！

    更何况，魔少羽的爷爷，可是魔神部落的族老，顶层人物了。

    木岭东他们两人也是满脸高兴的大笑着。

    唯独木彩儿满脸悲哀的跟在魔少羽的身旁。

    “少羽，你这旁边的姑娘是谁？”

    魔少羽带着他们来到前方的位置，几个魔神部落的青年男女看到他到来，满脸好奇的问道。

    “哈哈，我未婚妻，怎么样，漂不漂亮！”

    魔少羽满脸笑容的大声说道。

    “可以啊，是木神部落的美女吗？厉害厉害！”

    几名魔神部落的青年笑着说道。

    “咦？少羽有未婚妻了！”

    就在这时，两名女子朝着这边走过来，满脸微笑的问道。

    “是的魔魅姐，这是我未婚妻木彩儿，彩儿，这位是我们魔神部落最杰出的美女，洞虚五阶的修为，一身实力不弱于我们一众男子，打个招呼！”

    魔少羽看到开口说话的女子，有些讨好的笑着说道。

    “魔魅姐，你好！”

    木彩儿挤出笑容，小声的喊道。

    “不错不错，木神族美女还真是多啊！”

    魔魅笑了笑，目光看向她肩膀上的生物微微一愣：“咦？威武可爱的宠物，这是什么宠物？”

    “我不久前捡到的，我也不知道！”

    木彩儿挤出笑容，讪讪的说道。

    “还真是可爱！‘

    魔魅笑着朝着木彩儿靠近了几步，伸出手想要摸去。

    “魔魅姐喜欢，那就让彩儿送给你了，你直接拿走吧！”

    一旁的魔少羽看到魔魅喜爱的模样，立刻讨好的说道。

    “真的吗？”

    魔魅手停在空中，目光看向木彩儿与魔少羽！

    “真的真的，魔魅小姐，这宠物本就是彩儿在海边捡到的！”

    未等木彩儿回答，一旁的木岭东两人便立刻凑过来满脸堆笑的说道。

    “我...”

    木彩儿看到这一幕，脸上委屈无比。

