    这个奇怪的空间，都是一片一望无际的平原，除了重力极大以外，以及那些皇武境和王武境凶兽以外，就没有什么危险了，众人安然无恙的通过了。

    在这个空间的尽头，他们看到了空间裂缝，直接从裂缝中飞了出去。

    在众人走了以后，这个空间仿佛是被遗忘的世界一样，充满了荒凉和苍茫。

    哗啦！

    就在圣宫一行人离开大约几十息的时间以后，虚空突然颤动了起来，一个身穿白袍的青年，从虚空中缓缓浮现，然后落在地面之上。

    如果萧叶在此的话，一定能认出来，这个青年正是被他们驱逐的圣宫总殿当前第一弟子，林枫！

    此时的林枫，和之前离开的时候，已经大为不同了。

    他浑身释放着无边的魔气，仿佛是一个坠入魔道中的魔头一样，眸子中释放出无比怨恨的光芒，盯着圣宫一行人离开的方向，面容逐渐变得扭曲了起来。

    与其说他是林枫，还不如说他是和那个极道宫武者首领，融合以后的产物。

    他既有那首领的魔气，也有自己独自的思想。

    “呵呵，被人驱逐的滋味不好受吧，现在知道你在圣宫长老心目中地位是怎样的了吧？”

    “可笑你明明才是圣宫的第一妖孽弟子，被驱逐了以后，居然连圣宫总殿的执法长老们，都对你不闻不问，甚至认为你这是活该，对一个新弟子无比的宠信。”

    “这样的宗门，你留恋还有什么意思，林枫？”

    此时，在虚空中，传来了一道淡淡的声音。

    “我愿意脱离太一圣宫，因为我要报仇！”

    林枫的表情扭曲，狠狠的握紧了双拳，冷声说道。

    “我可以给你这个机会，这次我们极道宫本来就打算，送给这些自命不凡的宗派，一份大礼的！”那声音继续说道，黑色的气息在缭绕，在林枫的身边缓缓凝聚出了一道身影。

    这也是一个青年，满头黑发乱舞，眉目中却充斥着狂傲之色，他仿佛是一尊天生的霸主，万物都要在他的脚下臣服和跪拜。

    他，正是君释天！

    以前在太一圣宫，被誉为百年难遇的武道天才，以最耀眼的姿态，雄霸圣宫总殿第一妖孽弟子！

    也是叶萧这次来到极道宫分宫，最想遇到的仇人！

    此时的君释天，比之当初在圣宫圣宴上的时候，气势要更加恐怖了，举手投足都释放着一股迫人的威压，深不可测，让人见之就会心寒胆颤。

    “呵呵，中州四大帝子，你们是中州青年一代不败的神话吗？”

    “那我君释天这一次，就要亲手击败这种无聊的神话，将你们踩在脚下！”君释天冷笑着说道，漆黑的眸子中，燃烧着无匹的战意。

    太一圣宫一行人，并不知道这个空间中发生的一切，他们离开了这个空间以后，出现在眼前的，赫然是一座座成群的宫殿。

    见到这些宫殿，众人精神振奋。

    要知道，他们从进入这个地下宫殿的时候，见到的景色都是一成不变的石壁，以及那一眼看不到头的通道，实在是厌倦了。

    看到这些宫殿，说明他们距离发现极道宫分宫的武者，又近了一步。

    “大家小心，不要放松警惕！”圣宫总殿执法大长老低喝一声，当先朝着前方走去。

    虽然说这次执行任务，主要目的是给门下的弟子历练，但是这些宫殿当中，说不定蕴含了恐怖的危机，他必须先探测一番再说。

    另外十位执法长老们，站在圣宫妖孽弟子的四周，将他们给保护在中间，继续朝前走去。

    “这些宫殿，难道是以前极道宫武者休息和生活的地方吗？”萧叶一边行走着，一边打量着四周，心中暗道。

    从这里看起来，极道宫和中州的其他宗派没有区别。

    这里除了宫殿，练功广场，还有一座座藏经阁、兵器阁之类的建筑。

    当然，在场的妖孽弟子们，没有一个选择进去一探究竟的。

    极道宫的武道秘籍，讲究的都是魔道，只有放弃自身的情感，坠入到魔道当中，才有可能把这些武道秘籍修炼成功。

    极道宫的兵器，同样也是如此。

    所以他们就算得到了极道宫的宝物，都没有办法化为己用，甚至有可能遇到危险。

    “桀桀，大胆狂徒，连我们极道宫的地盘都敢闯进来，找死！”就在此时，一道阴笑声陡然传来，在虚空中传递而开，让众人心头一跳。

    萧叶抬头看去，只见一座座宫殿突然颤动了起来，大门被推开，一个个散发着魔气的身影，从中走了出来。

    极道宫武者！

    放眼看去，这些的宫殿至少也有五六百座，也就是说，这里至少有五六百个极道宫武者。

    “这里有皇武境强者，这样的强者就交给我们了，其他人交给你们解决，我们不会出手帮忙的！”圣宫总殿执法大长老，迅速用自己强横的皇武意念横扫了一周，确定了强者数量，大声开口道。

    轰！

    萧叶一言不发，从空间戒指中取出了皇器萧刀，运转三合一融合王武之力，锋利的刀芒冲天而起，整个人化作一道流光直接就冲了出去。

    在这样的地方，他也不打算隐瞒自己的实力了，一出手就是最强大的攻击。

    轰隆隆！

    只见场中地动山摇，有三座古老的宫殿，直接被萧叶一刀给劈碎了，其内的极道宫武者也被刀芒给劈死了。

    萧叶一声大吼，手持萧刀继续朝着其他方向冲去，只要遇到极道宫王武境实力的武者，就像是砍瓜切菜一样，将他们全部都给斩杀了。

    执法长老们一阵无语。

    萧叶手持皇器的实力，实在太可怕了，在王武境根本就找不到对手了。

    十五位妖孽弟子，也跟在萧叶身后大杀四方，很快就把这几百个极道宫武者，给杀的七零八落了起来。

    嗡！

    就在此时，萧叶的动作突然停了下来。

    因为他感觉之前放在自己身上的传音玉符似乎有了动静。

    难道是遇到其他宗派的人了？

