    传送阵在皇宫深处的地下室内，这是一个数十丈长宽的大厅，四面墙壁与脚下到处都是精致的玉石，刻着繁复的阵纹，让人眼花缭乱。

    可以看出，要支撑这样一座传送阵法的一次开启，需要消耗多么巨大的财富。

    这种消耗，即使是大凉国，都承受不起几次。

    这一次足够特殊，所以才破例使用。

    至始至终，大凉国师都没有出现，一直由巫珑在主持秩序。

    风无相心中不禁对这位国师有了更多的好奇，这个人的确是心机深沉，并且遇事从不慌乱，不知道他肚子里到底有什么阴谋。

    照理说，把这两个任务寄希望于自己这个后辈，本就有着巨大的疑点。

    只是风无相也知道，自己猜不透，且势在必行，无法逃避。

    随着巫珑的示意，众人渐渐安静了下来。

    莫名的咒语响起，大厅内部的无数玉石亮起了一道道光，将众人包裹了起来。

    法则显现，空间开始扭曲。

    众人有些不安，未至神灵，是无法承受空间的裂变的，但身上的光却保护了他们。

    灵魂像是在沉沦，像是坠入了没有止境的深渊，被一种莫名的力量拉扯着，最终进入蒙昧的状态。

    时空的长河流淌，模糊的意志变得更加模糊，似乎经历了无数万年，又似乎刚刚只是一瞬间。

    时空变得稳定了下来，天光有些刺眼，众人骇然朝四周看去，只见青山秀水，大河滔滔，天地已然换了。

    继而袭来的是四周的寒意，是呜呜的风声和古怪的鸟鸣。

    毕竟是大凉国的东北部，已然靠近永恒雪疆，寒冷是正常的。

    而四周坐落着一栋栋崭新的房屋，有战士守卫，有修者成群结队，更有高高的塔楼环视四周。

    “这里是我大凉国常驻的据点，同时也用以守卫秘境。”

    巫珑整理了一下衣服，道：“请诸位英雄原地等待，我大凉国的两位供奉，会与诸位一同进入秘境，同时，这一方秘境也会对其他强者开放。”

    “不必等了，已经来了。”

    天空传来沉闷的声音，两道白光一闪而过，稳稳站在了众人之前。

    这是两个美妇，看起来大约三十多岁，但眼神中的沧桑却出卖了她们的年龄。

    她们的气势并没有完全显露出来，但依旧可以感受到隐隐的威胁感。

    齐无川都不禁低声道：“恐怕已经触及神灵的门槛了。”

    “要当心。”

    琉璃祭司道：“两位供奉的姓名是保密的，可以教她们代号，古桑、古兰。”

    念到代号是，两个美妇分别点头，也让众人分辨出谁是谁。

    古桑身材要丰腴一些，前凸后翘，身上每一寸曲线都散发着惊人的魅力。

    古兰则是瘦瘦的高冷范，看起来像是老道姑一般。

    “诸位，我们即将见证一个将近四万年之前的古王朝，万古的沧桑，皆在秘境之中。”

    “但我要提前说一句，谨记那些不能去的地方，谨记不要在里面做一些离谱的尝试，否则魔灾降临，我们将不允许他靠近望月楼。”

    古桑笑着说完话，然后道：“秘境的大门，就在大河之底，只要踩到那一块白玉石，自然会被折叠的空间卷入。”

    “我要说的是，只有半个月后，秘境才会再次打开，意味着一旦进去，你们至少要在里面坚持半个月。”

    “现在后悔还来得及。”

    “当然，你们也可以选择，立刻进去。”

    古兰冷冷道：“我们两个，就先进去了。”

    说完话，两人对视一眼，直接一头扎进怒涛之中。

    四周众人也不再犹豫，纷纷跳进河内。

    风无相低声道：“记住，进入秘境，就前往望月楼汇合。”

    “放心！”

    慕容柔弱毫不在意地挥手。

    风无相翻了个白眼，道：“最不放心的就是你，你这臭脾气，我真担心你半路上和人打起来。”

    慕容柔弱瞪眼，嘴硬道：“才不会，这次我会比你们更先到望月楼。”

    “那就这么说定了。”

    风无相等人对视一眼，也猛然扎进大河之中。

    河水怒涛滚滚，凡人一旦坠落，根本无法挣扎，直接会被这巨浪冲走。

    没有强大的修为，根本别想靠近这河底的白色璞玉。

    但当风无相踩在白色璞玉上时，的确感觉到空间一阵扭曲，身体像是被一股莫名的力量，拉扯进了一个更加狭窄逼仄的空间。

    一瞬间，沧海桑田，光影变幻。

    时间和空间的法则不断扭曲，星河璀璨，幽暗降临。

    摔在地上，膝盖生疼。

    四周阴风怒号，一股股寒意袭来，带着无尽的邪恶气息，让人浑身发软。

    风无相连忙站起身来，却已然愣住了。

    这是一条宽阔的街道，脚下的青色石板在四万年岁月之下，却依旧不腐不朽，隐隐带着光泽。

    两侧的高楼造型奇特，精美无比，巧夺天工。

    朱红色的木柱已然漆黑，金黄的瓦片已然枯黄，颓圮、坍塌、破败，一切的一切都沉淀着岁月的气息。

    而透过万载岁月的时空长河，依稀可以看到这座城池曾经的辉煌。

    大街绵延了足足千丈，目光的尽头是一座高耸的石塔，肉眼便见足有百丈之高，伫立在大地之上，恢宏雄伟，气势磅礴。

    这里有着腐朽的气息，有着万年的沧桑，偶尔可以看到一堆白骨熠熠生辉。

    那显然不是百姓留下的，而是神灵的骸骨。

    四万年岁月如刀，凡人留不下任何痕迹，只有神灵的身躯，才能留下这残碎的骨骼。

    远处有排高楼已然只剩一半，像是被一道剑芒斩过，从中间削去了。

    无数的大坑、沟壑，遍布整个城池。

    而这个城池，竟然有百里之长。

    何等巨城啊！

    风无相不敢御空飞行，因为这里的天是灰黑的，像是东方翻起鱼肚白时候的天空，隐隐可见的是建筑的轮廓。

    虚空中到处都是污染的痕迹，一团团毒云凝聚，幻化出无数怪相，似乎有无数双眼睛正盯着自己，让人心悸。

    万年前，这里是何等的伟大繁华。

    万年后，这里是何等的破败腐朽。

    一时间，风无相不禁有一种悲伤的感觉。

    他似乎与这座城池同脉相连，为它的没落与悲剧，而感到酸楚。

    这座城池，被魔灾覆灭，的确是悲剧。

    而这种悲愤，竟然弥漫到了如今。

    可以想象，当时这座城的人，是多么的绝望。

