    叶伏天看向天罚宫主，恭喜？

    如今，不知道天罚宫主是什么心情。

    不过这次来，他的目的便是专程破坏的，如今，又能够交好龙神族，已经算是超额完成任务。

    “还要多谢紫霄天宫提供此次机会。”叶伏天行礼道，显得彬彬有礼，天罚宫主看着他，心情只有自己知道了。

    这次，为叶伏天做了嫁衣，而紫霄天宫本身，则是丢了颜面。

    “无妨，能够见证我天谕界如此多风流人物，本身也是值得高兴之事，不过，你虽为顾氏后人的师兄，但想必不清楚当年顾天行做过什么，如今既有机会在神象族和龙神族修行，当好好努力提升自我。”天罚宫主提醒他一声，让他和顾东流保持距离。

    “晚辈自会努力修行，不负各位前辈的恩惠。”叶伏天回应道。

    天罚宫主没有看他，目光环视人群，道：“昊天仙门当年和顾氏划清界限，如今看来，似乎断的不够彻底，因而我紫霄天宫准备在这次之后，便前往昊天仙门走上一遭，问问昊天仙门究竟意欲何为，天谕神朝也会一并前往，不知诸位可以兴趣一起？”

    他没有再提妖孽争锋一事，紫霄天宫都已经败得如此凄惨，还有什么可提的？

    干脆到此为止，继续下去也没他们紫霄天宫什么事情了，只会让人笑话。

    听到他的话许多强者都微微一惊，紫霄天宫和天谕神朝竟然要前往昊天仙门？

    这是，准备逼迫昊天仙门将顾氏最后一位后人交出来吗？

    不过，姜氏之主既然亲自前往起源之地将顾东流带走，想必这次是认真的，不会再上演昔日之事。

    而且，当初紫霄天宫和天谕神朝占据了天时地利人和，如今不一样了，除了他们两股势力之外，其它势力怕是不一定会插手。

    更何况，顾东流和妖界之间还有了渊源，又有一位叶伏天在。

    但是，虽说希望不大，但却不能坐看着这一切的发生，至少，要去昊天仙门走上一遭，看看那顾氏后人是否在仙门中修行，如今，又有了多少势力？

    那次起源之道以及顾天行仙法之道传承之后，顾东流便在沉睡，这些日来，怕是已经接纳了非常强的力量。

    叶伏天眼神凝视天罚宫主，两大天谕界的巅峰势力，竟然想要同去昊天仙门么。

    不过他也明白，战争怕是一时间不可能爆发，最多小规模的矛盾。

    若是大战，牵扯太大，他们都不敢赌，万一和当年顾氏以及天谕神朝那样，岂不是双方皆输。

    但既然两大顶尖势力想要前往，本身对于昊天仙门而言，便是极大的压力。

    他们是想要施压。

    至于是否别有目的，他便不得而知了。

    “紫霄天宫、天谕神朝和仙门恩怨由来已久，不过既然顾天行说了和我梵净天之事一笔勾销，我梵净天也不想再生太多是非，去看看倒是无妨，但双方间的恩怨，梵净天不会卷入。”

    一位九天神女直言说道，表明了梵净天的态度。

    她们，可不想卷入这场风暴之中。

    至少，在情况未明之前，不会卷进去。

    当初的天谕神朝以及昊天仙门，可是前车之鉴，两大站在巅峰的势力，跌落神坛，如今，和他们其它顶尖势力也都在一个层次，不负当年的盛况。

    否则，以顾天行在时的昊天仙门以及两道皇主在世之时天谕神朝的底蕴，他们，怕是如今也只能被压制着。

    “我万神山最喜欢凑热闹了，去看看倒也无妨。”万神山大能人物笑着说道，既然紫霄天宫和天谕神朝想要前往走一遭，他们便去看看。

    见到一个个顶尖势力表态，许多强者心中暗惊，没想到刚经历了紫霄天宫的盛世。

    昊天仙门那里，便又将云集诸强者吗？

    “既然如此，便各自前行吧。”天罚宫主淡淡开口道，并非是同盟势力，自然也无需一道前往。

    他起身，目光望着浩瀚无尽的身影，道：“这次盛宴，便到此为止了，多谢天谕诸人前来我紫霄天宫捧场。”

    结束了！

    天罚宫主，显然想要快点结束这并不愉快的局面。

    诸顶尖势力的强者纷纷站起身来，浩瀚无尽的强者也都陆续散去，朝着紫霄天宫下方离开，他们都感觉有些意犹未尽。

    甚至，可以说有些梦幻了。

    之前狂战入紫霄天宫的人，诸人并没有太多的印象，他们更关注的依旧还是那些顶尖人物，而叶伏天的横空处世，夺走了属于紫霄天宫的光芒。

    这一战，天谕神朝太子之名得到印证，而叶伏天，则可以说是一鸣惊人了。

    用不了多久，他的名字便会传开。

    “走。”叶伏天和余生身形闪烁往下，齐玄罡他们都迈步走出，一行人重新汇聚在一起，随后朝着神象族的方向而去。

    “这一战，你到时出尽了风头。”朱照走在叶伏天身边，开口道：“不过，你怎么将神象族的绝学修行到这等地步的？”

    这家伙，强横的不仅仅是棍法了。

    那十方神象皇的皇骨，真有如此大用处吗？

    “就这么修行吧。”叶伏天耸了耸肩，他们来到神象族这边。

    “你倒是胆大。”一位神象族的大能人物对着叶伏天开口道，这家伙这么做，虽然能够坏紫霄天宫的好事，但也算是直接走出来将紫霄天宫给得罪了。

    “前辈是不知道起源山脉发生之事。”叶伏天回应道，斩辕的追杀，人皇对他们出手，这些，就已经注定了他的立场。

    “听他们说起过一些，当时，我神象族也想拿你。”大能人物继续开口，不过叶伏天倒是没有介意，他当时得到了神象族先祖之道骨，神象族想要夺回乃是正常之事，但其他修行之人想要强夺，便是无礼了。

    “表现不错。”这时，一道身影走来这边，叶伏天看向对方，赫然乃是朱厌妖皇。

    “多谢前辈。”叶伏天笑着回了一声，随后看了旁边的余生一眼，朝着朱厌妖皇所在的方向走去，那里，正是龙神族的强者所在之地。

    “晚辈叶伏天、余生，见过诸位前辈。”叶伏天和余生一道行礼。

    龙神族的大能人物微微点头，道：“余生打算何时去龙神族？”

    “我也想尽快将余生送去修行龙神之力，不过，如今想必诸位都要去一趟昊天仙门，此行结束之后，看余生能否随同诸位回妖界。”叶伏天道。

    “好。”对方点了点头：“那我们便先走了。”

    “前辈请。”叶伏天点头，随后便见龙神族大能人物甩诸强者离去，许多后辈人物凝视叶伏天他们，眼瞳之中缭绕战意。

    “我们也出发吧。”神象族的强者说了声，顿时诸人踏虚空而行，朝着紫霄天宫外而去。

    紫霄天宫之上，无尽雷霆光辉依旧垂落而下，无边绚丽，但天宫中越来越多的人离开，许多人一直站在那目视诸人离去，隐隐有些惆怅，这次紫霄天宫，表现很糟糕。

    斩辕更是一直站在那没有离去，这一次，他这至尊道体，败了。

    “先回吧，将伤势恢复。”天罚宫主说了声，斩辕这才转身离开。

    紫霄天宫外，无数强者虚空踏步而行，叶伏天他们自然也在人群之中。

    只见此时，一行身影追上来，叶伏天看了旁边一眼，便见竟是梵净天的神女。

    不过那日得到梵净天主的回答之后，他已经死心了，只是看到梵净天的人，便依旧会感到隐隐作痛。

    这时，一道目光朝着他望来，那是一双极美的眼睛，容颜也是完美到无可挑剔，和他的目光在虚空中交汇。

    “叶公子今日一战，天谕怕是无人不识君。”一道轻柔的声音传出，极为动人。

    梵净天第一圣女秦禾，容颜和天赋都完美到无可挑剔，乃是无数人心目中的梦中女神。

    此时，她来到叶伏天身旁，主动对其开口。

    这一幕，使得周围一道道目光射来，皆都露出一抹异色。

    秦禾，竟然主动和叶伏天说话。

    “仙子过誉了。”叶伏天笑着道：“在我之前，仙子便已是天谕无人不知，我虽来天谕界时间不长，却也听闻过仙子之名。”

    夏青鸢眼神看向秦禾，眉头微微皱了下，梵净天的圣女跑来做什么？

    “命魂都还未释放，便撼动击败紫霄天宫至尊道体，足以配得上任何赞誉了。”秦禾笑了笑道。

    叶伏天眼神微微眯起，凝视那张脸，道：“仙子前来，只是为了夸赞一声？”

    “不然叶公子以为呢？”秦禾嫣然一笑，倾国倾城，即便是夏青鸢都感觉有些着迷，这女人美到近妖。

    “我还以为仙子对我有什么想法呢。”叶伏天随意笑道，说着目光看着秦禾，这梵净天的第一圣女，仅仅是因为自己表现出众才来找自己聊天？

    既是梵净天第一圣女，想必也不至于这么庸俗。

    但他倒也不清楚对方的目的。

    旁边的夏青鸢瞪了叶伏天，这混蛋。

    “叶公子可有修行道侣？”秦禾问道。

    叶伏天倒没有想到对方竟然还真的接话，而且这么问，他愣了下，随后目光转过，眼神略暗淡了些许。

    PS：今天回的比较晚，没有补字数，抱歉抱歉，明天章节多写点！

