    第208章 借尸还魂？

    

    周围的人都纷纷点头。

    

    古莎莎一阵沉默。

    

    这个女人是她姑姑古春燕，她说的很有道理。

    

    又一个五十多岁的男子开口。

    

    他摇头叹气：“可哪怕郭老神医，也没试过要治这么久的，他能活死人肉白骨，去年把一个溺水死掉的人救回来，也不过花了一个钟头。”

    

    说这话的，是古莎莎的父亲古裘德。

    

    另一个小几岁的男人，是古袭德的弟弟古袭义。

    

    他也惊疑不定。

    

    “我以前听郭老神医说过，他救人最多只需一个半钟头，哪怕是死人，他都能在这个时间段救活，如果还救不回来……”   

    “那人就会变成真正的死人。”

    

    “不管是谁，哪怕大罗金仙下凡，都救不好了。”

    

    这一说，古春燕哇一声要哭出来了。

    

    “完了完了，老爷子……老爷子都被救了两个钟头了，这还没好，怎么办啊？”

    

    一下子，走廊里又是愁云惨雾。

    

    古莎莎忍不住问：“爸，爷爷到底怎么回事，至少我们得先搞清楚病因吧，他虽然也有挺多病症，但并不严重啊。”

    

    “何况每个星期都会做一次体检。”

    

    古袭德摇头叹气。

    

    “现在还不大清楚，郭老神医初步诊断后，说他是钓鱼时，被河面上的阴风吹了，导致脑梗……他说情况挺严重的。”

    

    周围又是一片哀叹。

    

    古莎莎皱起眉头，喃喃自语：“阴风？

    脑梗？”

    

    她突然想到一个人，就是天医神君。

    

    正琢磨着要不要把天君请过来的时候，突然门打开了。

    

    大伙儿赶紧迎去，一个接一个地喊：“郭老神医！郭老神医！！”

    

    一个怕得有九十上下，白胡须白头发，仙风道骨的老者走了出来。

    

    他脸色有点苍白，眼神里带着几分憔悴。

    

    看见大伙儿，就摇了摇头，微微一叹。

    

    顿时，所有人的心一个劲往下沉。

    

    古谷春燕喊了起来：“郭老神医，不会是连你……连你都救不了我爸吧？

    这不过就是……就是中了一个风啊！”

    

    郭老神医摇头叹息。

    

    “这可不单单是中了一个风，他中的是邪风，那条河每年都发洪水，一年要淹死不少人，死人会有阴气，就在河面上堆积着。”

    

    “要是一不小心中了这种阴气，哪怕是一个健壮男人，都会有性命危险，更别说老人。”

    

    煞有其事的，让古莎莎禁不住哭笑不得。

    

    “郭老神医，你这也太封建迷信了吧，世上怎么会有鬼？”

    

    郭天云看了她一眼，摇摇头。

    

    “莎莎小姐，这你就不明白了，我说的并不是鬼，也不是封建迷信，用现在科学诠释，这种阴气是人死后残留的生物电，称为暗能量也行。”

    

    “一个人两个人死了，算不了什么，很多人死了，生物电就会相互吸引，纠结在一起，遇到活人，更会产生磁铁相吸的效果！”

    

    “就奔着活人去了！”

    

    “这是以前说的借尸还魂，能把活人给整没，不信你们进去看看老古。”

    

    说完，又连连摇头。

    

    他把古老爷子叫老古，是因为两个世纪老人有几十年交情了。

    

    一帮人赶紧冲了进去，接着纷纷吓了一大跳。

    

    哪怕古裘德和古袭义，都忍不住快要哭了。

    

    古老爷子躺在病床上。

    

    一动不动，脸色白的像鬼。

    

    皮肤上又有细细的黑色纹路，像是要崩裂开来。

    

    郭天云走了进来，叹着气说：“看到没有，那些细细的黑色纹路就是阴气，如果不把它们抽取掉，老古恐怕三个小时内就得丧命。”

    

    古春燕惊慌地喊：“郭老神医，你那么厉害，就……就不能把这些阴气抽出来吗？”

    

    郭天云摇摇头。

    

    “我刚才试着抽了，不然你爸早死了，我毕竟年老体衰、阳气衰减，没办法帮他把全部阴气抽出，现在我无能为力，你们得另请高明。”

    

    古裘德悲哀地说：“郭老神医，你别开玩笑了，什么叫另请高明，整个海云市甚至全国，就你最厉害，我敢打赌——”   

    “别的医生怕都看不出来这是阴气袭击，只有你看得出，也就只有你能救啊。”

    

    古袭义也赶紧说：“古老神医，只要你能救，不管……不管要我们做什么都可以，你要多少钱，就给多少钱。”

    

    郭天云摇头。

    

    “这不是钱的问题，就算我拼尽全力，把自己折腾死，也没办法把你们父亲的阴气全部抽出，倒是有一个人能，而且他很年轻……”   

    “刚到三十岁，正是男人阳气最旺盛的时候。”

    

    “而且，针灸之术比我还高超。”

    

    说着，脸上还透出无穷崇拜之色。

    

    “把他称为海云第一圣手都毫无问题，甚至放远全省全国，就没几个够他打的，连我都想拜他为师，向他学习比较深奥的医术。”

    

    这一听，周围的人都呆住了。

    

    郭天云可是全省乃至全国最老资格的大夫之一，差不多九十高龄！   

    却对一个三十上下的年轻人这么推崇。

    

    还说要拜他为师，这到底是谁？

    

    古莎莎脑子里已冒出一个名字：叶辰。

    

    难道这个郭老神医还是叶辰的徒弟？

    

    话说回来，怕也就只有天医神君能够救爷爷了。

    

    古春燕赶紧问：“是谁？

    郭老神医，赶紧把他请来救我爸呀，只要他救得了，不管要什么都行。”

    

    大家纷纷点头。

    

    郭天云沉声说：“他可不大在乎钱，本身就是有权有势、家财万贯之人，只不过这位年轻的神医宅心仁厚、乐于助人。”

    

    “我跟他说一声，他七八成是愿意来的。”

    

    古莎莎忍不住问：“郭老神医，这么年轻的神医会是谁呢？”

    

    郭天云有些诡异地看了她一眼。

    

    “这位神医，古大小姐肯定听过，他叫徐少龙，是药神集团的副总，师承某个中医名门，学到了惊天动地的医术，行内人都把他称为飞龙神医。”

    

    “他的飞龙针，比我的针灸术要厉害多了。”

    

    古莎莎心里打了个咯噔。

    

    同时也发现郭天云脸上的少许诡异，顿时觉得，这里面有什么猫腻。

    

    她刚想开口，古春燕就大声说：“愣着干嘛，赶紧打电话，把那位徐神医叫过来啊！药神集团一听名字就非同凡响！”

    

    “能做这副总的，肯定有几把刷子！”

    

    古莎莎脱口而出。

    

    “我也认识一位神医，同样年轻，非常优秀，哪怕放眼全世界，他都是个中翘楚，甚至没人比得上他，我把他叫来，一定可以治好爷爷的。”

    

    周围的人为之一愣。

    

    郭天云笑起来。

    

    “古大小姐，你不会搞错吧？

    真有这么年轻的神医吗？

    放眼全世界都是翘楚？

    知道这其中的分量吗？

    你可不要被人骗了。”

    

    这话似乎带着几分尖锐。

    

    古莎莎冰雪聪明，很快意识到了，郭天云已变成药神集团的人。

    

    跟徐家姐弟勾结，怕是有什么阴谋！！   

    

