    眼见女孩都把话说到这个份上了，叶飞已经无路可退，只能面对。

    自己留下的感情债，到头来还是需要自己来还。

    叶飞深呼吸一口气，紧紧地看着顾小冉，说道：“小冉，把你交给谁，我都不放心。

    既然你都不怕，那我还怕个什么呢？大不了就陪你疯一回……所以，傻丫头，以后你就跟着我吧……”

    “你……”

    顾小冉整个人都愣住了，她使劲地眨巴了一下漂亮的大眼睛，有点不敢相信地道：“你的意思是，你答应了？！”

    “对啊。”

    叶飞无奈一笑，道：“你都把我逼到这个份上了，我能不答应么？难道你真要我眼睁睁地看着你被那些浑蛋糟蹋？”

    “嘻嘻……”

    顾小冉顿时破涕为笑，赶紧挪了过来，紧紧地抱着叶飞的手臂，道：“叶飞，我就知道你对我最好了。

    你就放心吧，以后我一定会跟姐姐们好好相处的，而且我也不会争宠，只要在你身边做个小女人就好啦！”

    叶飞刮了一下顾小冉的小鼻子，哭笑不得地道：“什么争宠不争宠的，你们都是我的女人，我对你们的爱都一样……”

    “嗯嗯！！”

    顾小冉使劲地点了点头，嘴角露出了幸福的笑容。

    “那这酒还喝么？”

    叶飞指了指桌上剩下的啤酒。

    “不喝了不喝了。”

    顾小冉摇了摇头，道：“我今晚可要保持十二分的精神，去跟我姐谈判，所以不能再喝啦！”

    “谈判？”

    叶飞一愣，道：“小冉，有什么话你跟你姐好好说，千万不要吵架，明白么？”

    “明白明白。”

    顾小冉点了点头，道：“我姐最疼我了，我只要跟她好好谈，她一定会理解我的。”

    “但愿如此吧。”

    叶飞轻吐一口气，而后跟姜超等人打过招呼后，便带着顾小冉一起离开了蓝夜酒吧。

    在回去的路上，顾小冉一直抱着叶飞的胳膊不撒手，还一直咧嘴傻笑。

    叶飞也觉得有些好笑。

    不过，一想想，叶飞也觉得跟做梦似的。

    自己跟顾倾城这对姐妹俩从相遇相识到相知，一起经历过了无数的事。

    最终，自己还是将这对姐妹花给收了。

    虽然有些禽兽，但缘分到了，自己想避都避开不了。

    既然如此，那就坦然面对吧。

    半个钟头后，叶飞便开着车抵达了枫叶六号别墅。

    家里还亮着灯，显然顾倾城还没有睡。

    叶飞刚把车停到院子里，别墅的门就打开了。

    穿着一身居家服的顾倾城见叶飞和顾小冉下了车，赶紧跑了出来。

    “小冉，你可算是回来了！”

    顾倾城紧紧地抱住了顾小冉，道：“你这么晚不回来，姐都担心死了！”

    “嘻嘻，姐，我不是没事吗，你就不要担心啦！”顾小冉甜甜一笑，说道。

    “嗯，没事就好，没事就好。”

    顾倾城说了句，而后看向叶飞，道：“叶飞，你是在哪儿找到她的？”

    “呃……”

    叶飞停顿了一下，道：“你还是问她自己吧。”

    “小冉，你这么晚都不回来，到底干嘛去了？”

    顾倾城看向了顾小冉。

    “姐，去我房间，我想跟你聊聊。”顾小冉说道。

    “跟我聊聊，聊什么？”

    顾倾城一脸狐疑地看了眼顾小冉，又看了眼叶飞。

    她总感觉这两人有点不对劲。

    “姐，跟我走就是了！”

    顾小冉说了句，而后牵着顾倾城的手，走进了别墅。

    叶飞跟在后面进了别墅，直到目送着顾倾城姐妹俩上楼，进了房间，才转身走进了自己的房间。

    这两姐妹的谈话，自己还是不要参与比较好。

    进了房间后，叶飞冲了个澡，然后躺在床上睡下了。

    ……

    第二天清晨。

    天才刚亮，叶飞就早早地就起了床，洗漱完毕后，来到了院子里，却没看到顾小冉。

    想到昨晚顾倾城和顾小冉应该聊到很晚，所以这丫头才没有起床吧。

    也不知道这姐妹俩聊的结果如何。

    如果顾倾城还是不肯答应的话，那自己又该怎么办呢？

    罢了，走一步看一步吧！

    叶飞摇了摇头，然后开始练功。

    想到不久后的一场大战，叶飞自然不敢怠慢，必须尽快提升自己的修为和实力。

    不过，自己才刚突破到万象境不久，想要再次突破修为肯定是不可能的，所以叶飞便开始锻体。

    如今，自己全身上下的每一块肌肉和每一块骨骼都得到了锻炼，或许在旁人看来，自己的身体已经强到了一种匪夷所思的境界。

    可是，叶飞知道，这还不够。

    所以，自己必须继续锻体，肌肉和骨骼锻炼完毕后，便是锻炼筋脉，让自己浑身上下的每一条筋脉都得到强化。

    筋脉之后便是锻血。

    虽然听着有些玄乎，但叶飞知道，不管是肌肉、骨骼、筋脉还是血液，都是自己身体的一部分。

    既然是自己身体的一部分，那就能够锻炼。

    所以，接下来的时间里，叶飞抛开杂念，脱掉了上衣，凭借着自己那套疯魔乱舞的动作开始锻炼自己身体的每一个部位。

    时间缓缓流逝，很快就过去了两个小时。

    等到叶飞停下来的时候，身上早已汗流浃背。

    而且，肉眼可见，叶飞身上的一条条筋脉，此时正在轻轻地鼓动着，好似蕴藏着一股股让人无法想象的能量。

    “呼……”

    叶飞深吐一口浊气，握了握拳头，感受着身体里的奇妙变化。

    因为筋脉得到了锻炼，所以韧性加强，叶飞感觉浑身的血液和真气流动的更加通畅，肉身的力量更是得到了提升。

    “看来果然还是有效果的……”

    叶飞嘴角露出一抹笑容。

    这说明，自己的修炼方式没错。

    就这样继续修炼下去吧。

    只要自己的实力能稳步提升，到时候，就算是面对诸神联盟的众神，自己也可以与之一战！

    随后，叶飞进房间冲了个澡，然后换上衣服，进厨房做了一顿早餐。

    等到早餐做好的时候，顾倾城和顾小冉从楼上走了下来。

    看到这对娇俏可人的姐妹花，叶飞感觉是一种美的享受。

    只不过，让叶飞纳闷的是，这对姐妹花的眼睛都有些红肿。

    顾小冉昨晚哭的死去活来，眼睛肿很正常，可顾倾城的眼睛怎么也肿了？

    难道昨晚顾倾城也哭了？

    “倾城、小冉，早上好啊！”

    叶飞笑着挥了挥手。

    “飞哥早！”

    顾小冉的心情好像很不错，冲叶飞眨了眨眼。

    “嗯？”

    叶飞心里一怔，难道说顾倾城妥协了？

    他转头看向顾倾城，就看到女人正一脸复杂地看着他。

    “倾城……”

    叶飞刚准备说话，顾倾城却绕开了他，和顾小冉一起做到了餐桌边。

    “呃……到底是什么情况？”

    叶飞挠了挠头，然后解下围裙，陪着顾倾城姐妹俩一起吃早餐。

    这顿早餐的氛围很是古怪，顾小冉还跟以前一样，跟叶飞聊的不亦乐乎，而顾倾城则是没跟叶飞说一句话。

    吃完早餐后，顾小冉笑嘻嘻地道：“姐，飞哥，这些天我约好了跟朋友一起出去旅游，你们要好好照顾自己哦！”

    “今天就出发吗？”叶飞问道。

    “对啊。”

    顾小冉点了点头。

    “那要不要我送送你。”

    “不用了不用了。”

    顾小冉摆了摆手，然后兴致冲冲地上楼去收拾行李了。

    “叶飞，走吧，去公司。”

    顾倾城淡淡地说了句，而后走了出去。

    这女人到底怎么了？

    怎么对自己有点不冷不热的？

    叶飞带着满肚子的疑问，跟了出去，然后开着车，前往倾城国际……

