    是一群衣衫褴褛的末日信徒，这些末日信徒身上的一副破破烂烂的，脸上的伤痕遍布看着让人触目惊心！

    尤其是额头上，被烧的一根不剩的光秃秃头颅上黑筋毕露！

    每个人看上去都是那么的狰狞！

    而他们面条似的胳膊上，还带着黑铁似的武器，像是强行绑定上去的！

    他们从地底下爬出来之后便朝着最远处冲去，朝着有人烟的地方冲去！

    而周围还有许多人行尸走肉一般朝着裂缝走来，这些人目光呆滞没有表情，似乎是受到了什么蛊惑一般朝着这个裂缝走来，然后一头扎进裂缝中跳进去！

    “这些人怎么回事儿？”

    苏乐皱眉看着这个情况问道。

    “他们似乎失去了自己的意识，或者说是被蛊惑了！”七酱道：“我在他们身上看不到一点精气神，这些人就像行尸走肉一般，他们很可能是附近的末日教徒，因为观看过那本圣经的缘故从而被那个家伙蛊惑，然后不顾一切的来送死！”

    从地下裂缝中爬出去的末日教徒们看到这些行尸走肉的人也没有什么过激的反应，只是看了一眼便离开了。

    “下去看看！”

    苏乐率先朝着下面飞去，七酱紧跟其后。

    这个裂缝扭曲的长度几公里，宽也有一公里！是一个无比巨大的裂缝！

    而在这个下面谁也不知道有什么。

    苏乐等不及七酱的扫描了，眼见为实不如自己下去看！

    来到裂缝的边缘朝下面看去。

    下面是一条生产线一样的东西。

    看不到尽头，不知道这个生产线的尽头在哪里。

    但是生产线上面躺着一个一个的人！

    每个人都被固定在上面，一根针管给他们不停的注射着药物，然后机械式的运走，最后在苏乐的目光中这些被注射完毕的人掉进一个巨大的池子里！

    这些在池子里面的人开始扭曲，蠕动！

    他们的身体正在发生变化，变成玛雅人一样的胳膊，而胳膊上还不停往外延伸出铠甲一样的东西，形成尖刺！

    这就是他们的武器！

    看着让人觉得很恶心！

    他们的头发在变异之后消失掉，脸上的表情也逐渐消失，眼睛也变成了单纯的白色！

    这就是一条末日教徒的生产线，而现在，他们不再是教徒，而是玛雅人的战士，被污染的战士！

    “这.....”

    七酱看着下面的情况：“这让我想起了击败前年的一个事件。”

    “什么？”

    “几百年前我在另一个宇宙名叫白目星系的其中一个星球上见过类似的场景，一条生产线！一条恐怖的生产线，把人当做武器来用，让人发指！”

    “现在关键是他在哪里？我要找到他！”

    苏乐道。

    “我看看，你让我找找！”

    七酱开始探索起周围的情况！

    苏乐安静的等待着。

    就在此时，周围忽然有响动。

    苏乐转头朝周围看去，有几十个末日教徒不知何时出现在他的周围！

    这些衣衫褴褛看不出是人的家伙出现在苏乐的身边，一副跃跃欲试的样子。

    “真麻烦啊！”

    苏乐站起来撸起袖子：“你先搜索着，我来对付这几个小鱼杂。”

    “你小心！”七酱嘱咐了一句。

    “放心！”

    苏乐的身体逐渐变化，夜兽形态毕露无疑！

    整个人变得无比怪异，看上去就好像地狱之中走出来的魔神一般！

    几个末日教徒并没有因为苏乐的变化而停止自己的步伐，反而朝着苏乐越走越快！

    苏乐手中变异出一根骨刺，朝着几个末日教徒刺去！

    几人虽然一定程度上有所变异，但是整体强度上还是人类的躯体，和人类并没有什么太大的区别。

    苏乐手中的骨刺穿透进去之后，非常顺利的切开了他们的身体！

    露出里面还是人类的组织！

    他们对苏乐构不成威胁，只能去威胁一下那些普通民众和普通的士兵。

    迅速的斩杀掉几个末日教徒之后苏乐将目光转移到了七酱的身上。

    “怎么样，有没有找到什么！”

    苏乐擦去骨刺上的血迹看着七酱问道。

    “等等！”

    七酱还在耐心的寻找，而下一刻，他大吼道：“我找到了！”

    “在哪儿？”

    苏乐连忙凑了上去问。

    “在这个裂缝的深处，这个裂缝是一个巨大的改造机器，而它的本质却是一个飞行器，是宇宙航行器。那家伙现在就在驾驶舱里！”

    “航行器？”

    苏乐看着裂缝下面的运输带：“你确定这是他？”

    “我确定！”七酱肯定道：“这绝对是他！”

    七酱探索出来那家伙的所在位置，是在整个裂缝的更下面，从这个图上面看应该是存在地底下的一个机器内部，但是加上这条运输带之后再去看却怎么看都不像。

    “这是个航行器？”苏乐质疑着。

    “你不要这么看！你这么看它什么都不像，这只是那个航行器展开了而已，本质上它还是一个航行器！”

    “那好，那我们出发！”

    苏乐点点头，七酱准备好了之后两人直接跳下悬崖朝着那个那个家伙的位置所在出发！

    在半空中，苏乐看到无数不顾一切从悬崖裂缝处往下跳的人，而每个跳下来的人都有专门的机器在等待着他们。

    就好像专门是来收尸的，看到落地之后的人类直接捡走，无论他们是活的还是死的。

    而所有被送上运输带的人，全部会被改造。

    那些被改造的人，死掉的会重新活过来，变成行尸走肉一般行走在这片大地上！

    然后他们会自己往山崖上爬，从裂缝中爬出去！

    “我想摧毁掉这个设备！”苏乐看不下去了。

    “摧毁掉？”七酱评估了一下：“你现在的能力来说有些困难，这个设备的用材有些奇怪，不是地球上的材料，当然了，在我看来这些材料没什么，但是还不是现在的你的能力能摧毁的。”

    苏乐试了一下，手中凝聚出能量朝着下面的设备攻击！

    精神力在设备上只是留下了伤痕，但是并没有将其摧毁！

    七酱惊讶的看着苏乐，他没想到苏乐居然可以对这些设备造成伤害！

    “看来还需要更强，现在的你也不是没办法摧毁这些设备，只是单纯的需要时间！”

