    米杉可以拍着胸口保证，每十名有机会穿越到型月世界里的幸运儿，至少有九位……嗯，至少有七八位会像自己一样，请卫宫一家子吃顿饭。

    毕竟满门英烈……咳咳，满门英灵什么的，实在是太稀罕了。

    请一家英灵吃饭，基本上就算是一种圣地巡游了。

    把那三位借助远坂凛和间桐樱的女神吓坏了后……两位苏美尔女神是借助远坂凛的灵魂，古印度的雪山女神则是凭依的间桐樱。

    米杉一脸心满意足的表情落座，并且把主位让了出来。

    这个姿势让卫宫家满门从者都把目光挪到了藤丸立香身上，鉴于藤丸立香是在场所有人，乃至迦勒底所有从者的御主，由她来坐主位倒也没错。

    但藤丸立香很果断的坐到了米杉身边更下手的位置，她总觉得自己现在要是坐主位，以后会被拉清单的样子。

    一直到最后，来自英灵卫宫士郎亲自烹饪的家常菜都上齐了以后，也没有人坐到主位。

    没有人坐在主位的结果就是这种相对来说较为正式的请客宴席没有人宣布该开吃了。

    于是大家纷纷把目光挪到了把一身厨师装脱下来打算落座的英灵卫宫士郎身上。

    “……”身如玄铁，心若琉璃的阿赖耶侧守护者在明白到底是啥情况后瞬间有一种要遭的感觉。

    作为儿子的他下意识的把求助的目光挪向了他的父亲……虽然就这位刺客卫宫切嗣出身的世界来说，并没有卫宫士郎这个干儿子，不过父子关系也都获得确认了。

    可惜这种时候卫宫切嗣就像没看到自己儿子求助的眼神一样，一本正经的盯着面前的清炒时蔬。

    似乎想从清炒时蔬里看出肉来的样子。

    尴尬的气氛持续了几秒后，还是米杉开口解了围……不过并不是宣布大家可以吃了，而是突然想起什么的样子说道：

    ”如果麻婆神父和卡莲在这里就有趣了。“

    米杉会想起那位命运今晚留下来大BOSS之一，是因为桌子上有一盘还在冒着热气的麻婆豆腐。

    话刚说完，整个餐桌的气氛都为之一变。

    不是那种跟着米杉一起觉得有趣的变化，而是气氛为之一重。

     奇怪的几秒的米杉想起什么情况后说道：“哦对，我忘记麻婆神父言峰绮礼在这个世界拥有另外一个身份来着。”

    迦勒底所在世界线的冬木市圣杯战争参战者基本都换人了，言峰倚礼自然是没有机会成为大BOSS了。

    更重要的是，这个世界的言峰倚礼同样被一位从者凭依了——沙俄时代的妖僧拉斯普京。

    并且被妖僧凭依的言峰绮礼完成了一项光辉事迹——让迦勒底减员，上一个完成这个事迹的是盖提亚。

    作为迦勒底大管家的达芬奇，失去了拥有星之开拓者的从者身躯，只能以备用萝莉人偶的降级形象出现，就是被言峰绮礼背刺了。

    尽管总喜欢自我吹嘘的达芬奇在迦勒底的人缘不怎么好，但作为迦勒底最早召唤出来的从者，迦勒底的很多事情都是靠她的知识和能力支撑着才没有垮掉。

    这份情义，迦勒底的所有从者都认，所以当米杉提起麻婆神父的时候，气氛薇会突然沉重一点也是正常的。

    “唔，这样啊，要不我们换个地方吃吧。”米杉摸了摸下巴说道。

    “？？？”以卫宫士郎为首的满门英烈……咳咳，满门英灵都疑惑的看着米杉。

    除了好奇米杉说换到哪里吃以外，还有想要吐槽的便是这一大桌菜一口都没吃呢，再不吃就凉了。

    “咱们先吃，吃完换地方。”米杉也算是连消带打的把没有人在主位宣布开饭这事给圆满揭过了。

    “换去哪里啊？”用筷子夹了一只虾正要放进嘴里的藤丸立香，纠结了一下把虾夹到了米杉碗里。

    “你猜猜呗。”把虾重新给藤丸立香夹回去，还多加了一根西兰花的米杉问道。

    “唔……”藤丸立香露出有些勉强的表情把西兰花囫囵吞下，拍了拍胸口顺了气猜测道：“莫非是冬木市？”

    话刚出口，吃起来比隔壁桌那群亚瑟王武内脸文雅多了的卫宫家满门英烈几乎同时停下了动作，抬起头看向了御主。

    “反应挺快的嘛。”米杉笑着承认了藤丸立香的猜测。

    “问题是去哪个冬木市呢？迦勒底能链接的两个冬木市，一个已经被焚毁了，一个已经融合入正常的世界线中了。“藤丸立香问道。

    “这当然我来找了，咦，佳佳呢？”米杉说完后突然发现佳佳不在身边。

    这小妮子，刚刚可以担当贴身护卫的时候那叫一个主动请缨的，怎么到头来直接掉链子了？

    “我记得……我记得佳佳姐好像被梅林拽到一边了。”藤丸立香回忆着那位高冷范外星人姐姐说道。

    “……他们凑到一起做什么？交流施法经验吗？”不知道自己直接说中的米杉抬起手臂，对着就算变成四星从者也依然存在的个人终端喊了一嗓子：“佳佳你人呢？”

    停顿了几秒后，围着餐桌坐一圈的卫宫家英烈就听到米杉的个人终端里传出一阵大事不好的慌张声音：

    “啊啊，糟了糟了，忘记老大了，我马上就来，老大。”

    听着佳佳一丢丢高冷范都没有的语气，藤丸立香突然有一种这位姐姐其实是个银样镴枪头逗比的感觉。

    在藤丸立香这么想着的时候，一道蓝色的传送门在米杉的身边撕开，高冷范彻底不见佳佳一脸犯了错要被惩罚的悲伤表情从里面走了出来。

    只是讨论了一下法术细节，享受一下被人膜拜的快感……怎么就忘记老大了呢?完了完了，万一老大遇到了危险，自己又玩忽职守，这不是吊路灯能解决的事情了。

    尽管已经确认佳佳的高冷范是装出来的，本质其实是个逗比。

    但藤丸立香依然把这个想法藏了起来，没有表现出一丝一毫。

    因为再逗比，佳佳在传送时表现出来的强大力量，是完全没有折扣的。

    “能够搜索世界吗？”大约是佳佳日常掉链子太多次了，米杉也不是很在意的问道。

    “没问题的，老大你提供的特征线索越详细，搜索速度就越快。”佳佳连忙说道，为了避免比吊路灯还惨的命运，这时候已经顾不得高冷范了。

    “哦，基本上线索是很详细的。”米杉说道。

    “那就没问题了！！”佳佳就差拍着胸口打包票了，不过在场有其他雄性生物在，这个容易卖福利的动作佳佳就没做了。2