    “我们今晚不要露宿了，终于有床可以水了~”修说话间坐在那张床上，这一坐让床发出牙酸刺耳声。

    木制品大多如此，算不得很奇怪。

    出到外面修将巨钳螳螂和小福蛋也放了出来。

    而巨钳螳螂则活动着身躯，开始进行一些基础训练以保持状态。

    只有小福蛋这个家伙对周围充满好奇，这里摸摸，那里看看。

    “我和巨钳螳螂出去捡点柴，摘点菜回来，你们在这里待着。”修说完就带着小精灵往外走去。

    前几天那场暴雨梳理了森林，那些繁茂的枝叶被吹开打散，太阳投射下来的阳光也就更多，给到那些低矮的植物生存的空间。

    而且暴雨浸湿了森林的那些朽木，蘑菇也趁机疯长，随处都能看到各种奇奇怪怪的菌类。

    当然，这玩意可不能乱摘，其中大部分都是有毒或者是一些负面状态。

    修敢摘那是因为他懂这玩意，当初和村雨林子研究植物与小精灵技能结合。

    村雨林子选择藤蔓，而他首选就是菌类。

    这是一种生长快速，而且能借助菌类特性用孢子来达到不同效果的研究对象。

    关都常见的菌类他都认识，什么能不能吃他非常清楚。

    以前在真新镇的时候雨天过后他经常出去采摘菌类来吃。

    不得不说森林的物资是真的丰富，今天正好有空，收集一点路上吃。

    附近就像来时一样，除了绿毛虫和小拉达之外很少有其他小精灵。

    “啦啦啦，啦啦啦，我是卖报的小行家……”修手上捧着一大捆柴，一手提着一袋菌类，嘴上哼着小曲慢悠悠的往木屋走去。

    此时天以渐渐黑了下来。

    修忙活了半天，做了一锅杂菌浓汤，配上肉罐头，最后用余温烤了一些蘑菇。

    而凯西它们自然是口粮配果汁，只不过今天的口粮用浓汤泡着，算得上是另一种吃法。

    今天算是对付过去了~

    天还没亮，外面灰蒙蒙的一片，但修却早就整理好身上的装备，准备出发。

    在床上睡和在外面睡区别很大，经过一晚上休息，他现在也算是精力充沛，将几天赶路积累下来的疲惫一扫而空。

    …………

    在森林中穿行有时候并不是一件很简单的事情，好在这里还不算是深山老林，没有更加烦人的藤蔓，但是有腐臭的淤泥。

    修将脚从由落叶堆积而成的腐泥中拽出来，然后踩在结实的地面上来。

    走了这么久终于脱离了那片地方，而自己的鞋子和裤子已经沾染了大片污迹，而他也是浑身散发着植物腐烂的气味。

    如果是别人可能根本受不了这种，人家走的是联盟开通好的大道，顺畅无阻，也没有烦人的地形变化，但修却有些乐在其中。

    他要收集的资料无论是植物还是小精灵，抑或是痕迹都不是那些地方能见到的，只有这些地方才有。

    而刚修就是为了一株色彩艳丽的蘑菇而趟的泥沼，那是修第一次见到，自然是心生欢喜。

    “也不知道有没有毒？”修打量着手上装进密封袋的蘑菇，按照以往的分析，有颜色的蘑菇通常有毒，但这个世界说不定，而正好这颗他也认不出来，所以才会引起他的注意。

    “可惜不知道有什么用？”没办法，修也不是神农，不敢以身试毒，况且神农怎么死的他很清楚，对这些更是要小心。

    刚才他逛遍了那片地方才找到三株，而他只拿了一株，采花也要节制，不然就断根了。

    将标本收好，然后写上地点，然后时间地点，还有生活环境等，最后贴上标签，放到背包。

    这一路上合适的小精灵没有见到，倒是各种奇奇怪怪的植物收集了不少，很多他根本就不认识。

    重新踏足坚实的地面还是很不错的，起码不用走得这么辛苦。

    只是没走多远修就发现了一个问题，周围的树木越来越稀少，而且就算有树也是那种不是很高大的，和常磐森林内部的树差别很大。

    植被变成以灌木为主，这个倒不是因为接近城市了，而是附近的地形和土质有问题。

    修蹲下来抓起一把泥土，稍微用力一搓，原本还成块的泥土变成了沙石一样从他手中滑落。

    “来到了一个有趣的地方。”修说着一边将凯西放了出来，然后说道：“上去高空看看，附近有没有什么奇怪。”

    凯西闻言而动，只是几秒就从空中下来，带来的还有一份俯瞰图。

    修闭眼查看，很快就在西北方向发现了一处不同寻常的地方。

    “我们走吧，去看看什么情况。”只是稍微犹豫修就起身出发，往那边走去。

    越是往那边走，地面的变化就越大，到最后干脆就是土黄色的岩石。

    没过多久一个废弃的矿洞出现在修的面前。

    为什么要说是废弃的呢？

    原因很简单，没有人，矿洞门口延申出来的一条轨道也早就断了，附近的痕迹也都不知道是多少年之前的了。

    修走到山壁前面，观察着那些留下来的痕迹，这里曾经依山有过一个营地，看人数应该还不少，但现在早就被拆光了，只留下一些钉入山体的龙骨。

    修站在矿洞前，看着深邃的洞窟，自言自语道：“是矿采完了吗？”

    修向前摸了摸洞口的石壁，然后笑了笑。

    这个世界的人对于小精灵的利用比起一般工具更加依赖。

    这种痕迹他见过，大岩蛇开出来的，但这么大的通道，那得来回几次呀？

    “来，我们进去看看。”修向一旁的凯西说道。

    大岩蛇开出来的洞窟有一个好处就是结实，应该不会塌，所以修也就有进去冒险一番的冲动了。

    和凯西通过心灵感应接通视野，现在长时间使用这种手段已经队凯西造不成什么负担了，甚至还没有它平常恢复得快。

    洞窟常见的几种危害，首先是氧气含量，这个口开这么大，只要不深入应该不怕缺氧，到时候不行就退出来。

    第二个问题就是小精灵，这些洞窟一旦没有了人气，那野外的小精灵就会将其抢占。

