    【有一说一，郁烛这姐是真的妖精，没事长得那么好看干什么？差点把我给勾引住了，真是可恶！】

    【楼上加一，虽然我是郁烛的死忠黑，但我也是她的颜粉。】

    【该死!老子刚才居然可耻地沦陷在了郁烛的美颜中，我有罪！】

    【郁烛那种整容脸你们还一个劲地夸她好看？是眼睛被眼屎给糊上了吗？】

    【笑死了，作为郁烛的死忠黑，我可以很明确地告诉你们，郁烛从一出道开始，就长这样子，没动过刀整过容。】

    郁烛扫了一眼镜头这边，十分淡定地走下楼，去了客厅。

    客厅里，导演和工作人员已经准备就绪了，就等他们几位嘉宾下楼。

    郁烛是第一个到客厅里的嘉宾，那两张大沙发都还没有人坐。

    她没有坐沙发，依旧是搬了一张凳子过去坐。

    导演刚想开口提醒，叫郁烛坐到沙发那儿，容璇就到客厅了。

    容璇忽略郁烛，直直朝着沙发而去，从容地面对直播镜头。

    郁烛暗暗翻了一个大白眼，是冲容璇的。

    导演只能把提醒郁烛的话咽回肚子里去，默默等待其他嘉宾的到来。

    这前前后后等了大概有二十分钟，除了景沿，其他嘉宾都到了客厅。

    最后等景沿到的时候，导演和其他工作人员都松了一大口气。

    他们生怕景沿这祖宗又不配合了。

    景沿扫了一眼那两张大沙发上的其他嘉宾，干脆直接站到一旁，懒得坐下了。

    导演开始宣布这次发送心动短信组队的结果了。

    “这次发送心动短信进行组队的任务，只有两位嘉宾成功了，其他六位没有成功的嘉宾将会由节目组安排强制性组队。”

    一直没有收到景沿的心动短信的容璇脸都变了。

    她很清楚自己这次和景沿组队失败了。

    那么问题来了，景沿的心动短信发给了谁？

    该不会是郁烛那死女人吧？

    一想到会有这个可能，容璇的脸色变得更加难看了。

    直播间的观众们看到了这里，终于明白了。

    应该是景沿和季琅中的其中一位和郁烛组队成功了。

    只有他们俩把心动短信发给了郁烛，而郁烛的心动短信发给了他们俩其中一位，所以才会有组队成功的嘉宾。

    而导演也不再藏着掖着了，直接公布了结果：

    “成功组队的两位嘉宾是景沿和郁烛，恭喜你们。”

    容璇气得手指甲都深陷到了手掌心里。

    郁烛那个该死的贱人，果然是来给她添堵的！

    反观两位当事人，一个懒懒地打着哈欠，一个依旧摆着脸色。

    显然对于这个结果不意外了。

    那么接下来，就是给其他六位嘉宾安排组队的事情了。

    与景沿、郁烛无关。

    导演叫了工作人员带他们俩去餐厅吃早饭。

    景沿这前脚刚走，郁烛后脚就跟上。

    两个人，一前一后。

    都是颜值的顶端。

    直播间里已经有不少路人粉吃起了他们俩的颜值。

    但热度最高的还是针对郁烛的恶言恶语。

    走出了直播间的镜头后，景沿停顿住脚步，回头睨了郁烛一眼。

