    柳恩权毫不犹豫地直接戳穿了她。

    柳梦梦脸色有些泛白。

    这件事她以为自己隐瞒的很好。

    为什么柳恩权会这么直言不讳的跟她提起？

    柳恩权轻描淡写地看了她一眼。

    “之前你做的那些事情我不会追究，但是并不代表着你能在我面前恶心我。”

    柳梦梦往后退两步。

    但是忽然好像有了什么底气一样，“就算是这样又怎么样？现在家族的继承人是我！这些东西，我给谁是我自己的主意。”

    柳梦梦看着对方已经直接撕破了脸。

    也懒得继续跟他周旋。

    “左右你也不打算回去继承公司，现在那个家族怎么样是我说的算。”

    柳梦梦有底气。

    柳恩权这个样子分明是和师夏兰撕破脸。

    师夏兰的性格，也不可能轻而易举就原谅他。

    而且自己上辈子死的时候就已经开始着手管理产业，知道的门道不比柳恩权多？

    公司破败又怎么样？

    她迟早能让公司起死回生。

    “嗯。”柳恩权眯着眸子看着这小孩。

    没放在心上。

    在他眼里，柳梦梦只不过是个跳梁小丑罢了。

    柳梦梦看着周围，“你这个不忠不义的人，狼心狗肺的东西！迟早有一天，你也会遭到报应的。”

    柳恩权被这话气笑了。

    不忠不义？

    究竟是谁狼心狗肺她心里没点数吗？

    柳梦梦看着柳恩权放在桌子上的合同。

    名字很熟悉。

    是上辈子但凡合作的集团，全部都赚的流油的合同。

    可惜上辈子她死的早，还没来得及下手。

    但是这个合同，甚至接二连三上了热搜的合作。

    “你等着瞧，我会证明给你看，我不比你弱。”

    柳梦梦知道柳恩权之所以会自己开公司的底气了。

    她不介意让对方坠入深渊。

    人走了。

    柳恩权刚才也注意到柳梦梦的目光。

    轻描淡写地转头拿起那份合同。

    这份合同极其具有诱惑力，是个商人都无法抵抗的诱惑。

    但是这正好就是问题所在。

    诱惑太大了。

    并且是极低的风险和超高的利润。

    如果真的这么好，为什么这个合同的持有者不自己开创？

    到底是太年轻。

    柳恩权把柳梦梦的想法揣摩很好。

    他低头看着这份合同，面无表情直接塞到旁边的碎纸机里。

    明摆着就是一个充满毒药的蛋糕。

    柳梦梦出了公司，有没有任何人愿意把她给带回家。

    索性直接就换了自己全部的家当找了一个司机。

    师夏兰在家里面焦急的等待，毕竟现在一分一秒都浪费不得。

    找人去调查。

    差点气晕过去。

    柳梦梦竟然去找了柳恩权？

    师夏兰感觉她不可理喻。

    现在整个上流社会的人都知道。

    他们已经彻底分家。

    柳梦梦这个已经等位的继承人眼巴巴的去找柳恩权，岂不就是在变相的示弱？

    师夏兰怎么可能会允许这样的事情发生？

    柳梦梦刚到家。

    迎面而来就是师夏兰一个耳光。

    公司这段时间的发展已经足够她焦虑的了。

    结果，柳梦梦如今还整这些？

    师夏兰很少对柳梦梦动手。

    可是一想到自己在公司里面所经历的那些事情，是因为谁。

    偏偏这个正室主还闲来无事跑到别的地方去。

    师夏兰怎么可能会不生气？

    柳梦梦也被这一耳光直接给打蒙了。

    “妈妈……”

    柳梦梦捂着脸，声音哽咽，但是却不敢反抗。

    师夏兰从来不会这么对待她的亲生女儿。

    说不定她心里面本来就算计着，自己继承了这个公司，等到公司起来之后，全部都给柳安筠作为嫁妆。

    “你去找柳恩权干什么？他压根没把你当妹妹！你舔着脸上去，丢不丢人？”师夏兰表情狰狞。

