    不破金身，在他突破到四品归一境的时候黑石就将这门功法传给了他，但那个时候修为不够，他根本就无法修炼这门天阶武学。

    直到如今，他踏入五品境界后，覆盖在这门武学上的金光也都已经全部消失了，那就代表着，杨泽终于是达到了可以修炼天阶武学的境界。

    对于这个情况，杨泽实际上是有些自己的猜测的。

    黑石为什么会在自己要突破到四品归一境的时候传给自己一门天阶武学，这应该是黑石认为达到了那个境界的自己，有资格去修行一门天阶武学了。

    四品归一境，正好是迈出了锻体境界，武者已经和普通人之间，有了极大的划分。

    但这一步，也只不过是迈入下一个境界的门槛罢了，要修炼天阶武学，还需要更强的功力才行，故而直到杨泽突破到五品气海境之后，黑石才将这门天阶武学解开，好让杨泽可以修炼。

    此时不是细看这门武学的关头，因为杨泽的突破还未结束，只有等到彻底结束了，才能够有时间去修炼这门武学。

    丹田重新开辟，化海完成，凝聚真元之柱完成之后，最后一步便是和自身完美契合，才算是真正的踏入五品气海境。

    杨泽不顾身上散发着恶臭味，开始运转功法修炼，他身上的气息，也在这个时候开始逐渐稳固了下来。

    直到丹田之海中的第三座真元之柱底座完全凝实之后，杨泽的双眼蓦然睁开，手上开始结出一个古怪的手印。

    在这古怪的手印结出的同时，他身上有着一股玄妙的气息浮现，杨泽的眼眸中，也是泛出了一点白光。

    这一点白光不断地衍生，最终覆盖了整个眼睛，仿佛要化作实质的光芒射出来一般。

    杨泽的手印猛然一合，身上那股玄妙的气息尽皆融合在一起，在他的掌心之中也有白色光芒显现而出，最终光芒波动之中，化作了一团白气，悬浮在杨泽的手上。

    看着这么一团白气，杨泽立马发功，这团白气涌动之间，有着淡淡的金色光芒冒出，从白气内部升腾而出。

    就是这么点点金色光芒出现之后，杨泽只觉得自己手上的白气出现了一股强大的波动，隐隐约约将要超出自己的掌握范围，立马将功力收了起来。

    白气从他的手上消失，顺着手掌进入了体内，最终出现在他的丹田之海中，白气化作了一个白色的圆球，就那么悬浮在真气之柱附近的上空。

    白气圆球中有一缕缕光芒散发出来，照耀在丹田之海上。

    杨泽细细地观察着这个过程，发现在这光芒照耀在丹田之海后，丹田之海的真元，都会有一个细微的提升，尽管这个提升的过程很是缓慢，但终究也是在提升。

    一气化万法，九天有神通。

    这是缥缈武院的诗号，杨泽一直没有忘记，这里面的一气，指的就是缥缈气，时至今日，杨泽终于是炼出了自己的缥缈气。

    很早之前宁腾就跟他说过，唯有修炼了缥缈一气功的五品武者，才能够在五品气海境炼出属于自己的缥缈气。

    缥缈气是缥缈一气功中一种极为玄妙的手段，改变他人天赋，医治重伤之人，都是非常奇妙的手段。

    杨泽对于缥缈气没有太多的研究，却是没有想到，缥缈气居然还能够帮助武者自动提升修为，这也太不可思议了。

    就算是这个提升修为的速度有些缓慢，但日积月累下来，绝对是一件很可怕的事情。

    至于缥缈气的其他妙用，他现在还没有找到，只能够感觉到其中蕴含着极其强大的能量，那股能量若是爆发出来的话，现在的自己绝对是扛不住的，故而刚刚才收的那么快。

    这个效果，杨泽也不知道是混元缥缈一气功的缥缈气才有，还是缥缈一气功里面就有，对于功法的研究，他还是研究的太少了，导致对于功法的玄妙也是了解不多。

    不过混元缥缈一气功中有记载如何修炼缥缈气，或者可以说，功法到了这一层的时候，侧重点就在缥缈气上了，只要能够不断地壮大缥缈气，修为也会逐渐的提升。

    还有一点，他没有忘记缥缈武院的诗号，一气化万法，一气就是缥缈气，号称能够化万法，那么他更要参悟透这门功法，绝对不能够放过任何可以增强自身实力的机会。

    修为巩固在了五品气海境初期，杨泽缓缓站起了身。

    这一次消耗颇大，密室内的天地灵气已经稀薄了不少，按照正常情况来说不会出现这样的情况，因为这种修炼的地方天地灵气会保持一个平衡的状态，现在却是出现这种状况，那只能说明自己吸收天地灵气，吸的有些多了。

    除此之外，那就是自己的消耗有些大了，丹药全部消耗一空，剩下的也就只有一块下品灵石了。

    将下品灵石从储物袋中取了出来，杨泽感受到了里面蕴含的灵气，还是没有去吸收，灵石稀少，这等可以补充自己的物品，还是留着，万一哪天需要用了，才能够派上最大的用场。

    突破结束，杨泽自认为没有什么好修炼的了，打开密室大门，走了出去。

    结果他才出来走了没有几步，武天洪就已出现在了他的面前，扫了杨泽一眼，那眼神就已变得很是精彩。

    “你小子，就你突破闹出来的动静最大，你知道吗，你这吸收的天地灵气，都够五个武者突破到五品气海境了。”

    杨泽听到了武天洪这样说，顿时就觉得有些尴尬了，他没有想到居然会是出现这种情况，万万没有想到自己吸收进去的天地灵气，会这么的多，这可真的是太惊人了。

    “咳咳，大师兄，这不是在里面一修炼就没有掌握住分寸，我在里面待了多长的时间了。”杨泽有些不好意思地说道。

    “你连自己修炼多长时间都不记得，看来是真的一心都在闭关，你在里面修炼了足有一个月的时间了，换成其他人早就突破成功了，就你突破的最久，消耗的资源也是最多。

    来吧，让我看看你花了这么长时间的效果，看看能不能给我惊喜。”武天洪说着，又让杨泽出手了。

    “不是让你动手，放出你身上的气息就行，我会笼罩住这里，不会有任何人会发现。”武天洪又补充了一句。

    闻言，杨泽立马就将自己突破后的气势释放出来，顿时一股只属于五品气海境的气势直接爆发出来，地面都震动了一下，还是武天洪及时出手，将杨泽的气息给限制在此处，否则的话怕是要将这地面都给摧毁掉。

    察觉到杨泽身上的气息波动之后，武天洪的眼神猛然大变。

    “收功！”

    杨泽猛然将自身的气势收了起来。

    “你已经凝聚出第三座真元之柱了？”

    杨泽摇了摇头道：“还早着，第三座真元之柱，差不多才凝聚出十分之一左右，遥遥无期啊。”

    武天洪听着杨泽这话，差点就生出一种要打死杨泽的冲动了，什么叫第三座真元之柱才凝聚出十分之一左右，一次闭关突破做到这点，胜过不少人三十年苦修，传出去还不得让一些修为难以进步的五品武者癫狂。

    主要的还是，杨泽展现出来的气息虽然是气海境初期，但是武天洪刚刚明显感觉到了，杨泽体内蕴含的能量，堪比一些气海境中期，必定是丹田品质高，连带着真元也远超同阶。

    “你就知足吧，就算是天赋中上等的武者，想要凝聚出一座真元之柱，都需要十年以上的时间，你这一下子，就已省去了不少时间，你的丹田化到了什么层次？”

    “丹田化海已经完成，至于具体的划分，师弟也是不明白，只是有无上根基在，应该是不会太差劲。”

    武天洪发现以自己这么多年养成的心性都要撑不下去了，跟杨泽说话，总是有一种要被气到的感觉。

    “丹田化海那就没错了，想来也是最上乘的丹田化海，你现在掌握的力量已经堪比气海境中期了，也只有丹田化海才能够做到这一步，接下来你还有什么准备？”武天洪又问了一句。

    听到武天洪这样说，杨泽的心中自然是极为激动，现在不需要靠什么其他的手段，自身力量就可以抗衡气海境中期，若是自己再辅助其他的手段相助，想来气海境后期也是奈何不了自己。

    那么接下来摆在自己面前的任务就很明朗了，唯有赶紧修炼武学才能够快速提升战力，只要能够将武学全都掌握，他的实力，将会还有一次大的飞跃。

    “我打算接下来的一段时间就在武院中好好修炼，尽快将自身的修为彻底融会贯通，重点还是要修炼武学，武学乃是对敌的手段，若是能够掌握高深武学，我的战力肯定还会有不小的提升。

    不过师兄，我还有一件事情要问你，我想问下，这缥缈气，是不是还有什么妙用我还不知道。”

