    草帽小子，在世界中也是有名的。

    这一点威廉知道，同样都为东海出身的存在，对于这么个东海的‘传奇人物’，他的生平威廉是知道的。

    并且，他很早时候就将克洛克达尔被抓捕和草帽小子赏金升到一亿联系了起来，确定了是草帽小子打败了克洛克达尔，而在那之后，他大闹了司法岛，和推进城的囚犯一起闯入了顶上战争，还击败了多弗朗明哥！大闹了夏洛特·玲玲的托特兰，从她手上逃走！

    作为卡普的孙子，多拉格的儿子，被誉为‘第五位皇帝’的存在，已经名震世界了。

    有传言是说他前往了和之国，在凯多和夏洛特·玲玲的联盟下大闹，但现在这么一看，为什么乘坐的是百兽海贼团的海贼船？

    加入了凯多？不，不对，那样的话应该有消息传出来，毕竟这是第五位皇帝。

    “抢的船吗？”

    威廉喃喃出声，他何等聪明，马上就猜想到了这种事。

    “喂，我看到一个熟悉的面孔啊。”

    蒙布朗盯着在船上的那个蓝胖子，惊道：“甚平怎么会在那艘船上？他也加入了百兽海贼团？”

    “不是百兽海贼船...”

    如威廉猜到了一样，埃尔米拉在看到了这船上的配置后，也猜到了事情的真相，“估计是加入了草帽一伙，这船是他们抢的。”

    “一个七武海，加入了草帽一伙？！”蒙布朗不可置信道：“就算是第五位皇帝，影响力是不是也太大了？！”

    “谁知道，但不管怎么样，这是个麻烦。”埃尔米拉检查了一下自己的手枪，看向威廉，“要碰一碰吗？”

    “鱼人空手道·枪波！”

    几乎是在这话刚结束的时候，海里突然传来一声大喝，只见一团水柱宛如激光一样，冲着这方向直射过去。

    啪！

    对此，威廉只是一伸手，手臂化为猛烈的蒸汽柱，直接对准那枪波碰撞，蒸汽与水柱交合在一起，发出爆响，在空中散落位雨滴。

    那海面上，探出了甚平的脑袋。

    “当然！”

    威廉露出笑意，整个人露出强烈的自信，“第五位皇帝，正好是我用来实验的对手，就让我看看，他的实力到底在哪里吧！埃尔米拉，给他们准备好场地！”

    “明白了。”

    埃尔米拉点点头，拿起电话虫，拨通了电话，道：“放开甲板，组成一个战斗场地。”

    甚平是在解除了那些蒸汽之后第一时间就跳入海中的，也看到了那个男人的手臂化为蒸汽的模样，微微惊愕，“自然系吗？凯多手底下似乎没有这种存在才对，到底是谁？”

    然后，他就见到了在那座舰后方的几艘船只超越了这座舰往前靠，在航行到一定距离之后停下，形成了一个只露出了前后两个缺口的圆，而这些船只的甲板，在这一刻忽然延伸开来，由船只为支撑，形成了一个巨大的圆形甲板。

    后方的那座舰往前靠近，堵住了后方的缺口，船上的大部分海贼从中走下，将甲板包围住，形成一个圆形，这些人停在那里，也不动手，只是静静朝他们这看着。

    “哇，好酷！！”

    路飞、乌索普、乔巴双眼放光，“这是什么，变形了吗！好厉害！！”

    “这是...在邀请？”

    甚平一愣，想了想，从海面上跳开，落在了他们自己那艘船上。

    “路飞，他们在邀请我们，要去吗？”

    路飞看着那圆形的战斗甲板半晌，咧开嘴笑了，双拳猛然一碰，斩钉截铁道：“当然！！”

    索隆浮起笑容，“人家盛情邀请了，自然要去了！”

    山治默默的抽了口烟，也不说话，但眼中战斗意识浓烈。

    其他人也是带有各自各样的笑，逐渐走到路飞身后，排到了一排。

    路飞往前一指，大叫道：“小的们，冲过去了！”

    “哦！！！”

    船只往前靠近，主动的嵌入了那个圆形唯一留下的缺口。

    “来了。”

    埃尔米拉早已站在了甲板，看到那船主动嵌进，眼中不由闪过一丝凝重。

    蒙布朗摩拳擦掌，眼中战斗欲望浓烈。

    斯维尔玩弄着自己的匕首，但是看频率，他的心也有些激动了。

    威廉更是深吸口气，压住自己心中想要即刻与这人开战的欲望。

    第五位皇帝，蒙奇·D·路飞！

    鼎鼎大名，无人不识，现在终于要见到真人了！

    一道身影，忽然就从那船首位置落下，稳稳的露在了这圆形的甲板之上，那身影头戴草帽，抬头看向众人，猛然吸了口气，大叫道：

    “我是路飞！我是要成为海贼王的男人！！！”

    此言振聋发聩，一时间让颇为嘈杂的环境被压制住，弄的鸦雀无声。

    埃尔米拉、蒙布朗、斯维尔：“……”

    威廉愣在原地，盯着这个小子好半晌，良久才从牙缝里缓缓吐露出句，“你在跟我开什么玩笑，小子！！”

    海贼王？！

    是，每个人都有这样的梦想，当海贼嘛，海贼王是终极的野望。

    但是！但是！！

    为什么会这么轻而易举的说出来啊！

    大海上那些有名的海贼，那些可怕的海贼，都想着当海贼王，四皇也好，七武海也好，那些有名的银牌选手也好，都想着当海贼王。

    世界政府和海军将海贼王看做禁忌，不遗余力的打击一切海贼。

    那是个神圣的，代表着野望巨大的词汇。

    可是，可是你一个小鬼，凭什么可以堂而皇之的说出这种话？！

    你要是初出茅庐的小鬼就算了，你可是被人称为第五位皇帝的人，为什么会说出这么幼稚的话。

    那种野望，可不是随便说说就能达到的！

    就连他威廉，目标也只不过是大海贼，要成为海贼王，那先成为大海贼再说，所有的一切，都是要步步往上走的。

    “你在侮辱谁啊，小鬼！”

    威廉此刻的心情异常愤怒，他对着路飞吼道：“海贼王，可不是你这种小鬼轻而易举说出来想当就当的东西！”

    第五位皇帝？

    就这种发言？！

    那个获取了极大名气，名震大海的影像，在威廉的心中陡然破裂。

    这更像是一个才刚刚学会走路的小鬼，突然对一个壮汉说：“我能一个打你们十个，我说到做到！”

    这是侮辱！

    这是亵渎！

