    “西旗城……”

    沈长安看着高城之上的名字，慢慢地念了出来。

    “是，这里就是西旗城了。按道理说的话，我们到了这里，也能够联系上我们的人，到时候直接开车离开就是了。”刘安岳笑着说道。

    沈长安叹了口气，无奈地说道：“希望吧，我可不想折腾了。”

    刘安岳嘿嘿一笑，有些尴尬地摸了摸头。

    这一路上过来，他们两人就没有安稳过，不是沈长安这边出事，就是他那边有人来袭。两个人转了这么一圈，遇到的都是麻烦。

    “这城怎么有点冷清啊？”沈长安皱着眉头询问道。

    刘安岳也是左右看了一下，疑惑道：“奇怪了，往年我也来过这里，当时还是人来人往的，不知道今日是个什么情况。”

    沈长安摸了摸下巴，随后说道：“罢了，先进去看一眼再说。”

    两个人走到了西旗城的大门下面，便见得门外守着几个荷枪实弹的士兵，每个人的脸上都露出了严肃无比的表情。

    “站住，什么人？”

    看到沈长安他们过来，两名士兵立刻将手中的枪械对准了两人。

    沈长安瞥了刘安岳一眼，他立刻就走了出来，手里面拿着一面令牌，说道：“我是天武协会出来办事的执事刘安岳，两位兄弟，敢问这西旗城里面，出了什么问题吗？”

    天武协会的名头还是好用，炎国北方各个部门之中，皆有天武协会的人，刘安岳报出了自己的出身，拿出了天武协会的令牌，顿时让两个士兵的脸色缓和下来了。

    “原来是刘执事，不敢瞒您，这些日子里面，城市戒严，不让人员进出。”

    沈长安和刘安岳都是微微一愣，疑惑道：“这西旗城之中，出了什么事情？怎么让人进出都不行了？”

    守城士兵微微迟疑了一下，还是说道：“这个，事情和之前出现的那个树人有些关联。具体的事项，我们不太明白，但是大人，你请回吧。”

    刘安岳脸上顿时露出了大为光火的表情，但还未说什么，沈长安却是伸手拦住他，说道：“哎，安岳，人家也只是秉公执法，我们就不要为难他们了，先走吧。”

    刘安岳见得沈长安这么说，也没有办法，只能够跟着沈长安，一同走到了外面。

    两个人走出一段距离过后，刘安岳这才走上前，向沈长安询问道：“沈爷，你看出什么来了？”

    沈长安皱起眉头，盯着那西旗城，冷声说道：“城里面，太香了一点。”

    “香？”

    刘安岳愣了愣，疑惑道：“没有吧，我没感觉到什么香气。就是一些很普通的花香……”

    “花香……”沈长安深吸了一口气，淡淡地说道：“就是花香啊，你不觉得，花香未免太过于浓烈了吗？”

    “这，这有什么不对劲的吗？”

    沈长安冷笑了一声，说道：“不对劲？这何止是不对劲，那个城市里面的，现在不知道死了多少个了。”

    “啊？！”刘安岳心头猛然一惊，有些畏惧地说道：“沈爷，这，这怎么回事啊？”

    沈长安伸手在地面上拔出一株草来，随后冷笑道：“分明，现在乃是盛夏，但是你看看这些草木，都已经开始泛黄，枯萎。”

    “然后，那个城里面的花香，普通的人或许闻不出来，但却无法瞒得过我的鼻神。这里面，有着一股十分浓郁的……尸臭味。”

    “咕噜……”刘安岳吞咽了一口唾沫，小心翼翼地问道：“这，这是怎么回事？”

    沈长安呼出一口浊气，慢慢说道：“老刘，你知道花草树木这一类东西，是如何繁殖的吗？”

    “这个，沈爷，你就别考我了。我这点点脑子，记不了什么东西。”刘安岳憨笑着说道。

    沈长安却感到莫名的别扭，若是在现世的话，这只不过是义务教育的一节课而已。但是在这个时代，如刘安岳这种身份地位的人，对于这个世界的了解，也仍然停留在很粗浅的地方。

    “罢了，不说那些你听不懂的了。花草树木，皆是靠育种的法子，结出种子来，然后让种子落入地底之中，吸收养分，如此继续生长。”

    “这是普通的花草成长的法子，它们能够吸收的，也只是地底里面的营养。但倘若，是一株妖树的种子，你觉得，它会吸收什么呢？”

    刘安岳喉咙咕嘟了一下，然后说道：“人血？”

    “错了……”沈长安淡淡说道：“不是血，而是人的命，人的生命。仅仅只是血肉的话，可养不了这些家伙。”

    “那，那城里面是……”

    “已经成为了妖树的后花园了，里面不知道有多少的宿主，都被感染了这种‘种子’……”

    沈长安想说的，其实是孢子，但是刘安岳又听不懂这些，他索性便说成了种子。

    “这，这……”

    沈长安看着西旗城，冷笑道：“城里面的人大约以为是得了瘟疫什么的疾病，所以，他们想要封闭城池，隔绝患病的人，以此来确保安全。想法倒是不错，只不过嘛……这么多人聚集在一起，是担心那些东西培育不够快啊……”

    孢子这种东西可不会说是隔绝了病患就无法传播了，只要那个人被完全侵蚀，之后，他的身躯就会成为新的温床，培育出更多的孢子，然后散播出去。

    沈长安微微眯起眼睛，看起来，之前的那头树妖在这里真的是做了不少的乱子。不仅仅是破坏了铁轨，还散播自己的孢子，将这一个城池当成是它的后花园，在这个地方培育它的树苗。

    以沈长安对于树妖的了解，这种做法自然不是什么培育后代。实际上，这种法子，可以说是培育分身。

    树妖和人类不一样，人类的分身想要弄出来，十分的麻烦。需要厉害高明的分魂手段，才能够做得到。

    而树妖诞生的意识，并非是一个独立的意识，而是一种集群意识。

    在这种意识的操控下，树妖能够利用的身躯就十分之多了。

    这个手段，沈长安之前就见到过。当初太岁利用自己的孢子去侵蚀其他人的身躯，操控他人，也是同样的原理。

    只不过太岁对于自己的身躯还是最为惦记，它的身躯也是最为强大的，而这个树妖却不是这样。

    不知道它是不是不在乎自己的躯体，还是说躯体出现了什么问题，居然让他消耗如此多的能量在这个城市里面，想要将这里转化成自己的后花园，培育出新的身体来。

    “真的是信了邪了，小小一个炎国，灵气充裕程度远不如大乾，但我这才走了多久，一路上遇到的，都特么是些什么妖魔鬼怪。”

    沈长安只觉得一阵无语，自己老是遇到这些怪事情，而且没有任何一次是轻松的。

    “道长，那，那我们要怎么办？”

    到了这个时候，刘安岳是彻底没有办法的，小狐妖自然不用提，从他们两人交谈开始，这小丫头就一个人躲到旁边摆弄刘安岳给她买的玩具去了。

    沈长安看着西旗城，最后只能够无奈地叹了口气，说道：“怎么办？凉拌！道士我确实是有些法力，但那头树妖的法力不仅仅比我更强，更为重要的是……我没破解的法子啊……”

    如果是遇上了树妖，沈长安靠着神通，靠着枯木剑，那自然是不惧对方，大不了血拼一场，谁死谁活还不好说。

    但让沈长安破解树妖的法术，还是这么个法力高深的树妖，沈长安是真的抓瞎。

    他这个道士虽然是真的，但是宗门的本领却一点儿都没学到，纵然是真的学到了，沈长安也不觉得上清宫的法术能够破解这里的难题。

    想要解除这里的法术，和解除什么诅咒之类的东西都差不多，需要专业对口，真真正正的玄门正宗，才会这种手段。

    沈长安这三脚猫的画符手段，也就在速度和量上能够比得过别人，真的玩起来，沈长安手里面会的符篆，除了斩鬼杀妖，还真的没啥大用。

    关键这种东西，沈长安就算是想要恶补都找不到地方去恶补。这些东西往小了说，那是人家安身立命的底牌，往大了说，那就是宗门的功法，岂可传给一个外人？

    沈长安也不可能有那个时间，在什么门派里面安安心心地修行几年时间出来。所以，这种东西，要么等到他学了天罡地煞的神通来破解，要么就只能想办法去购买人家的符篆了。

    “这，那，我们就不管了？”

    刘安岳挠了挠头，这一路过来，这还是他头一次看到了沈道长不掺和事情的。

    之前沈长安遇到人家开战都要过去掺和一手，现在他突然不打算掺和了，刘安岳还有些不习惯。

    沈长安却是实在是没有法子了，不然他又怎么可能看着一城的人出现这样的变故而丝毫不理。

    “哎，算了，你将这件事情报告给你们天武协会，看看他们能否有办法吧。”

    沈长安也就是随口一说，他没有指望天武协会的人能够拿出来什么办法。只是多少给这些人提个醒，也算是给炎国提个醒，对于那头树妖要小心一点，不要让它再到处去作乱了。

    刘安岳立刻将沈长安的指示记下来，等待着去到下一个城市的时候，让人将这些消息快速传递出去。

    “走吧，没什么好看的了，继续赶路。”

    沈长安远远地看了西旗城一眼，在他的眼眸之中，这个城市的上空就好像是有着一朵巨大的花在其上漂浮，散发出了浓烈不祥的意味。

    “哼！”

    沈长安冷哼了一声，树妖？看上去，那巨大的树人，也有可能只是这家伙的分身而已。

    没有再理会西旗城的变化，三个人继续步行，少了汽车，他们还没有马匹，速度自然是严重减缓了。

    刘安岳一直在旁边给沈长安赔不是，沈长安倒是没计较这些，他的心中反而是在思索，到底是什么东西在阻挡自己前往北方。而等他踏足到了北方过后，又会遇到什么样的事情来。

    抱着这样的心态，几个人继续前行，过了中午，路上也没有看到什么村庄，只能够找了个阴凉的地方先歇息一下，吃点干粮再上路。

    这么走了一天，刘安岳和小狐妖两人都已经累了。

    沈长安为了避免节外生枝，那是一点都没有休息，拖着两人快速地走出了西旗城。

    这么大半天走过，终于是将这两个人累得不行了，沈长安才说可以休息。

    小狐妖还好，真的走不动了还有沈长安背她，刘安岳是真的累坏了，一屁股坐下来，立刻找到水囊，咕嘟咕嘟地喝了一大口水。

    “道长，我们到了这里，应该也就安全一些了吧？”刘安岳这么询问道。

    沈长安手里面捏着半块饼，在水缸里面泡了泡，合着冷水一同吃下去，随后才说道：“不好说。”

    “这，难道还有危险？”刘安岳有些害怕了起来。

    沈长安皱着眉头，低声说道：“你多注意一点，我看那个树妖，未必想让我们两个离开。”

    “啊？这是为啥？”刘安岳顿时狐疑了起来。

    沈长安叹了口气，无奈地说道：“我也想知道啊，到底是为什么呢？那边的朋友，别藏了，出来吧。”

    他后面的一句话，却是对着刘安岳身后的方向说的。

    刘安岳一个激灵，一把抱住了旁边的小狐妖，两步冲出，躲在了沈长安的后面。

    沈长安施施然站了出来，左手手心藏着一张符篆，右手枯木剑已经出现，“朋友，无需藏头藏尾的，有事情，不妨出来说。”

    “哈哈哈，不愧是凌霄道长，之前有传言你杀了两百多的洋人，我心里面还有一些不信。但是现在看起来，你确实是有着这个实力。”

    无声息的，一个人忽而出现在了沈长安和刘安岳两人的面前。他这一出现，刹那间，一股恐怖的威压从他的躯体之上散发出来，光是这么站定，就已经是让刘安岳浑身上下动弹不得。

    沈长安则是微微眯起了眼睛，脸上露出了一抹玩味之色，“尸妖？少见啊。”

