    第712章一分零一秒的恐怖数据   

    如果作为一个新兵能够赢下训练他们的张余，是能让新兵们士气大增的一件事情。

    

    

    所以，王天木才对张余提议到输了的人进行惩罚。

    

    

    “不！”

    

    

    听到王天木的话，张余一口回绝道，让在场的所有人感到疑惑。

    

    

    不是进行科目笔试吗？

    带一点惩罚也不过分吧，你为什么不同意呢？

    

    

    “两百个俯卧撑怎么能够？

    五百个！输了的人做五百个！”

    

    

    出乎众人意料的是，张余并不是不同意科目笔试输了的人做俯卧撑，他是嫌做俯卧撑的数量太少了。

    

    

    只有两百个，这数量实在是太少了。

    

    

    作为当代特种兵，不得最少来个五百个俯卧撑，不然还是当代特种兵吗？

    

    

    “好的，张余教官，我答应你的话！”

    

    

    既然张余答应了自己的要求，那王天木也就没有可以犹豫的地方了。

    

    

    两百个五百个都无所谓，王天木对自己八百米障碍训练有信心，他认为自己一定能够赢过张余。

    

    

    更何况张余脸上还是蒙着黑布跟自己比的，这要是输了王天木的脸不就是丢尽了？

    

    

    “好！开始吧！”

    

    

    说完张余给自己的双眼蒙上黑布，等待着许虎说出开始。

    

    

    哼，一会就让你们看看什么是真正的逆天实力。

    

    

    小伙子，到时候我看看你还能不能像现在这样猖狂。

    

    

    “开始！”

    

    

    站在一旁的许虎看了一眼手表，抬起手大声喊道。

    

    

    随着许虎的声音落下，张余和王天木都如同一道离弦之箭一样冲了出去，直奔八百米障碍训练场。

    

    

    两个人起步速度没有上下之分，都非常快。

    

    

    “王天木，加油！”

    

    

    “王天木，给他一个教训！”

    

    

    比试开始的时候，新兵们中的几个刺头兵叫的最欢，其中也包括了冯天水和张一龙。

    

    

    这两个人不是就是对张余感到及其不爽，现在张余自己抬高了难度，两个人高兴还来不及呢。

    

    

    渐渐地，许虎就发现情况有些不对了。

    

    

    他喵的，张余这小子蒙着眼竟然跑得这么快，而且到现在张余竟然没有出现一次失误。

    

    

    这就有点离谱了，张余不是蒙着双眼来跑的吗？

    

    

    理论上来说张余蒙着双眼应该是看不清前面的路，但张余竟然跑到现在一次失误都没有，而且速度还在渐渐提升着。

    

    

    这小子是开了透视吗？

    他脸上的黑布不起作用的吗？

    

    

    不只是许虎看出了这一点，跟张余比赛的王天木也看出了情况有一点不妙。

    

    

    我靠，他怎么可能跑得这么快？

    

    

    他不是什么也看不见吗？

    为什么还能跑得这么快？

    

    

    这时候，王天木已经跑完了八百米障碍场三分之一的路程，而张余已经跑完了一半的路程。

    

    

    相比于张余，王天木在训练进行的时候出现过一次失误。

    

    

    这次失误让王天木不得不降低了一下自己的速度，也因此拉开了跟张余之间的距离。

    

    

    现在的张余，就跟开了透视一样，眼前的黑布根本没有对张余起作用。

    

    

    无论是跨越还是钻过障碍物，张余都进行得非常行云流水。

    

    

    张余和王天木之间的距离越来越大。

    

    

    看到张余拉开了跟自己之间的距离，王天木心急如焚，想要尽快追上张余。

    

    

    不会吧，难道说自己真的也要败给蒙着双眼进行障碍训练的张余了？

    

    

    不能这样输给他啊，不然让人传出去自己后面还能怎么办呢？

    

    

    尽管王天木拼命地加快了自己的速度，想要追上张余，但无论王天木怎样做，他始终追不上张余。

    

    

    而且，张余和王天木之间的距离越拉越大。

    

    

    终于张余跑到了终点，暂时性压制了王天木。

    

    

    当张余跑到终点的时候，王天木才跑了路程的一半距离。

    

    

    到达终点后，张余调整了一下方向，继续向起点冲去。

    

    

    卧槽，自己要再不努力的话真就要被张余给完虐了。

    

    

    在王天木心中想这些的时候，张余就已经快速地超过了他。

    

    

    这速度，卧槽，无解。

    

    

    这一场八百米障碍训练以张余的完美压制结束。

    

    

    可怜的王天木在张余跑了一个来回之后，竟然还没有跑到终点。

    

    

    牛逼，这下子真服了。

    

    

    看到回到起点的张余，王天木无奈地放弃了，从训练场出来，跑回起点。

    

    

    “大家给张余教官呱唧呱唧！”

    

    

    事先许虎也没有想到张余能够这么快速地完成了八百米障碍训练，而且还是毫无压力地完成。

    

    

    听到许虎的话，在场的所有教官和新兵们都对张余热烈地鼓起掌来。

    

    

    那些认为王天木必胜的刺头兵们现在都瞪大了双眼，不敢相信这一切都是真的。

    

    

    王天木竟然败给了蒙着双眼跑八百米障碍的人？

    

    

    这不是真的吧   

    

    “许连长，跟大家说一下我的成绩，让大家听听。”

    

    

    张余抬手示意所有人不要继续鼓掌，示意许虎看了一下他手表上的时间。

    

    

    “一分零一秒。”

    

    

    说出这个数字的时候，许虎再一次不是很相信这个数字竟然是从自己的嘴巴说出来的。

    

    

    这速度，这时间把握的，厉害啊张余。

    

    

    听到张余跑完八百米障碍场所用的时间，王天木都被惊到了。

    

    

    一分零一秒？

    

    

    卧槽假的吧？

    

    

    王天木的最好成绩是用了三分十七秒，这还是王天木最好的成绩了。

    

    

    然而今天张余竟然跑出了一分零一秒的成绩，这不是打破了军中的记录了吗？

    

    

    “怎么样？

    服了吗？”

    

    

    张余喝了一口水，把水壶扔给许虎，问道一旁愣神的王天木。

    

    

    “服了，张余教官，这下子彻底服了！”

    

    

    王天木彻底被张余给征服了，点了点头任命地说道。

    

    

    没办法，谁让自己技不如人呢。

    

    

    红细胞的人就是厉害啊，自己败在他手下不丢人。

    

    

    “惩罚说到做到，五百个俯卧撑！”

    

    

    本来王天木提出做俯卧撑要求的时候是认为自己能够完胜张余，要让张余当着所有人的面做这些俯卧撑的。

    

    

    谁知道偷鸡不成反蚀把米，竟然张余这样完虐了自己。

    

    

    王天木说出的话就一定会做到。

    

    

    不就是五百个俯卧撑吗，现在我就开始做！   

    

