    苏九离开后，去了没人的偏院。

    而后，将梼杌揪出来，往地上一扔。

    祁绍和谢忱跟过来，就见到这个画面。

    两人上前，狐疑的眼神：“九哥，怎么了？”

    苏九没说话，朝着梼杌抬下巴：“西亚那边的势力。”

    梼杌现状挺惨的。

    尤其是被苏九交给青龙之后，简直就成了世界末日。

    现在比孙子还乖！

    听见苏九的询问，毕恭毕敬的：“牛逼老大，我……我对西亚不熟……我……布吉岛……”

    酷似人脸的模样，可怜巴巴的。

    苏九不为所动，抄着双手，无情的：“你一点用都没有，我还留着你作甚？”

    一听这话，梼杌慌了，“牛逼老大……我虽然不知道西亚的势力如何，但是我，我会杀人啊……我有用的…我……我真有用……”

    他扭头，瞥见张大嘴巴的青龙，吓得浑身僵硬。

    倘若是全盛时期，他一个凶兽还不至于逃都逃不掉！

    可偏偏被两个缺德带冒烟的玩意揍个半死，失去了逃的最佳时机！

    苏九眼神冷冽，讽笑的：“中东和西亚一分为二，以第五怀雄的野心，岂会甘心与几方势力分割占地？”

    显然不信梼杌的话。

    祁绍和谢忱拧眉，纷纷怀疑的看向梼杌，。”

    青龙则目露凶光，仿佛在说“你敢说谎老子就弄死你！”

    梼杌吓得打个冷颤，“我……我承认我跟第五怀雄去过西亚，但是我去西亚只杀人，其他的我真的布吉岛…人类的尔虞我诈与我无关，我就想杀人而已………杀人嘛，肯定要跟自己合得来的人干了。第五家这几代人，也就只有第五怀雄坏的这么彻底……”

    说着，突然有点惋惜第五怀雄了。

    唉，这辈子找不到这么契合的人类了。

    啊呸！跟这种傻逼人类契合干嘛？

    老子以后档案嘞！

    梼杌嘴里嘀咕，忽地想起一件事，“对了，我每次都是去杀人，但是有一次，第五怀雄让我在西亚那边抓过两个人，但是没有杀，送到了一个地方……那个地方很神秘，刚进去，我浑身力量就被压制了，变小了很多。”

    苏九眉心一跳。

    祁绍和谢忱也是一愣。

    几乎是同时，他们想到了一个地方。

    苏九：“幽灵谷。”

    祁绍：“幽灵谷？”

    谢忱：“幽灵谷？”

    青龙，穷奇，混沌三个也想到了这个地方。

    梼杌却摇了摇头，否定道：“你们说的幽灵谷在中东，那边是西亚，我很确定不是中东范围，也半点没有瓜葛！”

    三人一静。

    苏九走到墙边，靠着，陷入沉思。

    祁绍不安的靠近她，“九哥，你有什么想法吗？想杀人？还是想打架？”

    “啧，会不会说话？”

    谢忱拽了他一把，跟他换了个位置，靠近苏九身边，“九哥，你要是想灭谁的门，至少带着咱们一起吧？”

    苏九靠着墙，微扬下巴，有些好笑的看着他们俩：“我是那么凶残的人吗？”

    祁绍：“……”

    谢忱：“……”

    是不是，你心里没点逼数吗？

    这时，赫连聿七拐八拐，终于找过来了。

    望着站在墙边的三人，他颇为沉重的走过去：“你们别担心，墨无溟一定会没事的！”

    祁绍和谢忱扭头看了他一眼。

    摇头，叹息。

    真是太不了解你的家妹子了！

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

