    林远穿好了衣服准备出发，他打开房门，却发现真澄房间的灯还亮着，时不时还有声音传来。

    “什么？你觉得他可能有点喜欢你！”

    是真澄的惊呼声。

    透过虚掩的房门，林远看到真澄正趴在床上打电话，像是在和朋友聊情感方面的话题。

    林远轻手轻脚地朝楼下走去，他不想被真澄发现。

    已经凌晨12点了，这么晚出门可不好跟妹妹解释。

    电话并没有开免提，所以只能听到真澄的声音：

    “这么好的机会，你有没有把握住？”

    “我告诉你，男人不能惯着。”

    “你对他越好，他越不把你当回事。”

    ……

    “最后你让他跑了？”

    就这样听着妹妹打电话，林远走到了玄关处。

    要不是现在时机不对，林远还挺想和妹妹聊两句。

    这才上高中多久啊，就开始在电话里聊男人了。

    咱老林家可不兴早恋。

    听妹妹电话里内容像是她朋友的恋情，林远也没多想。

    林远这会儿着急出门，只能等下次再教育妹妹了。

    他换好鞋，一点一点地拧动门把手。

    这让他想起来自己当时上高中的时候，半夜出去跟小伙伴网吧包夜，也是这样慢慢地拧开门把手。

    林远有些恍惚，一转眼很多年过去了，没想到自己现在又开始上高中了。

    不过这次瞒着的不是父母，而是自己的妹妹。

    终于门把手拧到了恰好能打开门的程度。

    就差一点林远就能悄无声息地离开家。

    “哥哥你要干什么？”

    真澄的声音突然响起，吓了林远一跳。

    林远僵硬地转过身，看到真澄赤着脚丫，穿着二人当时一起买的秋田犬T恤。

    因为T恤是宽松款的，女孩子当睡衣穿也没有问题，真澄穿着刚好能盖到绝对领域。

    此刻的真澄正一脸狐疑地看着林远。

    每次到这种时候林远总是会选择坦白，这次也不意外。

    “真澄，其实我是……”林远想要说点什么但是被妹妹打断。

    “不要让你的谎言玷污了我的耳朵。”

    真澄说这话的时候扭开脸不看林远，一脸怒意。

    “真澄……”林远还想要说点什么。

    然后他就接到了妹妹塞到自己手里的一万日元。

    “哥哥一定是去和女朋友约会吧，记得注意安全，现在有孩子的话可能还太早。

    其实哥哥不用瞒着我的，你做什么我都会支持。”说这句话的真澄脸色变红，声音变得柔软。

    林远还能说什么呢？

    有妹如此，夫复何求。

    他把钱塞兜里，默默地打开房门走了出去。

    “哥哥，明天见。”

    真澄的声音从背后传来，林远突然觉得小巫女这钱也没那么好挣。

    一间以白色基调为主的女生房间，米泽有希正焦急地在电话前等着。

    刚才和她聊天的那人，不知道为什么突然没声了。

    没有过太久，一个女声从电话里传来。

    “抱歉，让你久等了，我这里发生了点状况。”

    说话那人接着说道：

    “还有我觉得你可能没希望了。

    因为刚才他半夜跑出去和女生约会。”

    米泽有希听到这句话下意识地想要反驳，但她刚想开口就停住了。

    说话那人和他是最亲近的存在，想必没有理由骗她。

    面对这个现实米泽有些无法接受，但她还是想知道那个人是谁。

    “约会的那个女人是谁。”米泽有希声音冰冷。

    “神代千鹤，还是个巫女呢。”电话里那人声音轻快地说道。

    …

    林远到了和神代千鹤约定的十字路口，果然看到一辆警视厅的车辆停在那里。

    林远拉了一下车门，门锁着，随后车窗打开，是一个警官。

    “有事？”对方问道。

    “我是林远，你不知道我吗？”林远有些无语，神代千鹤办事不利索啊，这都没交代清楚。

    “我现在知道了，所以你想干啥。”

    “这种事情不方便说吧。”

    “那行，你上来吧。”对方把车锁打开了。

    林远把车门打开，正准备上车，停在不远处的一辆黑色轿车打了下喇叭。

    松田正平从黑色轿车上下来，他是上次送林远回去的警官。

    林远讪讪的又把打开的车门合上了。

    “那个…我可能上错车了，我先走了。”

    “等一下，我让你走了吗？”车里的警官不悦道。

    之后松田和那个警官说了几句，最终林远坐上了黑色轿车。

    “神代同学呢？”林远希望通过说话演示刚刚的尴尬。

    松田倒没有多想：

    “神代她正在目的地等我们。”

    “嗯，这次是什么事件？”

    “一所女子高中在一周的时间已经失踪了3个人。

    她们在深夜走进了那栋废弃的教学楼，但周围没有任何监控看到她们出来。

    我们用尽了常规手段，还是没有任何线索，所以才拜托了神社。”

    “原来是这样啊，请问你现在可以把我送回去吗？”

    松田听到这句话有些困惑地看了一眼林远。

    照他的理解林远这些驱魔人，面对这种事情都算是稀松平常。

    “有什么问题吗？”松田问道。

    “只是开个玩笑。”林远强自镇定地答道，但实际内心慌得一批。

    刚才松田的描述，让他不自觉地把自己带入到恐怖片里。

    这一次又是女子高中，又是女学生失踪，此时还是深夜，恐怖片的各种要素齐全了。

    林远狠狠掐了一下大腿让自己冷静下来。

    把这些当成游戏就好，想想你曾经玩过的那些游戏，生化危机、恶灵附身、寂静岭……

    随着林远的不断追忆，他发现现在自己的腿都开始抖了。

    “还有多久才能到？”林远颤抖地问了一句松田。

    “下个路口就是。”

    人在紧张的时候会想要吃东西。

    林远也不例外。

    他先拿出来三色葫芦喝了一口。

    接着把萩饼、糖果、柿子……这些道具一个个塞进嘴里。

    因为林远物品栏里这些东西大部分都收集满了，他也没怎么心疼。

    毕竟人生最难过的事情不就是东西还在，人没了吗？

    林远之前玩过的那个游戏还有一个特点非常遭受诟病。

    那就是死亡惩罚非常的严重。

    在游戏中只要死去，辛辛苦苦积攒的钱就会丢一半。

    在一定程度上也养成了林远不吝使用物品的习惯，林远认为一件东西在它被使用的时候才是最有价值的。

    车子停下后，在目的地等待的神代千鹤看到了这样的场景。

    夜幕里，一个浑身流光溢彩的男人提着刀从车上下来。

    他的腮帮子鼓着，嘴里嘎嘣作响。

    下巴上还有莫名的汁液滴下。

    “嗨（咀嚼声），神代…同学。

    我…来了。”

