    可惜，黑棋没能达成自己的战略目的。

    后续的发展中……

    李昌浩发现，自己黑棋的棋形似乎有着先天的劣势，差点没让白棋给分断成三块，为避免这种情况，他也是绞尽脑汁，十分强硬地护住阵势的同时，并冲击白棋的薄位！

    思考良久，黑棋选择强硬地往中腹扳出！

    白棋往中腹贴！

    黑棋下方跟着一长，白棋再一贴，黑棋再一扳！

    在这里的战斗中，李昌浩接连扳头的落子方式也是十分稀罕……因为，不论是r国棋坛还是华夏棋坛，目前在与傅俞的对弈中，在这两年都形成了一个十分有默契的共识，那就是——

    尽量不要去扳傅俞的棋！

    傅俞的应对也很强硬，选择直接冲断黑棋！

    旋即，黑棋选择了打吃完后，再往中央长出，恩，步调走得挺稳，但却悄悄埋了一个坑……恩，下方给白棋下了一个扭羊头的陷阱！

    傅俞自然不可能轻易上当，直接一猴，稳稳当当地紧住黑棋这两颗子的气。

    这个时候，李昌浩已经有些为难了，是走上方那两颗棋筋呢，还是走下方的这一手冲呢……

    如果黑棋选择在中央长，那下方白棋就立刻拐下去，如此一来，黑棋下方边空的小龙全部阵亡，与上方那一串白棋对杀，也慢了一口气！

    那黑棋这代价就太大了，而且上方自己还不一定能完全吃住，这种损失……特么是崩盘级别的！

    李昌浩自然不肯，选择从下面冲！

    白棋挡住后，黑棋往下跳，打算在下方搭眼求活……

    白棋贴，黑棋下立！

    旋即，李昌浩立刻转身，往中央这里一拐，上侧这一条白棋小龙！

    关键时刻，傅俞居然没有选择靠出，若是靠出的话，黑棋是封不住白棋的，白棋完全可以依靠打吃黑棋两颗棋筋，极限出逃……

    但这个时候，他居然下出了一手虎！

    如此一来，黑白棋在这里就形成了一个变化莫测、十分凶险的大龙对杀！

    也只能说，李昌浩对战场上的傅俞还不够了解，更多的是依着自己力战派的风格来走，当然了，这无可厚非……

    毕竟他纵横世界棋坛多年，哪怕是现在，能和他正面交手而不落于下风的，也是屈指可数！

    恩，李昌浩也是个不信邪的，就是要正面挑战傅俞的计算力，想知道知道他的计算到底有多强，有多远！

    不得不说，石佛就是石佛，敢和傅俞正面刚计算力！

    胆识过人！

    不过，这一局巅峰对决居然在序盘阶段，就一下子进入如此复杂的大龙纠缠、凶险难测的生死战斗，也是此时观战着的，许多线上线下的棋迷粉丝、职业棋士都没想到的……

    黑棋在上侧尖顶，继续缩小上方这一条白棋小龙的腾挪生存空间。

    旋即，傅俞先手往下一冲，再往上连回，想要长气。

    交换几手，白棋没有继续在这里纠缠，忽然一转身，在下方边空上跳了一手……

    绝妙的一手！

    白棋这一手子棋的选点，和褚赢、古笠、藤原佐为他们的神之一手截然不同，更多的是基于精准计算得来的掏心一击……

    只有两个字可以形容：精准！

    这个时候，黑棋没法补断，不然被白棋往上一冲，右边再一冲，后续的变化中……黑棋慢白棋一口气，直接被对方屠龙！

    在这里，黑棋仅此一手，只能挡住！

    而此时，白棋十分冰冷地单粘了上去，很明显，这一手棋……傅俞是起了杀心了，不想给黑棋大龙任何活路！

    黑棋也只能转头，从边上粘住长气！

    白棋挡！

    走到这里，如果直接双方直接收气的话，黑棋上方对白棋的围剿还没开始呢，白棋这边只要落子顺序不出错，直接一气闷，就算黑棋勉强做眼，那白棋直接倒扑进去，黑棋也是慢了一气被干掉……

    不过，李昌浩就是李昌浩，黑棋往下走，还有一个一路扳完之后做劫的手段！

    恩，黑棋还能通过这一个劫争，争取到下方这一条大龙最后的生机！

    不过走到这里，李昌浩并没有立刻去开劫，而是来到右上角扳了一手，作势要鲸吞右上角这里的白棋！

    其实，这个时候以傅俞的计算，完全可以不理会这个小地方，对方想拿就拿走好了，他只需要再往下方补一手，那下面这一条黑棋大龙就死透了，这一个交换不用看也知道，非常划算！

    只是，傅俞没有选择在右上回应活棋，也没有选择在下方补棋直接干掉黑棋大龙，恩，下方黑棋大龙已经是他砧板上的鱼肉，基本上是想什么时候吃，就什么时候吃！

    白棋转身来到中央，在这里冲断白棋！黑棋扳住！

    很明显，白棋这一手断是为了下方接下来的劫争，同样的，在中央的阵地白棋也不能落后了，必须在这里抢占要点，不要自己好不容易在下方干掉一跳大龙，但黑棋却趁机在中腹乃至整个上方构筑起一个铁桶大阵，若形成这种转换，那后面谁胜谁负还不一定！

    接下来，傅俞的白棋再回到右上方，在这里应，连右上角都不给黑棋！

    李昌浩手段用尽，没法子只能启动下方的劫争！

    旋即，白棋果断挥出屠刀，点入破眼！

    别看刚刚傅俞大胆到直接脱先到其他地方行棋，但涉及到下方生死屠龙，他绝对是慎之又慎，不能犯任何错误！

    黑棋开劫！

    黑白双方围绕这一个劫争，进行了几手交换，李昌浩九段居然在这里顽强地撑住了……

    黑棋二路冲断了白棋，打吃！

    但……在这个时候，傅俞的白棋居然往二路飞了一手！

    看到这一手棋，李昌浩愣住了，观战的职业棋士们也愣住了，而其他棋迷粉丝们则有些愣神……

    不是，这里白棋不应该是提劫吗？干嘛要把这一子让给黑棋呢？！

    这，这样走的话，黑棋大龙似乎是活棋吧？！

    但在职业棋士以及李昌浩眼中，白棋这一手小飞……绝对是一手精准到令人心惊的复杂计算得来的最佳解！

    ……

