    此时摆在他面前的傀儡，外表倒也有模有样，但陈默却知道，其无论是灵力传导还是结构强度都要差标准太多！根本算不得玄阶九品！

    当然，还是要比黄阶的尖嘴鸦傀儡优秀太多的。

    到了他们这个阶段，已经不会像刚开始一般出现大的失误，导致整份材料报废的状况出现, 区别只在于细节上差异，所导致最终成果的品质高低。

    看着眼前只能被称为“残缺品”的铁爪鹰傀儡，陈默陷入了沉思。

    怪不得高阶傀儡这么少！

    像铁爪鹰傀儡，已经是历经千百年检验过的成熟结构，而且还有无数前辈，将每一个步骤拆开来, 手把手地教，陈默却依然炼制成这样！

    而更高阶的傀儡, 就根本没有这种好事了！都是从某一项或者几项材料作为主材, 从零开始设计而出，每一具都是独一无二，难以复刻的！

    在这种情况下，想要设计得滴水不漏，本身就是极难，再加上只有一次炼制的机会，想炼制出完美的傀儡更是难上加难！可以说出现失误降低品质几乎是必然的事，区别只在于失误多少罢了！

    比如说设计出一具玄阶三品的傀儡，真正炼制出来，威能能达到七八品便不错了！越是高阶的傀儡，这差距便越大！甚至有可能因为没想到的设计缺陷而全盘报废！

    像高阶的傀儡师，往往花费几十年，千辛万苦、付出无数代价地收集材料，最后炼制出的傀儡却远远达不到预期，可能得历经数百年，无数次失败, 才能成功炼制出一具合用傀儡！

    不过其实这也是非常合理的事，倘若炼傀当真那么简单, 只要神魂强便搞定一切，那岂不是人人都去学制傀了，哪还有什么剑修，体修？

    天道是公平的，陈默还是太年轻，需要时间积累。

    轻叹一声，陈默收起刚刚炼制的“残缺品”铁爪鹰傀儡，走出了制傀室。

    他一路找到天机阁管事，将那残缺品递上：“李管事好，可否帮我出售此具傀儡？”

    这段时间来，他已经基本和天机阁内众人混了个眼熟。

    李管事知陈默虽然还未通过考核，成为入品机关师却已经是板上钉钉的事，是以不敢怠慢，接过仔细检查了一番后，道：“此事自然没问题，不过前辈这具傀儡品质未达标准，只怕只能售出一千灵石左右。”

    “无妨。”陈默摆了摆手，续道：“对了，还请管事再为我准备一份炼制铁爪鹰傀儡的原材。”

    “是！”

    听到对方答应，陈默点了点头，转身正欲离去，这时身后却忽地响起一道爽朗的笑声：“小友，好久不见啊！”

    陈默回头，但见一须发皆白的老者大步走来，此人极高，足有接近两米，骨骼宽大，脸上虽布满了皱纹，但却丝毫不见老态，行走间龙行虎步，声若洪钟，犹如一只收敛气息的猛兽。

    看见此人，陈默恭敬抱拳道：“萧前辈，许久不见了。”

    眼前这人乃是此地的天机阁阁主萧万全，八品机关师，地位极高，陈默不敢怠慢。

    萧万全笑道：“小友，你自从来我这天机阁，便整日缩在制傀室中不出来，想见你一面可是不易啊！”

    陈默忙道：“前辈说笑了，若是前辈想见晚辈，直接派人传话一声，晚辈自然登门拜访。”

    萧万全大笑：“那可不好，若是打扰到小友炼制傀儡，那便是老夫的罪过了！”

    说着，萧万全瞥了眼摆在管事面前的铁爪鹰傀儡，脸上露出颇为感兴趣的神色：“这是小友适才炼制的傀儡？”

    陈默面露苦笑：“不错，晚辈技艺不精，倒是让前辈见笑了。”

    “呵呵，这有什么，我等也都是从新手过来的。”萧万全笑着摆手，“况且小友第一次炼制，能有这番成果，已是不易。”

    陈默摇头：“多谢前辈安慰，不过晚辈自知水平差之甚远，还需刻苦钻研。”

    萧万全含笑道：“不错不错，许多如你这般的年轻人年少得志，意气风发，最后却沉沦于花花世界，白白浪费了天赋，老夫原本还有些担心，如今一见，却是老夫多虑了，不过还有一事需要与你说清。”

    陈默忙道：“前辈请说。”

    萧万全续道：“在你通过天机阁考核，成为入品机关师后，会有无数势力前来拉拢，许下无数好处，但你需得切记，制傀一道奥妙无穷，便是元婴、化神阶段的制傀师，都不敢说掌握透彻，越是有所成就，便越要静下心来磨练技艺，切不可心浮气躁、急于求成！”

    萧万全的话让陈默幡然醒悟，这些日子来，他确实有些太急躁了！他的修炼速度已然够快，但他老是去想着跟亲传、天骄去比，迫不及待地想要增强实力，玉简中的内容读了个大概，便按捺不住地动手炼制，却是失了本心。

    陈默知道眼前老者是从他制作的傀儡中，看出了他的浮躁，是以出声提点，当即躬身抱拳道：“多谢前辈教诲，晚辈谨记！”

    萧万全见陈默领悟，也是“哈哈”大笑三声，飘然离去。

    至此，陈默收起急于求成之心，耐心研读玉简，不再囫囵吞枣，而是仔细钻研每一处精要，这般一来，他不再功利地追求效率，而是沉浸其中，反倒觉得这制傀一道有趣至极，每每读到精妙之处，不禁抚掌大笑，偶有所得，更是内心喜悦，彻底沉迷。

    就这样又是一月过后，他才开始第二次炼制，这次陈默反倒用了七天，而成果则大为让他惊喜，虽仍然未达标准，但起码也有了个七八成水准了。

    当然他没有就此满足，而是继续投入到学习当中。

    时间如流水，转眼便到了年度拍卖会的日子。

    这日，一位黑发黑眸，面目俊秀的青年前来拜访陈默。

    “陈前辈！那位青云书院的亲传回城了！想约你于拍卖大会上一见，不知前辈可有空闲？”

    青年的声音将陈默从思考中惊醒，此人乃是当日碰上的那六宗管事，名叫林仁，此后陈默又接连给了此人五十多块灵石，倒是叫他对此事更为上心。

    陈默微微思虑了一阵，收起手中玉简，推门而出。

    “走吧，让我们去见见那位亲传！”

