    周秉昆看着光明高兴的样子，心里知道自己这是做对了，笑着问道：

    “行了，光明，咱们俩开始包饺子吧。这有肉馅儿的，也有素馅儿的，你打算先包哪个？”

    光明一脸期待的兴奋地说道：“秉昆哥，咱们先包肉馅儿的吧。我还记得上次吃的那个肉馅儿饺子，可太好吃了。

    我妈跟我说，咱们今天晚上吃饺子，我可是期待了一整天呢。”

    周秉昆见着光明兴奋的样子，也是一乐，笑着说道：“成，那咱就先包一个肉馅儿的。”

    说着，周秉昆拿着光明的小手，取了一张饺子皮，放在了上面。随后拿着筷子，挖了一筷头肉馅儿，放在了饺子皮上面。

    做好之后，周秉昆就打算拿着光明的手，把饺子给包起来。

    这个时候，李素华突然出声制止了他：“等一下，先别急着包。”

    说着，她又从兜里面，拿出了一枚一分钱的硬币，递给了周秉昆，笑着说道：“把这个包进去，试试咱们的福气，看看谁的福气最多。”

    光明正准备接着包饺子，这个时候突然被叫停了，一时间有些疑惑，怯生生的开口问了出来：

    “秉昆哥，怎么了？是我哪儿做得不对吗？”

    周秉昆接过硬币，把它插进了光明手里面的饺子里面，笑着安慰起了光明：

    “没事儿，就是咱们的一个习俗。这个饺子里面，有一枚硬币。

    谁要是吃到了这枚硬币，就说明谁是咱们之中，最有福气的人。

    等下你吃饺子的时候注意点儿，别把牙给硌坏了。”

    说完之后，他又拿着光明的小手，将饺子给捏合了起来。

    只是，这个饺子的长相，有些过于别致了。

    光明听了周秉昆的解释，一脸期待的说道：“要说有福气的话，一定是秉昆哥，或者是我姐了，这枚硬币，肯定会让你们俩吃到了。”

    周秉昆听了光明的话，坏笑着逗他道：“哦，那你是希望我吃到呢，还是希望你姐吃到呢？”

    这个经典问题，可算是把小家伙给难住了。他皱着眉头，拿小手挠了挠眉毛，将面粉粘到上面了都没注意。

    两难之下，小家伙哭丧着脸，跟周秉昆商量道：“秉昆哥，咱们再包一个带硬币的吧，这样子，你俩就能一人吃一个了。”

    看着小家伙苍白了的眉毛，和纠结的小脸，在场的所有人都是乐开了花。

    李素华也是，伸手又从口袋里面取出了一枚硬币，递了过来。

    于是，周秉昆又拿着光明的小手，和他一起包了一个，带着硬币的素馅饺子。

    周秉昆将这两个包有硬币的饺子，刻意放在了篦子的最边缘，随后看了一眼其他人。

    每个人在看向周秉昆的眼神时，都流露出了一股默契的微笑。

    他看得出来，光明原本因为自己眼睛的问题，不能参与到这么有趣的集体活动中，是有些低落的。

    而此时此刻，光明在他的帮助下，也算是参与了进来，和大家伙一起，包起了饺子。

    看着光明兴高采烈地模样，在场的每个人都十分的开心，觉得周秉昆这次做的漂亮，不住地冲他比划着大拇指。

    周秉昆也是十分的得意，正打算再接再厉，继续带着光明包饺子。

    光明却是不愿意了，他一脸严肃的开口对周秉昆说道：“秉昆哥，我能包这两个饺子，已经够了。

    接下来还是你跟姐姐，你们俩好好包饺子吧，别再因为我耽误时间了。我就在旁边等着就行了，你们不用管我。”

    说着，他便从周秉昆腿上跳了下来。

    周秉昆见状，只好把他又抱回了椅子上面，让他在那里安生坐着。

    李素华看着光明乖巧的样子，心里喜欢极了。怕他自己在那里坐着无聊，便揪了一小坨面团，给他捏着玩儿。

    于是，大家伙又开始安静地包起了饺子。

    周秉昆见着这个局面，无奈的开口说道：“两位，你们是不是忘了咱们今天的目的啊？

    你们怎么也不商量一下订婚的事儿啊。”

    李素华和郑母听了周秉昆的话，相视了一眼，却是异口同声的说了出来：

    “有啥可商量的，我对娟儿可太满意了，就按姐姐你的意思来吧，你说吧，我都听着呢。”

    “无所谓了，反正我也已经认了秉昆了，你说啥就是啥吧，我都听着。”

    两人说完之后，才意识到了对方话里的意思，一时间相视一笑。

    周秉昆听了她们的话，也是一乐，好家伙，这都撞到一块去了。

    他无奈的开口吐槽道：“你们这商量的，好像商量了，又好像没有商量。你听我的我听你的，这不等于啥也没说吗。”

    两位老人也觉得可乐，不约而同的笑了起来。

    笑了之后，郑母率先开口说道：“我们那儿，前些天刚有人订婚，我打听了，聘金是五块钱，聘礼是两斤糖。

    咱就按这个来就行，就是走个过场，这些我都不动，回头都交给他们小两口。”

    李素华听了却是皱起了眉头，不满的说道：

    “那可不行，我们这儿前些天也有人订婚了，我也打听了，聘金是十块钱，聘礼是三斤糖。

    她们那姑娘，比起咱们娟儿来，那可是差老鼻子远了，我可不同意咱们娟儿的聘金聘礼，比她们差咯。”

    郑母听了这话，也是急了起来，连忙开口劝道：

    “我的好妹妹啊，咱可不是这么算的啊。秉昆已经帮我们家这么多了，要我说，聘金聘礼压根没必要，直接定下来就行。

    不然我还要这要那的，让别人知道了，还不得把我脊梁骨给戳折咯。不行，绝对不行。”

    李素华却是并不松口，反而拉周秉昆下水道：

    “秉昆，你说说，就前面街上的，李家的老三姑娘，就那模样，那身段，那气质，那性格，哪一点比得上咱们娟儿。

    要我说，就冲着娟儿，要不是影响不好，给个百八十的我都乐意。再低，那也不能比她们低咯，那不然我绝不答应。”

    周秉昆听了两位老人家的争论，觉得是又暖心又头大。

    明明两人都是好心，可怎么就有点整叉劈的感觉呢。

    周秉昆急忙开口打圆场起来：

    “要我说啊，咱们是自己要办喜事儿，干嘛老要和人家比呢？没那个必要嘛，咱们还是按咱们自己的来。”

    李素华却是没那个耐心听他白活，直接开口说道：“别整那些没用的，你就说吧，咱们该给多少聘金和聘礼？”

    一句话说出来，李素华和郑母都死死地盯着周秉昆，等着他的答案。

