    叶夭夭的行为，跟他有什么关系？她不管怎么气他，他不都是应该毫无感觉，内心没有丝毫波澜，甚至还有一点想笑吗？

    不明白自己，到底为什么的生气的懵逼三皇子殿下，瞬间郁瘁了！

    叶宸风走到叶夭夭的跟前，挤眉弄眼地小声道：“怎么样？太子殿下是不是跟你说了不少话？”

    他原本还担心，太子殿下不搭理妹妹，妹妹会伤心难过的回来呢，看妹妹这满面喜色，应该是交谈了许久吧。

    叶夭夭也低声道：“没啊，他就说了四个字，然后就拂袖而去了。”

    叶宸风：“……？”

    那你一脸喜色，是在高兴啥？

    似乎明白叶宸风的纳闷，叶夭夭扬眉，笑着低声交谈：“但是他就算只给了我一个眼神，我也能乐呵一整天。他只对我说一个字，我也能高兴得上天。”

    叶宸风：“……”打扰了！

    是我不懂爱情！

    就在这个时候，一名太监忽然飞奔而来，扬声尖叫道：“不好了，不好了……”

    三皇子殿下此刻，正是心情郁瘁的时候，一肚子火气没地方发泄。

    见着这太监，竟然如此不知分寸，他顿时便起身，怒道：“你这慌慌张张的，成什么样子？出什么事了？”

    太监见着他动了怒。

    赶紧“噗通”一声跪下，上气不接下气，慌慌张张的禀报道：“沐王府的小世子落水了！”

    “什么？”

    慕容隽第一个就坐不住了，赶紧站了起来。

    京城四公子，虽然彼此之间都交情匪浅，但也是有亲疏的，韩子潇跟叶宸风更聊得来，慕容隽跟林钰宸关系更好，所以这个时候，反应最大的人，是慕容隽。

    让所有人意外的是，第二个发出担忧声音的，是叶夭夭：“他没事吧？”

    她的语气十分急迫。

    只是单纯的不希望一个美男子出事，更别说林钰宸方才与自己对视的时候，分明就是一个青涩的小可爱，很难得的那种小奶狗，作为颜狗协会的会长，她怎么忍心这样的美男子出事！

    她绝不是这等无情之人！

    众人见着她反应这么大，都怀疑了叶夭夭是不是对林钰宸有什么想法，只有叶宸风默默扶额，心里很明白，妹妹完全就是看脸，就跟上回不忍心子潇兄出事一样，她也不会忍心林钰宸出事的。

    那小太监也顾不得这些，赶紧回话道：“溺水很严重，御医们已经过去了，现在是什么情况，还未可知，但是有人让奴才来禀报三皇子殿下！”

    因为今日是皇后寿宴，太子殿下要面见诸侯，三皇子殿下则负责，招待这些贵公子和贵女们。

    慕容胜雪立即起身，问道：“在何处？带本殿下去！”

    小太监立即起身，在前面带路。

    与林钰宸关系好的，关系不好的，全部都跟了上去。毕竟林钰宸身份极高，就算是给沐王府面子，众人也都不会不去。

    一行人飞快地穿过了御花园。

    到了宫中的那一处湖泊，便见着林钰宸这个时候，正躺在地上，几个御医围着他。

    一个穿着蓝衣的公子，红着眼眶在边上自责地哭着：“都是我的错，都是我的错！”

    慕容胜雪上去之后，便冷声问道：“怎么回事？”

    蓝衣公子立即跪下，自责地道：“我们四个人，一起过来赏湖，是我提议说那边的景色更好，就拉着沐王府世子过去看，没想到过去了之后，我正作着诗，他一时间没站稳，掉到湖水里了……”

    这个时候。

    御医脸色难看的抬起头来，看向慕容胜雪：“三皇子殿下，世子胸腔内的水都已经压出来了，但是世子似乎没缓过这口气，里头还有一口水怎么按都出不来，老臣无能……”

    这话的意思，便是无救了。

    慕容隽立即红了眼，上前就把那御医抓起来：“不会的，一定是你没尽心，你继续……”

    他话说到这里。

    便见着叶夭夭，已经飞快地奔到了林钰宸的跟前，她蹲下之后，便探了一下他的脉搏，还有心跳。

    叶夭夭没有片刻犹豫，直接便道：“世子，得罪了！”

    二话不说，她便开始用力地按压林钰宸的胸腔，同时低下头，给林钰宸人工呼吸。

    这里是古代，大家并不知道人工呼吸这种办法，是很正常的，救人如救火，现在也没时间教人怎么给林钰宸人工呼吸了，只能她自己来。

    叶夭夭此刻根本没把林钰宸当个男人，只是将他当做病患，作为医者，在这个时候，是不该顾忌男女之别的，救人要紧。

    于是，她说了一句“得罪”，直接就开始行动了。

    众人：“……！”

    这是做什么？

    御医们也惊呆了，因为太惊讶了，竟然都忘记了拦着……

    叶宸风更是宛如被雷劈过！

    妹妹，你这该不是……知道林钰宸快不行了，所以抓紧机会轻薄人家，盘算着人家马上断气了，也没法找你算账吧？这……这不好吧？！

    叶宸风真的不想这样曲解自己的妹妹，但是想想妹妹最近对美男子的喜爱，还有她这样诡异的举动，他真的不得不这么想！

    慕容胜雪见着她此举，虽然不明其意，但是心头有一种非常糟心的感觉，就像是被人给绿了一样，一阵火起，觉得自己头发都要烧起来了。

    正在所有人愣逼着，还没有回过神之间。

    随着叶夭夭数次的人工呼吸和按压。

    最后一下……

    林钰宸猛地咳嗽了一声，一睁开眼，就看见了叶夭夭近在咫尺的脸，也感受到了对方柔软的唇畔，他的脸顿时刷了一个通红，胸腔内被按出来的一口水，险些被他惊得咽了回去。

    叶夭夭的反应却非常快，立即侧身到一边，开口道：“把水吐出来！”

    林钰宸呆呆地服从了指令，然后整个人就傻了。尤其他感觉到三皇子似乎脑门上顶着绿云一样看着自己，慕容隽羡慕嫉妒恨地看着他，还有一众贵公子很心碎的样子。

    他更傻了，心里开始了懵逼三连……

    他是谁，他在哪儿，到底发生了什么？

