    看着这张大额支票，林飞却拒绝了，“不必了，我救人不是为了这个。再说了，该我付的钱我是一定要付的，不该我拿，我也不会多要一分！”

    “好！果然有骨气！佩服！”

    周玉良对他大加赞赏，“既然这样的话，我也就不强求，不过我母亲身体向来孱弱，不知道你有没有意向，当我母亲的私人医生？”

    “今后每个礼拜为她上门检查，诊金月结，多少钱，神医你来开便是，任何条件我都答应！”

    周玉良见他不肯收支票，转而拿出了一张卡给他，“凭这张卡，可以在赤金市周氏名下任何餐厅免费消费。”

    这张卡一出，顿时让周围众人倒吸一口凉气！

    周氏企业在赤金市产业遍布，最有名的要数勃利餐厅，是富豪们的聚集地，一顿饭动辄十几万，是普通人一辈子都不敢踏足的地方。

    这张卡就是周氏企业名下的黑卡，全赤金市能拿到此卡的也不过五张。

    现在给了这个小子，他真是好福气！

    这张黑卡不是钱，而是身份的象征，有了这张卡，犹如打入了富豪圈子。

    有钱人玩的不是钱是人脉，这小子要起飞了。

    周围小护士看着林飞的眼神都不对了，早知道的话，刚才应该多表现一下。

    看着周玉良递过来的黑卡，那上面刻着金色牡丹花，林飞不由得瞳孔收紧。

    周玉良身为赤金市的大富豪，现在能够如此对他，要是再拒绝就是不给面子。

    所以这次林飞只好收下，也答应做老太太的私人医生。至于工资，他没有拒绝，毕竟他也要吃饭。

    这个跟救人不一样，他有信心，能让老太太身体转好，至少经过他的调理不会这么弱。

    “好，周董，那我就却之不恭了。”

    收下黑卡，互相留了电话号码之后，林飞带着母亲离开。

    周长青见状，不由得唏嘘：“现在这个年头不为金钱所动的人可真不多，这样的年轻人可真是不可多得啊！”

    周玉良点点头，看着林飞的背影，眼睛里多了一些期待，好奇！

    他看的出来，林飞是个聪明人，拒绝支票酬谢，却答应做自家母亲的私人医生，心思沉稳。

    明明缺钱，还能抵御金钱诱惑，看见他的黑卡眼神波澜不惊，如果不是真的不识货，就是心性坚韧。

    这个小伙子，日后成就将不可限量！

    转过身来，周玉良看着周长青，“长青院长，关于医院内部管理事宜，还请长青院长能够早日解决，并且书面作出说明交给我。”

    “另外，医药费这块，是重点！”

    周长青连忙答应：“您放心，我一定会彻查，给你一个交代！”

    林飞结了医药费，口袋里只有两百块，这是月初，两百块他们母子俩要过一个月，显然不可能。

    李秀娟看着林飞的脸瞬间有些不太认识了，“小飞，你什么时候学的医？妈怎么不知道？”

    林飞心头一跳，突然想起来了，憨憨一笑解释说：“前段时间总是做梦，梦里一个白胡子老爷爷教我，今天我看着那个老太太脑子里就浮现出老爷爷教我的针法，没想到还真的挺灵验！”

    李秀娟平时就信佛，对这些鬼神之说，向来都十分相信的。

    现在听见这话，果然信了。

    “我就说平时给你爸烧香有用，一定是他保佑我们娘俩，不过你可千万不能干坏事！”

    “妈你放心好了，我不会害人的，既然已经懂得医术，我一定会造福更多的人。”

    林飞幼年丧父，母亲李秀娟一人将他拉扯大，现在有了这本事林飞发誓，一定要让母亲过上好日子。

    话音刚落，一阵刺耳的铃声传来，林飞一看不好，是工地。

    他都忘了，接到母亲病危电话的时候，他是从工地过来的，失踪了一天一夜，工头恨不得要发火了！

    林飞赶紧背过身去，刚接通里面就传来了工头歇斯底里的骂声：“臭小子，你死哪去了！招呼都不打一声，居然敢玩失踪，不想干滚蛋！”

    林飞都来不及解释一句，工头直接挂断电话，他匆忙将李秀娟送回了家，安置好以后把钱留给李秀娟让她买只鸡炖了，这才急急忙忙赶往工地。

    刚刚到地方，就看见项目经理方志友挺着肚子站在那里，他是甲方经理，经常在工地上对他们颐指气使，为人抠门，私下里他们都叫他方扒皮。

    此时方志友见到他就是一阵输出，林飞站在原地默默忍受着。

    “小瘪三，想干就干，不干滚蛋，这里每天多少人求着我，赶紧给我收拾东西滚出去！”

    林飞看着他的嘴一张一合，突然笑了起来。

    方志友当时一愣，“妈的你笑个屁！”

    林飞摇摇头，“我笑你今晚丢了半条命！”

    “你说什么你敢咒老子！”

    方志友上前就要掐他的脖子，却被林飞率先一步扼住了手腕，果然没错。

    “方志友，你每晚夜频，那事力不从心，吃药的时候心口闷痛，白天头晕目眩，对不对？”

    听见他这样说，方志友顿时一怔，而后上下打量了一下他，“原来是你小子搞的鬼，是不是你在我的药里做手脚？！”

    “我没那闲心，我只是提醒你，今晚就会病发，药石无医，疼痛加剧，自求多福吧，另外，给我结账，老子不干了！”

    林飞说完甩开了他的手，见他这副模样，方志友冷哼：“你旷工一天半，还想要工资？给我滚蛋！”

    见方志友耍无赖，身后工人也都上前，拿着铁锹对准林飞。

    林飞不禁冷笑，“方志友，我等着你，准备好钱吧！”

    说完林飞转身离开，方志友他背后淬了一口，“呸！臭小子，想钱想疯了！”

    方志友没当回事，林飞回去，路上思忖着，找个什么工作好呢？

    他不懂那些高大上的金融管理，唯有一身医术，看来今后还是得靠着这个……

    林飞正想着，突然前面传来了一声撕心裂肺的哭喊声：“救救我们，救救孩子吧！快来人帮帮忙啊！”

