    “杜兰就在这里，准备好武器，不用客气把这地方全部轰塌。”赏金猎人来了，他们开着各种改装过的交通工具，将重武器的炮口全部瞄准眼前的建筑。

    杜兰的实验室就是一座被废墟的医院，因为医院本身就是加固的建筑，所以在战争中幸存了下来，又被杜兰再利用。

    不过这次医院肯定不能幸存了，因为赏金猎人带来了最强的武器，其中就有次声波炮，可以发射震荡波，瓦解钢筋水泥的结构，将坚固的水泥变为豆腐渣。

    先是次声波炮攻击，然后又是100mm以上的大口径大炮密集轰炸，直接把医院变为废墟。

    虽然挖废墟会很累人，不过杜兰的通缉是不论死活的，就算是压扁的尸体也没有任何的问题。

    “继续轰炸，杜兰可是逍遥法外几十年的超级罪犯，宁愿打碎也不能放松警惕。”这一次行动的总指挥是个谨慎的猎人。

    轰隆隆……

    饱和轰炸持续了二十分钟，几十吨的炮弹将地表都砸出了坑。

    灰尘弥漫，通过望远镜只见灰色的灰尘飘来飘去：“看来我们得等灰尘散掉之后才能去找他的尸体。”

    灰尘一时半伙散不开，佣兵们就一直监视着。

    突然灰尘里似乎有东西一闪而过：“有东西。”

    “换热成像，让我看看杜兰是不是真的还活着。”然而屏幕上出现了无数的热源，根本不是人，而是怪物！

    “wtf，这到底是什么？”看样子不像人，像是大虫子。

    “不好，它们要来了，准备战斗！”猎人们发现这些虫子从灰尘中冲出来了。

    这一次他们看得很清楚，真的是一群干巴巴的爬行的大虫子，跑的飞快，而且狰狞地流口水，肯定是杜兰的改造物品。

    来了，虫族来了。

    哒哒，轰轰。

    猎人们迅速开火，可是他们发现虫族的外壳非常坚固，而且数量很多，就算打掉了一些，还有更多前赴后继地冲过来。

    速度和交通工具一样快，等到虫族冲到近处，利爪和尖牙展露寒光，就是要将人撕碎扯断，连防弹衣和义体都承受不住它们的咬合力。

    这些是吃人的怪物，就算佣兵拼命地抵挡，却还是挡不住虫族。

    数量越来越多，最后佣兵的视野里左右全部都是虫族，远处地面都被虫族覆盖，只见虫族是越来越多，根本打不完。那医院就好像是炸锅的蚂蚁巢穴，虫子源源不断从灰尘之中冲出来，无穷无尽。

    逃，幸存者们不顾一切地逃走，这是他们见过的最可怕的敌人，数量多的令人战栗，有人在惨叫有人在哭泣，不是他们胆小而是敌人太可怕。

    这一刻大家知道杜兰又制造了可怕的东西，虫子已经和潮水一样了，已经不是用武器可以打败的。

    咯咯，虫族集体发出声音，来恭迎它们的王。

    杜兰缓缓从灰尘中走出来，所有虫族都底下了头颅。

    “很好，很好，你们都是乖孩子。”杜兰笑道，他创造了一种全新的种族，总有一天会震撼宇宙。

    三体人知道自己的计划又失败了，他们还是没有制止杜兰。从100年前他们发现地球，到五十年前他们发射舰队，再到现在，他们一直将地球人视为虫子，可是现在虫族却让他们再也不敢轻视虫子了。

    杜兰对三体人的危害程度已经超越罗辑了，杜兰的存在就好似为了证明宇宙是疯狂的一样，他的各种发明让地球人和三体人都叫苦连天。

    三体人召开了一个会议，专门讨论如何解决杜兰，要知道这才五十年杜兰已经一次次突破他们的想象力。要完成殖民至少还要两百年，天知道杜兰还会搞出什么名堂。

    三体人可以确定杜兰是不会被时间杀死的。

    “我们还没有和地球人接触已经出现了这么多麻烦，如果我们真的踏足地球的话，那么没人可以想象后果，我们或许会被人类完全同化。”

    “没错，因为大脑封闭术的存在，我们三体人的独特性将会受到挑战，会越发趋向无知落后的人类。”不少三体人以思想透明为光荣，不允许三体人堕落成为人类。

    然而社会意识形态却在杜兰的影响下不知不觉被改变了，三体人虽然痛心疾首可是他们在哲学和艺术领域确实比不上人类。他们也只能用科技来弥补，比如开发增强脑波的仪器，克制大脑封闭术。

    “我们的理智正在被人类侵蚀。”这是最可怕的，理智是将生存放在第一位的，道德、伦理都要为生存让步。可是理智如果消失的话，妨碍生存的东西就会占据上风，那时候三体人会遇到生存危机。

    讨论来讨论去，目前三体人能用的手段很少，最后三体人决定还是要用人类来击败人类。

    人类经历战争之后众志成城，发展迅猛，可是人类没有透明思想，都有私欲，所以三体人希望能分化人类。

    不得不说三体人和地球人接触之后也学会了政治，政治永远是拉一派打一派，如果敌人只有一个，那么就要分化敌人再拉一派打一派。

    现在人类是三体人唯一的对手，自然就要拉一派打一派。以前三体人可不屑拉拢人类的，因为他们占据绝对优势。

    但现在三体人必须做出让步。

    扶持人权派，用花言巧语欺骗他们说三体人可以让人类世界变得更好，让人权派抬头，反对发展反对生产，让地下城的人去关注地表难民。

    不过地下城的居民大部分还是很冷静的，知道三体人的危机不解除的话，地球人不能放下戒备。所以人权派市场并没有想象的那么大，不过随着科技的发展，人类的自信心会慢慢恢复，到时候情况就不一样了。

    时光荏苒，岁月如梭。红狼击败了恶魔之舟救回了爱人，同时他一生都在为地表的难民奔波，击杀了大量的怪物，让地表安全了很多，成为了地表的英雄。

    宇宙中经历了一百年的大建设，人类的宇宙战舰数量第一次超过三体人的第一批移民飞船，一时间人类必胜理论大行其道。

    笼罩人类一百多年的阴云一扫而空，人类空前自信，每个人都相信人类会赢得最终的胜利。三体人来了，就会有舰队教他们做人。

    而随着时代的推移，三大地区的制度也已经瓦解。地球真正成为了一个统一的政府，而宇宙舰队作为地球最强大的武装力量有了高度的自主权，隐隐和地球政府分庭抗礼。

    自信的新人类欢歌载舞，开始考虑更多自己的问题，比如难民问题，比如自己的福利问题……

    三体人的问题已经退居二线了。

    又是一个巨变的时代，人类的审美再一次发生了变化，不再是以阳刚为美，又一次开始朝阴柔之美靠拢。

    地下城已经成为庞大的地下奇迹，其规模甚至远远胜过了黄金时代的人类城市。

    所谓黄金时代就是核战争爆发之前的时代，人们将高楼大厦建立在地表的时代。但现在地下城的规模比地表城市更加宏伟，悬浮的地铁和汽车川流不息，地下照明和太阳一样，各方面技术的日渐发展，让人类文明重回高峰，甚至已经超越了从前。

    人类开创了全新的历史高度，实现了突破自我，自然可以骄傲。不过他们似乎忘记了三体人也不是停滞不前的，三体人本来起点就比人类高，一百多年的大发展，三体人的成就更胜一筹。

