
　　剑光璀璨夺目，宛若一轮烈日，照亮了整个昆仑。

　　除了王烈之外，没有一人能够保持站立。

　　“天啊……这就是剑修前辈的画作？”

　　“上面有个少年在练剑，那是……什么恐怖的剑法？”

　　“整幅画宛若活了过来！”

　　王烈满脸激动，怔怔的望着这一幕，眼神里充满了狂热之色。

　　明明只是一幅黑白相间的画作，此刻却几乎通神了。

　　刚才那道开天辟地般的剑光，正是画中少年人练剑时随意劈出的一剑。

　　这简直太恐怖了！

　　看似只是一纸画作，但实际上，却蕴含了赵凡的一丝元神之力。

　　别看只是一丝元神，却足以引动天地大势，凝聚出强大无匹的剑道之力镇压整个昆仑。

　　昆仑宗主难以置信的望着这一幕，用着颤抖的声音说道：“这究竟是怎么回事？”

　　他真的难以想象，明明只是一幅画，却为什么可以横压整个昆仑。强大如他这般的修仙者，哪怕用尽全力对抗，依然还是被压得跪倒在地。

　　昆仑宗主头皮发麻，这还只是一缕恐怖剑道气势，当中没有任何的杀机，否则一剑落下，整个昆仑后果不堪设想。

　　昆仑大殿，众人跪倒一片。

　　这其中，有原先高高在上的昆仑宗主，有分神期圆满的长老，还有来自其他势力观望的强者。

　　但无论是谁，都在剑道威压之下浑身发抖，感受到发自灵魂般的恐惧。

　　那种感觉，就像是蝼蚁面对巨龙般渺小。

　　剑光璀璨夺目，以开天辟地之势压落，却没有毁灭昆仑一丝一毫，但是那股剑道威压，却是澎湃无穷难以想象。

　　这是一幅非常骇人的画面。

　　王烈带着一幅画，就将整个昆仑镇压，而且还将四周看热闹的人都镇压了。

　　众人又惊又惧，非常的难受。

　　如果早知道会是这个结果，打死他们都不敢跑来看热闹。

　　比起他们，昆仑的门人弟子们更觉得羞耻和愤怒，有些人破开大骂，而有些人则是满脸铁青。

　　数位自恃修为强大的昆仑长老，更是将体内灵力运转到极致，企图迎着这股可怕的压迫感，想要强行站起身。

　　轰！

　　可就在下一秒，这几位昆仑长老就受到更大的反噬，直接在可怕的剑意压迫之下瘫倒在地，震得口鼻之间，溢出了猩红的鲜血。

　　“这是……合体期大能！”

　　就在这个时候，一个资历很深的昆仑长老，带着满脸惊惧之色，颤颤巍巍的开口道。

　　“狂风长老，你说什么？”

　　昆仑宗主心头一跳，失声问道。

　　这个昆仑长老硬着头皮，艰难说道：“这是合体期大能才有的威势！”

　　“怎么可能……”昆仑宗主有些惊慌，无法相信这个事实。

　　合体期大能乃是超越分神期的存在，哪怕在数万年前修仙界最为辉煌的时期，都是盘踞一方的顶尖修仙者。

　　近万年以来，根本没有出过一尊合体期大能，其中固然有着天地灵气稀薄的影响，但最为重要的是，对于大部分修仙者来说，那是一个难以跨越到的无上境界。

　　如果蜀山有合体期大能坐镇，别说是一个昆仑，就算是三个昆仑加起来，都不是其对手！

　　“合体大能……”

　　“这不会是真的吧？”

　　“修仙界已经有万年不曾出过那种级别的强者，难道蜀山真的有大能坐镇？”

　　……

　　随着昆仑老长老话音落下，引得众人皆是浑身冒冷汗。

　　而王烈则是越发激动，拿着画作的双手，微微发颤起来。

　　他既震惊又高兴，万万没有想到，蜀山那位剑修前辈，已经是一位高高在上的大能强者！

　　“怪不得宗主那般自信，让我只带着剑修前辈的一幅画就来了。”王烈之前还有些不理解，可是现在却有些佩服起宗主赵城的高见了。

　　和王烈的心情不同，昆仑的强者门人们既觉得有些难以置信，又有些恐惧和害怕。

　　一缕威压气势就已经如此恐怖，如果合体期大能亲自出手，那威力又该有多么惊人？

　　之前仗着宗门中有七八位分神期圆满的强者，昆仑宗主等人还很沾沾自喜目中无人，拉拢几个修仙势力组建昆仑仙盟意图称霸修仙界。

　　原本他们还打算，一旦蜀山拒绝加入仙盟，就发动战争吞并蜀山。

　　可是现在才意识到自己等人有多么天真，别说蜀山那位剑修大能亲自出手，光是随手的一幅画而已，就足以将整个昆仑镇杀。

　　这就是合体期大能的可怕！

　　“合体期大能，哪怕只是一缕气机，都足以引动百里间的天地大势，形成滚滚不绝的可怕力量。”

　　“根据万年前的记载，这等级别的存在，举手投足间可以搬山填海，一念之间足以覆灭整个宗门。”

　　昆仑老长老满脸绝望，叹息的提醒道。

　　随着他的话落下，让昆仑宗主绝望的闭上眼睛，脸上露出了罕见的颓废之色。

　　他知道昆仑自今日起，即便能够保住传承，但万年以来积累的名声将不复存在。

　　“难怪蜀山敢这般强势拒绝昆仑的提议。”

　　“原来是有着一尊大能坐镇，这次昆仑算是踢到一个大铁板。”

　　“不过没有什么好丢人的，那毕竟是一尊合体期大能，放眼现在整个修仙界，有谁敢正面叫板呢？”

　　观望的各方势力强者们，老老实实跪倒在地，窃窃私语着。

　　听到这些议论，昆仑的门人弟子们，皆是觉得脸颊发烫，内心深处充满了耻辱感，但却没有一个人敢再轻举妄动。

　　“罢了。”

　　“我们昆仑认栽，收回之前让蜀山加入仙盟的要求，同时向蜀山公开道歉。”

　　昆仑宗主深吸一口气，当着所有人的面，选择妥协认怂。

　　他之前高高在上，还打算等到日后收拾蜀山，可是现在却变得低声下气，形成了强烈明显的反差。

　　但是，谁都没有耻笑昆仑宗主，面对着有大能强者坐镇的蜀山，昆仑如果不认怂服输，那么下场可想而知。

　　修仙界中弱肉强食，谁的拳头大谁就有话语权，之前昆仑为何有野心建立昆仑仙盟称霸修仙界，就是因为自恃底蕴深宗门势力强。

　　可现在蜀山比他们更强，自然只能选择道歉息事宁人。

　　听到昆仑宗主的话，王烈满意的点了点头，旋即将画作缓缓的合上，瞬息之间，那恐怖的剑光和威压消失的无影无形。

　　大殿之内，众人皆是如负释重，大口喘着呼吸。

　　他们各个心有余悸，后背早已经被汗水打湿，之前的一切，仿佛就像是一场可怕的噩梦，让人后怕不已。

　　许多人面面相觑，苦笑着摇头。

　　合体期大能真是过于可怕，仅仅只是一缕气势，就压迫到所有人窒息的难以起身，如果前者真正出手，究竟会有多么恐怖？

　　光是想一想，就足以让人头皮发麻。

　　“昆仑宗主，我们蜀山向来不轻易招惹别人，但也不会怕别人招惹我们，今天的事情只是一个小小的教训，希望你们日后不要再犯。”

　　“否则，下一次可不是像今天那般简单了。”

　　王烈郑重收好画作，然后转过头对着昆仑宗主沉声说道，这一次，他的声音底气十足。

　　昆仑宗主没有之前的高傲和冷漠，反而是微微弯腰，轻声说道：“我记下了，还请阁下回去告诉蜀山宗主，我们昆仑绝不会与蜀山为敌。”

　　“那就好。”

　　“告辞。”

　　王烈心情大好，大声笑了笑，在众人复杂的目光之下，昂首挺胸的离开了昆仑大殿。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀山签到三千年，出关陆地剑仙更新，第55章 大能威势（第一更）免费阅读。https://xs.23sk.com 