    1号队伍最后一名队友坠落的时候。

    站在彼岸的55号光头大哥和另外一名队友却是一脸复杂的神情。

    现在，他们俩显然已经成为了1号队伍在玻璃桥游戏后仅存的两位选手。

    这让他们俩直接倒吸了几口凉气。

    在经过俄罗斯轮盘赌游戏后，他们本就为数不多的队友数量直接变成了8名。

    而在玻璃桥游戏中，现在则直接只剩下了他们两人。

    这叫他们如何不感到心寒。

    就在倒计时结束的一瞬间。

    玻璃桥上剩余的玻璃瞬间被机关引裂。

    所有的玻璃瞬间碎裂坠入黑暗深渊之中。

    显然，若是没有能够在规定时间内完成玻璃桥游戏，等待着参赛选手们的只有死亡。

    55号光头大哥看到这一幕，终于是露出了欣慰的笑容。

    他成功地苟过了玻璃桥游戏。

    但他身旁仅剩的那名队友却是带着恐惧的眼神望着55号光头大哥。

    毕竟他可是亲眼看到55号光头大哥将身前的队友推过去。

    要不是55号光头大哥这么做的话，或许现在至少还能多一名队友。

    又有谁会知道后续的游戏中，队友人数对于取得游戏胜利是否重要呢？

    毕竟在拔河游戏和玻璃桥游戏中。

    同等情况下，队伍成员数量越多就越是占据优势。

    现在倒好了。

    55号光头大哥还直接将一名队友害死了。

    他不敢想象，如果再出现在这种类似的场合，55光头大哥会对他作出什么样的举动。

    与其说55号光头大哥是队友，他现在反而觉得这更像是一名具有潜在重大威胁的敌人罢了。

    或许是他那恐惧而担忧的眼神过于明显。

    55号光头大哥扭头看了他一眼，随即嘴巴一咧，笑了起来：

    “我说老李，你这算是什么眼神？看起来，你好像有些埋怨我的样子？”

    这名被55号光头大哥称作老李的中年秃顶男子，索性直接承认了，他直接说道：

    “我可是亲眼看到了你推队友下去的，要不是你...或许我们队伍里还能多一个人！”

    55号光头大哥一边似乎饶有兴趣地听着，一边却露出了不屑一顾的笑容：

    “嗬！要不是我，让那家伙继续磨蹭下去的话，恐怕你也跟着要被耗死吧？”

    “你所埋怨的不是我推下去别人吧？而是在担心我会对你做些什么吧？”

    “我觉得你更应该学会感恩，毕竟要不是我那么做的话，你现在恐怕也在下面陪着他们去了吧？”

    55号光头大哥连续的几次反问让老李有些无言以对。

    毕竟坦率地说，他心里真正的担忧就像是55号光头大哥所说的一模一样。

    可他嘴上仍旧支吾了几下，继续说道：

    “毕竟还是队友来着...而且要不是他，你能这么顺利地通关吗？”

    55号光头大哥却是意味深长地继续笑着，他反问道：

    “队友？你这么在乎他们的死活吗？”

    “那为什么你要眼睁睁地看着老王选错玻璃掉下去，都不愿意告诉他正确答案呢？”

    这话让老李更是心悸了起来。

    没错，55号光头大哥说的一点儿也没有错。

    事实上，他才刚刚跳过那几块玻璃。

    怎么可能不知道正确的顺序呢？

    他本来想在老王求救的时候告诉老王正确答案的。

    可是一想到奖金...

    又想要哪怕是曾经的队友也很可能变成自己的敌人。

    老李就这样鬼使神差地选择了装作忘记了。

    老李先是抬起那有些愧疚的面孔看了满脸肆意笑容的55号光头大哥，随即也笑了起来：

    “难道你不也是像我这么做的吗？”

    到这时，1号队伍仅存的两人忽然相视一笑，眼神中却满是深意。

    管理员也在这时正式宣布道：

    “1号队伍已经完成了玻璃桥游戏，8名成员剩余2名！”

    到这时，还在等待区域排队等待的其他参赛队伍已经嗡嗡一片。

    “丫的！没搞错吧？8个就剩下了2个？”

    “可不是啊！本来可能能剩下四个，一半！”

    “就那么被队友害死！真是一群活该的人！”

    “就应该让他们全部死了的！怎么还让他们苟到了现在，真是不公啊！”

    “看来，这个游戏如果是在队伍的前面几个位置，几乎就没有存活下来的希望啊！”

    “几乎是必死无疑！”

    ......

    同一时间，几乎所有剩余参赛队伍中位置靠前的参赛选手们瞬间脸上挂上了好几层浓厚的乌云。

    但是游戏并没有结束。

    管理员按照接下来的参赛顺序说道：

    “接下来，请3号队伍做好准备进行第二轮玻璃桥游戏！”

    王强看着3号队伍上场进行游戏，不禁又开始焦头烂额地嘀咕了起来：

    “现在已经到了3号队伍了，下一个队伍就该是我们了吧？”

    “1.3.6.7.9.10！总共6队！没错，马上就要轮到我们了！”

    说到这里，王强差点哭出了声。

    像是火已经烧到了屁股上了，他心里急得要命，却又不知道如何是好。

    万般焦急的他只好将将目光先是看向身后的128号黄发女生，却只是看到她那坚毅的神情。

    王强只好摇摇头看向身前的秦风，却发现嗬！

    好家伙还真是！

    自己现在都急得立马屎都要落在裤裆里了。

    这秦风倒还是一副事不关己的样子。

    而随着游戏正式开始后没多久。

    3号队伍最后方的两位队友开始聊起来了。

    “我特.么心里好方啊！”

    “怕什么啊？没看见只要我们像1号队伍那样，我们两就能直接活到最后！”

    “确实哈哈！该担心的是前面的人啊！”

    “所以说没事的，别担心！”

    然而，不一会儿。

    3号队伍的第一名成员就在第一排玻璃板上殒命了。

    “第一排就死了一个？”

    “没事的，不要自己吓自己，1号队伍里不也有一下就猜错的？”

    这还不够。

    紧接着更可怕的是，第二名成员在第二排玻璃板上也丧命了。

    第三名...

    虽然一脸惧怕，却仍旧在第三排玻璃板上选择了错误的位置，再次坠亡！

    这还不够，在众人惊悚的申请中。

    3号队伍中的第四名参赛选手竟然在第四排玻璃板上出错，接着死亡！

    短短的不到一分钟的时间里，3号队伍直接连续失去了四名队友！

    这让3号队伍剩余成员的脸上瞬间笼罩了一层死亡的阴影。

    他们无不面色大惊。

    “怎么回事？怎么这些家伙一个个全部都直接选错了？”

    “这特么就是传说中的倒霉吗？喝水都能塞牙？”

    “呼吸都能被空气憋死？”

    而直播间的观赏者们看到这连续坠亡时间更加都是一副喜闻乐见的样子。

    “玻璃桥全场最佳！直接完成四杀！”

    “感情这四个人是倒霉他妈给倒霉开门——倒霉到家了？”

    “50%的概率蒙对一个！这四人就硬是一个都蒙不对咯？”

    “霉事，正确几率为零！”

    “葬礼进行曲！准备抬棺！”

