    斩杀了墨云城的城主之后，沈天就离开墨云城了，他来到了赤莫王朝的帝都之中。

    “不知道这里能不能找到王阶灵宝？”

    赤莫王朝，这是一个二星的国家，实力极为的强悍，不比大楚王朝差，在这个国家之中，肯定是有着王阶灵宝存在的，而王阶灵宝一般都是集中在帝都之中，所以他来这里试试看，能不能找到一件王阶灵宝，提升自己的实力。

    客栈，这既是吃饭的地方，也是一个适合于打听消息的地方，沈天点了几个小菜，一边吃，一边聆听周围客人的对话，打探自己所需要的信息。

    “如果不出意外，南郡商会应该两日之后就会开启吧。”

    “对，以往都是这个时间准时开启，这一次想来也是不例外吧。”

    “不知道这一次的南郡商会又会出现一些什么好东西，要是能让我心动，我是肯定要不惜一切代价拿下来的。”

    “肯定有好东西，记得去年在大楚王朝举办的那一次南郡商会，出现了很多的好东西，有地火、各种名贵丹药，甚至就连王阶灵宝都出现了，不知道引起了多少人的疯抢，各大王朝的人统统都参与了抢夺，甚至就连异族也都卷入了进来，那等火爆场面，简直无法想象。”

    “对于王阶灵宝这样的东西，我是不奢望了，连想都不会去想，那玩意儿，根本不是我所能触及的存在。”

    “对。”

    ……

    南郡商会？王阶灵宝

    听到这些字眼儿，沈天眼睛一亮，也是有了浓厚的兴趣，南郡商会是什么，他并不知道，但是，王阶灵宝不一样，这正是他来这帝都的目的啊。

    “小二，结账。”

    沈天吆喝一声，吃了这么多，他的肚子也差不多吃饱了。

    “好勒，客观，一共十块元石。”

    店小二迅速的走了过来。

    沈天掏出十块元石，放在桌上，然后道：“小二，你知道不知道南郡商会？”

    “知道啊。”店小二点点头。

    沈天道：“那你倒是说说看，这个南郡商会到底是怎么回事？”

    店小二道：“这个南郡商会呢，是我们整个南郡地域的一种大型的商会活动，每隔一年就会举办一次，各大二星势力轮流举办，今年的南郡商会，轮到我们赤莫王朝举办了。”

    “继续说。”

    沈天也不感到意外，在他们南郡地域之中，二星势力是主宰，有着绝对强大的话语权，每每有什么大型的活动，基本上都是他们轮流举办的，至于其他的势力，那是根本就没有任何的资格。

    店小二继续说：“在南郡商会举办的时候，任何人都可以来进行交易，包括异族，甚至在某些时候，一些南郡地域之外的势力也会来参加，非常的热闹，这个活动会一直持续七日时间，七日之后，南郡商会就会结束。”

    “都会出现什么样的东西？”

    相比于商会活动本身，沈天更想知道会出现一些什么宝贝，如果是类似于地火、王阶灵宝这样的东西，他都想去参加一下，交易一番。

    店小二道：“东西就太多了，只要你想不到，没有你找不到的。”

    “这个交易方式是怎样的，用元石还是其他？”

    店小二道：“这个不固定，看对方需要什么，有的需要元石，那就用元石来进行交易，有的需要丹药，那就用丹药来进行交易，甚至是性命，也都可以用来交易。”

    “有趣，有趣。”

    听店小二这么一说，沈天的兴趣更浓了，连性命也都是可以用来交易。

    “客观，你如果真想见识一下南郡商会，不如两日之后去看看，亲身体会一下，那就可以了。”

    沈天点头：“好，谢谢了。”

    “不用谢。”

    ……

    帝都皇城，赤莫王朝皇帝陛下莫云天正在聆听大臣的汇报。

    “这一次的南郡商会，绝对不能出现任何的纰漏，一定要保证南郡商会的顺利完成。”莫云天沉声说道。

    作为他们南郡之中一年一度最大的盛会，他们必须要保证南郡商会的顺利进行和圆满完成，无论谁来，都不能干扰商会的顺利进行。

    大臣道：“陛下，你放心，我们一定会竭尽所能，保证南郡商会的顺利进行。”

    莫云天点点头，以他们赤莫王朝的实力，还没有什么人敢在这里捣乱的。

    这时，大臣又道：“这一次来的人，不止是有异族而已，还有其他地方的很多人，甚至就连南郡之外的部分势力也是派人来了，看来，这一次的南郡商会，可能会出现一些了不得的宝贝啊。”

    “了不得的宝贝，你所言当真？”

    莫云天睁大眼睛，如果真的出现了什么了不得的宝贝，他们赤莫王朝肯定要将其给得到的，因为这可是他们赤莫王朝增强实力的机会，绝对不能错过的。

    “不知道，我也只是猜测而已，具体是不是这样，现在还不得而知。”

    大臣摇了摇头，南郡商会上面会出现什么样的东西，现在谁也不知道，只有在正式开始的时候，才会知道究竟会出现哪些东西。

    不过，从异族和其他那些势力的动作来看，这一次出现稀世珍宝的概率是很大的。

    莫云天道：“不管是不是这样，我们都要做好准备，如果出现了什么了不得的宝贝，一定要不惜代价的得到。”

    “陛下此言极是。”

    大臣点头，如果真有至宝出现，他们肯定要留下的，不计一切。

    “对了，墨云城城主被杀一事，调查得怎么样了？”莫云天又问。

    大臣道：“陛下，墨云城城主唐天阳被杀，此系一名陌生的年轻剑客所为，据说，那一名剑客拥有灵级的剑意，以及一种地火，实力非常的强大。”

    “灵级剑意，此言当真？”

    莫云天震惊了，意境要提升，难度非常之大，他也是花费了数十年的时间，才把自己的意境提升到了灵级的境界，而在他们赤莫王朝之中，拥有的灵级意境的人数，那也是寥寥无几，屈指可数。

    现在呢，只是一个年轻人，就拥有了灵级的剑意，这怎能不让人震惊呢。

