 而且还不是一条，粗略看去有五条之多，大牛紧张的将南宫辰维与乔玉灵还有小花都护在身后。

这一举动，倒让是南宫辰维和乔玉灵有些暖意，乔玉灵伸手一摸就摸到了一包药粉，然后打开后轻轻一挥，药粉瞬间就落在了四个人的身上，乔玉灵的动作小花看到了，她有些诧异，但是没说话。

很快的小花就更加诧异了，只见那些蛇不知道为什么，突然间一个个退了回去，很快就没有了。

此刻大牛的头上全都是汗，他回头脸色有些白，“很少见到这么多蛇，突然冒出来了，你们没事儿吧？”

乔玉灵三人摇头，小花这才看着乔玉灵问，“玉灵你刚才撒的是什么东西，蛇好像就是因为你那个粉末离开的。”

“药粉，一种蛇最忌讳的药粉。”

乔玉灵说。

小花想到乔玉灵与南宫辰维两个人是走远路的，所以这身上有药粉也不足为奇，可是想到之后她就开始替乔玉灵心疼，“你怎么将所有的药粉都洒了，以后你们上路怎么办？

这路上可比山里危险多了，这都是用什么药制成的，一会看看山里有没有药，我们采点，你回去再制做点，带在身上以备以后用。”

乔玉灵很感动，因为小花第一反应想到的就是他们在路上用，而不是将药粉要来占为已有，“没事儿的花姐，放心吧，我这还有呢。”

“那就好那就好，一会看看有没有草药，你告诉我给你采。”

“好。”

四人又说说笑笑的走了一会，乔玉灵看到一大片草，出声道：“这些草给马吃就可以了。”

“啊？

就是这个呀，那我来打。”

大牛说着，手上已经拿着镰刀开始不停的打草了，小花也跟在他身后蹲了下来，留下南宫辰维与乔玉灵两个人站着干看着。

小花怕两人闷，回头说：“玉灵你先在这里站一下，我们马上就好了，一会就带你去看。”

“好。”

乔玉灵轻轻点头。

只是让她干看着乔玉灵肯定是不愿意的，于是她上前蹲在了小花的背篓前，笑呵呵的跟着小花边聊天，边在大牛和小花不注意的情况下，将空间里的草拿出混在了背篓里，这两人割一把草，乔玉灵能放进去两把。

而南宫辰维在乔玉灵上前要去说话的时候，就给乔玉灵一个他四处去看的眼神，然后就离开了。

乔玉灵并不担心南宫辰维，南宫辰维的身手，在这样的山里走动是没有任何问题的。

很快的，小花竟然发现自己的背篓满了，她有些诧异，“今天怎么这么快。”

乔玉灵仿佛没有看到小花的诧异一般，“花姐，大牛哥，你们干活可真是一把好手，真快呀。”

大牛也很诧异，可是看到这么多草，他也再说什么，只是笑了笑说：“你不是想去看看那些菇嘛，我们一起去，草就先放在这里，一会我们回来再背就行。”

“好。”

乔玉灵点头，反正这是山里，再说谁会去拿那些草。

倒是两个人回头这才发现南宫辰维不见了，有些诧异，大牛说：“小辰呢？”

“没事儿，他就是四处去转转，你们不用担心。”

“哦，这山里有熊瞎子，还有野猪，就怕让他给遇到了。”

这边大牛说着自己担心的事儿，另一边南宫辰维还真遇到了野猪，而且……还是三头，个头都很大，看着也不像是一家，更像是结伴出来溜达的。

三头野猪看到南宫辰维瞬间齐齐全都扑了过来……乔玉灵不担心南宫辰维，是因为南宫辰维的身手，见乔玉灵没什么反应，大牛与小花就算是担心也只能忍着，然后带着乔玉灵去看那些菇。

走了没一会，乔玉灵就看到了，而且她不单单看到了猴头菇，还看到了别的蘑菇，菌类，这可是让她小小的开心了一下，到了这个世界这还是她第一次看到呢。

只是想悄悄移点到空间里去……现在恐怕是不行，所以她打算记下路线，待有机会了再和南宫辰维一起来。

乔玉灵细细看了看，然后没说话，就与大牛和小花一起走到放背篓的那里，他们刚到，正想着要不要去找南宫辰维的时候，就看到南宫辰维一身轻松的从别的方向走了回来。

南宫辰维走近，乔玉灵就微微蹙眉，因为她闻到南宫辰维身上淡淡的血腥味儿，大牛和小花许是没有什么反应，可是常年在刀尖舔血的乔玉灵却闻到了。

她看向南宫辰维，南宫辰维给了她一个眼神，只见他走近笑着冲大牛说：“刚刚那边有两头野儿猪，已经死了，不如回去叫人过来，将野猪扛下去？”

大牛听到这话先是脸色一白，小花也是，两人上上下下的打量着南宫辰维，见他身上一点点血都没有，这才放心，大牛有些后怕的说：“小辰，我们这山里的野猪很凶，它们有时候甚至吃人，你遇到了可千万人躲开点。”

“我没事儿，它们死了。”

南宫辰维淡淡的说，随后又补充了一句，“就我们两个恐怕抬不动，所以需要回去找人。”

“你是说两头？”

大牛不确定的问。

南宫辰维点头。

大牛说：“那你们在这里等一下，我回去找人来，可是……要不一起回去吧，你们留在这里不安全。”

“无碍，我们在这里等着。”

南宫辰维说，他正好要带着乔玉灵过去一趟。

小花是知道南宫辰维一剑直接将一匹马杀了的，自然是知道南宫辰维的身手，她倒是不担心，开口说：“玉灵你和小辰在这里待一下，这里很安全，你们不要再往里面走，就没事儿，我和大牛回去找人过来，顺便将背篓背回去。”

“哦，花姐快去吧，我们不乱跑，就在这里等着。”

“恩。”

  大牛还想说什么，被小花拉着离开了，看着两人越走越远，乔玉灵有些兴趣的拉起南宫辰维手，“快快快，我们去移点各种蘑菇放进空间，以后就有得吃了。”

 