    （感谢各位老大的月票，打赏，推荐票，留言和评论）

    六一儿童节结束了，家长们各自带着自家崽子回了，原本充满欢乐的校园也渐渐陷入了安静。

    今天，或对许多小学来说，只是一个和往年一样的儿童节节目汇演的一天，但对阳城希望小学而言，却是充满惊喜的一天。

    “节目汇演的视频都完整的录制了吗”

    校会议室，满满当当的坐着一屋子校领导和教师，坐在首位的校长满脸振奋的问道。

    “录制好了，我刚才检查一遍，声音，图像都很清晰！”

    “好！”

    校长满意的点头笑道：“我先前已经和杨春的家长小杨沟通过了，他同意我们可以将杨春同学演唱的视频，通过我们的校网发布到网上！”

    “同志们！”

    校长沉声道：“教育是什么，是先育人，再教人！铭记先烈，勿忘历史，缅怀英雄，崇尚英雄，是我们每一个华国人都应该具有的品格！”

    “而杨春同学演唱的这首歌，就是在讲述着这种品格，这是一首很有教育意义和激励意义的歌，在这里我希望，我希望我们在坐的每一个人民教师，都能具备这样的品格，然后将这种品格传承下去，传承给每一个学子！”

    “最后，我提议，鉴于张悦老师在这学期的优异表现，今天的优秀教师评选，她列入名单！”

    几分钟后，会议散了，张悦满脸晕乎乎的走出了会议室，直到此刻她都有些怀疑刚才是不是自己幻听了。

    优秀教师评选的名单啊，自己这就被列入了？！简直不可置信！

    “恭喜啊悦悦”

    这时，和她同住的教师宿舍的舍友走了过来，满是感慨的道：“这次节目汇演，你们班的杨春太棒了，那歌把我都听哭了”

    张悦闻言，蓦然一怔，是的，杨春！

    她突然反应过来，今晚她的惊喜，似乎一切都归功于杨春，归功于她唱的那首歌。

    “你说，这首歌会引起什么样的反响呢”

    “不知道，看传播面吧”

    “嗯，也是”

    ……

    与此同时，王可儿直播间的粉丝群里也是群魔乱舞的议论纷纷。

    “牛批！太牛批了！不吹，这儿童节节目演出是我看过的最有质量，最有意义的一次！”

    “是极是极！那首歌听的我心都颤了三颤，那首曲子听的我鸡儿都歇了”

    “……能特喵的不开车吗，我就想问问，有谁录制当时的视频了吗，我想给我家婆娘看看！”

    “擦！兄台高见啊！同求视频，我也让我家婆娘看看，马是怎么骑的！是怎么叫的！”

    “……你特喵的真是个天才！同求！”

    “等等，你们在说什么啊，可儿今天开直播了吗”

    这是一个错过机会没看直播的粉丝，今晚潜水好久了，他终于问出了心中的疑惑。

    而就在他闻言的片刻，一个视频压缩包被发到了群里，网名为“二胡接班人”的专业人士发言了：

    “小老板和他妹妹演唱的视频我错过了时机，只录制了一般，二胡曲“赛马”是完全版，大家可以欣赏。

    最后，我想给各位一个小预言，就是也许在这个月的某一天，你们会在更大的舞台上看到小老板的身影！”

    一网友：“你是在逗大家玩吧，预言还要用也许两字！”

    二胡接班人：……

    “好了，闹归闹，污归污，我建议我们大家把这两个视频都在网上分享分享，这两个视频都是很有意义的存在！”

    “对！分享走一波！”

    “走一波！”

    “……”

    王可儿可爱的直播粉丝开始自发的在网上分享视频了，而她自己则也在弄着这次的直播视频。

    “可儿，你能行吗”看过一遍视频的王颖端着一杯咖啡递给她道。

    “必须的呀！”王可儿自信的笑道：“我以前可是一个大主播呀，剪这种直播录制的视频是家常便饭啦，颖姐你别着急，马上就好了！”

    十分钟后，王可儿将剪辑好的视频发给了王颖，王颖看了一遍，点头笑道：

    “很好，那就发吧，你把它发给王明，让他以我们工作室的名义发，我登自己的博博发”

    “收到！嘻嘻……”

    于是，这一夜，从这一刻开始，网络上不在平静。

    原本许多网友看到的只是由王可儿粉丝分享的一个半视频，他们虽然震惊的评论转发，但更多的是对杨青的二胡曲“赛马”的。

    而对于小春儿演唱的视频，因为是不完整的视频，所以没太大的感受。

    但当希望小学校网和天后王颖一前一后的发布出完整视频后，疯狂开始蔓延了。

    短短的三十分钟后，小春儿的演唱视频的点击评论已过万，而且还在不停的疯涨。

    一个小时候，视频挤进了热度榜前十，而后是第五，第四……

    终于，两个多小时候，原本占据热度榜第一的“颖天后演唱会倒计时”被小春儿的演唱视频挤到了第二，而杨青的二胡曲“赛马”赫然到了第六位。

    至此，小春儿演唱的视频和杨青的二胡曲“赛马”彻底爆了。

    在许许多多网友的点击观看，留言评论中，杨青的面容也是第一次被如此多的，来自天南海北的人们所熟知。

    甚至有阳城的本地网友认出了他，认出了小春儿，激动的打出了“小老板”三个字，但很快却又被淹没在如海的评论中，但他却锲而不舍得继续留评着，因为这是他们阳城人的骄傲！

    …

    网络上风暴已起，但做为引发这次风暴的风眼杨青却正在家里愁思苦解。

    半晌，他看着满是期待的看着自己的小夏儿，声音干涩的艰难道：“这道题…我…我不会”

    “啊”小夏儿一愣，而后她嘻嘻笑着将数学本合上，开心的道：“那就留到后天再问锦儿姐姐吧”

    说完，她仰着小脸，希冀的看着杨青道：“哥哥，你可以教我拉二胡吗”

    “可以啊”

    杨青舒了一口气，那道数学题是什么鬼，完全看不懂啊，但二胡他擅长啊。

    他疼爱的摸着小夏儿的小脑袋，笑道：“今天就算了，累了一天了都，待会洗完澡澡了就早点睡觉，哥哥改天再教你好不好”

    “好！还有钢琴！”小夏儿雀跃的点着小脑袋。

    “嗯，好，只要我们夏儿想学，只要哥哥会的，都教给你”

    “嗯嗯，哥哥你真好”

    “哈哈……那是，快去洗澡澡吧”

    “嘻嘻……姐姐在给秋儿小白和喜儿搓澡澡呢呀”

    “额…”

    杨青一愣：“洗了多长时间了”

    小夏儿扭头看了看闹钟，小嘴一咧笑道：“都快一个小时啦，秋儿她们肯定又在玩水，嘻嘻……”

    杨青：……

    额头上冒着无奈的黑线，他来到浴室门口，果然听到了三个小奶娃大叫的闹腾声。

    无奈，他敲了敲浴室的门，道：“秋儿你们三个小家伙不要玩水闹了，快洗完出来，不然着凉感冒了”

    “啊！哥哥！”

    小秋儿的惊呼声响起：“嘻嘻…哥哥，秋儿没有玩吖，是喜儿啦！喜儿她搓澡澡，搓着搓着就尿尿了呀！尿了我和小白一身呢！”

    “喜儿这个憨憨儿！我都不知道怎么说！”小白也无奈的奶吼。

    “hiahia……”小喜儿的大笑声也传来：“喜儿没有尿尿吖！是水水啦！秋儿，小白，春儿姐姐，你们要相信喜儿吖，真的是洗澡澡的水水吖，hiahia……”

    杨青：＼（〇_ｏ）／

    这让我怎么说，我又说什么好呢！

