    轰！

    　　承影刚刚从斗罗大陆上的空间之门出来，一发天基武器就迎面轰了下来，还好他早就准备好了，用了四块能源紫水晶布置了个最坚固的个人护盾。

    　　天基武器一发就干碎了两块能源紫水晶，让承影忍不住咋舌。

    　　“还真是给你们脸了！”

    　　承影早就猜到这帮混蛋会堵在出口这里轰他，斗罗星上，半位面的坐标只有两个，一个是杀戮之都门口，一个是公爵领中央的撤离点，留下坐标点的消耗很大，承影也不可能留下很多。

    　　刚刚出来就被天空中的空间站发现，来了下狠了，还好承影的护盾足够结实，一炮下来只是碎了两块水晶。

    　　“走走走！速度快点！那空间站是我自己设计的，追踪能力强的一批！一会儿第二波攻击就到了！”

    　　承影拽着冰帝，飞快从大坑里飞出，朝着星斗大森林的方向飞去，这次他们没有取出潮汐战机，体积越大的目标，越容易被攻击。

    　　承影可是很清楚的，公爵领遗留的导弹发射基地可是有能力精确制导的。

    　　本来留下的防守部队是可以抵抗两大帝国与魂师帝国的入侵的，可守望者空间站被组织阴谋夺走了，地面的防御就不靠谱了。

    　　不投降？不投降就是一炮！并不是每个人都有为郁金香赴死的决心的，承影敢肯定，一定有导弹发射基地被组织掌握了，加上对方有超时空传送技术，实施斩首战术，很可能可以保证发射基地的功能完整，就算导弹有限，但也够用好一阵了，承影可不想自己吃自己的核弹头。

    　　事实上，采取行动的不只是神秘组织控制下的魂师帝国，两个大帝国也出手了，虽然火山灰让斗罗星变得暗无天日，民不聊生，也阻挡不了统治者组织人来瓜分郁金香的丰厚遗产。

    　　巴拉克王国附近的郁金香遗产被魂师帝国和武魂殿瓜分，也就是落入了组织手中。

    　　南方，草河以东被星罗第二帝国瓜分，西方则被天斗帝国瓜分。

    　　魂师帝国虽然掌握了战略武器守望者号空间站，可两大帝国也拿到了几个核弹与氢弹，加上魂师帝国的地盘本来就小，竟然一时间陷入僵局。

    　　双方都在培养特工和间谍，试图夺取空间站的控制权与核导弹的发射权，但一时间又没有谁敢先发射核武器，唯一被所有人都认可的就是，阻止郁金香的回归，这一点，就连最初支持承影的雪夜都表示了默许。

    　　郁金香太强了！以一个省的领土压的整片大陆喘不过气，这种时候，绝不能允许他们回归，不然的话，根本没有什么能制衡得了他们！

    　　……

    　　正是预料到了这种情况，承影才没有使用飞行载具，减小自己的目标，武器都是他自己设计，自然比谁都清楚弱点是什么。

    　　甚至他知道每一种导弹的制导原理，可以做出相应的干扰让导弹无法命中正确的目标。

    　　果不其然，三大势力一直不舍的用的核导弹在一小时内就发射过来了，他们太恐惧郁金香了，就算郁金香只是回来了两个人，他们都像是防外星人一样防着，生怕两个人就把他们灭了。

    　　面对三颗分别涂着三种不同的可笑国旗的导弹，承影笑了。

    　　三枚都是激光制导，这种对他最没有威胁，他只是用了光学隐形的能力，就让三颗导弹变成了没头苍蝇，最终凌空爆炸，为这本就污浊的火山灰中添加了些许辐射尘。

    　　隐身后的两个人不是卫星遥感能发现的，守望者号就算想攻击，这个时候也变成了瞎子，乱轰一通只会惹来两大帝国的敌视，那样是最糟糕的结果，组织是绝对不允许出现的。

    　　另一边，承影已经来到了星斗大森林上空，这里的环境要比大陆上其他地方高得多，至少这里没有满地都是火山灰，树木吸收过滤了大量火山灰，为星斗大森林保留了一片净土。

    　　可是树木也是有极限的，他们不可能无限制的吸收火山灰，他们的气孔也会被堵塞，要知道，植物除了光合作用，还要呼吸作用的，气孔被堵住或者污染，也会导致他们无法呼吸，最终彻底死亡。

    　　从星斗大森林外围开始，已经有大片得森林开始枯萎，魂兽和普通的野兽都不得不向内部迁徙，魂兽可不像人类，大量聚集还可以和平相处，数量一多，必然是相互捕杀。

    　　到时候星斗大森林的魂兽数量必然会大幅度下降，万妖王此时已经是焦头烂额，植物系魂兽不像是动物那样可以随意移动，他们现在都被困在了火山灰中，陷入呼吸困难，要不了多久就要死亡。

    　　指望有魂兽把他们移植回来根本不可能，植物系魂兽对大多数魂兽来说都是大补，移植过程中不给吃了就不错了，还能指望他们轻拿轻放，就算不吃，移植过来怕不是已经死了。

    　　帝天现在也极为烦恼，瑞兽虽然最终选择了留在星斗大森林，但事实证明，天命之力不是万能的，说人定胜天可能有些夸张，但自己无能，那运势再好也没有用。

    　　帝天虽然名义上是兽神，可他却不可能掌控每一只魂兽，星斗大森林就那么大，瑞雯雯还告诉他了食物链的道理。

    　　既生物链中每一层的能量传递效率只有百分之十左右，越高等的掠食者，就需要越多的生产者养活，这也是为什么一山不容二虎。

    　　森林的缩小意味着生产者的减少，会有魂兽被饿死简直就是必然的，加上管理混乱，还要死更多魂兽。

    　　就算有瑞雯雯这个魂兽中，少有的智者辅助，帝天依然是焦头烂额。

    　　这时候帝天又听到远处传来连续而剧烈的轰鸣声，简直要疯了，一个火山爆发就够要命的了，再来几次，这怕不是天要亡星斗！

    　　瑞雯雯脸上也露出担忧的神色，相比于帝天，她知道发生了什么，所以更加担忧，如果发生核大战的话，魂兽就真的没有活路了！只是就在这时，熟悉得声音却传进了她的耳中。

    　　“雯雯啊！最近过得还好吗？”

    　　【未完待续】

    　　求收藏，求推荐票～

