    

    他在家没待多久，安全局的局长比格·豪森亲自上门拜访，西蒙眉头一挑，暗想应该是为了骑士训练场的名额而来。

    虽然他和比格·豪森有很深的仇怨，但是对方毕竟是亲自上门，西蒙还是打算给他几分面子。

    他让管家将比格·豪森接进来。

    比格·豪森一进门就笑了起来：“古斯特先生，恭喜你搬迁新家。这是我给你准备的乔迁礼物。”

    他手里提着一个箱子，他身后的骑士帮忙打开箱子，里面是两瓶酒。

    “这两瓶酒，我珍藏了三十年，味道特别好，希望你能够喜欢。”

    “豪森局长客气了，不知道你这次来所谓何事？”西蒙平静问道。

    “我也不废话，我希望能够解决我们之间的误会。”比格·豪森正色道。

    “我们之间可不是误会啊。”西蒙说道。

    “虽然之前我们可能有些分歧，但是请你相信，我是真正为了佛萨城着想，并不是真的针对你。”比格·豪森继续说道。

    “如果你只是想解释这个的话，那就没必要说了。”西蒙要是相信他的鬼话那才真的傻子。

    “我能理解西蒙先生的情绪，我这次来是真的希望能够化解我们之间的恩怨。”比格·豪森从身后骑士手中又接过一个箱子。

    箱子打开后，里面放置着不少东西。

    骑士将东西一一取出来，有一把造型奇特的魔能手枪，有魔药，还有两本轻薄的册子。

    比格·豪森指了指造型奇特的枪械，介绍道：“这把手枪叫做猎魂者，是一把半血肉魔装的魔能手枪，这把手枪非常奇特，据说使用精神系魔兽的血肉炼制，不过它是失败的产物，无法完全觉醒。

    它没有子弹，是用精神力作为子弹发射的，一旦击中目标可以直接打击对方的灵魂，输入的精神力越强大，它释放的精神攻击也就越强大。

    这是佛萨城唯一的一把精神系魔能武器。”

    西蒙眉头一挑，对这把猎魂者手枪来了兴趣。

    “你也修炼精神秘术，你可以试一试它的威力，主要往手枪上的这个圆洞中注入精神力即可启动它。”

    西蒙依言，拿起猎魂者手枪，这把猎魂者手枪枪管很长，而且没有弹夹，看样子是真的不能填装子弹。

    他运转精神力进入手枪上一个黑漆的圆洞之内，立马西蒙感知到这把手枪似乎活了过来，他的精神力被吸收了。

    他能感知到这把手枪的情况，他继续输入精神力，能感觉到他的精神力似乎是被压缩成了一颗子弹。

    他快步走出大厅，走到外面，左右看了看，随手拿起花圃之中的一块石头扔了出去，而后抬手就是一枪，一颗透明的子弹当即破空而出，直接将石头击的粉碎。

    西蒙眉头一挑，他清晰感觉到那爆炸之后的精神波动，比他先前注射进猎魂者手枪当中的精神力造成的破坏要大了半倍有余。

    这要是击中生命体，不仅能够造成肉体伤害，更能造成精神冲击。

    “好枪法。”比格·豪森笑道。

    “豪森局长，这可是一把不可多得的好枪啊，你舍得送给我？“西蒙首次露出笑容。

    “好枪嘛，就该有个好主人，它到了你的手里才是真正发挥出它的威力。”比格·豪森哈哈一笑道。

    西蒙点点头，伸手邀请比格·豪森进入别墅。

    他将猎魂者手枪放下，比格·豪森又介绍了剩下的两本册子。

    依次摊开后，比格·豪森介绍道：“这一本是几十年前一位魔医的笔记，料想对你是有帮助的。另外一本是一位骑士宗师的剑术心得，是我花了大价钱买来的，可以提升你的剑术。”

    西蒙翻看了一下，频频点头，确实对他有所帮助。

    “剩下的几瓶魔药则是精神系魔药，温和型两瓶，刺激型一瓶。”

    “这些东西就是我的诚意，不知古斯特先生可否愿意接受我的诚意，化解我们之间的不愉快。”比格·豪森郑重说道。

    西蒙目光落在桌子上，在猎魂者手枪和两本笔记之间游走。

    这些东西中价值最大的自然是猎魂者手枪，精神系的魔能武器本就极为稀少。

    这把猎魂者手枪可以增强精神攻击的威力，可以说是相当的贵重。

    而且它再适合西蒙不过了，日后西蒙灵魂强度不断攀升，这猎魂者手枪的作用会越发有用。

    另外的两本笔记，作用也是不小。

    再加上魔药，这次比格·豪森是花费了重大代价，要缓和双方的矛盾。

    不管他是不是真心的吧，反正西蒙是获利了。

    而且西蒙接下来的日子里只想安稳谋发展，想到种种，便是答应与比格·豪森‘和解’。

    “所谓冤家宜解不宜结，既然豪森局长如此诚心，我若再拒绝就有些不识好歹了。”西蒙笑道。

    比格·豪森也笑了起来：“多谢古斯特先生的谅解。”

    “庞克，快点过来倒茶。”

    两人虚与委蛇的商业互舔了一波后，比格·豪森终于说出来此行的目的：“古斯特先生，我这次来还有一个请求，就是希望你能帮我们培养骑士。”

    “豪森局长说的哪里话，安全局是佛萨城最重要的骑士部门之一，守卫内城区的安全，帮安全局培养骑士是我分内之事。”西蒙义正言辞的道。

    “古斯特先生当真是深明大义，不瞒古斯特先生，我们安全局现在极缺骑士，为了佛萨城的安稳，你看，能否多给我们一些名额。”

    西蒙表情有些为难：“这……豪森局长，你这可就为难我了，我已经和所有人说明了，骑士训练营的名额只和提供的魔兽数量挂钩，若是我给你增加名额，其他人怕是也会如此。这我很难办的，我无法承诺。不过我会重点照顾安全局的人，尽量先帮他们晋升。”

    “可是我们安全局负责佛萨城安危，根本没有多余的力量去狩猎魔兽啊。”比格·豪森叹息道。

    “安全局不行，那豪森局长的家族可以啊，豪森局长可以联系其他家族组建狩猎队伍嘛，只要魔兽数量达标，豪森局长想送多少人进骑士训练场都没问题。”        

