    县城，一座酒楼，地下室。

    这是早已开凿出来的地下室，乃是一座菜窖。

    里面摆放着一颗颗犹如玉石的白菜，和其他一些青菜，在这个季节当中，能够有着青菜，很显然这不是为普通人准备的。

    此时在菜窖中，曹公官手拿着洁白无瑕的手帕，轻轻的捂着自己的嘴鼻，其年过七八十，鬓角斑白，可肌肤犹如稚子，弹指可破。

    浑身上下透漏着一股阴柔的气息，此时脸色不愉的端坐在一把椅子上面，略微尖锐的声音响起：“咱什么时候受过这样的委屈。”

    “要咱说就直接和那窦长生拼了。”

    “那窦长生是强，难道还有三头六臂不成，这么多武道四品的神通境，竟然让一位低境界的家伙耀武扬威。”

    “窝囊啊。”

    “真是窝囊，回去后咱还有何颜面去见义父。”

    “呜呜呜！！！！！！！”

    声音不断响起，曹公官眼睛红肿，泪水不断流淌出，犹如长江大河一般，开始泛滥后就一发不可收拾。

    高昌北一言不发，冷漠的注视着曹公官等人。

    大周金翎卫，创建于太祖时期，昔年他们才是大周六司，掌直驾侍卫、巡查缉捕，监控百官，鼎盛时期，天下闻之色变。

    金翎卫指挥使，权倾朝野。

    可惜好景不长，自太宗上位后，东厂就异军突起，不断掠夺金翎卫权柄，直至到太宗晚年时期，东厂督主曹少阳，更是完成了东厂代替金翎卫的壮举，成为大周六司。

    自此金翎卫开始失势，等到六扇门开始崛起，金翎卫也有心一争，可再一次成为失败者，六扇门击溃东厂，成为大周六司。

    六扇门成为大周六司，五十年时间过去，这一次金翎卫依然是无望，神侯府诸葛无我，乃是圣人玩伴，双方自幼相识，一直相互扶持，双方情谊不可撼动。

    金翎卫低调习惯了，高昌北作为金翎卫指挥使弟子，也是深得其真传，万言万当，不如一默。

    冷尤坤双手环抱在胸前，正端坐于宽大的椅子之上，只是能够端坐下两三位曹公官的椅子，冷尤坤光是一人，都显现的狭小不堪。

    魁梧的体魄，状如蛮牛，其腰围宽大，像是臃肿一般，可上面全部都是健壮的肌肉，没有一丝肥肉。

    高高鼓起的肌肉，已经把衣衫撑起来，露出的肌肤犹如金属一般，浮现着淡淡的光泽，上半身高大魁梧，但下半身，却是一言难尽。

    那一双腿虽然也粗壮，堪比常人腰围，但和上半身组合在一起，就像是麻杆一样。

    浑身上下弥漫着煞气，却是生人勿进，单独端坐一方，无人敢于接近。

    诸葛瑶乌黑的发丝散落，一双眸子透漏着冰冷，锐利的气机弥漫看来，每每目光移动，和其对视者，仿佛看见了一柄利剑，直接朝着自己刺来。

    不敢直视，会自动移开目光。

    如今这宽大的菜窖中，却是盘踞着一众人，每一位实力都不弱。

    一位位较为沉默，只有哭嚎的声音，在菜窖中不断响起。

    良久，冷尤坤浮现出不耐之色，浑厚声音响起道：“诸葛瑶你召集众人，如今蒋昆生到底来不来了？”

    “要是没有蒋昆生，我可就走了。”

    轻蔑目光环视四方，冷笑着讲道：“看看那不敢开口的金翎卫，还有哭哭啼啼的东厂。”

    “都是一群废物，都被窦长生吓破了胆。”

    “指望他们能够挡住窦长生的追杀，还不如期望窦长生死在陈长生，或者是叶无面手中来的几率大。”

    诸葛瑶语气不复清脆，已经沙哑起来，淡淡的开口讲道：“蒋兄为人仗义，和小飞意气相投，知道小飞蒙难，必定会赶来，相助我们一臂之力。”

    冷尤坤眉头舒缓，微微移动了一下身子，咔嚓一声，椅子扶手已经碎裂开来，直接被冷尤坤给挤碎，不满的讲道：“蒋昆生真是好大的气派。”

    “让我们这一些人等他。”

    “希望他名副其实，而不是如那高巍一样，一刀就被窦长生砍死了。”

    “渤海高氏，天下名门，家传绝学九转生死剑，这么大的名头，竟然连一刀都接不住。”

    “真是给高氏丢人。”

    冷尤坤目光看向曹公官，目光深邃下来，沉声开口讲道：“曹督主名震天下，可不希望你这义子，关键时刻跑了，让曹督主一世英名尽毁。”

    哭哭啼啼的曹公官语气哽咽，尖细的声音响起道：“冷尤坤你放肆。”

    “不要以为咱听不出来的你小心思，你不就是故意挑拨我们，好一起和窦长生拼命吗。”

    “你心中不也是怕了。”

    “窦长生出神都前，哪怕刀斩天命，可实力到底只是下三品，哪怕是能够发挥出的战力不错，到底也是不成气候，还威胁不到你。”

    “可你没有想到，这才半年的时间，窦长生已经能够斩杀宗师，码头一战，所向披靡，无一人能够接住一刀。”

    “这是真正的宗师战力。”

    “你和窦长生有着冲突，以窦长生心如针眼，睚眦必报的性格，怕是早晚要对你清算，所以你要刺激我们，好想借助着这一次机会，直接围杀了窦长生。”

    冷尤坤冷笑连连，开口讥讽的讲道：“我是和窦长生有冲突，以其心狠手辣的为人，我早晚都要被他清算，要你们和他血拼，这一点我不否认。”

    “但你们不和窦长生血拼，就能够安安稳稳的参加龙门大会了？”

    “那是痴人说梦。”

    “除非是你们放弃龙鳞，此时拍拍屁股直接跑路，选择离开三仙岛，不然早晚都会被窦长生找上门来。”

    “可你们放弃龙鳞，谁会愿意？”

    冷尤坤似笑非笑，讥讽的声音继续响起道：“能够在此的，都是有龙鳞的，只是或多或少而已，你们要是最后参与龙门大会，能够跃龙门成功不敢说百分之百。”

    “可希望也是极高，毕竟当初陈王跃龙门时，实力还不如你们。”

    “跃龙门成功后，就能够获得我族神魔的武道意志降下赏赐，这其中是获得绝学，灵丹，宝藏不必多提，光是必然获得的神魔特征，法有元灵，就值得你们血拼了。”

    “一种神魔特征，提升一品法相。”

    “有了法有元灵神魔特征，至少凝结中品法相，未来有望大宗师。”

    “要是有第二种神魔特征，凝结上品法相，是能有武道一品，无上宗师潜力。”

    “三种就是绝品法相，神魔之资。”

    “放肆。”

    有人开口呵斥，哪怕是冷尤坤说的事实，但这样直白的言辞，还是让人恼羞成怒。

    杂乱无章的声音响起，菜窖当中一时间吵闹起来。

    诸葛瑶一拍桌子，冰冷的声音响起道：“都安静下来，难道你们想现在就把窦长生引来不成。”

    窦长生三字。

    犹如具备着一股魔力一样。

    他们可以对诸葛瑶的话不在意，但绝对不能够无视掉窦长生。

    码头一战。

    窦长生如神似魔的身影，撼动了他们心神。

    一直都说人榜前十很强，但言辞听的多了，没有亲眼见到，许多人都不以为意，可此番亲眼见到，才体会到人榜前十，是和人榜截然不同的天地。

    宗师战力，这就是人榜前十。

    凭借一己之力，压一城。

    让无数武者，犹如阴沟中的老鼠，躲藏在地下，惶惶不可终日。

    已经让他们胆寒。

    哪怕也知道，单独一人不是对手，可如今汇聚而来的强者，可不在少数，要是真和窦长生一战，他们获胜几率极大，但还是心中发慌。

    码头之战观看到的无敌之资，会让他们心中胆气不足。

    诸葛瑶秀美微微皱起，缓缓把散落的乌黑长发扎起，形成了单马尾状，微微疑惑的讲道：“消息早已传递给蒋兄，怎么这么久还未曾见到蒋兄到来。”

    “当然是因为蒋昆生不能来了。”

    一句回答话语传出，一直端坐在一旁的一名武者，此时微微一笑，笑眯眯的继续讲道：“蒋昆生到底是人榜第四，有神魔武学，要是出现在这里，我是非常担心窦兄的。”

    “所以专门请了赵明玉，为了自家师弟，赵明玉已经亲自出手，想必阻拦蒋昆生一段时间不是问题。”

    “而这时间中，我就可以欣赏窦兄打死你们的画面了。”

    “不对。”

    “也可以是你们反杀窦兄，毕竟你们实力也不低。”

    叶无面目光看向诸葛瑶，徐徐开口讲道：“都说神侯诸葛无我，公正无私，你说要是窦兄打死了你，诸葛无我会不会亲自出手，为你报仇雪恨。”

    “好人变坏，坏人变好。”

    “真是有趣啊。”

    “我就是想要看看，”

    “是私重要？还是公重要？”

    “面对家族，亲人，苦苦哀求，诸葛无我能否继续坚持其公正？”

    “当然你们也可以，不给我这个机会，直接打死了窦长生。”

    看着一位位愤怒，恨不得吃了自己的众人，叶无面伸出一根手指，在嘴边嘘的一声，示意众人安静，然后一指道：

    “瞧，窦兄来了。”

    “好戏开场了。”

