
耗子消失了。

他被雷龙拖入了水潭深处。

目睹眼前的这一幕，大家都惊得目瞪口呆。

唐大尤为感觉到惊心动魄，这到底是什么怪物

这时候，他才明白之前为什么连关四和魔刀魔五楼这样的绝顶高手竟然也会身负重伤，倒地不起。

这样巨大的怪物已经不是寻常武功可以解决的了。

他不禁想起了在华山秘窟之中见到的那只夺命金蟾。

听说在藏有重宝的地方，通常会有一些有灵性的动物跑来吸收宝物和天地的灵气精华，从而发生变异，同时它们也守护着这些宝物。

看来这传说果然不假。

只是这样的怪物，究竟刚才是谁能伤了它呢

唐大自然不会想到，刚才能一举重创雷龙的，正是此刻躺在地上动弹不得的叶枫，只不过，刚才的那一个叶枫也许会让他感觉到陌生。

魔五楼慢慢的走了过来，他的脚步看起来有一些踉跄，看得出他的伤势还是很重，刚才不过是虚张声势，吓唬耗子而已。

他沉声对还在发愣的唐大说道“这怪物受了重创，又种了那么多无影针，就算不死，这一时半刻恐怕也只能蛰伏水底，对我们没什么威胁了。”

唐大这才回过神来，连忙对魔五楼深施一礼，恭恭敬敬的说道“是，前辈可安好”

他早已从叶枫的刀法之中看出，他的师傅必非寻常之人。从刚才的谈话中，又得知魔刀魔五楼正是叶枫的师傅，所以晚辈之礼是不可少的。

魔五楼摆摆手，说了声“没什么大碍，不过需要休养一阵子了。”

他转头看了看地上还在哼哼唧唧的张胖子，忽然问道“胖子，你师傅近来可好啊”

大家都是一怔。

张胖子是英国公张辅的世子，身份尊贵，大家只是知道他武功稀松平常，不过却有着一身绝顶的轻功。

不过他的轻功是何人所授，他的师傅又是谁，他确实三缄其口，从未向别人吐露过半个字。

这个秘密他不说，别人也不便开口相询，所以连他的义兄弟解祯亮和叶枫，也都不知道。

如今魔五楼如此一问，分明从他的身法之中已经看破了他的师门，一时大家都觉得好奇心大起。

张胖子虽然平素没个正形，嘻嘻哈哈的，可是魔五楼这么一问，他却收敛了神情，恭敬的答道“谢前辈挂心，家师身体安好，不过我也很久没见过他了。”

魔五楼点点头，说道“他历来就是神出鬼没，神龙见首不见尾，我看你的轻功身法，也已经有了他的几分真传。”

他双眼眺望上方，似乎在回忆着过往，幽幽的叹息道“令师是江湖上为数不多令我佩服之人，当年与我交过手，先后三次从我魔刀之下凭借绝世轻功逃之夭夭，我却拿他毫无办法，这可以说他是第一人了。”

魔五楼这话说得张胖子感觉一阵尴尬，这分明就是说他师父每次见到魔五楼就要夹着尾巴逃之夭夭，真不知是褒赞还是贬低他的师傅。

这搞得张胖子一时喏喏的说不出话来。

魔五楼这时却不再理会张胖子，而是来到了爱徒叶枫的身边。

他伏下身去，手指搭在叶枫手腕的脉门之上，片刻之后，他的眉头皱起，似乎还在为刚才叶枫那一瞬间的异变而感觉到疑惑。

他起身对唐大说道“唐大少，我有一个请求。”

唐大连忙躬身恭敬的答道“前辈但有吩咐，晚辈自当尽力效劳。”

魔五楼说道“我现在要带我这徒儿回去养伤，在这楼兰王城的宝库之中有一卷上古卷轴，事关重大，请唐大少务必将其护送到嵩山少林寺，交予凝然了

改大师。”

他淡淡一笑，道“蜀中唐门势力如今在江湖上一家独大，料想这样的小事，对唐大少必然不是什么难事吧”

唐大连忙满口答应“此事必定由小侄亲自护送，请前辈放心。”

可是他的心里却隐隐一动，似乎想到了什么，用有些奇怪的眼光看了眼魔五楼。

这时候叶枫也在用一种奇怪的眼光看着魔五楼。

刚才师傅的适时忽然出现，绝对不是偶然。

从他先前与耗子的对话中，他对于这楼兰宝藏背后的秘密，分明知道得一清二楚。

而他对唐大的话里，直接提到了少林寺的凝然了改大师，分明他对于自己此行的目的也是了如指掌。

只是师傅究竟是从哪里知道这些事情的

他暗中跟着自己这一行人，又到底是从什么时候开始的

这一切，他为什么一直没有现身对自己说明

这些疑问一直萦绕在他的脑海里，在他眼中师傅那无比熟悉的面容，竟然也渐渐透出了几分陌生。

魔五楼低头看着爱徒那狐疑的神色，似乎很清楚他心里在想什么，淡淡的低声说道“别说话，好好休息，很多事情，时机到了，你自然就明白了。”

叶枫点点头，没再作声。

他还是很信任他的师傅，从小如此，师傅虽然脾气古怪，异常严厉，可是对他那深深的感情，还是可以从一举一动中感受得到。

他完全没有理由疑心他的师傅，无论怎样，师傅一定是为了自己好。

一直守在叶枫身旁的程姑娘听说魔五楼现在要带走叶枫，不由得有几分担心，几分不舍。

可是魔五楼毕竟是叶枫的师傅，她没有办法也没有理由去阻止。

一旁的小桑吉看见程姑娘面露不舍之色，淡淡笑着安慰道“他师傅带他前去必定有医治他的办法，待他伤好之后，自然会来寻你。别忘了，你们今后还要一起去经历命运里的很多磨难，去面临人生中的许多选择。”

不知怎的，小桑吉的话里让人感觉到有一种说不出的力量，不由自主的就会去相信他。

程姑娘听了小桑吉的安慰，心里才稍稍安定了一些。

这时候魔五楼却大异于常态的对小桑吉很恭谨的点首为礼，说道“小徒顽劣，这一路上必然为大师平添了诸多麻烦吧”

小桑吉也一本正经的双手合十回礼，说道“檀越言重了，叶公子天资聪慧，福气自然异于常人，不但没有增添麻烦，倒是他为小僧开解了重大的领悟呢”

一个岁的小孩儿这么老气横秋的说话和动作，在旁人看来难免会觉得有些滑稽。

不过这一群刚刚见识过小桑吉面对怪物雷龙之时那表现的众人而言，却没有一个人会觉得他在装模作样，觉得滑稽。

大家都对于小桑吉转世活佛的身份，都深信不疑。

魔五楼转头对着叶枫说了一声“走吧”

他大袖一卷，将叶枫夹在腋下，身形忽的如一只黑色的大鸟一般飞起，瞬间就融入了四周无边的黑暗之中了，无影无踪。

看着他的离去，唐大不觉感到阵阵心惊，刚才明明还看见他走路还脚步有些踉跄，不过短短几句话的工夫，竟然能够恢复到这样的实力，施展如斯身法，这魔刀魔五楼的实力真是深不可测

一旁的解祯亮也不禁回头看了一眼地上的张胖子，魔五楼身受重伤尚且身法如此厉害，在他未受伤之时，不知道厉害到怎样的程度

可是据他自己所说，张胖子的师傅轻功身法还要远高于他，连他也毫无办法，自叹不如，那岂不是形同鬼魅一般了

只可惜张胖子和魔五楼刚才的一番

交谈，竟然丝毫也没有提及到他的师傅究竟是谁，张胖子既然不愿意明说，旁人也就不好开口相问。

就在大家都还在望着魔五楼和叶枫离去的方向发愣的时候，却听见一直跪伏在昏迷不醒的关四身边的关鹏举忽然连声呼唤道“父亲，父亲”

原来重伤昏迷的关四，这时候悠悠醒转了过来。

他睁开双眼，看见面前关鹏举的面容，似乎怔了一怔，问道“鹏举，你怎么在这里你母亲呢”

这话问得突兀，不光是关鹏举，大家也都是一愣。

关四脸上忽然浮现出一种满足的神情，对关鹏举说道“快去叫你的母亲来，来看看，为父终于为她找着这个宝藏了这个害得她家破人亡，害得我们夫妻二人隐姓埋名，远走西北的宝藏，来看看究竟是个什么东西”

他的脸上逐渐呈现出了一种异常的狂热之态，目光却十分的散乱，嘴里有些语无伦次的说着“为父一定要毁了这些劳什子宝藏，它害了这么多的人，决不能让它再继续害人了。我要毁了它，彻底的毁掉它连同世人的贪婪和自私一起毁掉，通通毁掉”

大家都惊异莫名的看着状若疯癫的关四，不知道发生了什么事。

程姑娘抢上前几步，手搭在关四的脉门之上，又仔细观察他的神情反应，最后终于黯然摇了摇头。

大家都是一阵愣神，关四又疯了

先前在兰州城他就曾经装疯卖傻，假装痴傻骗过了众人，这次莫不是又故技重施

看着大家怀疑的眼神，程姑娘很肯定的说道“没错的，关四老爷子先前就一直有隐疾，只是还没有发作而已。这次被雷龙一击，身负重伤，加上心理上的沉重打击，也直接导致了他的隐疾发作，彻底痴傻了。”

她叹了口气，道“这一次他不是假装，而是真正的痴傻了，而且恐怕今后也很难有恢复的机会了。”

大家对于程姑娘的医术都是笃信不疑的，既然程姑娘如此的肯定，那么看起来关四这一次是真的变得痴傻了。

一代剑豪，心思深沉的算计了几十年，想不到到最后还是变成了一个痴痴傻傻的普通老人，连日常起居行动都不能自理。

大家念及此处，都不禁为关四赶到深深的惋惜。

关鹏举在这时却仿佛如释重负一般，他轻轻的说道“也许这样，对父亲却是命运最好的安排。”

不错，关四武功虽高，剑术虽妙，却也难免年老力衰，加上此次手臂已废，他的快剑算是已经毁了。

这时候他却变得痴傻了，在旁人那看来固然是不幸，于他而言，今后却可以远离江湖是非，恩恩怨怨，有儿子照顾生活，在膝前尽孝，终老在家中床榻之间，未尝不是一件幸事。

这么一想，大家又不由得为关四觉得暗自庆幸起来。

唐大看着小桑吉，面露微笑问道“此间事了，大师接下来意欲何往”

小桑吉也笑了笑“既然这里我的使命已经结束，下面就只有回到雪峰之上，继续去守护那块黄金圆盘，继续恩西活佛世代的使命了。”

唐大点点头，转身看着耸立在面前的有几分阴森的楼兰王城，叹了口气道“既然如此，在下就要去取那神秘的上古卷轴了。”

小桑吉双手合十，宣了一声佛号。

唐大双眼盯着楼兰王城那犹如怪物张口的巨口一般黑洞洞的大门，缓缓的迈步走去。

每一步他都觉得异常的沉重，这一路行来他们经历了那么多事情，流了那么多鲜血，一切都是为了这一卷神秘的上古卷轴。

这上古卷轴的分量，在他的心中，忽然也变得异常的沉重起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="50437853"  chaptername="第一百三十七章  结束">加入书签</a>
</div>
