    蔺天刑对没追到缔魔剑并把它揉成废铁这事耿耿于怀，然后反手飞信给了他那个不是在干架，就是在干架路上的朋友，九天玄尊。

    对于蔺重阳那一剑对天纵山庄造成的破坏，虽然身为庄主的冀云河表示不在意，但蔺天刑在回到天纵山庄之后，还是赔给了对方两口好剑。

    在那之后，江湖上再也没有全新的被魔染之人出现，在天纵山庄之内安置的江湖人全部恢复并离开之后，儒门众人也在与庄主告别之后一并离去。

    蔺重阳回到德风古道的第一件事，便是挨训。

    他能怎么办，乖乖受着咯，总不能顶嘴吧，嘴硬这种属性有一个人有就够了。

    顺毛搭台阶一条龙走下来，成功把事情揭过后，蔺重阳开始了漫长的养伤生活。

    在诸多长辈的期许下，他把诸如六艺、韬略等课目重新捡了起来，开始修身养性。

    生活又回到了练剑，打坐，上课三点一线。

    在无事之时，苦境的时间总是非常不值钱，一甲子时光弹指而过。

    期间有消息传回，九天玄尊接手缔魔剑后续，毕其功于一役，将缔魔剑连同魔岳剑主一同封印。

    对，只是封印。

    因其子净龙云潇与九天玄尊关系匪浅，所以在这被人情世故构成的江湖上，被留了一命。

    当然，其中可能也有净龙云潇本身，以及九天玄尊查到什么的关系，但具体如何只有当事人自己知晓。

    在那之后，苦境又迎来了一段还算安宁的时光，江湖上虽有小磨擦，却无大战祸。

    直至某一日，三光失色，万雷交响，一道异彩自天而降，落在神州以东的海外。

    之后，一声惊爆自神州海外传来，神州海外四大部洲之一的东皇玄洲轰然破碎，一分为七。

    无边宏力四散而出，引得滔天巨浪向神州东部陆地席卷而来，一时之间人心惶惶。

    幸得诸多高手护持，于海外一阻巨浪，方免除神州大地万里江山尽成泽国之惨像。

    后有消息传回，守护东皇玄洲的近神之灵——祌天爻帝，因不明原因一夕之间坠落成魔鬼，曰神愆，号冥帝，天界因此降下天罚，以三光之器制裁，余劲渗透，间接击裂东皇玄洲，分离成长生树、北邪玙、世外天书、飘血孤岛等七大岛屿，原本玄洲之上的金狮皇城亦于也一夜之间消失。

    身中天罚之剑的冥帝，仍旧为祸玄洲大地两百多日，后被九天玄尊击败，不知所踪。

    不久之后，文曲尽墨?琛奈缺向夏戡玄请辞，离开儒门。

    “苍生啊苍生，谁又真正同情过苍生。”

    运功将卷宗之上的墨迹蒸干后，蔺重阳将其卷好，以术法封存。

    这是他早些年养伤之时养成的习惯，将自己所知晓的江湖大事，功几何，过几何，事无巨细，尽数记录下来。

    在当前，时间是最不值钱的，先天人随便打个坐，十数年就过去了，简单闭个关，数十年就过去了，人活着总要给自己找点事做。

    遥想云海仙门建立，蔺天刑带他去观礼，仿若还是昨天，其实那是发生在一甲子之前的事情。

    而现在的他，已经是五百岁往上的少年人了，拥有自己产业的那种。

    昔年闲暇之时，他将自己攒了多年的零用钱拿出，开了一家酒楼客栈，做大做强之后，以三成干股为交换，借德风古道的势力开始对外扩展。

    生意要想做大做强，还是背靠三教比较容易，有块招牌放着，起码不会有人不长眼的来闹事。

    而三教体量庞大，也是要吃饭的，在考察过人品没问题之后，类似的事情基本上都能谈成。

    双方也算互利互惠，蔺重阳事先做好了初期的框架，他早年走跳江湖还是积攒了一些人脉的。

    开始运作之后，除了偶尔更新一下菜色，升级一下餐饮技术，就没他太多事情。

    甚至有学弟对这方面感兴趣的话，他还会把人安排去历练，德风古道这三成干股也不是白拿的，毕竟某种意义上来说，也算自家产业。

    酒楼的产业稳定之后，他又将存的钱取出一部分，拿去投资整合出版社，给自己搭建了一条稳定的情报渠道，作为备用。

    之后，他的生活又回归了三点一线，直至近日内有消息传回，西煌佛界那边与阎罗鬼狱开始交战了。

    值得一提的是，魔始被九天玄尊弄死这事应该也是发生在这个时期，竟然没有丝毫消息传出，不过也可以理解，毕竟家丑不可外扬。

    蔺重阳重新在桌上铺开一张白纸，在上面写下三个名字。

    “尊佛，剑宗，天鬼。”

    尊佛?宿何年，与他师父齐名的佛门高手，西煌佛界最高领导。

    不过蔺重阳不太看得起他，这人...他不知道该怎么评价。

    正所谓尊佛妙计安天下，虽然一生没杀过人，因他而死之人却不在少数，为了彻底搞定阎罗鬼狱，把整个西煌佛界搭了进去，还差点没成功。

    唯一的战绩就是此时，与阎罗鬼狱之主，天鬼?暴君啸达成一个横跨百年的赌约。

    天鬼?暴君啸，统一阎罗鬼狱大部分部族的绝世枭雄，虽是杀人如麻，却是苦境被绿最高纪录的保持者之一，在与剑宗?长日锟铻两败俱伤之后，被其妻子劫珠冥妃杀人夺位，结束了绿的发青的一生。

    剑宗?长日锟铻，一名纯粹的剑人，其信奉的是以取胜为目的，不断精进自身，最终登峰造极。

    可惜遇上了凌绝顶，且因为多重原因亦敌亦友，最终被对方一手三式一境困了数千年。

    第一次西煌佛界、剑族以及鬼族的战争，将以百年为期暂时告一段落。

    既然各方的高层战力互相约束，那他也该出去走走了。

    将已知信息重新梳理一遍之后，蔺重阳手指一点，真元化作火焰将桌上宣纸焚灭。

    步出房门，在将住所做了一些简单布置后，蔺重阳身形化作赤虹，向淬心殿而去。

    横跨百年的赌约，亦是横跨百年的战祸，儒门方面必会派人前往支援。

    ………

    “杀啦杀啦！”

    西煌佛界，西煌佛界，清圣佛光之下，尽是苍生浩劫。

    盈耳的杀伐声，掩不住惊心哀鸿，极目的杀生相，看不尽人间炼狱。

    人鬼交战，战况持续拉锯，不死不休，已成难解血仇。

