
星宇117年1月日下午三点之时，正在房间整理自身道具颜铁龙突然听到敲门之声。

颜铁龙打开门就看到站到自己面前士兵打扮的姆库影鼠，他就忍不住问道：“师弟，你是不是已经找到了主使者所在的据点？”。

“差不多算是找到了！”。

颜铁龙听到姆库影鼠回答，他有些不满问道：“什么叫差不多？”。

姆库影鼠听到颜铁龙不满的询问，他并没有回答问题，他反而从自己怀里拿出十分长的卷轴。

当姆库影鼠将卷轴完全张开，颜铁龙就看到卷轴里画是整一座铂斯特罗要塞地图，而地图上有细红色小圆点。

颜铁龙看到要塞图中圆点，他就明白红色圆点应该就是那些丧心病狂不法分子据点。

而颜铁龙想的不错，姆库影鼠就指着红色圆点开口道：“这些红色圆点全部都是那些混蛋的据点！”。

颜铁龙看到密密麻麻圆点大概有109处，他就感慨道：“师弟，我算是知道你为什么会说差不多找到那些不法分子领头人了。

不过要从那么多据点找到主使者，还真是相当困难啊！”。

姆库影鼠听到颜铁龙的话，他无奈指着三处地方道：“我跟刺猫盗贼成员确认了大部分据点，这三处据点十分可疑，而且这三处据点我跟刺猫盗贼团团长感应到十分辣手的高手，我想那些人最大的头目应该在这三处据点。

不过从刚刚刺猫盗贼传给我的消息，现在这三处的高手已经消失不见了，我想今天晚上他们肯定会有所行动！”。

颜铁龙听到姆库影鼠的话，仔细看了姆库影鼠指的三处同时也发现另一处特殊标记，于是他就指特殊标记对姆库影鼠问道：“师弟，你这里为什么标记跟其他地方不一样？”。

姆库影鼠听到颜铁龙的询问，他看着颜铁龙指的地方回忆道：“恩～这个地方好像有什么特别，但是我好像想不起来什么特别？”。

颜铁龙听到姆库影鼠回答，他一脸黑线看着姆库影鼠。

不过很快姆库影鼠想到就开口道：“我想起来了，这个地方十分古怪，其他据点每一天都会接受情报或者发布情报，但是这个据点从没有跟其他据点那样，好几次我看着一位老人进入这个地方，而那个老人也好几次出现这三大高手据点。”。

颜铁龙听到姆库影鼠的话，他指着特殊点嘀咕道：“恩～这么说，这个地方实在是太可疑了！这里反而是头目正真所在的据点！”。

“师兄，你会不会高错了，毕竟那栋木房只有老头进入，我在那蹲守老半天就从来没看到其他人进入或者出来过。”。

颜铁龙听到姆库影鼠的话，他就更加自信道：“正真主使头目，一般都不会亲自动手，这些人往往都是贪生怕死的，而且他们一旦死亡会导致他们整个组织崩溃，所以师弟你所说的这个地方就是最可疑的！”。

姆库影鼠看到颜铁龙收拾东西并将他的地图收走，他就问道：“师兄，你该不会现在就去找那个主使者的麻烦把！”。

“当然不是，现在找那些人麻烦就是找死，我根本不清楚他们主使者头目周围有多少人保护那个混蛋，所以我要将这张地图交给那一位要找那些混蛋麻烦之人！”颜铁龙说完突然想到什么就从新拿出地图卷轴，接着他拿出红色墨水和羽毛笔，然后他地图上特殊标记涂上圆圈。

颜铁龙做完之后，他就带着姆库影鼠向贵族区走去。

只是颜铁龙进入贵族区，他十分不好运被巡逻士兵拦住，毕竟颜铁龙穿着服饰不符合这个区域。

姆库影鼠看着师兄配合士兵搜查，他无奈看着，等士兵走向他之时，他从怀里拿出一个徽章向士兵表示开口道：“兔力力斯男爵让我们前往最豪华旅店找他，这是他交给我们证明以防各位大哥误会！”。

士兵查看了姆库影鼠手中徽章，在士兵查看没问题就直接将颜铁龙和姆库影鼠放行。

颜铁龙看到姆库影鼠手中贵族徽章就不满道：“师弟，你既然有徽章为什么不早点拿出来？还让我出丑！”。

“师兄，你好歹也是跟公主认识之人，她难道没有给你一个荣誉贵族吗？”。

颜铁龙听到姆库影鼠所说，他开口道：“师弟，我强然认识公主，但是我并没有为国家做出贡献，你觉得公主会无缘无故封赏给我爵位吗？”。

“师兄，这一次事件结束之后，我敢肯定公主会赏你一个爵位。”。

颜铁龙听到姆库影鼠的话，他有些古怪看了看姆库影鼠道：“这可不一定哦，好了，不要在这里闲聊了时间可是很宝贵的。”。

当颜铁龙他们来到贵族最豪华旅店之时，姆库影鼠突然对颜铁龙道：“师兄，我就不跟你一起进去了。”。

颜铁龙看着姆库影鼠低着头就问道：“师弟为什么？，要知道我可是跟他们说过有关你的事。”。

“师兄，你～”。

姆库影鼠还没有说完就被颜铁龙打断道：“师弟，你放心好了，关于你的真实名字，真实资料我全没有告诉你们，我只是告诉他们你是一位毕竟厉害的盗贼罢了，现在你可以跟我说说你为什么不跟我一起进去了吧。”。

“师兄你应该知道我们这一行规矩，而且你难道忘记我们这一行的本性了，我怕我见了公主会忍不住将她有价值东西全部偷了！”。

颜铁龙听完姆库影鼠的解释，他稍微回想一下就明白姆库影鼠意思，因为要成为顶级盗贼，那么必须要拥有对于物质有强大欲望，以及对欲望的控制力，欲望是培养人胆量，控制力是让人不迷失金钱之中而被抓，于是他让姆库影鼠稍微等一下，自己进入旅店里。

没过多久颜铁龙就走出旅店，他对等待的姆库影鼠道：“师弟，走，我们该去那个地方了。”。

而在旅店三楼最豪华房间里，龙莉雅丝正通过窗户看到颜铁龙离开的身影。

“殿下，这一份地图跟我们找出来的据点有很多相似之处，而且很多据点我们我们都没有发现过，您从哪里获得这份地图的？”刚回来的黑莉奥伊看完颜铁龙送来的地图就忍不住问道。

龙莉雅丝听到黑莉奥伊的话，她转过身看着黑莉奥伊直接道：“这份地图是我那位团长送来的！而且他还告诉我今天晚上那些家伙就会行动，所以我找你回来是想问问你，我们准备的这么样？”。

黑莉奥伊听到龙莉雅丝询问，她行礼回应道：“古羽镇那边，我们已经调令100位拥有高级水准魔法师，他们最迟将会二个小时之后会达到！而且我已经联络铂斯特罗要塞隐藏的皇家部队，他们已经同意尊从公主的吩咐参加剿灭不法分子的行动。”。

龙莉雅丝听到黑莉奥伊说动皇家隐藏部队，她有些意外道：“哦，没想到隐藏铂斯特罗要塞部队居然也会同意加入我们一起剿灭那些不法分子，还真是让我意外啊！”。

黑莉奥伊看到龙莉雅丝有些意外的表情，她还是继续开口道：“殿下，那些隐藏部队，他们并不是没有条件的！”。

龙莉雅丝听到黑莉奥伊的话，她皱起眉头就问道：“什么条件？”。

“隐藏部队他们要求第一时间获得治疗黑水斑瘟疫特性药，毕竟他们家属也有不少人感染瘟疫，而且他们并不知道我们计划，他们就以为药剂师会高价出售，所以他们药剂作为他们出手条件。”。

龙莉雅丝听到黑莉奥伊说隐藏部队要求，她直接吩咐道：“黑莉奥伊，你现在就从希奇凯恩调配一批1000人份药剂交给那些隐藏部队，你就告诉他们，我要他们来全力配合我这边做战，要是他们不敢不出了以后他们别想要治疗瘟疫的特效药。”。

“属下明白了，我这就去！”黑莉奥伊说完就消失龙莉雅丝房间，向火焰狮骑士团军营方向干去。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="39551827"  chaptername="第二百三十三章:  将据点情报交给龙莉雅丝">加入书签</a>
</div>
