
　　蓝羽是楚倾歌的人，自然是向着公主的。

　　公主这次带着风肆和兄弟们出来，大家心里有怨言，他不可能不知道。

　　要是兄弟们出了什么事，他们一定会将这份责任，推到毫无作战经验的九公主身上。

　　尤其，风肆还是风字辈第一人。

　　他可千万不能出事，出了事，不知道如何跟漓世子交代。

　　到时候公主和世子爷的恩怨，又要加深了。

　　可楚倾歌并不当一回事。

　　“行军打仗，伤亡总会有，若是出了事就怨主帅，谁还敢当这个领头人？”

　　她这话，说话的声音不大，但也不小。

　　身后龙骑军的兄弟们，没有人听不清。

　　虽然是这个理，可这话若是出自世子爷之口，绝对所有人都心服口服。

　　出自一个弱不禁风的女流之辈……

　　昨夜因为她领兵击退北秦飞人，大家对她生出来的好感，这一刻，彻底败光了！

　　他们伏在山头上，这一等，就是将近两炷香的时间。

　　风肆的速度很快，但，公主给他的时间也并不多。

　　两炷香，他浑身湿透，从山下冲了上来。

　　一脸一身的热汗，还有，浑身洋溢的寒气。

　　十五人出发的队伍，十二人回来！

　　剩下的三名兄弟去了哪里，谁也没有过问。

　　因为，问，是多余。

　　蓝羽还是很担心，看着楚倾歌，欲言又止。

　　风肆虽然愤怒，可，出发之前就已经预料到这点，能回来十二人，已经是不幸中的万幸。

　　“请问公主，如今还要如何？”

　　药汁，他们已经撒在地方军营的四周。

　　两炷香的时间，这真是拼了命在干活！M.23sk.com

　　他们却坐在这山头上，冷眼旁观？

　　到底意欲何为？

　　楚倾歌抬头看了天际一眼。

　　今夜的天色，原本是明月高照的，不知道从什么时候起，乌云渐渐笼罩了这一方。

　　“我们的兄弟已有人被发现，北秦军营如今必定加紧严防，公主这一招打草惊蛇，能否跟大家解释一下，到底有何作用？”

　　风肆知道世子爷那边，大军正在整顿。

　　此时，说不定已经出城，为夜袭北秦军营做好准备。

　　可她已经引起了北秦军的注意，今夜世子爷还想偷袭，那是不可能了。

　　闹了一夜，他到现在还看不出来目的何在。

　　“稍安勿躁。”楚倾歌继续看着天际。

　　晚风在这时候，慢慢吹了起来。

　　看样子，很快就会有暴风，万一下起来暴雨，那些落在地上的药汁，就更加没有任何用处。

　　想到这，风肆一脸寒霜。

　　蓝羽也看着楚倾歌，万分忐忑。

　　他相信公主绝不是闹着玩的，但，连他都猜不透公主的心思。

　　楚倾歌却始终只是看着天际，不说话，也没有任何反应。

　　龙骑军的兄弟一个个心怀怨念，但，行军在外，他们这些训练有素的将士，绝不会和主帅闹起来。

　　等！

　　死寂一般的等待。

　　风渐大，从一开始的大风，渐渐，吹成了暴风！

　　山上的风原本就不小，这下，更是疯狂席卷了起来。

　　楚倾歌抬起手，手里一条绢子，随风狂舞。

　　再看绢子舞动的方向，她顿时眼前一亮，猛地站了起来。

　　“是时候了！兄弟们，过来，将袋子里的药粉洒出来，一定要往山下撒！”

　　","hascontent":1}}

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝攻略楚倾歌风漓夜更新，第63章 好感,彻底败光免费阅读。https://xs.23sk.com 