    走进608教室。

    杜少强脑海浮现的是前世大学时代，坐在教室里上课的情景。

    当时杜少强和叶子都在计算机系，因为叶子追随他而来，可两人不在一个班。

    杜少强听课总是走神，有时候老师在讲台上讲课，他却坐在下面听歌，或者故作深沉和伤感，时而逃课。

    今生杜少强做好了准备，他会非常用心的对待自己的大学生活。

    认真学习，用心呵护叶子。

    “少强，我和你就坐在中间的第一排，认真听白老师讲话。”

    叶子拉着杜少强的手，笑盈盈的坐下了，端正姿势，目视黑板。

    只要能和最在乎的男孩同桌，哪怕不穿好衣服，不吃好饭，她也幸福。

    她是叶子，那个叫杜少强的男孩就是她的生命。

    “少强，记得上次和你同桌，还是初中。”

    “叶子，大学我和你一直同桌。”

    杜少强内心世界的说法是——叶子，记得上次和你同桌，还是前世。

    米娜坐在过道左侧，稍微靠后的位置，米娜和冯阳同桌，因为一个宿舍的莫菲和刘秀玲坐在一起。

    杜少强踢疼了她的皮鼓，杜少强甚至想让她的父亲死在阶梯教室，但米娜暂时还没找白老师告状。

    米娜隐约能听到杜少强和叶子的话语，小声说道：“叶子是小傻蛋，就连杜少强也变成了小傻蛋。”

    冯阳就像什么都没听到，非常的平静。

    可在冯阳眼里，叶子是极少有的美女。

    前世叶子不在这个班里，可在大二那年，冯阳追求了外班的叶子，被叶子拒绝了。

    后来冯阳纠缠叶子，叶子找杜少强求援，虽然杜少强眼里叶子依然只是邻家女孩，但他挺身而出保护叶子，和冯阳发生了激烈冲突。

    可前世家庭沉沦，没有大舟公司给杜少强撑腰……

    今生叶子就在这个班里，刚入学，冯阳内心就埋下了迷恋的种子。

    就像花痴女孩容易迷恋帅哥，冯阳就是花痴男孩，专门迷恋最好看的那个女孩，第二好看的都不一定能闯入他的心里。

    白霞迈着动感的脚步走进了教室，登上讲台瞬间就用清亮的声音喊道：“同学们都到齐了吗？”

    教室里的男孩和女孩来回看着。

    刚入学，彼此还比较陌生，就算少了哪几个人也没那么容易发现。

    白霞环顾教室，随之目光落在了杜少强脸上。

    “到齐了。”

    “杜少强，你宿舍里的曹向飞还没来，你怎么就说到齐了？”白霞微蹙眉头。

    杜少强又是一看发现，曹向飞还真没在教室里。

    “曹向飞跟着我们一起来的，可能去厕所了。”

    就在这时，曹向飞一阵风似的走进了教室，对着讲台上的白霞笑了笑，就坐到了耿楠身边。

    “先开班会，然后大家自我介绍。”

    虽然只是辅导员，但她很有领导的气场。

    前世杜少强曾经说白霞喜欢拿着皮条当令箭，被白霞一顿狠批。

    “欢迎大家来到燕京大学，我是你们的辅导员白霞。”

    全班同学都认识她，可她还是用行楷字体，在黑板上写了自己的名字。

    全班同学目视前方。

    有人发现白霞的字还行，有人发现白霞的裤子很紧。

    “叶子也想用粉笔在黑板上写自己的名字，告诉大家，我叫叶子。”

    叶子的瓜子脸蛋是粉白的，看着杜少强时，她的丹凤眼笑成了弯月亮。

    “嘘……”

    杜少强伸出一根手指头，提醒叶子安静。

    叶子很自豪，因为她可以坐在燕京大学的教室里开班会。

    叶子希望母亲能坐在身边，让班会变成家长会。为了母亲的微笑，为了大地的丰收，叶子很愿意这样。

    “同学们，燕京大学是全国最高等学府，你们能来到这里，每个人都是高考千军万马里的强者……”

    白霞是燕京本地人，说话自然是燕京口音。

    普通话极好，嗓音清凉甘甜，却有着一种泼妇般的凌厉。

    有点生活阅历的人听到白霞开腔，就知道这女人不好惹。杜少强尤其知道白霞的厉害，也尤其知道白霞的善良。

    一番欢迎性质的讲话之后，白霞开始强调宿舍里注意事项，特别强调了不能夜不归宿，不能用违规电器。

    曹向飞想到了自己的小电饭锅，也不知道那个从老家带来的崭新电饭锅去了哪里，谁用它煮了饭，谁吃了它煮的饭。

    杜少强也想到了自己宿舍里稍纵即逝的电饭锅，嘴角笑眯眯的。

    “这样的少强真的好帅。”

    如果在家里，叶子会伸手拧杜少强的脸，调整他的笑容。

    可在教室里开班会，叶子只敢小声说出来。

    “叶子安静。”

    白霞对叶子还是有点耐心的，“杜少强很帅你心里知道就行，不要在班会上说出来。”

    “嗯。”

    叶子羞答答的。

    微微低头时，叶子用小舌头舔了一下嘴唇。

    白霞微微仰头时想到的是，叶子，你的美比杜少强的帅更深刻，这个世上容易找到和杜少强一样帅的男孩，却几乎找不到和你一样美的女孩。

    白霞开始强调军训注意事项。

    军训从明天开始，为期两周，军训后正式上课，然后会是十月小假期……

    叶子将白霞话语的重点，记在了本子上。

    入学第一次班会，叶子是全班唯一记笔记的人。

    白霞站在讲台上看得很清楚，内心是无法言喻的感动，难怪叶子能考燕京的理科状元，这女孩有着过人之处。

    “好了，我就说到这里，接下来每个人用一分钟介绍一下自己。”

    一分钟很短暂，可用来说话，说出来两三百字没问题。

    大部分同学，自我介绍都很简短，只说名字和家乡，个别人会说出自己的爱好。

    “我叫米娜，燕京人，来到燕京大学读书，我很自豪，刚入学，我的舅舅，计算机系主任郝学勤教授就教导我说……”

    米娜很自豪，“我的爱好是唱歌，跳舞，书法，画画，游泳，还有……”

    “还有吃饭和上厕所。”

    米娜说出来的爱好太多，东北省长白山脚下赶来的曹向飞听不惯，补充了每个人都必须做的事。

    “你谁啊？”

    “我是你的同班同学曹向飞，等轮到了我，我会介绍自己。”

    曹向飞心道，你拽什么，不信你能比杜少强更厉害，据说你喜欢针对叶子，我看你不顺眼。

    米娜本来想用舒婷的一首现代诗结尾，从而给全班同学留下美好的印象，可现在她只能气呼呼坐下了。

    站在讲台上的白霞，看似不太高兴，但她对曹向飞的印象未必就很差。

    “我叫冯阳，家在岭南花城，我的家乡风景秀美，经济发达……，我的爱好是，跑步，踢球，团结同学，乐于助人。”

    冯阳这样的人，入学第一次班会必然让大家明白他的实力，“记得初二那年，我去家里的厂子玩，不小心伤到了手，现在左手还有不大不小的疤痕，忘了告诉大家，我家的厂子规模还行，代工小家电，比如收音机，随身听，复读机，耳机……”

    别人自我介绍，用时基本少于三十秒，但冯阳一个人就说了约莫三分钟。

    “少强，该你了，你了才是叶子。”

    叶子有点兴奋，因为她最在乎的男孩要自我介绍。

    “我叫杜少强，家在燕京景山区，我是班长，以后大家生活中遇到了什么问题，可以找我。”

    杜少强自我介绍非常简单，可他刚坐下，就有人喊道：“大舟公司你家里的，你爸妈是企业家，以后没钱了能找你吗？”

    又是曹向飞。

    杜少强回头看了他一眼：“你和我一个宿舍，你没钱了，我扔给你三两千。”

    全班震撼了。

    因为杜少强说出来的不是二三十，不是二三百，而是三两千。

    “宿舍里有个大富豪，那是真幸福。”

    “班长就该是杜少这样罩得住的人，咱们班长靠谱。”

    该叶子了。

    叶子站了起来。

    她是全班甚至整个信息工程学院，个头最高的女孩，净身高超过了173公分。

    来开班会，叶子穿着杜少强送她的运动鞋，约莫就有175公分那么高。

    叶子亭亭玉立站那里，就给人惊艳的感觉。

    名模来了，都不敢说自己身材比叶子更好。

    “我叫叶子，家在燕京景山区，和少强家相距只有80米。我和少强一天出生，一起长大，我是姐姐，可从小到大，我更像妹妹，我是少强的跟屁虫，我的爱好是少强。”

    叶子清脆的说着，充满孩子气的纯真绽放。

    全班安静，就连米娜也为之动容。

    杜少强微微低头，双手捂住了脸，他没办法让自己不流泪。

