    ;

    此次参加游骑兵作战行动的华夏舰队一共分成两大部分，首先是林颖启统一指挥的6艘雪豹级轻型装甲巡洋舰，这些排水量4300吨，装备了8门6寸炮，并且有70mm水线装甲，最高航速达到26节的轻型巡洋舰将作为整个华夏先遣舰队的耳目，他们两两一组位于舰队的最前方！承担侦查任务，同时消灭一切他们认为可能会暴露舰队行踪的船只！

    而在6艘雪豹级轻型装甲巡洋舰的后面，则分别为林永升的战列巡洋舰编队，邓世昌的快速战列舰编队以及刘冠雄的装甲巡洋舰编队，这三个分舰队之间相距60到80海里左右的距离，以12节的经济航速向南方挺进，而在进入爪哇海之前他们还将获得最后一次海上补给的机会，而在完成补给后，他们将孤身杀入危机四伏的爪哇海。.. 更新最快

    “我们在进入爪哇海之后，所有主力战舰先不要展开破交行动，林颖启少将指挥的6艘轻巡洋舰可以在一定范围内对俄国人或者荷兰人的运输船展开攻击，我们需要等待对方的反应然后做出我们的行动计划。”在出发前升任先遣舰队司令的叶祖硅这样命令道。

    在此之前，华夏海军依然希望俄国人或者荷兰人会选择分兵，虽然这样的可能性比较小，但是为了能在爪哇海上逮住那些四处乱跑的轻巡洋舰，俄国必须扩大他们的侦查范围，即使他们保持一定距离，只要给林永升一个机会，哪怕是短短的2个小时的时间，林永升就自信可以击毁对方2艘左右的装甲巡洋舰！

    所以为了避免刺激到俄荷舰队，叶祖硅限制了主力舰的活动，而是让轻巡洋舰编队行动，以期可以吸引到俄国的装甲巡洋舰，进而为主力舰攻击创造击毁！毕竟在叶祖硅看来。面对这样的小鱼小虾米，俄国人不太可能直接动用快速战列舰吧？即使碰上了俄国人的彼得大帝级快速战列舰或者七省级快速战列舰，如果在邓世昌舰队距离不远的情况下，叶祖硅依然可以在情况合适的情况下选择一战。当然了，要是俄国人带着大量的装巡一起赶到的话，叶祖硅则要考虑回避一下了，毕竟在总体火力还有辅助舰艇方面俄国人是占优的！

    而就在华夏先遣舰队进入爪哇海的时候。马卡诺夫和埃森也正在巴达维亚港中考虑着对策。双方距离遥远，面对辽阔的大海，双方眼前都是一抹黑，除非对方先行动，否则的话俄国人也不会知道华夏舰队的分布。现在的俄国舰队不要说去望加锡海峡侦查战斗了，连爪哇海都没能控制住。倒不是俄国人没有力量，而是俄国人也在等！马卡诺夫需要让华夏海军先出手，然后自己再从对方的规模和位置等信息上探究对方的战略

    “我们就这样等下去？等到对方把我们的运输船或者港口砸的粉碎？”面对眼前气定神闲的马卡诺夫，埃森终于有些受不了了。战争已经打响，在华夏海军的掩护下，大量的华夏陆军和陆战队已经在加里曼丹岛多处登陆，照着这个趋势发展下去。华夏就可以海陆齐进然后把加里曼丹岛沿海占领，随后移师爪哇海。而且现在的情况在埃森看来，俄国舰队占据优势，华夏舰队主力被陆军拖累，必须分散在登陆场和漫长的海上运输线。而这正好给俄国舰队各个击破的机会！当年的甲午战争和美西战争中，胜利的一方都是抓住这个机会获得的主动，所以埃森认为自己有必要复制成功者的例子！

    “那总比贸然出动然后自己的舰队被对方砸成粉碎强多了吧？”马卡诺夫缓缓说道。“不要以为我们知道对手的一切，广袤的大海是公平的。敌人没有能力知晓一切，我们也没有，我们甚至连华夏主力舰队的位置都不清楚！所有为登陆舰队提供火力支援的都是8寸以下的舰炮，从来没见过12寸级别舰炮支援一线，那么就说明华夏海军主力可能正躲在某一个地方静静的等待着我们。望加锡海峡再大也只是一个海峡而已。它不是加勒比海也不是黄海和东海。在这个海峡中只要一旦暴露，那么很容易被对方盯上。所以我们绝对不能轻易进入望加锡海峡。”马卡诺夫指着地图说道。

    “而且我敢保证，华夏海军会首先进入爪哇海进行游猎！原因很简单。即使他们将整个加里曼丹岛都拿下了，他们依然缺乏合适的前进基地，海军不同于陆军，没有船坞没有车间没有岸防炮台和水雷阵的港口一分不值！所以在整场战争中。如果华夏舰队想要歼灭我们的话，就必须通过短暂的突击进入爪哇海然后迅速敲掉我们的港口或者其它地方，在燃料和弹药耗尽之前回去。而我们则需要静静的等待，直到我们抓住机会能给与对手致命一击！”马卡诺夫心里很明白，那些港口商船甚至是物资都是可以在必要的时候可以消耗的！只要能找到一个机会，那么他们的付出就是值得的。反正我现在掐着马六甲海峡的东段出口，俄国人等得起！

    但是埃森并不愿意这样静静的等下去，马卡诺夫等待是因为主力舰中部分战舰并没有完成最后的整备，但是埃森麾下的俄荷舰队却已经整装待发，4艘快速战列舰和6艘新式装甲巡洋舰已经足够灭掉一个二流海军强国了，埃森从来没有拥有过如此强大的力量，而现在他自然不愿意让手中的力量就这样默默无为。

    同样，马卡诺夫虽然十分谨慎，但是也认为这样在港口中待下去不是一个办法，一旦其他的港口被摧毁了，那么俄荷舰队的主场优势就会大打折扣。而且在加里曼丹岛上还有数千俄国陆军在战斗，这个数量随着时间的推移还会继续增加。大量的兵员和物资都必须运到爪哇海的对面，要是这些船出一点问题的话，那事情可就大了！船沉了没关系，但是上千号人甚至几千号人一挂，这个代价和影响都是自己无法承受的。

    但是马卡诺夫现阶段绝对不会为运输船护航，因为这意味舰队会被拆分，至少在得到爪哇海上华夏舰队的情报之前，马卡诺夫拒绝出动他宝贵的舰队，甚至他还劝说陆军，让他们暂缓对加里曼丹岛的支援，毕竟在舰炮的掩护下缺乏重武器的俄国人不可能把对方赶下海，既然这样倒不如撤退到内陆，用漫长的补给来拖垮对手。既然船上没有人没有武备，那么剩下的运输船舶的损失也就不那么心痛了，损失就损失吧，就权当先给战神的祭品了！

    所以马卡诺夫想通过限制运输船的规模和装载的货物来减少损失并且以此来侦查对手的行踪，想法很不错，可行性也十分的高，但是马卡诺夫忘了，这里是荷兰人的殖民地！也许马卡诺夫可以指挥荷兰人的舰队，可以使用荷兰人的军港，但是绝对管不着荷兰人的运输船，也肯定管不了上面运送的东西是什么！

    再好的盟友也会在背地里做一些手脚，而荷兰人也秉承了这条定律！海军战舰是煤油混烧的，正常航行的时候可以用煤，但是在高速航行的时候就必须煤油混烧，相对于到哪都有一大把的煤炭，这个年代的石油无疑是珍贵的战略资源。如果把这些物资放在爪哇岛的那些俄荷舰队共用锚地的话，一定会被对手发现，所以，荷兰人刷了个心眼，将自己大部分燃油储备放在了爪哇海的另一侧！也就是说只要爪哇海航行，无论何时何地，荷兰舰队都可以获得充足的燃油供给，有了燃油，战舰就可以一直保持高速。别看现在战舰动则20节以上的最高航速，但是这速度只能偶尔用一下，一般的时候还都是12节到16节慢慢爬吧！大量的锅炉其实都是闲着的。一般是用不上的。

    而现在伴随着华夏海军掩护陆军展开对加里曼丹岛的登陆作战，荷兰人突然发现他们存放在爪哇海对面的燃油已经不安全了！不要说上万吨的船用重油啊，可不能就这样没了！但是此时荷兰人绝对不能让俄国人知道，不让对方分一杯羹倒是次要的，这会加重本来就同床异梦的两国海军之间的隔阂，所以荷兰人的想法很简单，那就是调动快船赶紧运走，能运多少算多少！

    但是可惜的是，当荷兰人手忙脚乱的打算从加里曼丹岛抢救这些宝贵的物资的时候，林颖启率领的一个轻巡洋舰分队也在爪哇海的北部航行，没办法啊，在巴达维亚窝着一群巨兽，整个爪哇海沿岸都不是可以轻易碰的，不知道哪个港口中就停着一两艘装巡。林颖启考虑再三还是决定在加里曼丹岛沿岸动手。同时在他看来，陆上战争吃紧，俄国人和荷兰人总不能无动于衷吧？于是乎雪豹号和海狮号两艘轻巡洋舰便结伴北行，而他们的目的地则是马辰附近的一个物资集散地！

    感谢书友山轻盈的打赏，以及书友飞跑的小猪的月票支持~~~。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.阅读。)