    

    “不好，是邪帝！”翡翠天鹅碧姬此刻脸色大变，更是失声喊道。

    天空中，七彩巨龙与血煞光柱双方尽皆爆发，而趁着苏青宇和帝天此刻杀招尽出，进行最终决战之时。

    邪眼暴君主宰竟在数万米之外，通过空间壁垒已经神不知鬼不觉地来到了星斗大森林核心圈，此刻更是对着熊君.万妖王一记毁灭之光落下。

    “毁灭之心！”

    邪眼暴君主宰那恐怖到极致的精神力仿佛已经凝聚成了固体，下一瞬，一道直径仅有一百米的墨绿色光芒猛地暴射而出，直接朝着熊君和万妖王身上照耀而去。

    显然，它认为熊君和万妖王是唯一能对它造成威胁的存在，也就自动忽略了赤王和碧姬。只要熊君和万妖王一死，那么碧姬和赤王自然手到擒来。

    “不好！”

    听到碧姬的声音，而最先反应过来的则是万妖王，作为精神属性而且修为比之熊君更高的万妖王，反应力自然比之熊君也更快。

    “防护！”

    此刻人形状态下的万妖王低喝一声，大地一阵翻滚，而随即眼前的一幕，则令那发动偷袭的邪眼暴君主宰都不由眼睛一瞪。

    只见万妖王的双腿竟猛地变得粗大，更是瞬间化为了无数诡异树根钻入地底，立马便又是一根根粗大的树根从大地钻出，至下而上瞬间就将四大凶兽给笼罩，形成了一个厚厚的树根防护盾。

    “轰隆！”

    也就在这一刻，毁灭之光便轰然抵达。

    在那毁灭之光的轰击中，原本褐色的树根防护盾立马变得漆黑，其表层一瞬间便化为了焦炭，可见这毁灭之光的威能。

    可随着树根的翻滚，下一瞬却又有新的树根扭曲补上，将那毁灭之光给死死抵挡住，那树根更是宛若无穷无尽一般。

    仅仅片刻，强大的毁灭之光威能便被疯狂消耗，随即便消散不见，但空气中依旧残留着恐怖的血色波纹，甚至邪眼暴君主宰的强大威压更是轰然爆发而出。

    显然此刻的邪眼暴君主宰，也知道天空中的帝天绝不会有时间插手，无法分心阻拦于它，此刻也就无所畏惧了。

    不过，对于星斗大森林最中心的生命湖泊，它还是存有畏惧的，所以它在发动毁灭之光的同时，身影也全力冲出了：“尽快解决！”

    邪眼暴君主宰的目标正是碧姬，但如今发生的一切似乎与它意料的有些不同。

    “嗯？”邪眼暴君主宰明显一愣，那树木防护盾的出现让它也有些惊讶。

    好在万妖王的疾速反应成功抵挡下了这一阴险杀招，不然后果真是不堪设想，至少赤王现在已经吓得浑身哆嗦起来，后腿发软。

    “邪帝！你找死！”

    发现前来偷袭的邪帝，熊君咆哮一声，显然也反应了过来，此刻摇身一晃便化身为十五米高的巨熊，刹那间，全身更是猛地爆发出剧烈的魂力波动，金光骤然亮起。

    它此刻更是迅速向前跨出一步，大地都为之一颤，而随着它右手猛地挥出，巨大的暗金恐爪便横空出世，朝着邪眼暴君主宰的本体眼眸就拍了过去。

    而这时，万妖王和碧姬、赤王也终于再次出现在了邪眼暴君主宰的视野当中。

    “居然没死？竟成功挡下了毁灭之光，这万妖王真是植物系战魂兽？怎么防御力这么强？”看到接了一击毁灭之光后，居然还毫发无损的四大凶兽，正准备全力冲出的邪眼暴君主宰此刻也不由发懵。

    而看着那瞬间行动的熊君，更是一记暗金恐爪反击而来，邪眼暴君主宰不由身影一顿，更是眼眸一瞪：“倒是我有些轻敌了，一个植物系战魂兽，还是精神属性，本尊居然没能做到一举击杀，简直是耻辱！”

    虽然惊讶，但邪眼暴君主宰并没有觉得它们的实力能有多强，看了一眼暴走的熊君，同样的，邪眼暴君主宰也再次发动了攻势。

    修为仅有四十七万年的熊君，即便近战能力强悍，可邪眼暴君主宰又不会傻站着让它爆锤，反而对于它来说，精神力并不强悍的熊君倒有可能被它控在原地。

    “嗡嗡——”

    邪眼暴君主宰正准备全速前冲的身体在空中猛地停顿了一下，紧接着，一个血色旋涡又出现在它的独眼上方。

    这一次，它已经完全停顿了下来，本体眼眸悬浮于距离地面百米处，也就在此刻，邪眼暴君主宰眼眸中妖异血光大作，一瞬间，空气都猛地扭曲了起来。

    “本尊虽没法争夺到天梦冰蚕，但也不能白来一趟，你们修为倒是不错，成为本尊的食物吧！哈哈哈！”邪眼暴君主宰强烈的精神意念爆发而出，让熊君也脸色一变。

    此刻的邪眼暴君主宰得意无比，它对于天梦冰蚕的渴望，也转为了吞噬碧姬、万妖王、熊君和赤王四大凶兽的渴望。

    “能成为本尊的食物，这也是你们的荣幸！”

    首当其冲便是那一爪撕裂而来的熊君，而且让熊君更为震惊的是，此刻竟有数十条触手猛地席卷而来，直接将那它身体缠绕，即便它那暗金恐爪落在那些触手上，也根本无济于事。

    以暗金恐爪的锋利，竟然也无法直接将触手破开，星斗大森林四大王者在这一刻尽皆脸色大变。

    要知道邪眼暴君主宰最弱是本体眼眸，其次就是八十一根触手，而近战下，连熊君都无法破开一根触手，这一刻，四大凶兽都感到了棘手。

    “熊君，快退！”

    碧姬的声音更是响起，但此刻已经被触手缠绕的熊君，身体则已经剧烈颤抖起来，让碧姬不由眼神一凝。

    无论是什么生物，一旦被邪眼暴君主宰的触手接触到，所面临的就是灭顶之灾。

    因为在这些触手之上，可是附带着灵魂吞噬的效果，一旦被碰触，就会释放出强大的精神震爆能力钻入对手的体内，先摧毁对方的精神世界，然后再吞噬其灵魂，作为自己的大补之物。

    邪眼暴君是不需要进食的，它们需要的就是纯粹的精神力。面前修为达到四十七万年的熊君，以及万妖王、碧姬和赤王，对于如今的邪眼暴君主宰来说，绝对是大补之物。

    此时这位修为已经达到七十九万年的邪眼暴君主宰眼中，散发出的光芒已经从高傲不屑变成了贪婪。

    这么好的补品，就算是邪眼暴君主宰，也是十分心动的。

    “虽然比之天梦冰蚕差上一些，但加上碧姬和万妖王这两大五十万年凶兽，想必也相差不多了。嘿嘿，帝天、青帝你们就打吧，打得越久越好，越激烈越好，最好同归于尽！这次的好处本尊才是收获最大的。”邪眼暴君主宰看着脸色变幻的碧姬，眼神更是变得邪恶起来。

    “还有那雪帝，不知道是什么滋味，不知道那死青帝给她传到哪儿去了，不管了，先把星斗大森林的这些食物给掳走吧，帝天，等你发现的时候，会不会气死！”邪眼暴君主宰心中得意。

    “敢伤本尊，帝天，我奈何不得你，但一个碧姬本尊还是绰绰有余的，嘿嘿嘿！”

    邪眼暴君主宰此刻更是无比庆幸，如果刚才被帝天一记黑龙剑插入眼眸后就灰溜溜逃了，那岂不是白白被插了？

    不光什么好处没捞到，还让自己生命力和实力受损，八根触手更是被斩断，邪眼暴君主宰光是想想就觉得心疼。

    但现在，似乎一切又重新好了起来。

    “青帝啊青帝，这次还得多谢谢你，要不是你，也不会有这样的机会留给本尊了，甚至于有可能还会被爆发下的帝天给斩了。”邪眼暴君主宰有些唏嘘。

    此刻被七彩光芒笼罩下的帝天，绝对是它都无法招惹的存在，那龙神爪更是让它心中恐惧，它无法理解这个世界上，竟有如此强大的武器。

    面对龙神爪，邪眼暴君主宰都不敢保证时空之光能否将它救出。

    “不过青帝，你之前却是想占本尊的便宜，我可是早早就看出来了，利用本尊，想来也并不是那么容易的，本尊也就利用你一次，咱们也算互不相欠了，嘿嘿嘿！”邪眼暴君主宰嘿嘿一笑。

    此刻的邪眼暴君主宰心里都要乐开了花，身体伤势也加快恢复着，如此下去用不了千年，也能将伤势完全恢复。

    虽然熊君并不如其他精神属性魂兽美味，但好歹是凶兽，精神世界的力量对于它来说，也是极为美味的。

    仅仅一瞬，邪眼暴君主宰众多思绪闪过，而下一刻，它的眸子也变得冰冷起来：“还有你们，去死吧！”

    随着邪眼暴君主宰眼神一冷，空气中的血色波纹骤然变得强盛起来，“嗡”的一下，一连串恐怖的精神震爆便轰然炸开，邪眼暴君主宰恐怖的精神力也终于展现了出来。

    “邪眼凝视！”

    邪眼凝视！这是邪眼暴君一族的天赋攻击魂技之一，也是纯粹精神属性的邪眼暴君最可怕的能力。其效果和苏青宇血煞冲击倒有些相似，而威力则是根据邪眼的实力而有所差别。

    作为修为达到七十九万年的邪眼暴君主宰，显然这邪眼凝视的威能不容小觑，即便是正常状态下的帝天，也不敢做到无视。

    当然，对于龙族血脉的帝天来说，也并没有多大的威胁。帝天能免疫大多精神冲击，邪眼暴君主宰的这一招对于帝天来说，同样也就无效了。

    但对于万妖王等一众凶兽来说，那就只能用恐怖如斯来形容了。

    “嗡嗡——”

    随着邪眼暴君主宰的爆发，血色的波浪光纹也瞬间便震荡起来。

    那种震荡，看上去是十分轻微的，所过之处，并没有带来什么破坏力，哪怕是离邪眼暴君主宰较近的地方，那被笼罩在内的森林都没有因此而受到任何破坏。

    精神力风暴和魂力肆虐时产生的直接破坏不同，它在肆虐的过程中，并不会对环境造成太大的破坏力，一般是不会出现如苏青宇那般一剑斩断山河的场景。

    但对那些掠过的生物来说，那就是灭顶之灾了！

    血色波纹掠过，邪眼暴君主宰周围空气都在剧烈地扭曲着，一切似乎都开始变得不真实了。

    而在这范围内的一切植物，此刻竟都以惊人的速度枯萎着，它们不是被直接摧毁，而是生命链条受到了破坏，自身的结构在那恐怖的精神力作用下出现了紊乱。

    而一道直径达到百米的恐怖血光，也就在下一刻从邪眼暴君主宰巨大的邪眼中喷射而出，直奔万妖王射去。

    显然将熊君束缚后，如今还能对它造成威胁的，也就只有万妖王了。

    万妖王此刻脸色大变，树木防护盾瞬间冲天而起，便化为了一堵树木之墙，就阻挡在了邪眼暴君主宰与他之间的区域。

    “破！”看着那木墙，邪眼暴君主宰眼眸中充满了不屑，血色光芒也瞬间落在了那木墙之上。

    “啪啪！”

    一瞬间，木墙直接变得漆黑，更是有着无数碎木炸裂开来。

    当前方的木墙被破坏后，邪眼暴君主宰便飞行而起，虽然它身躯庞大，可移动起来速度却是奇快无比。

    而那巨大的独眼周围的所有血光都闪亮了起来。那七十三根触手更是全面张开，每一根触手上都闪烁着强烈的精神波动。

    眨眼间，那一根根触手瞬间便释放出数十道射线。这些射线没有任何光芒，都是纯粹的黑色，当它们同时出现的时候，大有几分天地色变的感觉。

    “麻痹！”

    仅仅数道黑色射线落在三头赤魔獒赤王身上，赤王身体就为之一僵，身体便愣在了原地，而碧姬也同样如此。

    趁着邪眼暴君主宰破开木墙的间隙，万妖王此刻也轰然爆发了。

    而此刻的碧姬和赤王，被瞬间抵达的邪眼暴君主宰黑色精神射线麻痹，一瞬间万妖王便孤身一人面对邪眼暴君主宰了，这让它心里压力也前所未有的巨大。

    但它在星斗大森林内，有着众多植物的支持下，自身实力就连帝天也是忌惮的。

    ……

    ……

    感谢【RegRe】的月票！

    感谢【DJL主宰】的月票！

    感谢【书友20200216162344938】的月票！

    爱你们(??3(???c)        

