
　　这一刻，佩戴神机弩的并不仅仅只有神机营，几乎人人佩戴弓箭，战弩，作为副手武器，数万柄战弩，同时迸射出去的锋芒，足以覆灭任何洪水猛兽。

　　如同被乌云笼罩的虚空，一下就被撕裂出一道巨大的裂缝。

　　凶禽的尸体，如雨点般落下。

　　陨落毙命的同时，身上一道精血化为血气被兽魂丹毫不客气的吞噬进去。那画面，相当诡异。让兽魂丹在虚空中呈现出的色彩更加鲜艳，从虚幻中变得更加真实，散发出的异香，似乎变得越加的浓郁，人类闻不到，可对于凶兽凶禽来说，却有着致命的吸引力。

　　轰轰轰！！

　　凶禽的尸骸落下来，大部分血肉，在铁血长城面前，自然而然的被吞噬，被炼化，化为一块块漆黑的城砖，参杂在血色城墙中，让铁血长城再次扩张的同时，一下子变得更加巨大。

　　只是，那些凶禽的羽翎，则是留了下来。

　　这些羽翎是不错的炼器材料，完全可以用来炼制战箭，乃至是炼制出其他的法宝神兵，甚至是剑器。

　　被保留下来的，是最有价值的部分。这些，占据的部分并不多，不会给予其他凶兽铺平冲上长城的机会，又能在大战结束后，获取到一大批的战利品。

　　嗖嗖嗖！！

　　弓箭手弯弓射箭。

　　弓弩兵不断射出手中弩箭，一次次连射，灌注真气的弩箭，自然爆发出惊人的破坏力。密集如雨，几乎是遍布虚空，面对凶禽，杀伤力几乎是百分之百，绝不落空。

　　箭如雨，血如雨！！

　　哪怕是有零星的漏网之鱼，也被金鹏绿皇等扑杀过去，直接撕成碎片。

　　“好多的凶禽，好厉害的兽潮。不过，这些凶禽大部分都是一阶凶兽，仅仅这样，是不可能突破玄黄镇中防御，镇上这十万大军，可都是虎狼之军。再装备神机弩，白骨战弓这样的战争利器，同时爆射，足以形成一片箭雨组成的屏障，只要破不开这层防御，是没有办法威胁到玄黄镇。”

　　叶知秋脸上露出镇定之色。

　　一批批的凶禽席卷而来，又在箭雨下，一批批的陨落，毙命。落在地上，血肉被吞噬，气血被掠夺。

　　硬是让虚空中凶禽无法越雷池半步，止步在铁血长城前。甚至连身躯血肉都要化为铁血长城的养分，变成其中一部分。

　　“若仅仅只是这样的规模，除非是弹尽粮绝，弩箭，战箭被损耗一空，否则，是不可能被击破的，不过，拉开弓箭，射出弩箭，若要保持住最大的威力，必须要灌注真气，这些将士虽然一个个修为大进，不过，体内真气很难保持一种充沛的程度。前面可以势如破竹，无坚不摧，越到后面，就会更加难以支持。”

　　花和尚也露出一丝凝重之色。

　　兽潮最可怕的，不是里面的凶兽，而是源源不断，连绵不绝的攻势，如同江河大川，决堤而来。势不可挡，任何力量，挡在面前，都会被击溃。

　　就是如此的可怕。

　　一次次的冲击，天上凶禽，根本连扑下来都做不到，就被射杀。

　　轰隆隆！！

　　吼！！

　　地面，一大批的凶兽红着眼睛，在大地上狂奔，席卷而来，拼了命的往前冲，它们不得不冲，不得不向前，一旦停止，自身就会背后的凶兽彻底践踏成肉泥，连一丝渣滓都不会剩下。

　　“符文炸弹，扔！！”

　　“符箓，打出去！！”

　　城墙上，一道道命令不断响起。

　　在那些凶兽距离城墙还有数百丈时，一声令下，顿时，就看到，一枚枚符文炸弹如雨点般，朝着兽潮中砸下去。

　　轰隆隆！！

　　冰与火的光芒在闪烁，直接炸开，相互碰撞，传递出毁天灭地般的毁灭性力量。一枚两枚，成千上万枚符文炸弹同时炸开，爆发出的力量，几乎是成倍成倍的递增暴涨。

　　几乎在这一个瞬间，整个铁血长城外，化为冰与火的世界。跟兽潮一样，宛如浪潮，席卷而去，迅速扩散。所到之处，大批凶兽直接被轰成碎片，血肉绞成碎片。或是被冰封，或是被焚烧。

　　这种画面，当真是可怖至极。

　　几乎是数万十几万的凶兽，在同一时间陨落毙命。

　　甚至是夹杂在里面的强大凶兽，血脉十分强悍，依旧被狂暴到极致的符文炸弹强行炸死。而几乎在它们陨落的瞬间，铁血长城已经第一时间，将这些尸体血肉吞噬进去，化为养分，让铁血长城笼罩的范围更加巨大。

　　砰砰砰！！

　　符箓在催动下，化为火球，风刃，冰箭等等法术，如狂风暴雨般轰向兽潮之中。

　　再次让一大批凶兽陨落。

　　“床弩准备，射！！”

　　床弩发出一阵轰鸣声，巨大的弩箭撕裂长空，弩箭上，闪烁着凌厉的神光。蕴含的力量，足以摧毁一切，洞穿一切，弩箭上，闪烁着金色的破甲之力。每一根，都好像是从天而降，来自上天的神罚之矛。洞穿一切，撕裂虚空。

　　噗噗噗！！

　　能看到，巨大的弩箭从同样巨大的凶兽身上洞穿过去，当场就有凶兽被弩箭中蕴含的力量轰击的炸裂开，并且，去势不止，依旧在向前洞穿过去，再次射出一只只凶兽的身躯。

　　一根弩箭，能横扫一片，洞穿十几只凶兽。大部分都是当场毙命。

　　可想而只，这床弩的破坏力，何等惊人。

　　密集的床弩爆发。

　　成片成片的凶兽倒在床弩下。

　　“这些都是一阶凶兽，若是兽潮，不可能仅仅只是一阶凶兽，还会有更加强大的凶兽出现。”吴用摇了摇羽扇，缓缓说道。

　　一阶凶兽，自然还威胁不到玄黄镇。哪怕是数量再多。

　　在训练有素的军队面前，加上各种战争利器。只能成片成片的陨落。

　　海量的血肉尸骨，在第一时间，成为铁血长城的积累。

　　仅仅片刻间，整个铁血长城的长度大小，比起之前，就已经扩大了不下一半的距离。若兽潮只是这种程度的话，那只不过是来给玄黄镇送菜而已。

　　甚至在兽潮中，哪怕是不少凶兽本身具有血脉神通。

　　可在万兽裹带的情况下，想要施展都来不及。就被密集的箭雨，符文炸弹，直接炸死。

　　“没那么简单，但凡兽潮，一阶凶兽只是最普通的炮灰，哪怕这是在永恒大陆刚刚诞生之初，一些血脉强大的凶兽，已经开始脱颖而出。兽潮中，肯定会出现王者级的凶兽。那时候，才是真正的考验来临的时刻。”

　　易天行摇摇头，看向虚空中的兽魂丹，这枚兽魂丹，似乎已经开始朝着实质进行转变，上面散发出一丝丝赤色的神光。兽魂丹的吸引力有多强，谁都不清楚。但可以肯定。这只是开始。并不是结束。

　　“主公，如今铁血长城不断扩张增长，城墙上的空间也在不断变大，防御的范围也在增长，我建议，让城墙上将士暂时撤出一部分，由镇上百姓来替代，可以发放神机弩。以弩箭来防守。这样一来。可以让将士具有休养的时机，轮流交替，可以让士兵的持续力变得更久。”

　　贾诩略微沉吟后，开口建议道。

　　“准！！”

　　易天行暗自点点头，直接赞同道。

　　玄黄镇上百姓，在必要时刻，可以全民皆兵。现在城墙上就源源不断的涌现出大批镇上百姓，有修为在身，虽然没有经过严厉的训练。但只是使用神机弩，又是面对密集如潮，根本不用瞄准，就算是瞎子都能射中的兽潮，凶禽，跟正常的军人没有区别。

　　更加别说，玄黄镇上的百姓，几乎大部分都见过血。不会惧怕与凶兽凶禽厮杀，心理素质，完全过关，可以说，是最完美的后备战力资源。

　　“诸位已经上城墙的百姓，可以领取一柄神机弩，弩箭充足，协助军队防守。正规军人，与百姓一带一进行指导。撤出四万名将士。原地待命休息。”

　　杨业得到命令，果断的开口下令。

　　他也察觉到兽潮的可怕，不是他们本身的力量，是源源不断，持续不休的攻势。真正永无止尽，神都会被耗死。只有轮流替换，才能支撑更长时间。

　　严明的纪律面前，立即就有四万大军撤了下来，站立在城墙上，屹立不动，同时，也在快速运转功法，借助战场上浓郁到极点的铁血煞气进行修炼，凝聚真气。在战场中，军中功法的进步速度，是惊人的，开辟经脉，壮大真气，都比平时要快上数倍，十数倍不止。ŴŴŴ.23sk.com

　　没有人说话，抓紧每一分时间恢复真气。

　　而城墙上的百姓，也默默的拿起神机弩，开始协助防守。

　　汪汪！！

　　就在这个时候，突然间，一道难听到极点的狗叫声在虚空中响起。

　　“咦，什么东西，叫声怎么跟本皇这么相似。”

　　绿皇立即就楞了，诧异的看向远处。

　　虽然是狗叫，却嘶哑难听，刺耳无比。让人听到，就不由生出烦躁的情绪。

　　就在此刻，远处，赫然可以看到，无边黑暗似乎席卷而来，一对漆黑的羽翼似乎可以遮天辟日。漆黑的如墨汁一样，再次看过去时，就看到一颗黑的发亮的狗头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第382章 乌鸦天狗免费阅读。https://xs.23sk.com 