
　　比赛进入加载界面。

　　空档时间，解说席上两位解说也是就两边的阵容分析了起来。

　　“这把比赛我觉得OMG的阵容还是非常不错的，前期就非常强，但如果二十分钟的时候，OMG这边不能建立四千以上的经济优势的话，那后期EDG的阵容还是非常强的。”娃娃。

　　“EDG这支战队连胜到现在，已经足够能证明他的强大,但OMG在这个赛季也是手感火热，在夏季赛开始前期，也打出了一波六连胜。”米勒说。

　　“从两边的阵容上来说，我觉得OMG拿的不错，但是他这个阵容对于节奏的要求太高。”娃娃也有些为OMG担忧。

　　选出了前期节奏的英雄，相对来说后期就没有那么强大，所以前期需要尽快建立优势。

　　如果前期没有建立优势的话,那么后期根本无法与EDG这种偏后期的阵容对抗。

　　“但这就是OMG的风格。”米勒也很快接话说道：“我觉得OMG要赢，就要拿这样的阵容。”

　　“我看之前OMG在洲际赛的表现,我觉得他们有一点做的不好。”娃娃分析着说道：“他们在节奏的变通上不够灵活，对面一旦打乱了OMG的节奏，他们就很难再找回来。”

　　“对！”米勒也肯定了娃娃的说法。

　　“EDG相较于OMG，他们的优势就在于，他们获胜的手段更加多样化。”

　　“......”

　　此时。

　　全国至少有近千万的观众，在观看着这场比赛。

　　甚至连LCK也在疯狂关注着这场LPL的夏季赛最后一场常规赛！

　　在万众瞩目之下！

　　所有人都将目光放在了苏文，这個EDG的新人上单身上！

　　上单酒桶！

　　“欢迎来到，召唤师峡谷！”

　　当熟悉的声音响起之后，整个体育场内，顿时掀起了一阵山呼海啸的加油声！

　　“OMG加油！！”

　　“smlz加油！！”

　　“EDG加油！！”

　　“七酱加油！”

　　“苏文加油！！”

　　闪光灯，聚光灯，以及在舞台下方挥舞的银光棒以及应援牌疯狂闪烁！！

　　……

　　随着熟悉的音效响起，比赛已然开始！

　　大屏幕上，导播先是将视角调到俯视状态，展示着召唤师峡谷一个个小细节。

　　空旷的野区时不时有一两只小小的野怪穿梭而过。

　　解说席上，米勒和娃娃的解说声不时传来。

　　“可以看见,现在场上，OMG和EDG都摆出了一字长蛇阵,防止对方入侵野区，这个开局，说明两支队伍都不想打一级团。”

　　娃娃说道。

　　“不过，酒桶的站位有点问题，我感觉苏文选手，好像想要在野区搞点事情出来。”

　　同一时间。

　　导播视角给到了苏文，正在操作酒桶的苏文，一级学了Q技能，同时正在缓缓的朝着OMG的红区靠拢！

　　“这个走位，是不是太过于激进了？！”

　　“没错，虽然现在的OMG下路双人组和打野world6都在下路蓝buff区，可这样大摇大摆的走过去，一旦被OMG发现之后被包夹，还是会相当危险！”

　　看见这一幕后。

　　米勒和娃娃顿时紧张了起来！

　　因为，苏文的动作已经被OMG的中单Icon留在上半区河道的眼位，所察觉了！

　　苏文直接在河道处点出了一个真眼，发现了Icon插出的假眼,随后苏文开始排眼。

　　“注意下！这个新人酒桶带的是惩戒！”23sk.Com

　　看见苏文正在朝自己的红BUFF靠拢,world6不由提醒道。

　　惩戒流上单酒桶！

　　看见苏文带的召唤师技能之后，许多观众都纷纷躁动起来。

　　“？？？上单带闪现惩戒？这是什么意思？”

　　“EDG这是双打野？什么套路啊？”

　　“这是什么意思？我只在打匹配的时候看到过双打野,苏文这是要抢位置？”

　　“哈哈哈哈，苏文还是整活了，舒服了舒服了...”

　　“果然是奇怪的上单，但这也太奇怪了吧...”

　　“......”

　　没有人知道苏文想玩什么。

　　但这么玩，一定是想搞事情的。

　　所以。

　　在看见苏文朝自己家野区靠拢之后，xiyang立刻走上前开始驱赶起来。

　　“我还是去上半区开吧，不知道这个酒桶带个惩戒想干嘛！”

　　world6疑惑的说道。

　　EDG的下路双人组迟迟没有现身。

　　他害怕在这个时间点，iboy和meiko过来干扰。

　　但实际上。

　　iboy和meiko都在帮着厂长打野怪。

　　话音落下之后，world6直接朝上半区走去。

　　同一时间。

　　在解说席上，米勒和娃娃的声音也是同时传来。

　　“说实话，在野核版本，中单是可以带惩戒的，甚至在韩服还流行过惩戒流卡萨丁，这样做可以大幅度缩短自己的发育周期，但带惩戒的上单酒桶……我就不明白了，酒桶也不是野核英雄啊。”

　　娃娃皱眉，同时在看见苏文的出门装之后，更是不由的深吸一口气！

　　打野刀出门，外加两个真眼。

　　没有血瓶续航，纯靠被动回复。

　　米勒：“……”

　　这你让我怎么接话？

　　苏文这家伙，这也太奇怪了！！

　　“也许EDG是想尝试上野双游的套路吧，但酒桶这个英雄，在上路的对线能力其实一般，桶子的爆炸延迟，也是让酒桶在对线期明显的伤害不足，而且E技能还会被小兵阻挡。”

　　“所以，EDG直接舍弃上路对线，双游走，倒是有这个可能性。”

　　米勒只能按照自己的推测，分析起来。

　　“但这样也说不通啊，上单根本辐射不到全图，就算是游走也只能游走到中路和上半野区。”

　　同时。

　　在解说说完之后，苏文也是在红BUFF左上方插了一个假眼。

　　这个假眼能够看到红buff的位置，直接点亮了小半片野区。

　　这个时候。

　　小兵已经在上路短兵相接了，但xiyang为了防止苏文搞破坏，甚至担心苏文学了E技能位移穿墙抢野怪，还是放弃了上路兵线，跑过来痛殴苏文。

　　反正酒桶也吃不到，自己也不吃了。

　　而苏文也是在xiyang猛烈的输出下，与xiyang操作的皇子扭打在了一起。

　　于是。

　　所有人都看见了这一幕。

　　xiyang守在自家的红buff上方隔墙处，一边平a苏文，一边释放Q技能。

　　而苏文的酒桶，则是若无其事的绕着身位，一边平A皇子，一边躲避xiyang的Q技能【巨龙撞击】。

　　甚至酒桶的桶子Q技能【滚动酒桶】，还炸了小虎一下！

　　“啊这……”

　　“xiyang的Q技能空了，不过前期皇子的平A还是很痛的，毕竟有被动战争律动的额外伤害。”

　　娃娃有点无语。

　　看了这么多年比赛，还是第一次看见两边上单不管兵线，直接在野区就开干的。

　　这一幕，着实让人有点忍俊不禁。

　　直播间弹幕更是直接炸开。

　　“卧槽？苏文这是想干嘛？”

　　“出门两个真眼，苏文这是整的什么活？”

　　“我TM人傻了！这么玩游戏？”

　　“xiyang：我累了，江湖再见！”

　　“你两隔着单挑真的好么？”

　　……

　　“我不管了！这个人学的Q技能，进不去你野区的！”

　　xiyang说道。

　　在尝试驱赶苏文失败之后，xiyang也是直接走回了兵线上。

　　亏了两个近战兵。

　　倒也能接受。

　　毕竟苏文亏的更多，等他走过来，至少要亏三个近战兵外加一个远程兵。

　　TM的！

　　早知道你学的Q，我就不过来拦你了，简直是浪费时间！

　　既然已经知道酒桶学了Q技能，world6也不太担心了。

　　现在让xiyang去干扰也只是浪费时间罢了。

　　“心累！”

　　world6皱眉说道，如果刚才自己和xiyang一起围殴苏文，杀掉了还好，如果杀不掉，自己打野的节奏就直接被打乱，虽然耽误的时间可能不会很长，但对于节奏型打野来说，这段时间非常关键。

　　并且，与厂长这种顶尖打野交手，稍微一点落后可能就会造成极大影响。

　　突然，就在world6皱眉的时候，突然之间，一道金光闪烁出现！

　　啪！！

　　众人只听见一声脆响，红BUFF没了！

　　world6：“？？？？”

　　xiyang：“？？？？”

　　“什么情况？！”

　　five也看见红BUFF莫名其妙的消失了，而且world6脚下并没有红BUFF的印记！

　　“什么什么情况！卧槽TM的！！我野怪被人抢了！！”

　　还能是什么情况？！

　　这分明就是酒桶闪现进来惩戒了红BUFF，然后升到二级秒学E技能，穿墙溜了！

　　这TM还能是什么情况！！

　　“诡术妖……桶？！！”

　　five不由开口怔怔的说道。

　　而。

　　在这一幕发生之后，全场，所有人都懵逼了！！！

　　震撼的一塌糊涂！！

　　这野怪抢的，手速之快，前无古人后无来者！！

　　“啊这！”

　　“跟人沾边的事，他真是一件都不做！”

　　“教练，我不当人了！”

　　“我擦！OMG在搞毛啊？众目睽睽之下，让苏文给红BUFF抢了？”

　　“奶奶个熊！上路放着一波兵不要，跑去抢个野怪，咋地，野怪比小兵香吗？”

　　“world6心态崩了啊！”

　　......

　　在直播间内所有的观众，全都疯狂刷着弹幕的时候。

　　米勒和娃娃也是懵逼了。

　　“我……我我我我……”

　　娃娃解说了这么多年的比赛，还是头一次看见这种上单！

　　太尼玛奇怪了！

　　纯搞心态！

　　当下。

　　在娃娃不知道该说什么好的时候，米勒突然一拍手掌！

　　“啪！”

　　“我就说嘛！莪就说这手酒桶上单选出来，必定会搞事情！我就说这是EDG的杀招！看看，是不是应验了？！”

　　“我是不是预言家！”

　　“苏文怎么可能安安心心选个酒桶这种英雄，肉装酒桶根本没有输出，所以苏文直接开始搞事。”

　　……

　　OMG休息室！

　　在教练的脸上，可以明显的看见，他那严肃的表情。

　　只差在脸上写‘我很烦’三个字了。

　　“这个苏文太过分了！！”

　　“这走位，这手速，这反应速度！我去！”

　　他知道。

　　在经历了野怪被抢的事情后，world6的心态一定很难及时调整回来，并且他升级的速度在前期也会大大降低，这样在前期就很难做事了，他也是现在才知道现在事态的严峻！

　　他似乎有些明白了，为什么在好用的辅助英雄都没有了的情况下，EDG依然坚持不让酒桶这个英雄走辅助位置。

　　一旦world6前期心态炸裂，节奏乱了的话，这把比赛可就危险了！

　　“这一手攻心，高啊！”

　　看着在电竞席上临危不乱的苏文，OMG教练脸上露出一丝凝重。

　　……

　　与此同时。

　　比赛还在继续！

　　解说娃娃也开始疯狂赞叹起来。

　　“说实话，刚才那一波，导播回放之后，我才能感受到其中的惊险！”

　　娃娃不由说道。

　　“没错，在完全没有队友帮助的情况下，有勇气闪现进入红BUFF坑，这不是正常选手能做到的，要知道，一旦这个红BUFF没有抢下来，那上路就是天崩地裂了，没有闪现的酒桶，加上没有升二级一级学Q的酒桶，是不可能逃出去的！”

　　“所以我想说，苏文牛逼！”

　　米勒毫不客气的赞扬道。

　　“我也想说一句，苏文牛逼！这个红BUFF，对EDG来说简直就是一颗十全大补丸，world6会因为开局不顺，导致厂长的挖掘机，率先拿到优势，而一旦被挖掘机拿到优势，蜘蛛在前期的节奏，很有可能就起不来了！”

　　娃娃跟着补充道。

　　没错！

　　这波看似苏文只是抢了一个红BUFF，而且还亏了一波兵线。

　　但实际上。

　　这波操作过后，厂长会在野区找到节奏，从而压制住world6的发育。

　　没有发育起来的蜘蛛，还不如扑棱蛾子。

　　道理就是这么个道理，简单通俗。

　　但问题是。

　　谁敢一级没队友帮忙一个人独自交闪现抢红？

　　这不是送么？

　　抢到未必能跑掉，没抢到就是天崩地裂，必死无疑！

　　更何况OMG还做了防守眼位，同时也在时刻警惕着苏文，也正是苏文释放的Q技能，降低了OMG的警惕性，才最终让他得手，抢下了这枚红BUFF。

　　所以。

　　解说才会如此不吝啬的疯狂赞叹。

　　操作，职业选手都有。

　　但勇气，并非是每个选手都有的。

　　“不过，我可不建议所有的选手都这样做！这也太搏命了，一旦失误，就会连累整个队伍！”

　　米勒赶紧补充道。

　　这种奇怪的操作，还是留给奇怪的上单吧，其他选手，真的不合适。

　　与此同时。

　　在直播间的弹幕里，所有的观众也都是热烈讨论起来。

　　“我就说苏文不可能老老实实选个酒桶的，他一定会搞事情，从他带的这个闪现我就能看出来。”

　　“乾喔！感覺苏文比西門夜說強一百倍啦！我們LMS賽區，什麼時候能出一個這樣的選手就好了！雖然奇怪了一點，但是真的好帥哦！！”

　　“诡术妖桶我是万万没想到啊！还TM真让他抢下来了，xiyang颜面尽失！”

　　“眼睁睁看着别人拆眼，这也只有OMG能干出来了！”

　　对于弹幕上的这些议论。

　　苏文一概不知。

　　他只知道，在自己有OMG红buff视野的情况下，并且对面已经知道自己加的是Q技能，对方根本没有防备，自己抢到这个红buff的概率最少有八成。

　　在一切都计算好了之后，苏文脑海中只有一个想法：对不起了，我要不当人了！！

　　当下。

　　在看见苏文做出如此危险的举动之后。

　　厂长也是不由的咽了咽口水：“苏文，小心点，不能太激进了，刚才是运气好才抢到，万一没抢到，线上血崩基本没得打了。”

　　小学弟也是在一旁疯狂点头。

　　他见过胆子大的，但从来没见过胆子这么大的！

　　冒死抢BUFF，还在众目睽睽之下，上演了一波大变活人，诡术妖桶。

　　这是抢到了所以才没事。

　　一旦没抢到！

　　上路必没！

　　只不过，嘴上虽然这样说，但厂长与小学弟他们心中对于苏文的钦佩又多了一些。

　　还得是我文哥！

　　其他人谁敢打出这种操作？？

　　并且，明凯心中还有另外一个疑问。

　　苏文到底是想整活整上头了还是胸有成竹？？

　　直接交闪现进去抢蜘蛛的一个红buff，这得是多强大的心脏啊！

　　只不过他不知道。

　　苏文所有属性值经过全面提升，并且现在操作的还是自己熟练度max的酒桶。

　　抢到红buff八成几率，还是苏文保守估计。

　　要知道。

　　在职业赛上，有五成胜算的团战，就可以果断开启了。

　　八成胜算，几乎等于稳赢！

　　如果八成胜算自己不敢拼，那还不如收拾收拾东西，找个厂老老实实上班来的好。

　　至少包吃包住，朝九晚五，工资照发。

　　实在干不下去，还能提桶跑路。

　　但很显然。

　　苏文不是那种安于现状的人，否则他就不会来打职业了。

　　并且，这原本就是苏文设计好了的战术。

　　OMG不是想打前期节奏么？

　　只要蜘蛛的节奏一断，OMG的前期节奏就起不来。

　　只要按住OMG的前期节奏，这场比赛大概率就赢了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的明明很强，却师承霸哥过分稳重更新，第一百四十六章：这是什么？诡术妖桶？？免费阅读。https://www.23sk.com 