    罗道夫斯·莱斯特兰奇坐在铁栏杆门口，侧耳倾听片刻后，发现摄魂怪都离开了，这才开始今夜的活儿。

    得益于会大脑封闭术，他这些年过得其实还行。

    摄魂怪想要吸快乐，他就用大脑封闭术，将最快乐的情绪封存，只呈现最痛苦的记忆。

    比如：

    结婚那晚，未婚妻贝拉特里克斯逃婚，去偷偷找黑魔王了。

    第二下午，才一瘸一拐拖着疲惫的身躯回来。

    娶了纳西莎的马尔福，还告诉他：

    黑魔王教训了贝拉一夜，她才走路不利索的。

    贝拉的脾气以后也会改，让他不要放在心上，要坚强……

    结果就是：

    自己在食死徒中的地位，莫名就提高了。

    真是个悲伤的故事。

    再比如：

    每次开会，贝拉都坐在黑魔王旁边，而自己这个丈夫，却只能坐在中间，远远的望着两人。

    甚至还能听见什么诸如——“般配”之类的词。

    罗道夫斯喜欢贝拉吗？

    当然喜欢，不然当年为什么要娶她呢？

    贝拉本人虽然不愿意，但她父母已经家族都愿意。

    毕竟莱斯特兰奇与布莱克，门当户对，珠联璧合！

    罗道夫斯知道贝拉不喜欢自己，知道她爱着黑魔王……但他不在乎。

    他可以容忍夜晚，贝拉不回家；也可以因为她，直接加入食死徒。

    甚至在伏地魔倒台后，还义无反顾的跟着她，去折磨隆巴顿夫妇，然后被傲罗抓住。

    他只要贝拉开心就好。

    因为，他相信自己做了那么多，贝拉总有一天会明白：

    谁是这个世界上最更爱她的男人。

    那么落到眼下，罗道夫斯每晚都要做的活儿，就是：

    越狱。

    将贝拉救出来！

    越狱也不是那么好越，这里毕竟是阿兹卡班，没有魔杖，根本没法出去。

    但罗道夫斯最大的倚仗，就是时间。

    没错，他偷了餐盒里的一把叉子，每天半夜都在挖密道。

    已经足足挖了十四年之久。

    阿兹卡班没有放风，那些泥土碎屑，他直接就饭吃了。

    至于洞口，摄魂怪又没有眼睛，根本看不见。

    如果傲罗路过，用报纸遮挡一下就好了。

    此时，罗道夫斯正拿着小叉子，心里想着贝拉，继续开凿地道。

    外面却突然传来声音，是开锁的声音。

    罗道夫斯脸都白了，难道被发现了，十四年的努力，都要化作梦幻泡影？

    他等了一会，声音已经消失了，也没有摄魂怪过来给他一个吻。

    罗道夫斯大着胆子，又钻出来，看着眼前的场景，顿时惊呆了。

    原来是门被打开了，却没有摄魂怪把手。

    罗道夫司想了很久，才浑浑噩噩的站起身，颤巍巍朝着外面看去。

    并非所有的牢门，都被打开了，这个走廊，只有他与奥古斯特·卢克伍德的门被打开了。

    而两个人都是食死徒。

    说起卢克伍德，就不得不提起卢多·巴格曼。

    卢克伍德当年是黑魔王安插在魔法部的间谍，被捕前就任于魔法部神秘事物司，负责向伏地魔传递魔法部的情报。

    就是他哄骗了卢多，骗去了不少信息，卢多还差点也入狱。

    眼看卢克伍德出来了，罗道夫斯连忙拉住他，让他帮忙一块去找贝拉。

    卢克伍德却劝道：“半年前，我就感觉到黑魔标记的召唤，主人肯定复活，是他救了我们。

    现在快点跑吧，再拖延下去，说不定魔法部的人就来了，必定要陷在这里。”

    眼看罗道夫斯不听，卢克伍德立马离开了。

    罗道夫斯只好自己去找，终于在另外的楼层，看见了贝拉。

    而贝拉手里居然拿着一把匕首，将萨摩伊的脑袋给削掉了。

    罗道夫斯震惊道：“贝拉，他可是食死徒！”

    “萨摩伊刚刚想将其他罪犯放出来。”贝拉虽然瘦骨嶙峋，眼睛却好像燃烧着火。

    “这样不好吗？”罗道夫斯说：“阿兹卡班关押的犯人都跑了，英国魔法部就有的忙了……”

    “不，我要给黑魔王一个完整的阿兹卡班！”贝拉狂笑起来，扭头盯着罗道夫斯。

    “帮帮我，将那些四处破坏的我们的人，都抓起了……行吗？”

    罗道夫斯犹豫着，觉得贝拉被关了这么多年，有些疯癫了。

    哪有不离开，在这袭击自己人的？

    “你只要帮我了，”贝拉舔了舔嘴唇。“你想做什么，我都可以答应。”

    罗道夫斯没有再犹豫，拿过匕首，就冲了出去。

    贝拉站在原地，露出诡异的笑容。

    “我一个人，哪能抓得住所有逃跑的食死徒啊。正好有个蠢货帮忙……”

    “觉醒吧，猎杀时刻！”

    ……

    ……

    阿兹卡班小岛附近，赫敏挥动缰绳，驾着夜骐马车，并没有离开的意思。

    唐克斯好奇道：“赫敏，你要干吗？”

    “摄魂怪已经叛变，我要把首领杀了。”赫敏魔杖抬起，对准了太阳穴。

    她拉扯出银白色的快乐记忆，挥洒在空气中。

    “摄魂怪是杀不死的！”唐克斯大惊失色。

    “没事，有凤凰的火焰就行。”赫敏熟稔地说。

    今晚来此，她与威廉的分工很明确。

    一个抓住贝拉的同时，杀死想要越狱的食死徒。

    一个杀死摄魂怪首领，彻底帮小黑袍上位，让它带着摄魂怪投降食死徒，然后做间谍。

    赫敏伸手捋了捋一缕散乱的鬓角发丝，快速地打了个节。

    她手中出现魔杖，抬头寻找摄魂怪的踪影。

    赫敏的动作一气呵成，整个人充斥一股难以言表的英气。

    一时间，连唐克斯都看的略微失神。

    ……

    ……

    一栋破旧的房间里，

    伏地魔赤脚而行，他抬起魔杖，射出数道紫色的光芒。

    亚瑟·韦斯莱只是抵抗了十几下，就毫无招架倒在地上，全身是血。

    伏地魔没有继续动手，反而用蛇佬腔，嘶嘶道：

    “去吧，咬几口，别立即咬死……”

    那头巨大的如尼纹蛇，朝着韦斯莱游去，一口咬在韦斯莱的脖子上。

    韦斯莱能感觉到，蛇的尖牙深深插进自己的皮肤，肋骨都被咬碎碎裂了，热乎乎的鲜血……

    伏地魔露出微笑。

    这样就对了！

    韦斯莱是今天重要的一环，专门用来吸引邓布利多的注意力。

    伏地魔会等蛇毒侵入韦斯莱体内，才通知斯内普，让他给邓布利多传递消息。

    韦斯莱受了重伤，凤凰社肯定会把大部分巫师，都调动过来。

    等他们抵达这里时，因为自己的故意拖延，韦斯莱也就没救了。

    而神秘事务司与阿兹卡班，没有凤凰社打扰，估计也都能顺利完全任务。

    预言球啊……伏地魔志在必得。

    而阿兹卡班的食死徒……也将会是重要的战力补充。

    起码他短期内，不要专门使用虫尾巴这种垃圾了。

    如果一切顺利，伏地魔明天就去阿尔卑斯山。他还要顺便把阔别已久的贝拉带去。

    这种仆人为了自己，宁愿被关十几年，自己当然要好好爱护一番。

    就在这时，伏地魔突然感受到了召唤。

    有食死徒触碰了黑魔标记，在召唤他！

    他猛地扭头。

    居然是阿兹卡班的方向……那边出事了？

    伏地魔随即暴怒起来。

    任何意外，都不是他想看见的，看来自己需要亲自去一趟阿兹卡班了。

    他魔杖挑起，如尼纹蛇就出在他怀里。

    黑魔王整个人变成蝙蝠般的身影，穿过黑暗朝围墙飞去。

    ……

    ……

    （求推荐票和月票各位大佬。）

