    第1767章 九钉剪风刺！

    钱宇的两只领主阶十级神话二境巅峰灵物，寒武沛鱼和深寒王鳗。

    在和虫群的对抗中，其中并没有消耗多少灵力。

    毕竟哪怕虫群再汹涌，到底在实力上低了寒武沛鱼和深寒王鳗好几个大层次。

    钱宇的寒武沛鱼和深寒王鳗体内的灵力，主要都是在和最终兵器下的虫母，对抗的时候消耗的。

    而当刘杰施展圣源之物万虫皇核的第二种功能，让虫母进入皇之复苏状态之后。

    陆欧凭借大魔鬼的能力，吸收掉了皇之复苏下虫母和聪明的攻击。

    因此，别看钱宇在和最终兵器状态下的虫母，对抗的时候稍显狼狈。

    寒武沛鱼和深寒王鳗身上，都被虫母用长枪破开了几道口子。

    可寒武沛鱼和深寒王鳗，受到的只是最为基础的皮外伤。

    体内均还含有着不少的灵力。

    刘一帆一开始，便让圣源之物桃夭青鸟，保护队伍中的每一个人。

    后来又倾尽全力的辅助宗泽和虫群。

    刘一帆体内的灵力已经见底了。

    可钱宇由于怕自己的主战灵物施展技能，释放出的海域会影响到队友。

    因此钱宇一直都在极力压制着。

    现在阎铃，蔡霍，尤长剑三人都已经被陆欧给吃了。

    钱宇也没有什么需要顾忌的了。

    看着朝自己打来的黑红色能量，钱宇不敢有丝毫的马虎。

    立刻御使寒武沛鱼和深寒王鳗进行抵挡。

    钱宇不是没有想过用逃的方式，来躲避这道攻击。

    可是，根据观察。

    钱宇发现黑面前的银镜上，映照着寒武沛鱼和深寒王鳗的身影。

    那镜面反弹的黑红色能量光弹，会随着镜子照耀的方向发生偏转。

    寒武沛鱼和深寒王鳗就算速度再快，也不可能逃出镜子照射的范围。

    其实，钱宇还有另一个选择。

    那就是让寒武沛鱼和深寒王鳗分开。

    那银色镜面只能选择自己的一只灵物进行照射。

    这样，可以以抛弃一只灵物为代价，保全另一只灵物。

    但钱宇却没有这么做。

    一方面是因为钱宇害怕，在镜子无法锁定两只灵物之后。

    黑会把镜子对向自己。

    另一方面，钱宇也不舍得让自己的任何一只灵物身死。

    钱宇打算拼一下，看自己两只神话二境巅峰的灵物，施展全力抵抗。

    能否有机会阻挡住这黑红色的能量光弹。

    在这紧要关头，随着钱宇发出的指令。

    寒武沛鱼再次施展寒武降临。

    不过在施展寒武降临的过程中，钱宇让寒武沛鱼小心的控制着海域的面积。

    不敢让海域靠近到林远的五十米范围之内。

    很怕海域中的能量，会再次被那怪异的莲叶和长出的莲花吸收。

    这次寒武沛鱼没有用这片海域发起进攻。

    而是牵动水元素，在自己红紫色的盾皮外面，形成了一道更为厚重的铠甲。

    同时张嘴，对着朝这边驰来的黑红色能量光弹，施展了自己最强的杀招寒武吐息。

    深寒王鳗则是在水中扭动身躯，让整片海域形成了一层层诡异的波纹。

    这些波纹交织在一起，让海域变得更加凝实了起来。

    这时，深寒王鳗施展专属特性极度深寒。

    将整片海域进行冰封。

    林远看到钱宇用这种手段，将自己给束缚了起来。

    手中的圣剑，一改原本的招式。

    困在冰层中的钱宇，寒武沛鱼和深寒王鳗，已经成为了瓮中之鳖，没有逃脱的可能。

    林远不需要再费心思，用银镜去瞄准。

    于是林远取消了银龟反镜击，打出了一道林远目前为止，速度最快的攻击。

    通过吸收疾风世界晶石获得的剑技，九钉剪风刺。

    【九钉剪风刺：朝前以最快的速度打出九道，浓缩疾风世界之力的攻击，每道攻击的破坏力依次递增，每一道攻击都带有剪击的效果，能够将坚硬的物体撕裂。

    每次剪击，将目标撕裂之后，会自动吸取目标内的能量，注入到下一击中，在五道攻击均通过撕裂目标得到能量反馈的情况下，后面的四道攻击会获得加速效果。】

    林远通过苗家缔兽苑主动发起的血势极斗。

    一次次的收割苗家缔兽苑，获得了极多创世种灵物体内才有的世界结晶。

    当然，苗家本身没有那么多帝级强者。

    苗家的帝级强者，大多都是林远自己投入资源培养的。

    在林远从苗家缔兽苑获得的二十多颗世界结晶中。

    产自领主阶一级创世一脉风魔蜻蜓体内的疾风世界晶核，其实并不算多么优秀。

    但林远一直以来，对风元素能量都没有多强的抗性。

    而且林远通过天地灵物肌体超忆草，获得了那么多的身法和战斗机巧。

    也需要对风元素的亲和，才能提升自己身法的速度。

    这才让林远选择了那些所有世界晶核中，唯一一枚与风有关的疾风世界晶核。

    结果获得的剑技九钉剪风刺，成为了一种比暗鸦凋零击更具备攻击性的单体剑技。

    根据真实数据下，对九钉剪风刺的介绍，突出了九钉剪风刺快的特点。

    可九钉剪风刺到底能有多块，林远之前从来没有使用过，无法确定。

    林远现在施展剑技九钉剪风刺。

    是希望九钉剪风刺的九道攻击，能够先一步黑红色能量光弹，打在深寒王鳗冻起来的坚固冰墙上。

    通过剑技效果，对坚固物体的撕裂，先一步破开冰层。

    减少黑红色能量光弹内的能量损耗。

    就算不成，也可以在黑红色能量光弹炸开冰层，攻击到深寒王鳗和寒武沛鱼时。

    起到一个补刀效果。

    寒武沛鱼身上的盾皮，和深寒王鳗身上的皱皮，全部都有极强的防御能力。

    正好被剑技九钉剪风刺的剪击效果克制。

    可是，林远发现自己还是低估了剑技九钉剪风刺的速度。

    剑技九钉剪风刺施展起来，并没有其他的剑技那么华丽。

    林远变为青色的圣剑，在空气中化出一道剑痕。

    这剑痕处，炸起万道乱流。

    乱流荡起狂风，九只蜻蜓，排成一个大写的一字。

    以肉眼不可见的速度，直直朝着冰层射去。

    庞大的作用力，直接将林远向后推出了五六十米。

    正好撞在了刘杰身上。

    (本章完)

