    看到史蒂芬博士的时候，李瑞有些惊奇。

    此人的身体素质在蓝星人中算是顶尖，已经达到了神选之地学徒阶的标准，与其不修边幅、邋邋遢遢的外表极不相称，估计又是个特工之类的。

    两人深情对视，史蒂芬博士惊骇欲绝。

    李瑞很满意对方的表情，正要开口来一句：“Surprise ~”应应景，可惜他俩的缘分很浅，相识的第2秒钟那箱子就炸了。

    天可怜见，李瑞真不知道这是个核弹，还以为又是温压弹之类的玩意儿，数千度的高温他已经完全无视，丝毫不慌。

    所以当直径1公里的高温火球出现时，李瑞吓了一大跳。

    天地间仿佛出现了熊熊燃烧的璀璨烈日，史蒂芬博士和游艇，还有无数海水被强有力的冲击波掀起，同时在天空中瞬间汽化，消失不见。

    数千万度的炽烈高温让李瑞迅速变得焦黑，马上就要化为飞灰，但他早已打开了系统的“能量吸取”！

    这项能力被强化后，只有缇娜女士拿等离子炮试验过一次，还没机会用于实战，没想到在蓝星首秀。

    只见李瑞身体周围出现黑洞似的引力场，将附近的能量和光线不断吸取，虽然没能完全免疫核弹的伤害，但也减少了大半。

    吸收的能源被系统用来恢复身体，再加上蓝星太阳的辅助，李瑞连储存的生命精华都没用上，付出了身体半熟的代价扛住了“核爆火球”的高温。

    ~~~~~~~

    但核弹可不只有高温，与之相随的还有覆盖了7平方公里范围的“轰爆”！

    核爆产生的巨大能量掀起了可怕的激波，其中每平方米的压力超过了14吨，浩浩荡荡的横扫了所触及的一切！

    处女岛的码头仅是被稍微蹭到，整个码头包括所有停靠的船只、植被等瞬间被拍成碎片。

    地表被掀走数米，裸露出来的岩石在热浪中发出崩裂巨响。随后被冲击波激起的海啸冲击，整个岛屿凭空少了1/3。

    2位偷偷躲起来的主管和会计，抱着与史蒂芬博士相同的想法正往码头赶，有幸见到了这一幕。

    他们走得晚，正庆幸自己躲过了一劫，却被核爆造成的“热辐射”烧灼。

    二人全身瞬间出现三级烧伤，但他们没有感受到痛楚，因为痛觉神经早已烧坏。

    没走出几步，两人就开始自燃，化为人形火炬。

    ~~~~~~~~~

    李瑞像个破布娃娃似的被撕扯着飞出去快2公里，直到这时冲击波才开始衰退。

    冲击强度仅剩四分之一，李瑞已经可以无视。

    正当他舒了口气时，强大冲击波过后造成的真空让大气迅速回填，从身后又来了一次强劲冲击，堪称双倍快乐。

    李瑞像是风箱里的老鼠被狂暴的激波来回搓，发誓以后再也不乱拿东西了。

    【看书领现金】关注vx公.众号【书友大本营】，看书还可领现金！

    数分钟后，核弹能量耗尽，恐怖的高温火球熄灭，仅剩望之胆寒的蘑菇云横亘天地、缓缓翻滚，就像一朵震撼人心的死亡之花。

    李瑞身上的焦痕以肉眼可见的速度褪去，活动了一下筋骨，很快就满血满状态。

    望着这壮观的景象喃喃自语：“原来……核爆这么漂亮的。”

    他赶紧用最快的速度飞到小岛上，捡起一部手机冲回来，对着蘑菇云一顿拍。

    此时，海水蒸发后形成的水蒸气飘向空中化为阴霾，除了核爆中心点，将来的一段时间里，这里将再无光明。

    ~~~~~~

    此时，既是核掩体，也是地下武器试验场的星盟国某处。

    切尼将军，以及包括雪莉博士在内的一众科学家看着间谍卫星发回来的图像漠然无语。

    图像中，李瑞漂浮在蘑菇云附近忙活着，毫发未损。

    “请大家根据实际情况，尽快测算出千万吨当量的核武器能否杀死这怪物。”

    切尼将军看起来非常疲惫，常规的核武器已经无效，国家最后的希望就在自己等人身上，可大当量的核武器也仅是温度更高、冲击波更强而已，将军没有丝毫把握能杀死这怪物。

    科学家们立刻针对间谍卫星拍摄的画面反复研究起来。

    理论上来讲，千万吨当量的核弹可以产生上亿度高温，没有任何生物能存活。

    这也是众人研讨的重点，谁也没提核辐射的事。

    他们深知，以超人展现出来的体质，完全可以无视各类辐射。

    雪莉博士随口应付着，明显有些亢奋和激动，内心疯狂咆哮：

    “愚蠢的人类，神灵岂会害怕核弹这种下等武器！你们这是在亵渎！”

    她看起来紧绷了不少。原本只是底子好，但长期待在实验室内身材是有些丰腴的，

    上次被拒绝后，雪莉疯狂的健身、严格控制饮食，身体素质和身材都上了一个大台阶，就为了得到神灵的恩赐。

    ~~~~~~~

    一颗核弹被引爆，蓝星稍微有点实力的国家都立刻得到了消息。

    阿桂接到李瑞的电话后悬着的心放了下来，突然失去联系再加上核弹爆炸的消息，妹子万分担心自己的偶像遭遇不测。

    她不仅很喜欢李瑞，而且对于能当超人的情人和助手万分自豪，甚至觉得自己的人生因此更有意义。

    不过看到李瑞发过来的图片，阿桂还是捂住嘴巴惊骇失色：“你真的被核弹炸了？没事吧？”

    李瑞哈哈笑道：【一点事没有，再说了~能看到这样的景象哪怕受伤也值了！我跟你说，那可真是壮观！】

    原本网络上还在胡乱猜测，李瑞的社交账号同时发布的照片瞬间引爆全场！

    全世界的网友看到横亘天地的蘑菇云后沸腾了：

    【卧槽，真的有人拿核弹炸超人！】

    【上帝啊，他根本不怕核弹！一点伤都没受！】

    【这是哪个国家干的？超人会报复吗？】

    【又有好戏可以看了~】

    【上面看戏的是白痴吗！超人一旦发疯报复会引发世界大战，我们都得死！】

    最后的这条其实并无多少人担心，李瑞通过各个社交账号展现了自己真实的一面，不管是他的铁粉还是路人都不认为超人会疯狂到屠戮无辜。

    紧接着李瑞更新了一条动态更是打消了人们仅有的疑虑：

    “将于近日再次登月，因为要带妹妹去所以只有10个名额。”

