    第1021章 清点收获   

    “小畜生！”

    

    

    正在专心祭炼玉符的澜苍风，听到这声咒骂之后，顿时恨得牙根痒痒，浑身剧颤，差点当场暴起。

    

    

    不过，一息后，他还是咬牙冷哼一声，迅速调整心境，继续专心祭炼。

    

    

    由于这一次不是进入寻常地方，而是要进入凶险异常的荒芜禁地，故此他需要耗费至少数天的时间，将半空中的这枚半圣御身符彻底祭炼到最佳状态后，才能够放心大胆地进入禁地之中！   

    

    另一边，楚天本尊重新回到黑窟地底，恰好看到了气运分身和黑冥分身互相脱离。

    

    

    “杀！”

    

    

    而也就是在两者完全脱离的一瞬间，黑冥分身楚煞冥突然间大吼一声，满脸凶残，浑身煞气缭绕，冲准气运分身楚正道的心脏位置，猛地一拳轰出！   

    

    “不好！”

    

    

    看到这一幕后，楚天顿时脸色陡变。

    

    

    而楚正道的反应却是比楚天想象的还要快，在楚冥煞出拳的一瞬间，他已经是迅速掐动印诀，口中念诵起了噬元咒诀！   

    

    “啊……”   

    

    顷刻间，一声凄厉惨叫从楚冥煞的口中传出！   

    

    轰！   

    

    然而，惨叫归惨叫，楚冥煞眸中杀意瞬间暴涨，竟是强忍着来自灵魂深处的可怕剧痛，拳头毫不停歇，继续朝着楚正道的心脏狂砸而来！   

    

    “不好！”

    

    

    楚正道见状，顿时脸色狂变，想要向后爆退，可惜还是慢了一步。

    

    

    眼看无尽煞气缭绕的黑色拳头，就要狠狠地砸中楚正道的胸膛，一道白色身影却是极速一闪而来，抬手一把牢牢抓住煞气缭绕的拳头，同时口中吟诵咒诀！   

    

    “啊啊啊……”   

    

    顷刻间，比刚才还要凄厉许多的惨叫之声从楚冥煞的口中传出。

    

    

    扑通！   

    

    一息后，楚冥煞再也忍受不住灵魂深处传来的无比可怕剧痛，当场跌倒在地，一边张口惨叫，一边不停地来回打滚。

    

    

    楚天本尊和楚正道低头看到这一幕后，脸上皆是没有露出丝毫的怜悯，依旧神色冰冷，嘴巴翕动，一刻不停地念诵咒诀。

    

    

    足足数十息后，等楚冥煞口中传出的惨叫渐渐出现沙哑的时候，两人才停止了念诵。

    

    

    几息后，楚冥煞浑身大汗漓淋，黑色衣袍完全湿透，喘着粗气，从地面缓缓地爬了起来，一脸畏惧地望着楚天和楚正道。

    

    

    不过，在其眸光的最深处，却是隐隐有着一丝惊人的怨恨和杀机，一闪而逝。

    

    

    “楚冥煞，你现在心里是不是特别想要将我和楚正道杀死，从此不受任何拘束，逍遥自在？”

    

    

    楚天目光冷冽，直视着楚冥煞，沉声问道。

    

    

    “不不不，本尊你误会了，我绝对没有这种想法，也不敢有这种想法！”

    

    

    听到这句话，楚冥煞顿时吓了一跳，急忙连连摇头，表示否认。

    

    

    不久之前，本尊和气运分身齐齐念诵噬元咒诀时，他灵魂深处产生的那股剧痛，实在是太可怕了，他再也不想体验第二次！   

    

    “哼，没有最好！”

    

    

    楚天背负双手，冷哼一声，深深地望了一眼楚冥煞，随即示意两人立刻盘膝坐下，开始疗伤恢复。

    

    

    很快，楚正道和楚冥煞相隔数丈，都是盘膝坐下，各自取出上品灵石，开始全力恢复。

    

    

    楚天站在稍远一些的地方，目光凝视着楚冥煞盘坐的背影，眉头渐渐皱了起来，脸上更是浮现出了一丝难掩的忧虑。

    

    

    单单是施展了一次完整的众生一叹，引来的负面意识和气运，就令得楚冥煞产生了如此强烈的反叛杀心！   

    

    楚天非常怀疑，若是等楚冥煞的实力更加壮大，下一次反叛杀心再度爆发之时，自己到底能不能单单依靠噬元咒诀，镇住对方！   

    

    “这完整的众生一叹，虽然厉害，但后遗症同样是非常的严重，以后不到关键时刻，还是不能随便动用！”

    

    

    一息后，楚天暗叹一声，摇了摇头。

    

    

    目前的他，除了动用噬元咒诀之外，并没有任何其他有效控制和威慑黑冥分身的手段，接下来只能是走一步，看一步了。

    

    

    不多时，楚天盘膝坐下，手掌一翻，掌心中出现了三枚黑色储物戒指。

    

    

    这三枚储物戒指，乃是楚天不久之前先后击杀了韩立文、胡烈霜和澜天圣三人所得。

    

    

    楚天单独取出韩立文的储物戒指，手指一抹，轻轻地一倒，顿时间大量的物品从戒指中掉出，落在了身前。

    

    

    楚天神色一动，立刻开始了清点。

    

    

    一刻钟后，他清点完毕，嘴角露出一丝冷笑。

    

    

    韩立文不愧是修炼上古儒道流的天才，戒指中的灵石和丹药虽然不多，但是各种书法字画，儒道经典，倒是收集了不少。

    

    

    可惜，这些东西对楚天的价值不大，顶多也就是闲时，拿出来随便看看，开阔一下眼界和头脑。

    

    

    唯一对楚天比较有价值的就是那块残缺的玉佩！   

    

    那块残缺玉佩制作的材质虽然相对一般，但毕竟曾经跟随一位上古大儒多年，无形之中，本身已经发生了一些惊人的变化。

    

    

    楚天有很大的把握，将残缺玉佩融化后，可以从中提炼出一滴珍贵的玉精！   

    

    在炼制某些兵器的时候，若是可以加入一滴玉精，那么最终炼制出的成品，往往会有不小的品质提升！   

    

    很快，楚天收起残缺玉佩，继续打开胡烈霜的储物戒指，开始迅速清点起来。

    

    

    短短时间，楚天清点完毕，脸上终于是露出了浓浓的笑容。

    

    

    相比于韩立文那种穷酸腐儒，胡烈霜的储物戒指才算是一位妖孽应该有的样子！   

    

    胡烈霜的储物戒指中，单单是上品灵石，就超过了二十万，还有一些珍贵的疗伤丹药，一经发现，立刻被楚天随手扔给了楚正道和楚冥煞，帮助两人加快伤势恢复。

    

    

    没过多久，楚天手握澜天圣的储物戒指，并没有急着倒出，反而是放出神念，瞬间探入了其中。

    

    

    “嘶……哈哈，好好好！”

    

    

    当楚天的神念进入澜天圣储物戒指的时候，不由地双目微睁，倒吸一口凉气，随即咧嘴笑了起来。

    

    

    澜天圣储物戒指中的灵石数量，完全超越了胡烈霜，上品灵石足足有五十万之巨！   

    

    除此之外，还有数件天阶上品兵器，以及十几枚玉简，粗略检查一番之后，楚天发现上面记载的全都是价值连城的天阶上品武技！   

    

    澜天圣不愧是从小就名震整个荒芜的绝世妖孽，身家惊人！   

    

    楚天手握最后一枚白色玉简，贴在额头，准备检查，结果神念刚刚触碰到玉简，却是被一下子猛地弹开。

    

    

    “咦？”

    

    

    他不禁脸色一变，口中传出一声意外轻咦。

    

    

    “哼！”

    

    

    一息后，楚天微微咬牙，冷哼一声，调动自己识海中超过一半的神念力量，猛地灌入了玉简之中。

    

    

    然而，庞大神念触碰到玉简的一瞬间，楚天的脸色蓦然间大变，如同触电一般，猛地将手中的玉简一甩而出！   

    

    可惜，他的动作还是慢了一步，脱手的玉简之上瞬间释放出刺目的光芒，随即这些刺目光芒一闪，唰的一下，钻入了楚天的眉心！   

    

    “大胆！非我天绝宗核心嫡系，居然敢暗中窥视我宗绝学，当诛！”

    

    

    刺目光芒闪电钻入楚天眉心的同时，一声威严深重的冷喝，蓦然间如同惊雷一般，在楚天的耳边炸开。

    

    

    嗤啦！   

    

    这声冷喝响起的一瞬间，楚天的识海之中，突然出现了一柄足有近百丈长的白色大剑，当空一剑，凌厉斩下！   

    

    轰隆隆！   

    

    这一剑斩下，楚天的整个识海瞬间风起云涌，剧烈晃动起来。

    

    

    白色大剑虽然尚未彻底落下，但楚天识海的中心区域却是提前出现了一道明显而笔直的巨大沟壑！   

    

    “可恶……”   

    

    顷刻间，楚天面容狰狞，青筋暴突，双手捂着脑袋，口中传出一声痛苦至极的闷哼。

    

    

    此刻的楚天，感觉自己的整个大脑，好似快要被这高速落下的一剑，给当场斩成了两半！   

    

    嗡！   

    

    眼看近百丈的白色大剑极速斩下，悬浮于楚天识海中心的那枚黑不溜秋的神念玄石，突然猛地一震，瞬间释放出一股无形的力量，传遍了整个识海！   

    

    这股无形力量释放而出的一瞬间，楚天的整个识海立刻凝固起来，好似一下子变成了一块巨大的坚硬石头！   

    

    嘭！   

    

    一息后，从天而降的白色大剑狠狠地斩在了楚天识海的中心区域，一声如同重物互相撞击的声响立刻传出！   

    

    噗！   

    

    楚天顿觉大脑一痛，如同被重锤狠狠地砸中了脑袋一般，猛地喷出一口鲜血。

    

    

    不过，这股剧痛来得快，去得也快，短短两三息的时间，楚天的大脑便是恢复了正常。

    

    

    迅速检查了一遍自己的识海之后，楚天顿时面现一丝的意外之喜。

    

    

    被那柄白色大剑猛劈一剑后，他的识海不仅没有受到丝毫的伤势，反而是明显变得稳固了不少！   

    

    尤其是神念武魂碧绿小树，似乎是吸收了白色大剑中的精华，看上去长高了一些，突破到六品，已经指日可待！   

    

    一息后，楚天猛地睁开眼睛，抬手一把抓住落在一丈之外的白色玉简，迅速贴在了自己的额头！   

    

    “什么，天绝七拳！”

    

    

    这一次，楚天神念顺利进入了白色玉简，看到玉简上的内容后，脸色骤然间大变。

    

    

