    “hey，萨内蒂，麻烦你的表情不要那么僵硬，我让你准备的话难道都忘记了么？别让你的大脑放空！”

    “伊卡尔迪，我只是叫你射门，可你看看你的臭脚，我觉得我现在去踢都比你强！”

    “哇哦，坎比亚索，干得漂亮！”

    片场的叶苏芒无疑风格十分的明朗，你做的错他会大声的骂你，你做的好他同样不会吝啬自己的赞美，国际米兰这支球队虽然年龄老化，甚至被戏称为‘元老队’，但是在叶苏芒看来也不是没有好处，至少这群人都习惯了镜头，叶苏芒拍起来事实上并不怎么费力。

    如果说最需要注意的怕也就是出镜的问题了，不过对此叶苏芒早就有所考虑，现场足足布置了过2o台摄像机，几乎每一个角度都有人在掌控，这样的前提下，球员完全可以不必太过注重自己的站位，只需要像平时那样潇洒的踢球就好，至于后期那些任务，自然都是由叶苏芒自己去处理。

    这就是有一个好导演的好处了，至少无论片子拍得怎么样，有了叶苏芒那一双神之手，最后剪辑出来的效果都不会太差。

    所以在叶苏芒指挥下，大家其实拍摄的很轻松，最难的几条也没有ng太多次，反而是在采访环节中不少人出现了一点点小问题，不过好在也都有惊无险的过去了。

    只用了一个下午，代表着属于叶苏芒的新球队的宣传片就拍摄完成了，而叶苏芒也立刻投入到了后期制作当中。

    就在叶苏芒制作国米宣传片的同时，在国内最新一期的《爸爸去哪儿》也终于在万众期待之下播出了。

    说是万众期待真的一点都不为过，据后期的收视率统计，这期节目较往日收视率足足上涨了2.3%，这简直让人惊呆眼球，要知道这个节目在国内可是大火，但是平日收视率也就维持在2.6-2.8之间徘徊。现在忽然又在这个基础上上扬了2.3个百分点，简直是让同期的其他节目颤抖的收视率啊。

    至于为什么会忽然上涨这么多，答案自然只有一个，那就是新加入了一个家庭的原因，正是因为叶苏芒和小叶旭的客串演出，才造就了如今奇迹般的收视率。

    当天夜里，很多人早早就放下了手中的工作守在电视机前等待着节目的播出。

    刘芸一家就是这其中的一员。作为《爸爸去哪儿》的忠实观众，刘芸是每一期都要准时准点守在电视机前观看的，而这一期节目她更是和家人一起提早了足足二十分钟等候，就连往日不看的新闻都耐心看了一半，就是怕错过一点，哪怕是预告。

    很快。播出的时间终于到了，听着‘爸爸去哪儿’那熟悉的主题曲，备受期待的一期节目也终于开始了。

    蓝天碧海，异国风情，这一期的节目一开始就给人一种很不一样的感觉，这也是‘爸爸去哪儿开播以来第一次出国拍摄。

    “这个地方是哪里，景色好好。”刘芸的妈妈看着电视画面中优美的景色。忍不住问道。

    “是澳大利亚，我知道这期特辑是去白日梦岛。”刘芸回答道。

    “不错的地方，老头子，我们找个时间也去那里旅旅游吧，怎么样？”刘芸的妈妈显然十分中意这里，立刻建议道。

    对此刘芸爸爸自然是欣然点头，老两口刚退休，正是没事儿做闲的慌的时候。出国走走也是很不错的选择。

    节目继续，很快刘芸一家就明白了，为什么之前电视台预告的时候会说这期节目是最‘高大上’的节目了。

    从开始的游艇，到后面的庄园别墅，从头到尾都透着一股‘高大上’的气息，这一期节目爸爸们完全就是来享受的，海岛亲子度假。而且这享受就是钱都不一定能买得到。

    不过对于环境来讲，大家也仅仅只是感慨一下，更多人还是把注意力集中在也叶苏芒和他的孩子叶旭身上，尤其是叶旭。他时隔几年再一次在大众面前亮相，当真惊艳了无数观众，完全起到了净化眼球的作用。

    叶旭的长相七分像叶苏芒，三分像刘伊菲，小家伙也继承了父母清秀的面貌，但是那一道和父亲一脉相承的剑眉却又让他不失几分小男子汉的气概，除此之外最吸引人的就是叶旭的那双眼眸了，黑白分明，关键还十分的灵动，仿佛会说话一般，让人看过去就不禁被吸引住了。

    “长大了一定是一位美男子！”

    “哇，果然是优秀基因的结合，这样的样貌连我都心动了。”

    “楼上BT，给我闪开，这孩子要我来保护才对！”

    网上的讨论热度在叶旭出场的一刻也随之点燃，尤其是小家伙随后一系列聪明的表现更是不知道为自己赢得了多少的粉丝，而他和贝儿那充满粉红的互动也让不少男女深深的沦陷其中不能自拔。

    要知道叶旭之前在网上的评价可并不算优良，尤其是当有人知道叶旭会出现节目的时候还担心过这位全球最有名的富二代会不会带一些坏毛病进节目，又或者自持身份和孩子们不合群，给节目的欢乐带来影响等等。

    但显然他们的担心都多余了。

    叶旭从头到尾表现就除了比同龄的孩子聪明一些之外，和普通的小孩也没什么太大区别，该笑就笑，该哭得时候也哭，与小朋友间的互动更是没有丝毫的隔阂，短短两天时间已经有了自己的小朋友圈。

    而经过这期节目，不少开始不明真相怀有偏见的观众也纷纷黑转粉、路转粉，甚至还在网上成立了一个关注度上万的贴吧，每日里都有数百热帖布，而叶苏芒为叶旭建立的Facebook主页，更是在短短一个星期内就涨了上百万的粉丝值，而且这个数值还在不断的攀升中。

    至于‘爸爸去哪儿’的官网更是早就被叶旭粉给占满了，强烈要求叶旭继续出演，并且做为固定出演，而且理由还多的可怕，如果不是叶苏芒老板的身份压着，怕是节目组都真的动心要去请叶旭固定出演了，毕竟这人气完全就是收视率的保证呀！

    于此同时，久违亮相的叶苏芒夫妇也引起了了一阵热潮。

    无论是夫妇俩的生活状态，还是精神面貌，都太值得人们称赞了，而叶苏芒在节目中不做作，平易近人的气派也是引得不少人赞美，而在一些时候表现出来的气势又令人沉醉，当然，节目也给了人们不少的经典。

    像是叶旭和贝儿、天天钓到一条大鱼，还有最后野战基地的时候叶苏芒的精彩表现，堪称战神，但最后却又被一个小孩子打倒时的无奈，都让观众笑个不停。

    除了这些，节目还有着属于自己独特的温馨时刻，叶苏芒对于一众演员的‘心理指导’，几位爸爸和孩子之间的亲子互动，有的观众甚至细心的现，在空闲的时候，叶苏芒的视线永远都在自己的儿子身上，或许这在节目中偶然出现的几个镜头不算什么，但是当他们被细心的网友一一翻出剪辑在一起的时候，却引起了很大的轰动。

    “真是华夏好爸爸，叶旭有这么好的爸爸真的太幸福了。”

    “在外是强者，是世界级大导演，是百亿富豪，但是在家里，他就是一位普通的爸爸，他的视线也都会集中在自己的孩子身上，会和普通的爸爸一样，教导孩子做人的道理，关心孩子的健康，和他们一起笑一起开心，一起享受难得的时光。”

    “忽然现了这个节目的意义，家庭的温暖果然好重要，叶苏芒在后期的感言里说的那番话让人好像要流泪，可以理解他，毕竟他是那么多家集团的领导人和大股东，很多事情需要他去决策，可就是如此，他每年还是会特意挤出时间来陪伴孩子和老婆，我想那些以工作为借口的爸爸们需要进行反思，你们再忙真的忙的过叶苏芒么？”

    “茜茜好体贴，她的理解还有她的放弃，或许是对这个家庭最大的支持。”

    网友的讨论很快就突破了百万，这个热门话题的话题度也是层层拔高，甚至几天内就冲破了千万向着亿万进，叶苏芒在百科中的头衔也多了‘华夏好爸爸’、‘华夏好丈夫’等头衔，而在节目中短暂出现的刘伊菲最后的深情告白，也让她的粉丝湿润了眼眶。

    这个女人为了自己的家庭和孩子，放弃了自己喜欢的演艺事业，专心相夫教子，而叶苏芒在忙每天也都会打电话回家，每年也会空出四分之一的时间陪伴亲人，这对夫妻互相包容着对方，真是让不少看节目的小夫妻都为之深深的深省。

    一期节目足足一个半小时，可是这一回时间过得格外的快，节目里有太多以往看不到的东西在了，几乎处处都是亮点，无时无刻不吸引着观众的视线。

    最终的收视率出来的时候，节目组的众人差点没把公司的地面跺碎，过5个百分点的收视率在如今的华夏综艺圈就是无敌的存在，这怎么可能让他们不兴奋，他们真的兴奋的都要爆炸掉了。

    而这期节目不光在国内火热，周边的韩日，还有东南亚各国也都有同事放映，成绩也同样都取得了空前的进步。

    而在这片喜讯中，叶苏芒也带着他的国米宣传片正式和全世界的国米球迷见面了。