    “那行，先谢谢你了。”于松也没客气，把贵宾卡接了过去。

    尹强见此脸上全是笑容，“今天请你过来，主要是有件事情想请教一下你。”

    于松笑道：“请教谈不上，能帮的我肯定帮。”

    尹强脸上笑容更盛了，“是这样的，最近我又看上了一个互联网项目。对方是一个做网上电影票预订的公司，现在正在谈A轮，你觉得网上预订电影票这一块，有发展前景吗？”

    于松说：“我觉得还可以的。预订电影票只是一个切入点，到时候掌握了客户，可以跟其他的产业结合到一起，比如说预订酒店，预订机票什么的。”

    尹强笑道：“我也觉得这个市场还可以，只是没你看的这么透彻，也没想到这个产业还可以跟其他产业联合起来。”

    于松说：“互联网产业讲究的就是资源整合利用，只要你找到一个产品，它能把你手上的资源都串联起来，那绝对是一个很适合你的产品。”

    尹强佩服的说：“我对互联网了解的不多，听你今天这一席话，胜读十年书啊！有没有兴趣去我公司当个顾问，我可以给你技术股。”

    于松笑着拒绝了，“域公司最近事太多了，我分不出太多的精力了。”

    尹强有点可惜，不过这个答案他早就猜到了，倒也说不上失望。

    于松接着说：“你说的这个业务市场空间是有的，不过互联网产品都是千军万马过独木桥，最后能活下来的也没几个，你决定的时候最好还是慎重一点。”

    尹强点点头，“我会慎重考虑的。对了，以后你在余杭有什么需要帮忙的，尽管找我，我都会帮你想想办法。”

    于松笑着问道：“银行这一块，你熟悉吗？”

    尹强马上回答道：“工农中建四大行我都有一定的人脉关系，你要做什么？”

    于松说：“我想做一个网络支付平台，需要银行的支持。”

    尹强好奇的问道：“是关于农场的？”

    于松点点头，“没错，农场马上就要更新版本，道具商场要上线了，这个支付平台就是为它设计的。”

    这段话，于松前半部分没有说错，至于后半部分嘛，就是纯粹在糊弄尹强了。

    尹强惊讶的说：“农场又要上线新版本的？听商城这个名字，难道要售卖虚拟物品吗？”

    于松说：“没错，这就是农村的盈利模式。”

    听完这个，尹强心里大喜，今天请于松过来，果然没有请错啊！

    之前他入股农场，看重的就是农场的潜力。现在农场能盈利了，那他赚的就更多了。

    尹强压抑住自己的狂喜，“银行的人我可以帮你约出来，时间方面有什么要求吗？”

    于松心中一喜，当即说道：“那就麻烦你了，时间的话，尽快吧！”

    尹强随意的说：“放心都是朋友，这点事不算什么。我争取明天把他们都约出来，到我公司来谈怎么样？”

    于松说：“好，那就麻烦你了。”

    项嘉祥说过，以许嘉铭的面子，在燕京找几个银行分行长级别的人做点力所能及的事情，肯定是非常轻松的，甚至有可能只需要打个招呼就可以了。

    而对眼下的自己来说，支付宝前期最重要的事情就是银行关系，只要打通了这一层，支付宝就能够正常使用。

    支付宝一旦上线，早期可以只在农场的道具商场上发展，可积攒一定数量的支付宝用户之后，能利用支付宝来做的事情就多了！

    这一顿饭，两个人吃的都很开心，于松顺利的通过尹强，初步找到了银行的关系。

    而尹强这边，拉近了和于松的关系，同时也得知了农场近况，可谓是一举两得。

    回去的路上，于松在想股份的事情。

    现在自己手上的产业，贴吧隶属于域公司，之前的A轮融资，百度入股了10%，项嘉祥和鲁远各自占了5%。

    至于后面城里的娱公司，只有尹强占了10%，至此于松再没有谈过融资的事情。

    现在情况变了，百度对域公司的帮助越来越小了，甚至是完全没有一点作用了。

    这种把合作伙伴推下车的事情，其实不符合于松一贯的作风。

    不过这也是没办法的事情，百度马上就要搞事了，到时候他们会通过关键词竞价，来进行搜索排名。

    这个排名的出现，最终会让百度的名声彻底烂掉，于松不能把域公司再跟他们绑在一起。

    可是，要怎么做才能把百度从域公司赶出去呢？于松想了很多种办法，不过最后都被他一一否决了。

    对了，于松脑海里冒出一个人影，江政！

    他之前做过投资这一行的，自己可以咨询一下他。

    想到这里，于松又想起自己上次还没决定的事情，关于管理层的期权问题。

    作为创业型公司，都会给员工保留一部分期权的。

    这些从一开始跟着老板创业的元老级人物在未来会是公司的巨大财富，想要留住他们、想要让他们把公司当成自己的事业，不光要给他们足够的薪资待遇，股份期权也是必不可少。

    一般情况下，公司给老员工期权会有一定的捆绑协议，比如期权每年可以套现一定比例，多少年内可以全部套现，在到期之前如果辞职，就视为自动放弃一切期权。

    于松决定弄这么一套规则出来，先拿出10个点的期权出来，分别给谢涛、江政、姜小珍和冯安等人。

    不过这些期权每人每年只能套现属于自己的1%，而且作为老板的自己有优先收购权。

    也就是说，只要一直留在域公司，这一部分的期权就一直是你的。

    可是一旦你离开了，域公司就会把你手上的期权全部回收。

    现在域公司的管理层并不是很多，能拿出10%的期权出来，已经不算是小数目了。

    不过于松相信，想要把公司做大，并不是从员工身上榨取利益，而是要让员工有归属感，让他更为的为公司做出贡献。

    想到这里，于松给江政打了个电话，叫他明天在公司等他，有事情跟他商量。

    第二天一早，于松就来到了公司，江政已经在会议室等他了。

    “BOSS，早。”江政打了个招呼。

    于松点点头，示意他坐下，“行政部门成立了吗？”

    江政立马说道：“已经物色了几个人选，你需要过目一下吗？”

    于松摆摆手，“这种事情你们几个商量着解决就行了，我只管大方向。”

    “好的，我知道了。”江政说。

    于松坐直身子，“今天我找你，是想请教一点事情。”

    看到于松严肃的样子，江政也认真了起来，“BOSS，请教不敢当，有事你说。”

    于松组织了一下语言，“你应该知道，现在我们域公司的股份组成，我想问的是，如果我想把百度踢出域公司的话，有什么办法？”

    江政愣了一下，脱口问道：“我们跟百度合作的挺好，为什么要把他们踢出去？”

    问完这个问题，江政有点后悔了，这样会不会让老板觉得自己有点不尊重他？

    江政连忙补了一句，“BOSS，我就是有点好奇...”

    于松倒没在意，“没事，你能这样问，说明你对公司负责，这是好事。我也不是什么小气的人，你不用担心我生气。”

    听完于松的话，江政放心了不少，这个老板虽然年轻，度量却非常大。

    “好的，谢谢BOSS理解。”江政郑重的说道。

    于松笑道：“那我们继续刚才的话题，为什么要让百度出局。

    首先就是百度现在对我们的帮助太小了，而我们自己的微信和农场，已经足够让我们在流量方面，不再依仗百度。”

    江政想了一会，“BOSS，这个理由有点不够充分，而且我觉得你没有说实话。”

    于松笑着摸了一下鼻子，这确实不是实话，“你为什么这样觉得？”

    江政说：“直觉，凭你刚才说的那些话，我觉得你不是那种过河拆桥的人。”

    于松自然不能说是因为百度前世那狼藉的名声，这种东西就算说出来，人家说不定以为你是神经病。

    想了一会，于松说：“只能说我们跟百度的目标不同，道不同不相为谋，我不想跟他们玩了。

    虽然这样做不是很道德，不过我确实不想再带他们玩下去了。而且这件事情不能再拖了，等到道具商场和支付宝上线，相把他们踢开就更难了。”

    江政看了于松一会，觉得他还是没有说真话，不过自己也不好继续问下去。

    “这样啊。”江政思索了一会，“想让百度撤资，办法也就只有那几个。”

    于松立刻问道：“那几个？”

    江政正色道：“第一个最简单，那就是增资。域公司现在你是最大的股东，而且股份占据80%，属于绝对控股。

    如果你要求所有的股东增资的话，其他股东势必跟你一起增资，或者的话股份会被自动稀释掉。

    不过这个办法不是很靠谱，毕竟你的股份最多，如果增资一个亿，百度最多也就拿一千万出来，而你需要八千万。”

    于松表示同意，“百度现在各个产品都在烧钱，即使资金不是很宽裕，有贴吧和微信在，一千万他们还是愿意拿出来的。”

    江政摊手道：“还有两个个办法，性质跟增资差不多，说了也没有用，所以只剩下最后一个办法。”

    于松急忙道：“什么办法？”

