    曲檀儿一看见这表情，莫名觉得不妙。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    来的路上，她打定主意，不主动跟狐临打招呼，正想闪到墨连城的身后。

    谁知道狐临比她反应更快，居然一闪身，就，站在了她的面前。

    狐临那张清浚出尘的脸庞写满了坏笑，“小曲儿，我们终于又见面了咯！”

    此话一出，周围，杀气，骤然顿生。

    这浓浓杀意，自然，来自于某爷身上。

    墨连城眯着眼，不一言地打量着面前面如冠玉，有些偏向于男生女相，兼且笑得一脸灿烂的俊秀男子脸上，瞬间，心里闪过千万个如何眨眼间将人折腾得求生不得求死不能的主意。

    什么小曲儿？！听闻这个称呼，曲檀儿也跟着表情瞬息万变。

    前头才好不容易利用一番巧言花语，暂时平息了城城的醋意，这厢他该死地喊得这么亲热，虽说，不是她的错，但是，难免城城不迁怒！

    曲檀儿危机感顿生地瞥了眼身旁风雨欲来的墨连城，正想说什么。话都没说出来，却见狐临漂亮的桃花眼一闪，又兴致勃勃地看到她身后墨连城的身上。

    狐临几乎是眼睛从曲檀儿身上移开的瞬间，他人不知死活地箭步上前，站到了墨连城的身前。炯炯有神的目光，上上下下打量墨连城，闪过惊艳，“你就是墨连城对不对？幸会幸会！久仰久仰！”

    杀意微滞，墨连城迟疑。

    他……？

    就这么一个迟疑的时间，狐临已经嗷嗷在叫了，“等得我都快憋不住了！你们真是比当年让我等寻欢阁那姐儿还叫人急啊！”

    寻欢阁的姐儿……

    墨连城下意识蹙了蹙眉头。

    没等他开口，狐临已经迫不及待地一把勾住他的肩膀，“兄弟，江湖救急，十万火急，老头子说，狐狸一族是生是死，就看你二人了，来来来，赶紧跟我走！”

    好歹是对他的女人起过歪心思，如今照面，他居然能跟没事人似的……就连素来泰山崩于前都面不改色的墨连城，脸色都快维持不住。

    这就是曾经缠着檀儿的男人？

    墨连城轻松地身形一移，就脱离开狐临的碰触。他站到无语的曲檀儿身边，眯起眸子略带疑问道：“檀儿，他就是狐临？”

    曲檀儿点头，“记忆中，是这张脸没错。”

    墨连城审视着他，“这人的脑子……”

    他这刻意停顿，意味万千，曲檀儿立马很狗腿地补充道：“……是有点奇葩，单蠢，脱线，不着调，自以为是……嗯，你刚才见识到了。”

    墨连城勾勾唇，淡淡笑道：“檀儿，实在难为你了。”

    曲檀儿讪讪一笑，不解释。

    某爷的毒舌又开启，踩人都不见血。

    夫妻俩见识过无数人，眼光是很毒辣的。这个有点奇葩的狐狸，除了初初直直叫声曲檀儿，再看了那么一眼后外，然而，全部的注意力都放到了墨连城身上。那眼神很直白，很磊落，没有那种令人不舒服的恶意。

    所以，说穿了，老狐狸和小狐狸，就是大奇葩和小奇葩的区别而已。

    脾性都差不多！本性不坏。