    第433章 繁杂的婚礼   

    朕这么做都是为了大唐啊，你们一定要体谅朕啊！   

    如今的这种情况，就算是地主家里也没有余粮啊！   

    所以，回礼是不可能回礼的。

    

    “护国公的聘礼可有带到啊，朕想看一看！”

    李二陛下沉声说道。

    

    这是他对于苏辰的试探，他要看看苏辰是不是真的给他准备了这么丰厚的聘礼，他要以防苏辰再给他画大饼。

    

    而且这么一问，苏辰要是没有带过来准备好的话，说明他确实是想套路自己。

    

    这样一来，李二陛下可就要好好追究一下苏辰了，让他吃点苦头再说。

    

    苏辰很是直接地说道：“回禀陛下，这次准备的聘礼太多了，所以很难一次性运过来，我已经安排人手开始慢慢往皇宫运了，大概在五天之内就能全部运到了！”

    

    听到这话，李二陛下很是诧异。

    

    莫非这次苏辰真的不是在套路自己？

    

    看着苏辰这副信心满满的样子，李二陛下心里也有些不太平稳了。

    

    对于李二陛下心里的这些小九九，苏辰肯定是不从而知了，他要是知道的话，肯定会笑得肚子疼。

    

    他之所以准备这么丰厚的聘礼，其实根本就不是想着要李二陛下的回礼，而是为了喜庆！   

    不管怎么说，这都是自己第一次结婚，肯定要办得隆重一些。

    

    虽然说苏辰也不是觉着个时代的结婚风俗很了解，但他知道帝王世家规矩多。

    

    别看他平时大大咧咧的，但是在结婚这种事情上他是一点都不敢马虎。

    

    既然说他迎娶的是皇家长女，而且李二陛下也说过，要让他准备一份丰厚的聘礼。

    

    苏辰索性就从了李二陛下的愿，并且还把聘礼加倍再加倍！   

    反正在苏辰他自己看来，他的这份清理绝对是符合大唐的规矩！   

    没有一丝踩雷！   

    为了准备这一份惊世骇俗的聘礼，苏辰可是下足了功夫。

    

    光是这二十万香料，他就派人出去不知道打劫了多少个南部岛屿。

    

    至于他给李二陛下的聘礼加上这么多真金白银，不单单是为了表现自己的诚意，同时也是为了改造以后的货币制度。

    

    李二陛下可能想不到，就因为当初自己的一句玩笑话，竟然会得到这么一份财大气出的聘礼。

    

    “好，那五日之内，朕就等着护国公的聘礼！”

    

    李二陛下觉得在场有这么多大臣，苏辰肯定不敢乱说话，除非他连自己的声誉都不想要了。

    

    李二陛下可是知道苏辰这小子是有多好面子。

    

    所以这封片里的真实性不用去猜想了，肯定是真的！   

    本着一切都是为了大唐的原则，李二陛下就大方地收下了这份聘礼。

    

    也不管大臣们异样的眼光，李二陛下抚须笑道：“吉时已到，护国公与长公主的婚事，即刻正式开始！”

    

    随着李二陛下话音落下，早已在甘露殿外准备好的礼部人员，瞬间就各司其职了起来，现场好不热闹。

    

    “护国公，这边请！”

    

    一名礼部官员走到了苏辰的身旁，指引着他开始接下来的婚礼流程。

    

    “嗯。”

    苏辰轻轻点头。

    

    恐怕苏辰怎么也想不到，这就将是他噩梦的开始。

    

    老管家真的没有在下塌，古人结婚真的很麻烦，特别是这种帝王世家更是麻烦中的麻烦！   

    “护国公，这边是祭扫！”

    

    “护国公，这边是阅礼！”

    

    “护国公，这边是……”   

    在礼部官员的带领下，苏辰就像是一个被操控的傀儡，一会这边跑一边那边跑。

    

    刚开始的时候，苏辰感觉这些流程很是新奇，还是干得不亦乐乎。

    

    可是等到一个多时辰之后，他才知道自己的想法是多么的幼稚。

    

    “这居然还只是一个开始？

    ！”

    

    苏辰忍不住有些崩溃了。

    

    这么多复杂防守的流程下来，他已经不知道自己在干嘛，干过什么了……   

    仅仅是前面刚开始的那些流程，就花了他一个时辰的时间，接下来还有很多！   

    苏辰记得，好像当初李承乾大婚的时候，他也是大致的看了一下流程。

    

    他记得怎么看当时李承乾的样子，感觉也不是很累呀，为什么一到了自己身上就把他累得快要不行了。

    

    ……   

    “老徐，我谢谢你……”   

    摸了摸揣在怀里的那些小点心，苏辰不禁感动的有些快要潸然泪下了。

    

    这么半天下来，苏辰一直在忙活那些繁杂的流程，连一口水都没有喝，整个人都给饿出低血糖了。

    

    如果不是他偷偷吃了几口点心，恐怕苏辰觉得自己差点就要离开这个美丽的世界了。

    

    ……   

    过了不知道多久之后，苏辰终于见到了一声鲜艳嫁衣的长乐公主。

    

    这一刻，苏辰突然觉得一切都值了！   

    “恭送护国公！”

    

    在众多大臣的相送之下，苏辰终于是带走的新娘，来到了他长安城安排好的宅院，一路上又是敲锣打鼓的，整个长安城都热闹极了。

    

    按理来说，当苏辰莹接到了新娘的这一刻开始婚礼的流程也算是差不多到尾声了，接下来要做的事情就是宴请宾客，让他们吃好喝好，而他们小夫妻俩就可以送入洞房了。

    

    但是苏辰这次的情况比较特殊，他在长城里的这个材质只是一个表面上的洞房，他最后其实是要带着长乐公主回到万年县苏家庄的。

    

    所以在回到宅子里休息了一会之后，苏辰再次换乘了马车，秘密地返回了万年县。

    

    这样子一整天的流程下来，苏辰真的是差点要被累虚脱了。

    

    “累死我了！”

    

    一回到新宅院之后，苏辰感觉自己的身体真的是要被累垮了，简单的吃了一些东西之后才恢复了体力。

    

    在吩咐老管家安排好了一些事情之后，苏辰才有空向着自己的洞房走去，长乐公主正在里面等着他呢。

    

    这么一天都忙活下来，苏辰连自己媳妇的脸都没见着。

    

    “咳咳！”

    

    苏辰轻咳一声，示意自己来了，然后便推门而入，一眼就看到了他人生之中的第一位新娘。

    

    此时的长乐公主身为一袭喜庆的大红袍，盖着红盖头，正乖巧地坐在床边，等待着她的新郎。

    

    

