    小册子的最后两页，写的都是对准提法第四节呼吸术的猜测，还有对第四节呼吸术的期盼。

    倒数第二页里，注释者写的内容是：

    根据佛爷被掳走前的一些细节回忆，修行第四节呼吸术是非常凶险的，如果成功，面上会出现如同红莲业火般的波纹，如果失败，则变成痴傻儿，终日疯疯癫癫不知所云。

    早先佛爷始终没有将第四节呼吸术传授给神秘组织中其他人，也是担心大家变成痴傻儿。

    至于面上绽放红莲业火到底是什么样，注释者也没见过，佛爷没有展示过，只说自己成功了。

    这个细节，也与骑士呼吸术契合上了。

    庆尘明白，这所谓的‘非常凶险’，恐怕便是指问心的那一关。

    只有经历过问心那一关的人，才会明白这一关有多难。

    庆尘当时如果不是心智坚定，怕是也要变成痴傻儿，例如林小笑、叶晚、李东泽这样的天才，都没能过去。

    好在李叔同能以掌控脉搏的方式，调整他们的呼吸频率，把他们带出问心，不然这三位恐怕也变成痴傻儿了。

    不是他们天赋不够好，而是这一关不看天赋，只看心智。。

    李氏老叟曾说，这神秘组织要求信众无条件奉献自己，其中还包括女教徒的身子。

    庆尘不相信这样一个组织的首领，能过问心那一关。

    所以，注释者说，从来都没见佛爷展现过红莲业火，庆尘十分怀疑这位佛爷也没有通过问心，只是假装通过了，掌控着整个组织。

    如果一切线索都确实无误，又如庆尘猜想的那样。

    那么，骑士现在使用的呼吸术，很可能真就是‘最后的十二骑士’从雪山里掠夺来的。

    而且壹说，骑士们重创了一个非常暴虐的组织，暴虐这一点似乎也能从李氏老叟那里得到印证。

    虽然掳掠他人的行为不太好，但庆尘想到那位佛爷要同时面对十二名A级强者的时候，差点笑出声来。

    反正他也不是什么好人，换做是他，他也会抢的。

    庆尘仔细回忆着，李叔同说没说过到底什么是骑士的信条？

    骑士们在青山绝壁上刻字：唯信仰与日月亘古不灭。

    那么这个信仰是什么？是永远少年。

    少年最重要的是什么？是落子无悔的勇气。

    师父好像从头到尾真的没说过让他当一个正直的人，正直只是外界对骑士的评价。

    所以，抢了就抢了，不要后悔，这就是骑士的信条。

    庆尘觉得自己悟了。

    不过有一点他不明白，十二骑士既然掳走了神秘组织的佛爷，还拿到了第四节呼吸术，为何没有拿到前三节呢？又或者也拿到了，只是觉得前三节没有用？

    很有可能是佛爷故意只给了第四节呼吸术！

    这位佛爷深知问心那一关有多么恐怖，所以想借此害死骑士。

    只是佛爷没有想到，骑士先祖秦笙信念坚定，掌握第四节呼吸术后不仅没有变的痴傻，反而因此将骑士指引到了新的道路上。

    李叔同完成七项生死关挑战，便已经位居半神，这在准提法里的标准，已经可以算是圆通成果了吧。

    等等，庆尘觉得有点不对。

    那神秘组织里掌握前三节呼吸术的人很多，骑士不至于粗心到不去找其他人印证。

    所以，骑士先祖必然得到过前三节呼吸术。

    毕竟闲着也是闲着。

    十二名A级强者去抢一个最高只有B级的小组织，这要抢完还漏点什么，就非常不符合骑士的风格……

    庆尘怀疑骑士当时掳走过很多神秘组织成员，只是因为佛爷太重要，所以小册子里只记载了佛爷被掳走的事情，其他人被掳走的事情，只是没有记载罢了。

    那为何骑士组织并没有传承下来前三节呼吸术呢？

    庆尘猜想：前三节呼吸术是用来打磨‘明点’与‘气脉’的，这是实打实的用气来改变身体。

    如果打磨过身体，骑士便不再是普通人了。

    第四节呼吸术逆过来，可以关闭基因锁，却无法消散打磨后的明点与气脉，于是，无法变回普通人的骑士，也就无法继续完成下一项生死关。

    完成了也没用。

    庆尘的骑士真气在第一项生死关后便出现了，可以用来吞噬前三节呼吸术产生的气，从而避免打磨‘明点’与‘气脉’，避免自己亲手断绝自己的修行路。

    但问题是，其他骑士在B级以后，也可以用前三节呼吸术来壮大骑士真气啊，为什么会失传呢？

    难道是其他骑士无法吸收前三节呼吸术产生的气吗？

    庆尘不知道，他是个特例，所以无法以他为例推断所有骑士的情况。

    可能是这个答案，也可能不是。

    西南雪山里发生的一切太过久远，庆尘无法得知当时到底发生了什么，千年后的他，一切猜测都只能是猜测了。

    不过话说回来，这修行之法，确实给了他不小的惊喜。

    庆尘依次尝试第一节、第二节、第三节呼吸术，但效果都差不多，只有壮大骑士真气这一种作用。

    他又尝试着保持第一节呼吸术进入‘以德服人’的神秘世界，然后确认自己就算是在神秘世界修行，也能每时每刻的增加骑士真气。

    虽然缓慢，但只要有进展，庆尘就愿意坚持。

    他大概判断一下真气增长的速度，最多半年他就能将骑士真气灌注全身！

    也不知道到了那时候，会不会给师父一个惊喜。

    而且最重要的是，就在其他大部分时间行者还发愁没有修行途径的时候，庆尘已经有多余的修行途径可以教别人了。

    想要在李氏学堂树立他的威信，把那些李氏子弟团结起来，准提法是必不可少的。

    就在此时，壹搭建的群聊系统里，刘德柱私聊老板账号：“老板，有个事情想和您商量一下。”

    老板：“什么事？”

    刘德柱：“老板，我听说了胡小牛他们跟着庆尘训练的事情，是这样，我也想跟着庆尘训练……”

    老板：“你已经是C级了，寻常训练对你并没有作用。”

    刘德柱：“我知道寻常训练可能对我没用了，但我也想学习学习杀敌的技巧……而且，大家都训练，就我没训练，感觉好像没融入集体似的，怪别扭的。”

    庆尘斟酌了一下：“今天你先跟着庆尘训练一天，早晨六点钟去庆尘家集合。其实我原本打算组织基地建好后，才让你跟着训练，毕竟你离庆尘家有点远，但既然是你自己要求的，那就不要抱怨太苦太累，所有都要听庆尘安排。”

    刘德柱欣喜异常：“嗯嗯，我一定会照做的，绝对不抱怨，老板早点休息，老板好人一生平安！”

    就在兴隆花园，刘德柱家中。

    正当他兴奋莫名时，刘有才推开房门好奇问道：“这么晚了还不睡？”

    刘德柱看了一眼时间，竟然已经快3点了。

    他想了想说道：“爸，咱们有钱了。”

    刘有才怔住了：“傻孩子说什么胡话呢？”

    “真的有钱了，”刘德柱打开自己的手机银行，给刘有才看了一下余额：“我们组织刚刚做成了一单生意，老板奖励我100万，整整100万啊！”

    刘有才迟疑了一下：“做的什么生意，一单能给你奖励这么多？”

    “2500万的生意，”刘德柱压低了声音说道：“不仅这次有100万，以后每周都能有10万元固定收入，是每周！”

    刘有才更加迟疑了：“咱老刘家可不能做什么贪赃枉法的事情啊。”

    “当然不是贪赃枉法了，”刘德柱想了想说道：“具体情况不能告诉你，这是我们的组织机密，但爸你放心，我绝对没有违法，而且做的还是好事。”

    刘德柱心想，如果抛开故意演戏吓张承泽，以及把刀架在张承泽脖子上以外，确实是没有违法之处。

    他对刘有才说道：“爸，明天我把这笔钱转给你，你和我妈去看看房，咱也搬到那些有电梯的小区里，省得妈天天说膝盖疼！”

    “还是算了吧，这钱让你妈收着，给你娶老婆用，”刘有才说道。

    “那不行，”刘德柱摇摇头：“你们要是不舍得买，我就自己去买。对了，今天开始爸你不用再给我做早饭了，我每天5点半就要出门，接受组织里一位高手的培训。”

    “什么高手？”刘有才疑惑了：“我看外界说你才是高手啊。”

    刘德柱回忆着庆尘在老君山时，杀人的那个干脆利落劲儿，顿时摇摇头：“组织里有比我厉害的。”

    刘有才好奇了：“你是什么级别啊？”

    “C级。”

    “那这位高手是什么级别？”

    “E级。”

    刘有才皱着眉头，沉默了好一会儿：“我明白了，你们组织……是按罩杯排的级别吗？”

    刘德柱：“？？？”

    ……

    ……

    回归倒计时160:00:00.

    早晨8点钟，庆尘背着一个破旧的背包来到洛城龙门高铁站。

    数学老师田海龙，还有徐梓墨、王甲乐、周玄鹰、夏小冉五人，已经早早在门口集合。

    “庆尘，这边！”田海龙挥手道：“我还担心你不来了呢，带身份证了吧？”

    “带了，”庆尘打量了几人，平静回答道：“不是8点半的高铁吗，你们怎么来的这么早。”

    徐梓墨回答道：“平时都早上六点半起床背英语课文，已经养成生物钟了，索性就早点过来。”

    “多预留点时间嘛，今天我们到达咸城后先带你们在酒店安顿下来，学校为了让你们能好好休息，给大家安排的都是单间，不用混住，”田海龙笑道：“庆尘，你准备的怎么样？”

    其余四名学生看了田海龙一眼，心说你之前也没问问其他人准备的怎么样啊，单单问庆尘是怎么回事。

    庆尘想了想说道：“准备的还行，应该可以入围。”

    “好了，我们进站吧，”田海龙带队走进高铁站。

    待到所有人在车上坐定，庆尘只查看了一眼天气预报，便二话不说的坐在位置上闭目养神，进入到‘以德服人’的神秘世界之中。

    与此同时，他还始终保持着奇怪的呼吸频率。

    大家到了车上，彼此拿出各自家长准备好的零食、水果，一边吃一边聊天。

    徐梓墨坐在庆尘旁边，悄无声息的打量着身边的少年，看着对方破旧的背包……

    这个背包她很久以前就见过，印象里，庆尘来洛城外国语学校高一入学的第一天，就背着它。

    很多人不知道，庆尘在中招时是招考中的第一名，除语文外门门成绩都是满分，学费减免一半。

    徐梓墨知道这件事情，所以她比其他人更早注意到庆尘。

    一年多过去了，庆尘没变，这个背包却越来越破了。

    她回忆起学校里关于庆尘勤工俭学的传闻，心说这位同学出门肯定没法像其他同学一样，买那么多零食。

    徐梓墨犹豫了一下，她从自己背包里掏出一包薯片来，想要递给庆尘。

    然而当她想到庆尘之前在班门口拒绝自己的那一幕，又犹豫了。

    少女是学校里最璀璨的人之一，以往还从来没被人拒绝过，所以遇到拒绝后便有些想要退缩。

    但犹豫再三，徐梓墨还是轻轻的拍了拍庆尘的胳膊：“庆尘同学，你吃薯片吗？”

    庆尘眼睛都没睁开：“不用，谢谢。”

    徐梓墨抿起嘴来，不用谢谢这四个字，她已经听过好几遍了，仿佛这少年只会说这四个字似的。

    但她不知道的是，庆尘这个时候已经不缺钱了，甚至比绝大多数学生都有钱。

    就在其他同学还在心心念念着考试与成绩的时候，他便已经开始为一个组织的未来做打算了。

    徐梓墨对庆尘的认知，只有他在学校的这一面。

    而另外那不为人知的一面，正是她接触不到的世界。

    期间，庆尘打开过一次背包，结果徐梓墨诧异的看到，里面竟然装满了零食。

    没有课本，没有卷子，只有零食。

    却见庆尘从背包里面抽出一张小纸条打开，上面赫然是李彤雲歪歪扭扭的写着：庆尘哥哥考试加油！

    庆尘会心一笑，这背包里的零食，全是小彤雲让江雪买来给他准备的。

    他说，咸城离的很近，坐高铁一个半小时就到了，什么也不用带。

    但小彤雲说，那不行，大家出远门都是要带零食的，以前没人给你准备，以后都由我来给你准备。

    庆尘嫌累赘。

    小彤雲还差点为了这事跟庆尘置气，说回来的时候零食必须吃完！

    徐梓墨偷偷斜眼看着纸条上的内容，顿时心情复杂起来，这会不会是庆尘的女朋友？

    在学校也没听说过这个事情啊。

    中午抵达咸城，天空中乌云密布，像是被人硬生生蒙上了一层黑布。

    庆尘皱着眉头，这天气让他有些凝重。

    再环顾四周，他出站时忽然刻意与其他同学拉开了一些距离，双方就像是不认识的陌生人一样。

    王甲乐小声嘀咕道：“庆尘同学为何总是刻意疏远大家？”

    夏小冉笑了笑：“早就听说他很孤僻了，不用在意，学神嘛，有一点怪癖是很正常的。”

    徐梓墨听到这句话回头去看庆尘，却赫然发现庆尘面色凝重，像是有什么心事。

    等到了酒店之后，庆尘跟其他人打了声招呼，便钻进了自己房间，他手机突然震动起来。

    白昼群聊系统里，刘德柱私聊他说道：“老板，我中午回家吃饭的时候，发现枕头旁边一连多了好几封信。”

    庆尘平静回复道：“写的什么？”

    刘德柱：“第一封信：庆尘是你最得力的下属对吗？”

    刘德柱：“第二封信，血染行署路的事情，让我非常生气。”

    刘德柱：“第三封信，我的那么多下属，都死在了洛城，我很难过。”

    刘德柱：“第四封信，现在庆尘离开了洛城，我决定让你也难过一下。”

    刘德柱：“老板，就这四封信，幻羽是不是要对庆尘同学下手啊，我听说他今天去咸城了，准备参加明天的数学竞赛。”

    老板：“嗯，我知道了。”

    刘德柱：“老板，需要我现在赶到咸城救援吗，我可以负责护送庆尘同学回来，您放心，只要我还活着，肯定把庆尘同学带回来。”

    老板：“围点打援，对方主动宣战就是想用庆尘把我们引出洛城主场，我现在怀疑，咸城就是幻羽所在的城市，是他的主场。”

    对方没有默默的杀掉‘庆尘’，而是通过写信的方式通告整个白昼组织，让‘老板’知道幻羽要在咸城杀死庆尘。

    这是有更大的图谋。

    庆尘想了想，给刘德柱最后交代了一些事情，便关掉了手机屏幕。

    刘德柱所说的，他已经预料到了。

    因为他这边才刚到咸阳高铁站，便已经发现有人对自己进行盯梢。

    所以，他才会和其他同学刻意保持距离与陌生，以免波及无辜。

    “回洛城吗？”庆尘思索：“应该回不去了吧。”

    幻羽想要围点打援，自然会留着庆尘当活口，吸引白昼的人来咸城。

    但如果庆尘想要回洛城，对方一定会立刻出手。

    想到这里，庆尘反而平静下来了。

    他就像是身处龙卷风里的低气压中心，越是身陷风暴之中，反而越平静。

    ……

    五千字章节，11点还有一章。

    感谢离人我老婆同学成为本书新盟，老板大气，老板买西瓜永远保熟。

