
“先生，魔药协会到了。”　　马车停在一块广场上，恩佐扔给车夫一枚金币，随后走进了魔药协会。　　刚进入协会大厅，迎面走来一个中年人。　　“您是恩佐阁下吧？”中年人披着灰袍，一身学徒打扮，恭敬道“：魔药师交流会在二楼展开，父亲特意让我在这里迎接您。”　　“你的父亲是？”恩佐问道。　　“雷尔夫，魔药协会负责人。”中年男人一边回答，一边迎着恩佐往里走，两人顺着楼梯来到了魔药协会二楼。　　“我还要迎接其他客人，就送您到这里吧。”中年人欠身施礼，随后转身离开。　　恩佐点点头，目光环顾四周，魔药协会二楼是一处大厅，中央摆着一张巨大圆桌，周围依次有一张张座椅，其中一部分已经有人坐下。　　“萨拉学姐！”忽然，他看到一个熟悉的人影，便走了过去。　　“恩佐？”听到有人叫自己的名字，原本闭目养神的萨拉睁开眼睛，浑浊双眸望了过去，布满褶皱的脸庞浮起一抹微笑。　　“你也加入了魔药协会？”萨拉问道。　　“嗯，几天前注册了魔药师身份，今天是第一次参加交流会。”恩佐两指夹着白色身份卡晃了晃，随后拉出一张椅子坐下。　　这时，又有几个流浪者的打扮学徒走进大厅。　　“雷光城的魔药协会，每个月都会举办一次交流会。”萨拉微微点头，介绍道“：虽然交流会的本意，是魔药师间交流知识，但来参加交流会的人，也并非全是魔药师。”　　“有些流浪学徒，为了购买魔药或者出售材料，也会来参加交流会。”　　恩佐心中渐渐明悟，所谓的魔药师交流会，只是一个称呼，任何人都可以参加，相互交换资源，算是一个以魔药为主的小型巫师集会。　　不多时，大厅内的椅子被陆续坐满。　　雷尔夫忽然走了出来，作为魔药协会的负责人，同时也是交流会的举办者，他直接走到圆桌主位上坐下，目光环顾一遍众人。　　“人差不多已经到齐，我们可以开始了。”　　没有过于繁琐的开场白，雷尔夫直接宣布交流会开始，　　短暂的沉默片刻，一个灰发中年学徒站了起来，开口道“：有人需要[魔力药剂]吗？我这里有5支，可交换任何魔石或物品。”　　“价格如何？”一个流浪学徒询问道。　　“最低35枚魔石，或者与之相等的资源。”灰发学徒一边说着，从腰间解下一只布袋，打开后里面是5支[魔力药剂]。　　“太贵了，我只有30枚魔石。”流浪学徒皱着眉，讨价还价道。　　“成交。”灰发学徒犹豫一下，最终点了点头，两人随后交换药剂与魔石，都非常满意的坐回了自己的位置。　　恩佐摸了摸下巴，脸上若有所思。　　刚才灰发学徒拿出的[魔力药剂]，似乎是他自己炼制，无论成色或者品质都很一般，不过对于流浪学徒来说，也算是非常珍贵的消耗品了。　　“普通的[魔力药剂]，每支价格5枚魔石！”　　“但由于最近战争的原因，任何物品的价格都有所上涨，所以5支[魔力药剂]30枚魔石的价格也还算正常。”　　第一轮交换结束，交流会也正式开始。　　圆桌上坐着的魔药师们，纷纷拿出一些自己炼制的魔药出售，而如果有人愿意购买，就会给出价格，双方都满意的情况下，交易自然达成。　　但有些魔药因为效果特殊，往往会引来多人的开价。　　在那种情况下，就会形成竞拍的局面。　　“一支[炸裂药剂]，25枚魔石！”身旁，一直沉默的萨拉忽然站了起来，她手中捏着一支火红色试管，里面流淌着岩浆般的液体。　　“25枚魔石，我要了！”萨拉刚站起来，一旁便有人开口道。　　“28枚魔石，给我。”另一个流浪学徒道。　　“一株白色曼陀罗，价值30枚魔石，我和你交换！”一个魔药师打扮的学徒，捧着一株白色曼陀罗花，想要进行物品交换。　　[炸裂药剂]似乎很受欢迎，一共五人进行竞争，最终以35枚魔石的价格成交。　　“一支[炸裂药剂]在摔碎后，可以造成10度左右的爆炸，那几乎是三级学徒一道巫术的威力，而且不需要施法过程。”恩佐微微点头，暗道“：在某些时刻，几乎可以用它作为大招使用，也难怪这么受欢迎！”　　[炸裂药剂]售出高价，萨拉满意的坐了下去。　　随后，交流会继续，接连几位魔药师出售物品，都是一些基础魔药，根本无法引来恩佐的兴趣，直到一位白袍老者站了起来。　　“[雾隐药剂]，售价100枚魔石，或者与之价值相等物品。”　　白袍老者手中捏着一根试管，里面似有一团雾气流动，他刚一开口，便引来大厅内一阵骚动，好几位学徒的眼神变得热切，望向那支[雾隐药剂]。　　“他是伦恩·坎贝尔，一位三级学徒，坎贝尔家族的族长。”一旁，萨拉低声介绍道。　　坎贝尔家族是一个小型巫师家族，据说祖上曾经出现过一位正式巫师，虽然如今已经逐渐没落，但在雷光城还有一片产业。　　伦恩是坎贝尔家族的族长，也是家族唯一一位三级学徒。　　他不擅长战斗，但却是一位魔药师，而且研究魔药学几十年，除了基础魔药之外，还掌握着三种魔药配方，其中最珍贵的就是[雾隐药剂]。　　“雾隐药剂，服用后十分钟之内，身体可以进入雾化状态！”　　恩佐回想着在书中看到[雾隐药剂]的效果，抚摸着下巴，自语道“：这种魔药对于学徒级别来说，绝对是保命的东西，所以完全值得上100枚魔石。”　　“我出120枚魔石！”　　大厅内对[雾隐药剂]感兴趣的人很多，但100枚魔石的高昂价格，断绝了很多人的想法，所以在沉默片刻后，才有一位三级流浪学徒站起来。　　他直接加价20枚魔石，似乎对这支[雾隐药剂]志在必得。　　：。：

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185486"  chapterid="70366162"  chaptername="第一百八十二章：交流会">加入书签</a>
</div>
