    很久没有全心体验这地球人分身了，对贾岩来说，恢复一点当地球人的感觉，还是非常有意义的。

    可他这分身，却不是来体验着玩的，而是出面找人。

    嗡嗡嗡。

    次空间内部，不断有爆裂声，以及巨大的吞噬黑影存在。

    扭曲的黑色，对真身是没什么影响，可对分身影响就有点大。

    好在贾岩已经熟悉用分身，在次空间移动的办法，飞快游离于扭曲之间，身体仍是快速的前进。

    事实上，贾岩用分身找人的方式，并非是真正的单纯飞行去找而已。毕竟分身不是真身，次空间速度上完全不可能与一艘战舰相比，而且就算是真身，深度次空间内的速度，与最快的那种科技战舰，也有一定的差距。

    他飞行而出的主要目的，是为了掩人耳目，不让别的猎户臂内生物，知道他去找那位突然来到猎户臂内的女性生物。

    这是规避风险，况且对方也不一定是友好的，如果开打，那么他的分身绝对保不住跟随自己一块儿行动的猎户臂战舰。

    当然能不打，贾岩也是绝对不可能与一位达到了域主等级，甚至比一般域主都要强的多的虫族女王开战，哪怕只是她的一道分身，这也绝对会让贾岩受到很大打击。

    对方并没有隐藏身形，所以贾岩一路前行，顺着星空道路，很容易就能找到对方。

    事实上，虫族女王这道分身的速度，也并不是极其快速，她没有隐瞒自己的道路，一路是从猎户臂内部的星空，往着地球方向飞行的。

    这种就叫作有恃无恐，她的实力，以及她的身份，足够她在猎户臂这种已经名声雀起的星域中，完全不用顾忌谁。

    这就是实力强的好处。

    贾岩虽然有点感叹对方的实力，却也感觉这种行为挺打脸的。

    不过就算是打脸，他也没有啥办法，毕竟与这位虫族女王的差距，实在是太大太大了。

    “这虫族女王，到底来找我有什么事？”

    贾岩感觉，虫族女王应该不会是来找自己战斗的，因为没有这种必要，如果她想做，当年轻易就开始灭杀贾岩，何必等到现在。

    “或者说，她与其他来找我麻烦的那些存在一个样子，是准备来将我炼化成某种药物之类，提升自己的实力的么？也不对，如果是那样的话，以她那种等级，起码要等我实力强大起来，或者干脆达到域主之后，才来袭杀才对，不然我的效果都没有让她增涨实力的余地。”

    贾岩没有过份的妄自菲薄，却也绝对的足够认清自我，在星河级这种等级，大家的实力与地位的划分，还是非常清楚的，达到了域主等级的生物，就像是当年的尊者与恒星级，差了太多太多，多到贾岩都不认为，自己的唐僧肉，能够令得一位强大的域主，有什么效果。

    所以这位虫族女王，到现在来找自己，绝对是有什么想法。

    甚至贾岩想到当年，对方一道能量依附于自己的身体内，然后帮了自己一次，还说出有点失望的话，接着就完全消失于他的生命里。

    这件事情一直是贾岩比较好奇，到底是怎么回事的事，可到如今为止，他也不知道到底有什么内因在里面。

    而如今虫族女王再现，估计就是揭开内因的时候了。

    星空中，一道暗色的光华，于星际内一闪而过。

    光华内部，是一名看起来与地球人二十岁出头女子很是相似的美女。

    可如果知道她真面目的人，绝对不会相信，这位美女居然是一位远在五六千光年之外的绝世大强者，也是一个强大种族‘虫族’的女王。

    “这猎户臂，与外界传言的一点不同，完全不强大，听到这里的流言时，我还吓了一跳，以为当年我来到的贫瘠之地，一转眼就变强那么多，可现在一回来看看，倒也没什么太多变化，只是他们修习了一种名为‘阴阳道’的东西，然后强者方面，要么是从攻占的星域生化星域里获得，要么是外界星域归附的强者。”

    这位美女一般的生物，到处打量过后，就知道了猎户臂这个外界如今传的沸沸扬扬的崛起星域，其实是外强中干，完全没有与那种超强名声相匹配的实力。

    当然了，说是不强，可实际上也是还可以的，何况有了阴阳道后，猎户臂内的强者，几人联手后就相当于高一等级的存在，这就有点棘手了，相当于猎户臂内突然多出许多的高手来。

    “实力倒是确实与我当年在猎户臂留下分身时的感觉很像，呵呵，当年的我，倒是有点天真了，想在这里……”

    她刚自言自语喃喃念着什么，却突然的发现星空中出现一道异状。

    然后她也不前进了，而是留在星际之内，默默的等候着什么。

    没等多久，星际外界，一道快速的光华来临了。

    这道光华内部，有一道类似地球人男青年的影子，似乎与对方相匹配，双方用的全是地球人分身模样的身体。

    “呵，来了么？”

    美女淡淡一笑。

    对面的男青年人影，显然也知道这位美女在此，于是速度再次一提，同时人钻入次空间，接着又一闪，就到了这位女子的正对面。

    双方相隔不到二十米，这种距离，别说是对星河级强者，就算是天级强者来，也就像是没有距离一样，很近很近了。

    可两边都没有展开攻击。

    男青年自然就是有着贾岩外貌的分身。

    “阁下您好，我们又见面了。”

    贾岩口中发出一阵男子声音，伴随他的脑波力量，在星空中荡漾开来。

    对方默默看了看贾岩这道分身，只见这道分身仅有半恒星级的力量，可贾岩的掌控之下，这分身的感觉很是凝实，并没有丝毫的不稳定迹象，这说明贾岩能够用这分身，作出许多的强大攻击手段，甚至她在先前也掌握了情报，贾岩的一具分身，能够灭杀一位星河级，哪怕分身自己也陷入了同归于尽的下场，可这足够说明贾岩分身的实力了。

    “贾岩，您好。事隔有五六十年了吧。没想到，你倒是有点出乎我的意料之外，实力进展的很快。”

     对方淡淡一瞥贾岩的分身后，却并没有丝毫的忌惮之意。

    这是因为自身的实力过于恐怖，于是对某些小手段或者说攻击杀手锏，就不再在乎了。

    就像是地级强者的杀手锏，对天级的强者来说，只是普通的攻击方式一样，星河级的杀手锏，对域主存在而言，就不算什么了，可能他们每一次发出的攻击对星河级强者来说，都是足以堪比他们杀手锏的招式，而域主却仅仅是普通攻击罢了。

    这就是二者的差距。

    “嗯，已经很久了，而且就算我现在的实力，对阁下而言，仍是差了极多，女王阁下，我已大致知道您的身份，不知这次您劳动尊贵的身体，到我猎户臂来，是有何贵干呢？”

    贾岩点点头，既没有对对方的言辞，而感觉到欣喜若狂，也没有认为自己弱于对方什么的，态度摆的很端正。

    不卑不亢，这是他一路晋升到现在，所一直坚持的理念。

    “贾岩，我来你猎户臂，并非是为了其他，也没有什么对你不利的想法。不如我们去那边的星球上聊聊。”

    美女指了指不远处的一颗星球，当然了，说是不远，但这一颗枯死的没有资源的星球，距离他们仍有几百万公里。

    可对两大强者来说，几百万公里，就像是地球人跨一步那么近。

    贾岩点点头。

    唿。

    没多久，两人就像是一道光华，轻巧的飞到了这颗星球上。

    他们都不用呼吸，两边都是极其恐怖的星空生物，自然是超脱了一般的生命范畴。

    贾岩在下落期间，脑波力量就用起。

    噗噗噗。

    那颗星球上，实际上是有大气的，而且里面有空气，只是这空气带毒，地球人绝对不可能在这里生存。

    此时当他的脑波力量用出之后，这星球上就出现了极为恐怖的破坏。

    一座大型山峰，被脑波力量无声无息的切割成了两半，接着里面自己快速的被再切割。

    时间就在他们降落的过程中，快速渡过，只用了十几秒钟，这座大型的山峰，就像是突然的成为了一座石头打造的城堡。

    里面所有的一切都像是经历了能工巧匠打磨过的，很是精致。

    不过可能没有人愿意相信，这种本该是能工巧匠才能造的东西，对贾岩这样的强者来说，却只是十几秒就制造出来的东西。

    “你的手很巧。”

    虫族女王分身淡淡点点头，似乎也没有为贾岩这精细的控制力，而有什么震惊与惊奇的。

    可能换一个普通的星河级存在，于此都会感叹贾岩这道分身控制力的惊人，但对她来说，这似乎已经是很正常的事情了。

    就像是先前所说的，站的高度，决定了看事物的不同。

    贾岩默默的望了望对方，心里知道双方的实力差很大，根本没让对方惊动什么的，于是他也不由得感叹一声，接着却并没什么气馁的，继续往下飞。

    双方的实力，起码在这分身上，仍是差了极多的。

    贾岩默默的跟随于对方的分身之后，进入这座山石城堡。

    “来，请女王落座。”

    贾岩跟对方一起走到了城堡那巨大殿堂的中央，这里有一排气势恢宏的桌椅。

    城堡整个达到五六百米长，高度也有一百多米，中央的巨大桌椅，也是非常长，双方隔空坐着，换一个地球人来说，都可能看不清对面人的长相。

    可对强者来说，这样反而是刚刚好。

    起码贾岩坐在一边，另一边的虫族女王坐下去后，她脸上还是有点满意之色的。

    奢华的东西，或者说表面美丽又有仪式感的东西，哪怕达到了强者甚至极为恐怖强者的等级，仍会追求，毕竟大家都是为了追求美好的生活而已，即便是超强者的这些恐怖存在们，仍没有任何不同。

    “贾岩，你不认为应该再来点美酒美食吗？或者还要几位仆人之类，就我们两个这样谈，对你这位主人来说，其实有点不礼貌哦。”

     对方好像是终于对贾岩有点正视的意思，起码愿意开玩笑了。

     “女王大人折煞我了，一时之间，我从哪里找到食物与仆人。”

    “那我来。”

    女王微微一笑。

    接着，在贾岩惊奇之中，她伸出一支洁白的手掌，往虚空中一抓。

    嘭。

    远在二人几百公里外，有一座这个星球上的火山，当女王一抓而出之际，这火山整个爆炸而起，甚至爆炸的恐怖程度，几乎要炸裂天，如果不管的话，这颗星球起码将有一段时间，陷入世界最大火山爆发的恐怖景象中，火山灰都将把天空遮罩很久很久。

    但就在这种爆炸诞生的一瞬间，那些爆炸的物质，一瞬间就被一张无形大手般的东西，一把抓住。

    接着，所有的爆炸物质，都纷纷飞起，融入到这大手的把握之中。

    进而的，那凝集而起的物体，高温发酵着，几乎是达到令人难以想象的恐怖温度。

    又没过多久，周围地面上，不断有各种物质飞起来，融入这片高温的物体中。

    一种种物质，通过乱七八糟的结合诞生。

    整个过程中，贾岩全程是懵逼脸状。

    事实上，他大概猜到对方在做什么了，可就算猜到，仍旧让得贾岩一脸的难以置信。

    因为这种事情，对他来讲，都几乎是神迹！

    太恐怖了。

    果然不出贾岩所料，当他所感知到的那些火山爆炸物质，结合了地面沙石，以及许许多多的各种物质的凝聚物，把几乎所有火山爆发力量用尽的无形大山内部，沸腾完毕后，一样样的物体，从其中飞了出来。

    这些，是一盘盘像是菜肴的东西。

    它们用烧得精致完美，如同钻石一般的菜盘盛着。

    而且菜肴的款式，与地球上常见的某些菜肴很是相似，比如有鸡肉、红酒、青菜、西红柿……等等等等。