

    心防被打开，当然百依百顺。

    两个人打了个车，手牵手去了就近的一个商场。

    从里到外买了一套，白慕川还特地为向晚买了睡衣和一些日常的女性用品。

    向晚不得不承认，跟男朋友一起逛商场买东西，再看他刷卡，其实是一件很爽的事。

    看白慕川付完钱拎着大包小包的，她满心都是甜的，嘴也极乖。

    “谢谢老板饲养。”

    白慕川哼笑，“今天嘴这么甜？”

    向晚嘿嘿轻笑，倚着他往外走，想一想又问，“你不用买睡衣吗？”

    白慕川：“我不用。”

    向晚眨眼，“嗯？为啥？”

    白慕川低头，笑得有一点贼，“我裸睡。”

    向晚：“……”

    白慕川在生活里是一个懂得享受的人。

    在条件允许的范围内，一般都会要最好的。

    从商场出来，他直接让司机开去了西市最好的酒店。

    可是，就这么一个视金钱如粪土的男人，在前台开房时，却以“节约开销”为由，只要了一间房。

    向晚一听，耳朵都红了，偷偷在台下扯他的袖子。

    “白慕川。”

    “嗯……？”

    “不要。”

    白慕川看她一眼，一脸闲闲地笑笑，转头对前台小姐说：“麻烦你快一点，我女朋友身体不舒服，想要早点上去休息。”

    “……”

    怎么说得她很急一样？

    向晚耳朵尖儿都红了。

    前台小姐淡定地瞄一眼她，表情不变，对这种事情似乎司空见惯，并不置疑他们的关系，只微笑地说。

    “好的，麻烦这位小姐出示一下身份证。”

    白慕川拿眼神示意向晚，“身份证。”

    向晚心肝都揪起来了。

    可白慕川一副理所当然的样子，她又不好在外人面前驳了他的脸面。

    于是，她一声不吭地低头，从皮夹子里掏出身份证，默默递了上去。

    “谢谢！”

    拿着房卡进电梯的时候，看她一直不肯说话，白慕川叹息一声揽住她的肩膀。

    “怎么啦？”

    “没有。”

    “那开心一点？”

    “……”

    “唉！你这个样子，好像我是个强抢民女的土匪一样……”

    向晚噗一声，被他逗乐。

    抬头瞥他，她弱弱地说：“我们其实可以找一个普通的宾馆，这样就不用花那么多钱了。”

    白慕川一本正经，“普通宾馆，我睡不着。”

    向晚翻个白眼，“那我家沙发你都能睡？”

    白慕川：“你家沙发，是因为有你。”

    “……”

    就服他。

    黑的说白，白的说黑。

    向晚被他逼到这个份上，一肚子反驳的意见都说不出来了。

    如果他真的跟她在一起才能好睡，那就让他睡吧。

    要不能怎么办？自己看上的小妖孽，跪着也要宠完啊？噗！

    想到网上这句流行的段子，向晚被自己逗乐，又忍不住低声笑了出来。

    “笑什么？”白慕川斜眼睨她。

    “你啊。”向晚哼声，望电梯顶。

    “呵！你给我……仔细点。”白慕川低低一哼，给了她一个意味深长的笑容，掌心人在她削肩上一捏，然后就着电梯到达的“叮”声，率先迈开步……

    向晚抬头，只来得及扫到他一眼眼风，还有那一抹邪邪上扬的唇角。

    “这个人，什么毛病？！”

    她笑着轻哼，白慕川只当没有听见。

    酒店走廊里，铺着一层厚厚的地毯，什么颜色向晚都没有瞧仔细，只觉得脚踩上去，轻飘飘的，一颗心跳得很快，莫名发麻，酥软，落不到实处。

    这算是跟他出来开房吗？

    也许是紧张，她手心都攥出了汗来。

    白慕川却相当轻松，拎着东西走到房门，刷卡进门，再一把将她拖进去，一气呵成。

    砰！门关上了。

    向晚后背抵在门口，咬着唇看他突然靠近的脸，一颗心狂跳。

    “白慕川……”

    “嗯！”

    “你……”

    不知道说什么。

    她满心不自在，尴尬而不失礼貌地笑。

    白慕川一怔，笑着揉揉她的脑袋，并没有像她以为的那样饿狼扑食，而是直接转了身。

    “你先去洗澡，我打个电话……”

    “呃……哦。”

    看着他挺拔的脊背，向晚悬在嗓子眼的心又落了下来。

    走过去，拿了刚刚买的东西，她正要进浴室，白慕川又突然转过脸，一本正经地冲她吹了一个口哨。

    “小姐姐，洗干净一点！”

    “……”

    向晚双颊通红，觉得这家伙又在逗他。

    可知道归知道，还是忍不住为他的一个眼神而情绪波动。

    浴室里，她把个身体洗了一遍，又一遍，从头到脚，仔细得快要搓下一层皮。

    要不是白慕川来敲门，她肯定会洗到地老天荒。

    “小向晚，你不会洗晕过去了吧？”

    隔着一层门板，他的声音低沉而暧昧。

    “……唔，我来了。”

    向晚匆匆擦干身体，里里外外都穿整齐了，再套上那一件还算保守的睡衣，这才慢慢拉开浴室的门。

    “我好了，你去洗吧。”

    她低垂顺目，就要从白慕川面前走过去。

    耳边传来一声低笑。

    白慕川突然扯她的手腕，把她捞到自己面前。

    “我闻闻，想不想……”

    “……你还没洗澡呢。快去洗。”

    向晚慌不迭的说着，自己也不知道在说些什么。

    那羞、那臊，落入白慕川的眼里，就满是兴味儿。

    他捻她鼻子，“我不方便，想让你帮我洗……”

    向晚抬头瞪他一眼，哼声挥手，一把打在他的胳膊上，“白慕川，你讨不讨厌……”

    “嘶！”手刚落下，就听他轻唤一声。

    那压抑的声音不像作假，把向晚吓了一跳。

    “怎么了？”

    问完，她迟疑一下，看着白慕川的眉眼，又去翻他胳膊。

    “我看看，你是不是受伤了？”

    “小事！”白慕川躲了一下没躲开，被她拉住，袖子很快翻开。

    向晚之前看他胳膊脏了，以为只是沾上了火锅油的颜色，根本就不知道，他的手其实被油溅到了。

    烫伤的面积不大，二指宽，起了水泡，在她洗澡的时间里，白慕川已经把伤口处理过了。

    很明显，他说打电话，就是让人送医疗用品来。

    向晚眉心皱了起来，“为什么不去医院？”

    白慕川：“这点小伤，去医院，丢不丢人？”

    向晚差一点被他气笑了，“人都是会生病受伤的，去医院有什么可丢人的？”

    白慕川手指挑一下她的湿发。

    那湿漉漉的水滴入脖子，向晚忍不住一个机灵，“干嘛啊？”

    白慕川懒洋洋地说：“如果被人知道，我跟人打架，还让人给伤了，脸都没地方放……”

    “呃！”

    她不懂。

    男人怪异的自尊心。

    于是，她白他一眼，“真的没事？”

    “真的。这点小伤算什么？不过……”白慕川视线微微一灼，“就是伤了右手，洗澡怕沾到水感染……”

    “你……”

    这家伙，不会真的要让她帮他洗吧？

    要命了！

    “很不方便吗？”

    “你说呢？”白慕川抬了抬胳膊，好像很吃力的样子，“唉，应该也没事的，算了，你出去吧。”

    “我……”

    向晚脸颊通红，内心那叫一个纠结啊。

    他受了伤，如果她不管，会不会太冷血太矫情了？

    可如果她管吧，要怎么帮他洗啊？

    看他领口那一片阳刚刺眼的小麦色肌肤，她已然心惊肉跳，不敢想更多——

    “呵！我的小傻瓜！”

    看她犹豫得脸皱到一块，快要挤出水来了，白慕川又忍不住笑着揉她脑袋。

    “逗你呢，真信了？快去床上躺一会，我买好防水胶带了，没问题！”

    “……”

    他放开她，进入浴室。

    向晚有一点不放心，站那不动。

    “你真的可以？”

    “……不然呢。”白慕川猛地伸出头来，似笑非笑，磁磁的声音，像有电波在煽动，“你是不是特想帮我洗澡，顺便再看看我的……嗯？”

    “去你的吧！”向晚猛地拉紧浴室门。

    浴室里，传来他愉快的笑声。

    向晚红着脸回到卧室，坐在软绵绵的床上，看着那洁白的床单和被褥，一颗心七上八下，跳得好欢。

    今天晚上，她真要和白慕川一起睡觉吗？

    ……

－－－－－－题外话－－－－－－

    今天的更新到此结束了。

    小仙女们，明天开始（8号—14号）二锦会随中国作协和共青团去偏远山区采风，与基层志愿者见面交流……

    这次去的地方，有大凉山彝族地区，更重要的是5月12号，也就是汶川大地震十周年的时候，我们会到达震中北川。

    十年前，我曾在震后第二日进入灾区，十年后再去，心情极是复杂……小仙女们，有兴趣的可以关注二锦的微信公众平台（sijin510），我会给你们发片片，也会给大家发一些见闻和趣事……

    不过，这几天需要辗转几个地方，每一次的车程都很长，更新可能会变少，但我会坚持不断更！握拳。

    谢谢大家！

    