    第299章 偷天换地   

    黄三看着狼狈不堪的林无忧，回道:“好啊!

    三日后无常境，我便灭了你们忘川宗!

    ”   

    说罢对着林乐嘲弄一笑，“不过林宗主，你可不要还以为我是当年那个小毛孩了。”

    说完，在充满愤怒的气息中起身离开。

    

    走到楼梯口又不禁回头，看了眼依旧不紧不慢品食的陈玄。

    

    心想这到底是何方神圣，面对这样的紧张气氛还如此气定神闲。

    又暗幸自己好在刚才发力的时候刻意没有惊扰他，不然想必今天必定少不了一场决斗。

    

    黄三走后，忘川宗几人没立刻离开，陪着林无忧稍作调息了一下才离开。

    好歹也是奈何城的名门望族，地黄宗光鲜亮丽的走了出去，楼下多少吃食的百姓，他忘川宗灰头土脸的出去多没面子。

    

    自始至终，忘川宗的一行人都只把陈玄当成了一个外地来的普通高手，反正是外地的，又和自己没瓜葛。

    

    忘川宗几人一走，三楼才恢复了宁静，陈玄吃下最后一口虾，又饮了一杯酒，擦了擦嘴，望着黄三离去的方向。

    

    虽然是个不足以让他给眼神的喽啰，不过...刚才黄三释放气息的时候，陈玄莫名有一股熟悉感。

    

    一个响指，这个界域的影哨便立刻出现在了陈玄的身后。

    

    恭敬的弯腰行礼后，影哨道:“玄天帝，您想知道什么?”   

    陈玄冷言道:“地黄宗。”

    

    系统的信息瞬间萦绕在影哨的脑海里，影哨不敢有一丝懈怠，有条不紊的把地黄宗的信息说给陈玄听。

    

    地黄宗不过是个才成立一千年的宗派，系原本幽冥大陆的大宗天黄宗下所庇佑的一个小派，还跟着天黄宗起了名。

    

    地黄宗成立一百年后，天黄宗经历了一场劫难，导致全宗丧生，地黄宗得了巧，吞了天黄宗绝大部分的力量，从一个岌岌无名的小宗逐渐壮大了起来。

    

    “什么劫难?”陈玄打断他。

    

    “天劫。”

    影哨惶恐道:“万年难遇的雷火降灾，正好降在了天黄宗的栖息地。”

    

    陈玄沉默几秒，真是天意难测啊，本来还觉得天黄宗未免也太清高，都灭宗了也不去找自己，没想到是被天劫一窝端了。

    

    若有所思的想了一会儿道:“继续。”

    

    不过地黄宗发展了数百年，也没成什么气候。

    

    二十年前的奈何城，还不是黄、林两家当家，当时是墨家一家独大，黄林两家当时的家主相结合，在墨家家主突破阶段发起进攻。

    

    墨家家主走火入魔吐血而亡，从此奈何城变成了黄林地黄宗和忘川宗的天下。

    

    十八年前，地黄宗宗主黄耀星的夫人即将临盆之际，被天鉴师告知胎儿天生没有灵识。

    

    在这个世界，修炼为尊，强者为王。

    没有灵识就不能修炼，不能修炼的人，地位就是最低级的。

    

    何况像这样的地方显赫家族，不知道是多少豺狼野豹的觊觎物。

    一旦后人没有灵识这个消息被外界知道，地黄宗就完了。

    

    黄耀星在天鉴师的引荐下，得知未出生的幼儿可以被‘偷天换地’，于是他与林无忧密谋，找到了一个两岁幼童，给还未出生的黄三换了一个灵识。

    

    黄耀星当时只是说要给自己的儿子更好的灵识，并没有说是因为腹中后人没有灵识。

    

    但是事成之后，黄三出生，灵识竟然真的比寻常孩子要高很多。

    黄耀星大喜过望，为了表达与忘川宗忠贞的联盟之心，当即和林无忧定下婚约。

    

    三年后林无忧的女儿出生，黄耀星大摆宴席昭告全城。

    

    一年半前，黄耀星突破阶段不慎走火入魔，全身暴血而亡。

    长子黄三接替他的宗主之位。

    

    本来黄耀星商议的是林欢及笄后便立刻让黄三娶回家门，但从半年前开始，黄三就经常潜入忘川宗，强要未及笄的未婚妻，林欢在三月前怀孕。

    

    同一时间段，黄三抢夺得到了一个宝贝，从此不认与林家的婚约。

    

    今天早上，林无忧发现女儿怀孕，本想去黄家质问，却在春风楼遇见了黄三。

    

    三日后...   

    “行了。”

    陈玄不耐的打断影哨，后面的事情他都知道了。

    又问:“他抢到了什么宝贝?”   

    影哨一怔，这...他虽然知道所有事情发生的时间地点，可这准确的物件实在不知道啊。

    

    大脑一片空白，影哨头上渐渐冒出汗来。

    

    等了几秒没有回话，陈玄转身看他，“嗯?”   

    不带一丝感情的一个语气词，吓得影哨立马跪下，“对..对不起玄天帝，影哨实在不知道那到底是个什么样的宝贝。”

    

    陈玄嘴角露出一个淡淡的笑容，他轻声道:“这就是你们口中的 只有没发生过的，没有你们不知道的?”   

    “对对不起!

    请玄天帝恕罪!

    ”   

    话音未落，地上的影哨便成一股黑烟，消失在了这个宇宙中。

    

    陈玄最讨厌的就是别人对他装逼，说了无所不知，就应该无所不知。

    

    细思刚才得到的消息，陈玄隐隐觉得黄三得到的那个宝贝不简单，而且应该和他短时间内突破级段有关。

    

    还有他的灵识，也是疑点重重。

    

    灵识‘偷天换地’这个说法他知道，但是把一个普通人的灵识换到没有灵识的人身上，灵识的强度必定会大打折扣，可黄三灵识非但没有打折扣，还比普通人高出来许多。

    

    那被抢的这个人...   

    这些与自己毫无关系的琐事陈玄本来不想放在心里，不过黄三释放出来让他熟悉的气息，他隐约觉得黄林两家的事情和自己的后人有关。

    

    这个后人，他也越来越期待了。

    

    前六个后人都是去找自己，而这个却要自己亲自来找。

    

    有意思。

    

    

    

