    第247章购买资格

    “程小姐，恭喜你菜馆开业，祝你生意兴隆，财源广进！”乔钰伸出手。

    程潇回握：“谢乔少吉言。”

    “上次的全鱼宴没能参加，实在太可惜了！”乔钰一脸遗憾。

    “听外公说，这百纹鱼味道鲜美，乃鱼中圣品，不知今日是否有幸品尝一二。”

    乔钰眨着桃花眼，看人的时候带着三分邪气，像是含情脉脉般。

    不知情的还以为两人多暧昧。

    “当然可以，乔少又不是外人。”程潇含笑。

    乔钰听了，脸上的笑容越发真切，一双桃花眼中像是真的要绽出朵花来。

    打趣道：“啧啧～我当然知道我不是外人。”

    “可是我这自己人，究竟是从外公这边论来的，还是看庭云的面子得来的？”乔钰笑的促狭。

    “二者皆备。”

    程潇坦坦荡荡，竟是毫不犹豫的承认了和叶庭云之间的关系有多亲密。

    “哈哈！”季老先生听了朗声一笑。

    “看来潇潇和庭云相处的很好啊，这我就放心了！”

    “庭云呢？”

    “今天怎么没见到他？”

    “他有事来不了。”程潇解释一番。

    刚说完，就看见许发七八个人过来了。

    “程小姐，还记得我吗？”

    许发热情的和程潇打起了招呼。

    “许先生。”

    程潇抬头看着来人，有些印象，之前在全鱼宴上的时候她和许发见过，并且坐在了同一桌上。

    季岩的商业伙伴，而且还是一名美食爱好者。

    “原来程小姐真的记得我，这是我的荣幸啊！”

    许发看起来十分开心，仿佛程潇能叫出他的名字，是一件特别让人骄傲的事情。

    “程小姐举办的那场全鱼宴让人念念不忘，百纹鱼那鲜美的味道仿佛还在舌尖流转。”

    许发一脸感慨，嘴巴象征性的动了动。

    “这不，在公众号开通了预定服务后，我第一时间抢订一桌，今天特地带几个朋友过来尝一尝这美味。”

    许发几句话说明了来意。

    “谢许先生捧场。”

    程潇含蓄的笑笑，立刻叫来许秋怡吩咐道：“秋怡姐，这是定了餐的客人，你带他们上楼。”

    “好！”许秋怡应下。

    对着许发恭敬的道：“许先生这边请。”

    “季老先生，乔少，那我先过去了。”

    许发跟二人打过招呼后，跟着许秋怡上了二楼的某一处包间。

    包间内。

    许秋怡拿出菜单，介绍道：“我们的鱼分为一鱼四吃，一鱼八吃，一鱼十二吃，一鱼十六吃，一鱼二十吃，一鱼二十四吃，一共六种。”

    “每种价位各不相同。”

    “其中分别为六十八万，九十八万，一百二十八万，一百六十八万，二百二十八万，二百八十八万……”

    “除了这些百纹鱼套餐，我们还推出各式精致小菜，所用食材皆是有机蔬菜。”

    “大棚就在村里，客人们若有兴趣，吃完饭后可以去参观一二。”

    许秋怡热情的递上菜单，许发和他的朋友们人手一份。

    “老许，这吃饭的价格可不便宜呀！”其中一人忍不住感慨。

    一鱼四吃，用鱼做的四样菜，这就要八十八万，还不算上其他菜品以及酒水。

    想及此，这位朋友抬起头看着许秋怡，询问道：“你们这儿的酒水都有什么，怎么收费的？”

    许秋怡身子挺直，头微微垂下，清脆的声音解释道：“我们这里不限制客人自带酒水。”

    “并且我们只提供一种酒，就是我们老板自酿的葡萄酒。”

    自酿？

    许发眼前一亮。

    程潇酿的樱桃酒可是赫赫有名，只是酒实在稀少，他无缘一品。

    今日乍听葡萄酒之名，许发立刻来了兴趣。

    连忙道：“给我来一瓶。”

    说完，许发看向他的几位朋友。

    “这次说什么也得尝一尝程小姐酿的葡萄酒。”

    “之前总听季岩提起樱桃酒是如何的美味，他家老爷子只得了一瓶，他也只分到了一小杯。”

    “这次遇到可不能错过了。”

    许发转过头看向许秋怡，大手一挥，豪迈的道：“给我们上一瓶先喝着，等走时再打包一瓶。”

    “不，两瓶！”

    许发立刻转手伸出两个手指，不到一秒钟，又伸出第三根。

    “三瓶！我要三瓶！”

    “这位客人，十分抱歉！”许秋怡听了一脸的歉意。

    “我们的葡萄酒数量有限，不能外带，并且只有在这里消费满二百万以上的客人，才享有购买葡萄酒的资格。”

    许秋怡强调：“有且仅有一瓶！”

    “什么，葡萄酒只卖一瓶？”

    “还得消费满二百万？”

    许发的朋友听了许秋怡的话，脸色落下，有些不大高兴。

    “你们老板卖瓶酒还设置这么多门槛，是不是不想赚钱了？”

    “你懂什么？”

    没等许秋怡回答，许发先是一句话呛了回去。

    “物以稀为贵，凡事好东西，不得争着抢卖。”

    “随随便便什么人，什么价位就能买到的，那也就不珍贵了。”

    许发拿过菜单，快速浏览一番。

    “先给我们来个一鱼二十四吃，再来几样小菜。”

    “雕花黄瓜，地三鲜，鱼香茄子……”许发随意指了指。

    这些小菜价格不贵，皆在几十元到上百元不等，对于许发这种常出没于五星级饭店的富豪来说，算得上是物美价廉。

    “许先生，我们这里的小龙虾也不错，如果有兴趣的话可以尝一尝。”

    许秋怡适时给出建议，并道：“虾也是我们老板自家养的，虾池就在饭店附近。”

    小龙虾？

    许发动作一顿，斜看去：“小龙虾能好吃吗？”

    “这个时间可不是吃小龙虾的好时候。”

    许发是美食爱好者，对吃这方面深有研究。

    据他所知，小龙虾最肥美、肉质最饱满的时候，在六、七、八月份。

    “这一点许先生无需担心。”许秋怡微微一笑，自信满满。

    “我们这儿的小龙虾采用了最新的饲养方法，肉质是一等一的。”

    “不好吃，不要钱。”

    许秋怡是经理，一盘小龙虾，她做得了这个主。

    “这么有信心？”许发笑了笑：“既然美女推荐了，那就来一份。”

    “就要蒜蓉的好了……”

    ……

    村口。

    就在程家私房菜开业之际，一伙综艺制作团队，进了村子。

    (本章完)

