    满宝和白善一起拿了礼物去济世堂，正巧纪大夫在坐堂，而且还没病人。

    　　看大满宝便招手道：“昨天我也没来，你四哥没事了吧？”

    　　“没事了，现在头已经不怎么晕了，就是后腰被人踹了好几脚，淤青了，他觉得疼，所以躺在床上不动，”满宝邀请纪大夫，“纪大夫，我四哥的手臂骨折了，我想着明天给他接上，您能不能帮我？”

    　　“行啊。”

    　　“您方便去我家吗？还是我让人把他抬过来？”

    　　纪大夫就乐，道：“还是我过去吧，也不远。”

    　　一抬头看见高氏怯生生的进来了，便指着内室笑道：“你们进里面去吧。”

    　　他并不介意满宝在济世堂里私诊病人，因为知道这一个病人也没好处给她，纯粹是她善心之举。

    　　而且，他对高氏的病症也很好奇，想要知道满宝能治到什么程度。

    　　带下病一直是很难治的一种病，一是很多人不愿意看病；二是资料有限，他们能学到的相关医术有限。

    　　满宝对高氏甜甜的一笑，带着她进内室扎针，然后开了张药方，去柜台那里取了五副药，与他们提来的礼物一起交给高氏，笑道：“我四哥今日好多了，人清醒了不少，说这次多亏了陈二哥，所以让我们带些米面去看看陈二哥他们。我想着，你们这会儿最缺的还是药材，所以我给你买了五副药，你先吃着，到时候看要不要换个方子。”

    　　高氏一听，立即摆手道：“不敢当，不敢当，他们也就搭把手，昨天小大夫已经给了糕点了，您又一直给我免费扎针，怎么敢再要您的东西。”

    　　“拿着吧，”满宝推给她，高氏只一味的摆手躲开，满宝想了想便道：“算了，你身子弱，给你你也拿不了这么多，干脆我们与你走一趟吧。”

    　　满宝和白善使了一个眼色，俩人又把东西搬回车上，然后邀请高氏上车。

    　　高氏哪里肯，满宝笑道：“那天救我四哥的也不止是陈二哥一人，他们那里我们也是要谢一谢的，本来想等我四哥好了让他再去一趟的，但伤筋动骨一百天，他还不知道什么时候能好呢，所以我便先代他去看一看。还请陈嫂子帮忙领一下路。”

    　　高氏犹豫了一下，还是上了马车。

    　　车往城外而去，然后越走越偏，满宝没想到他们住得这么远，愣了一下才问道：“你每天都要走这么远的路进城吗？”

    　　高氏应了一声，道：“唐县令给我们建的房子熏一熏就能入住了，我们之前住在草棚里，老人们说太湿了不好养病，所以我们的房子一分下来就住进去了。”

    　　满宝点头。

    　　唐县令发现的“荒地”分为好几块，有的地方很远，须走上大半天才能到，为了便于耕种土地，他都是在“荒地”附近建造房屋的。

    　　高氏他们运气好，抽到的地就在益州城外不远，所以新建的村子也离益州城不是很远。

    　　高氏觉得不是很远，但走路也需要很久的时间，而且很偏僻，连一条好走的路都没有，尽是坑坑洼洼的小路。

    　　大吉以他高超的御车技术走过了这段路，但满宝他们还是被颠得不轻，白善掀起帘子往外看了一眼道：“还不如下车走路呢。”

    　　满宝深以为然的点头。

    　　村子刚建成，而且唐县令有意打散了这些有亲的流民，基本上一个村子里只有五六家是熟识的，绝对不给超过十家，因此村里很安静。

    　　已经有人在分到的地里劳作了，在种了冬小麦的地里铺上些稻草或麦草，以应付即将到来的寒冷。

    　　或者在将空地上的野草锄一锄，松一松土。

    　　哪怕知道现在松土锄草，转过年，春风一吹，它该长还是长，该硬还是硬。

    　　但他们还是没忍住。

    　　流浪了三年，他们又重新得到了土地，虽然不多，但这种失而复得的感觉依然让他们珍惜不已。

    　　所以看着自己的地，总也忍不住去摸一摸，踩一踩，锄一锄。

    　　陈二郎有兄弟三个，建的房子都在一起，左右邻居就是。

    　　据高氏所说，其实他们家是有兄弟五个的，还有两个小姑子，只是三年前水灾，家里的老人和一个兄弟没跑出来，而剩下的，也都在逃亡的路上没了。

    　　虽然村里人少，但一辆马车到这儿来还是引起了不少人的注意，大家都好奇的看着、

    　　满宝下车后注意到他们的目光，微微一笑，很习以为常，她小时候看到村里进了马车，也会跟着跑去凑热闹。

    　　高氏却怕他们不习惯，解释道：“村里才建起来，从没马车来过的，倒是唐县令来过几次，但都是骑着马来的。”

    　　高氏请他们进门，然后去隔壁把妯娌叫来，那天救周四郎，陈家三兄弟都有份儿。

    　　他们的房子都是一样的，不像他们七里村的房子，前头都围着院子，他们都是直接进门是大堂，左右两边是房间，都是泥砖搭着茅草的房子，但地基是用石头打的，看着还挺结实的。

    　　但坐在屋里有些昏暗，外面的光只能透过门口进来。

    　　满宝只在屋里站了一下便拎了凳子放到门外，她还是习惯坐在敞亮的地方，像他们家一样有个大院子多好呀。

    　　白善跟在她身后。

    　　高氏的两个妯娌很快赶了过来，知道满宝是贵客，连忙躬身解释道：“家里的男人都去打柴了，周大夫等一等，已经让家里孩子去喊了。”

    　　满宝笑着点头，干脆就坐在凳子上和他们说话。

    　　高氏从隔壁屋子里抱出一个孩子来。

    　　满宝探头看了一眼，问道：“这就是你儿子吗？”

    　　高氏应了一声，道：“他来得不是时候，家里正艰难，前头我没奶水，差点饿坏他。”

    　　其实他现在的情况也不多好，已经一个多月了，但还是瘦瘦小小的一团。

    　　满宝伸手摸了摸他的脉，但她什么都摸不出来，这么小的孩子，她不太会看呀。

    　　对了，她似乎从没学过儿科。

    　　看的最多的病还是带下病和日常常见的病症，最拿手的针灸还是因为比别人多了一个拟人模特，可以任由她琢磨。

    　　高氏眼巴巴的看着满宝，满怀期待。

    　　满宝收回了手，想到母亲常说的话，道：“还是要吃好，睡好吧，孩子只要吃得好，又睡得好，那就会见风长了。”

    　　高氏有些失望，道：“可我没多少奶水……”

    　　满宝道：“买只羊吧，我有个侄子，他也是打小吃羊奶长大的，现在身体好了不少。”

    　　满宝歪头看向白善，想获得他的肯定，“三寿现在是挺好的了吧？”

    　　白善点头，“上次中秋回去见他，胖了不少。”

    　　满宝就鼓励的看向高氏，“买只会下奶的羊。”

    　　农家小福女

    　　农家小福女

