    沈玥的睡眠质量得到了极大的改善。

    几乎是一到晚上11点，她就准时开始犯困，闭上眼不到两分钟，便失去全部的意识。

    她睡得很沉，通常一夜无梦，醒来时天光大亮，她也神清气爽。

    但奇怪的是，她偶尔会感觉到身体酸痛，尤其是两腿之间不可言说的地方。

    最初她也怀疑自己在无知觉的时候受到了侵犯，可病房外有许绍城的保镖层层把守，病房内又只有一个昏迷不醒的许绍城，这样的假设实在无法成立。

    于是她只能把这归结于自己太过劳累，以及……饥渴。

    毕竟……她也快三十岁了，正是如狼似虎的年纪，却又无法得到满足。

    **

    等许绍城的情况稳定了一些，沈玥才回到酒店上班。

    她回去的第一天许泽洋就“光临”了她的办公室，但这次不是为了跟她强行搭讪，而是向她询问许绍城的情况。

    “我和我大哥都挺关心绍城哥的。那天情况太过危急，我们还没反应过来绍城哥就被他那一群保镖给带走了。之后我们去过医院，但保镖没让我们进去……”许泽洋有些悻悻，“所以……绍城哥还好吗？”

    沈玥想起昨天叶行舟特意叮嘱她的那些话，沉着一张脸作悲痛欲绝状：“绍城他……”倒不用她故意去演，这会儿眼里已经蓄满了泪水，“到现在都还没醒。”

    许泽洋惊讶地瞪大了眼，“什么？”他似是不敢相信，“绍城哥伤得有这么严重吗？”

    沈玥眨一眨眼，泪水便沿着脸颊滑下。

    “嗯。”她抽出一张纸来沾了沾眼角，吸了两下鼻子，哽咽着说：“医生说，他有可能一辈子都醒不过来了。”

    许泽洋将这个消息消化了许久。他抿一下唇，轻声安慰她：“你别太难过了，绍城哥吉人自有天相，肯定会醒的。”

    沈玥苦笑，“但愿如此。”

    **

    沈玥难得用了一回部门经理的特权，接下来的一整个月她都没给自己排晚班。

    一到六点半，不管手头的工作有没有做完，她都会直接离开酒店，去军区总医院。

    她仍记着许绍城的洁癖，每晚都会为他擦身，间隔个几天还会拉着叶行舟一起给他洗个头，以免他哪天醒来难受。

    这天她下了班，跟往常一样去了医院。

    还没走到许绍城的病房，就听见了一阵聒噪刺耳的哭喊：

    “你们让开！我要进去见绍城！”

    “你们知道我是谁吗？居然敢拦着我？”

    “绍城！绍城！我来看你了！”

    “绍城，我是凉月呀！你让我进去好不好？”

    ——居然是秦凉月。

    沈玥蓦地有些烦躁。

    她不想跟秦凉月正面对上，但秦凉月的声音实在太大，她担心会影响到同一层楼的其他病人——她刚刚就看到有好些病人从病房里探出了头去偷偷地看。

    于是她忍着心里的不适，走了过去。

    “秦小姐。”她主动叫秦凉月。

    秦凉月转过头来，“沈玥？你怎么会在这里？”她十分惊讶。

    她这个问题把沈玥给逗笑了。

    “我老公在里头躺着，你说我怎么会在这里？”

    “什么‘老公’！”秦凉月斜她一眼，不屑地说：“绍城可都跟我说了，你们俩明明就是契约结婚，各取所需罢了！”

    沈玥一怔。

    她虽有些意外，但并不觉得奇怪。

    许绍城必然要跟秦凉月解释他跟自己的关系，否则秦凉月一误会，他就又要失去追到白月光的机会。

    尽管输了人，阵仗却不能输。

    沈玥挺直了腰杆，淡笑着说：“就算是契约结婚，我和绍城也是真的领了证，我叫他‘老公’有什么问题吗？”

    “你愿意叫他‘老公’就叫吧。”秦凉月压根不拿正眼看她，仿佛没把她这个“正宫”给放在眼里，“绍城不搭理你，丢人的可是你！”

    “无所谓，反正现在进不去病房，在这里大喊大叫、把脸都丢光了的人不是我。”沈玥得意一笑，当着秦凉月的面，大摇大摆地进了许绍城的病房。

    秦凉月气得差点把一口银牙咬碎。

    沈玥一进去就带上了门，高大壮硕的黑衣保镖再一次挡在了门口，将路堵得严严实实。

    “你们都给我让开！”秦凉月的怒火冲上了头，再不顾自己的形象，泼妇一般地对着保镖又踢又打，甚至还上嘴去咬。

    然而她的小打小闹并没有让保镖们有一丝的松动。

    他们很快就将她控制住，其中一个保镖冷声劝她：“秦小姐，请您离开。许总在养病，不见客。”

    “客？”这一个字再度刺激到了秦凉月，“你居然说我是‘客’？我可是你们许总的女朋友！也是他未来的妻子！刚刚进去的那个沈玥才是真正的‘客’！你信不信我待会儿去绍城面前告你一状，让他当场炒了你？”

    保镖们全都沉默不语，面上波澜不惊，仿佛她的威胁对他们来说一点效果都没有。

    秦凉月用力地推着他们，他们却纹丝不动。

    “绍城！绍城！你应我一声呀！”她扯着喉咙喊，还带着一丝惹人怜爱的哭腔，“我来了绍城！我来看你了！你开开门，让我进去呀！”

    然而回应她的除了沉默就是沉默。

    就在这个时候，一个冷然的男声在她的背后响起：“秦小姐，许总出事都快半个月了，你现在才终于想起了他么？”

    秦凉月一个激灵，下意识地转过身。

    叶行舟站在她身后两步远的地方，嘴角扯起一抹嘲讽的笑，镜片后的一双眼睛里闪烁着犀利的冷光。

    秦凉月被他质问得心虚地低下了头，藏在袖子里的双手握得死紧。

    “我……我之前很害怕，每次一闭上眼就会看到绍城遇害时的情景。我不敢去医院看他，怕医生告诉我他救不回来了……”她努力地给自己找借口，边说还边假模假样地抹一把眼泪。

    叶行舟脸上的笑容愈发的冷，眼睛眯缝起来，周身透着一股危险的气息。

    “你现在就不害怕了么？”他问。

    “我害怕。”秦凉月回答，“但是……”她抬手抚上自己的小腹，挤出一个慈爱的笑，“我得带孩子来见他爸爸。”

