
　　“咚！咚……”

　　在唐宁对意大利实力进行评判时，房外，一阵敲门声打断了他的思路。

　　“进！。”

　　唐宁内心对打断思路的声音有点不舒服，但他并没有芥蒂与恼火，因为他知道这些侍卫没有要事不会打扰他。

　　“陛下，卡卡将军求见。”一个侍卫进来禀报。

　　“嗯，请他进来。”唐宁对自己的这位心腹,葡萄牙国防部总参谋长卡卡是相当重视的。

　　卡卡将军龙行虎步的走进来，他不墨迹，直接对唐宁说出自己的目的。

　　“陛下现在各国都对意大利的新装备表示关注，尤其是飞机的应用，我们葡萄牙军队也需要最新的飞机。”

　　“这个需要亨利飞机制造厂的努力才行，专业的事让专家来,待会儿我去考察一下看看我国飞机的发展情况。”

　　唐宁回答卡卡将军的询问后,继续说道:“总参谋长找我应该不止是关心飞机问题吧？”

　　“是的陛下。”卡卡回答。

　　他停顿了一下后继续讲到。“陛下，我们与西班牙战争快开始了,这次前来是想邀请皇帝视察整编后的葡萄牙军队的训练与战斗力评估。

　　一月份视察时，新整编的几个葡萄牙师表现太糟糕，不过他们知耻而后勇，如今他们加倍努力训练，为与西班牙交战中取胜而积极努力。

　　新葡萄牙军队士气很望，他们渴望为建设大葡萄牙而浴血奋斗，他们希望在皇帝面前拿回自己的荣誉。”

　　唐宁听到总参谋长的话，觉得是时候前去军队视察一番了。

　　今年因为事情较多就很少视察整编后的军队，除了第一次考察，其他都是让军部的人去。

　　现在要与西班牙开战了，作为皇帝陛下的佩德罗.唐宁，也应该是查一下军队了。

　　这样做一举两得，即能让唐宁了解军队的现状，也能通过亲临鼓舞军队士兵的士气。

　　“可以。”

　　想明白这些的唐宁答应了卡卡将军的请求。

　　听到皇帝答应后，卡卡将军马上说出了时间。“尊敬的陛下，那么在5日，我们开始对军队的视察怎么样？”

　　唐宁想到没几天了“你安排吧。”

　　“陛下,那我去安排行程。”

　　“可以。”

　　得到皇帝答应的卡卡将军心满意足的走了,唐宁想着总参谋长的话，也许自己该去亨利飞机制造厂走一圈看看他们的进度。

　　他叫来一个侍卫吩咐到。“准备车辆，我要去亨利飞机制造厂视察一番。”

　　“好的陛下。”

　　当唐宁车队来到郊外的亨利飞机制造厂时，厂长伯德和他的助手库斯马，带着一群员工在门口迎接皇帝的大驾光临。

　　看到皇帝从车里出来后，伯德和库斯马上前迎接他的视察。“欢迎陛下的光临。”

　　唐宁看着伯德和库斯马两人一身油污的衣服，看来他们也是刚刚得到消息。

　　“我这次前来是看看你们新式飞机研制的怎么样了。”

　　听到皇帝的问话，两人有点尴尬的对视一眼。最后还是厂长伯德回答皇帝的问题。M.23sk.com

　　“陛下现在新飞机已经制造的差不多了，只是还有一个小问题解决就可以试飞了。”

　　唐宁听到伯德的回答后，有点意外的看了他一眼。

　　在唐宁的印象里这款新飞机估计还在研制中，因为他提的要求完全就是一战爆发时刻的各国主力飞机，没想到他们都快要研制成功了。

　　“还有什么小问题没解决？”唐宁面带微笑的询问道。

　　大问题解决了，小问题还不简单，可是很快唐宁就知道这个小问题一点也不小。

　　“我们打算将法国人的土地神旋转汽缸星型气冷发动机改成轴转式，结果现在碰到点小麻烦。”伯德有点不敢看皇帝说出现在的麻烦。

　　其实这一点也不是小麻烦，这是因为旋转汽缸改成转轴牵扯到发动机的构造。唐宁看伯德的表情，明显两人还对此一筹莫展。

　　不过唐宁知道后世没有转缸式发动机,加上两人思路是对的,就没有过多的讨论下去。

　　唐宁对航空发展大趋势是知道的,但是涉及到具体细节的工业工程并不太清楚,而发动机这一块的具体制造上，唐宁也不清楚所以他是没什么太多方法。

　　看到皇帝没有多说，伯德一时之间也有点不知道说什么，好在这时侯库斯马上前救场。

　　“陛下，我们还是先前去看看这架新飞机吧。”

　　“也好。”唐宁也不想大家尴尬站在这里，答应下来。

　　伯德连忙指引皇帝到飞机制造车间，去看那架缺少引擎的新飞机。在路过好友库斯马身边时，给了他一记感激的眼神。

　　一行人来到飞机制造车间，唐宁来过好几次了，当然对这里不算陌生。唐宁一眼就看到在车间正中间一架造型异于之前见过的新飞机。

　　“陛下，这就是我们研发的新飞机。”伯德指着唐宁看到的飞机讲到。

　　这架新型飞机都之前见到最大不同在于机头安装了防护罩，让它看起来比之前裸露发动机的前辈来说看起来更加顺眼。而且在机位上还安装了约五十厘米的挡风玻璃。

　　“这架飞机看起来不错。”

　　唐宁对这架有一战后风格的飞机比较满意，对身边的伯德和库斯马夸奖道。

　　“这都是陛下支持的结果，不然也没有足够的资金来完成我们的设想。”伯德奉承着讲到，库斯马也在旁边练练点认同。

　　唐宁听到他们的马屁也不回答，现在他早对马屁免疫了。

　　“旧飞机先增产吧，但是你们要清楚现在军队里对性能更好飞机需求在增加，新飞机你们进度要加快，不能让军队等太久。”

　　虽然新飞机不急于一时，但唐宁还是给这两个葡萄牙飞机制造与管理人员敲敲警钟，不然他们下次不知道出什么幺蛾子。

　　被皇帝敲打的两人，感觉有点不好意思，知道这是在鞭策他们脚踏实地，有问题就尽量提，别太好高骛远。

　　“陛下现在我来为你介绍一下这架新飞机吧。”库斯马上前岔开话题。

　　现在亨利飞机制造厂大部分工作都是由库斯马来完成，所以现在的员工都在私下说他才是老工头，而伯德是飞机设计师与厂长，他只管宏观的，对于具体操作没有太多精力来管。

　　“那你说说这架飞机的情况。”

　　“好的陛下。”库斯马对皇帝示意后开始讲解道。

　　“这架全新的飞机我们命名为联合星，它是由铁皮木头和蒙皮构成机身。长12.4米，翼展10.1米，翼宽0.9米，双翼间距是1.1米，全重641公斤。

　　我们预计改造土地神发动机作为新的动力，现在还差点进度。

　　如果军方对时间要求的迫切，我们可以使用法国最新的八十马力土地神发动机为动力。经过我们计算这架飞机大概飞行间距是在90-110千米，升高是在2500米左右，因此它离皇帝陛下的要求还是有点差距。”

　　听完库斯马的讲解，唐宁对两人的感官好多了，这至少证明两人都是在用心做事，只是眼光高了点。

　　“你们做的很好，我比较满意，希望你们能够尽快让这架联合星飞起来。到时候我会让军方前来验收，到时候估计又是一笔采购清单在等着你们。”

　　得到皇帝赞同的两人在心里松了一口气，能得到皇帝陛下的认可是他们的荣幸，这说明皇帝陛下还是对两个人能力还是满意的。

　　唐宁在视察完新式飞机后，就回到了王宫，之后他要准备看看自己最关注陆军的状况。

　　葡萄牙与西班牙的战争，陆军肯定是要唱主角的，因为海军方面，葡萄牙是全方面吊打西班牙。

　　大葡萄牙主义主张的领土，西班牙是轻易不会给的，所以葡萄牙陆军到时候肯定会刺刀见红，要用枪炮碾碎西班牙陆上反抗来获得。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的葡萄牙帝国更新，第一百九十八章考察军工免费阅读。https://www.23sk.com 