    皇冠哥觉得自己玩的和场上其余的九个人应该不是一个人的游戏。

    别人玩的是竞技游戏。

    他玩的是恐怖游戏。

    而且是恐怖中带解密的那种。

    不是他就不理解了，自己死了六回，现在杀他一次，133个金币。

    至于那么热衷吗？

    这要是在rank里他已经开始公屏骂人了。

    什么我上辈子是不是杀了你亲馬之类的儒雅随和会毫不犹豫的通过手中的键盘疯狂输出。

    他死了，亚索在中路优哉游哉的把一塔破掉。

    这可能是这次世界赛上最轻松的一次推塔行动了。

    因为皇冠哥的队友们此时也正处于懵逼之中。

    “心态别炸，我们先研究研究下一场比赛要选什么。”

    安掌门叹了口气。

    他想不到有什么可能这把比赛能翻。

    这是他的真实心理。

    “没事，我心态会炸？哈哈哈，有本事把我杀成超鬼。”

    皇冠哥突然笑了。

    就是这笑声听起来有点瘆得慌。

    尺帝哆嗦了一下漏了个炮车。

    导播凑巧把画面切换到了下路。

    不过就切了那么一瞬，就再次切回到其他路了。

    但就是这一瞬却被观众们记录了下来。

    现场响起了阵阵哄笑声。

    就算Sac实力很强，观众们也没想到今天的比赛主旨居然已经换了。

    不是相互之间的运营，也不是选手们的高潮操作。

    而是看皇冠哥这一把比赛到底能死几次。

    他到底能不能混到一个助攻或者人头？

    比赛仍在继续。

    Sac控制掉了所有的小龙和峡谷先锋，并且并没有像打SKT的第一局那样刻意放缓节奏去折磨对手的心态。

    那场比赛可以放缓，是因为他们有足够的资本。

    但这场比赛要是放缓下来的话，被人家拖到后期可是很危险的。

    不要小看任何一个对手，这仍然是风哥每次BP完了下台之前必说的一句话。

    而且是会在赛前反复强调的。

    二十一天能形成一个习惯。

    Sac这几名选手凑在一起所经历的时间，已经不知道度过了多少个二十一天。

    直到现在每当风哥准备张嘴说什么时，他们就已经清楚甚至能跟着风哥的语速和语调一字不差的说出来了。

    SSG到底还是有大C在，拖到后期以他们的团战能力还真说不好。

    就算是现在也绝不可以掉以轻心。

    当游戏进行到20分钟时，所有的外塔尽数告破。

    按照惯例，取得优势一方的选手会抱团集结一次，看看能否威胁到对手的高地。

    如果确认没办法将对面高地破掉的话，才会选择抱团去打大龙。

    五人齐聚中路，带着一波兵线涌上高地。

    SSG这边五人也是迅速抱起团来，坚守着他们最后一道防线。

    高地也算是他们目前唯一的希望了。

    所幸的是，这么长的时间过去，因为中路一塔破掉了的缘故，马尔扎哈不需要常驻中路去清线了。

    他的死亡次数还是六次。

    而且装备也有了一点，至少时光杖买出来了。

    不过皇冠哥这一把有一个闪光点，就算是李牧也不得不为之钦佩。

    他把自己的杀人戒指变成了杀人书。

    杀人书……

    当看到这本书的时候，解说观众无不感叹。

    皇冠哥是真的杀疯了呀。

    不过这里的杀疯是被动的。

    “都小心一点自己的站位，别被机器人钩了，如果他们开的不好我们就立刻反打。”

    “行，这个高地塔我们一定能守住的，相信自己。”

    SSG的队友们在经由了前十五分钟的凄惨压迫后，如今平稳发育了五分钟，让他们稍稍缓过神来。

    “这个酒桶有点太吓人了吧……”

    尺帝不经意间注意到了酒桶的装备，那一瞬间他感觉自己都快窒息了，就像是喉咙被人扼住的感觉。

    酒桶的装备在第一件做了火箭腰带后，第二件依旧选择做输出装。

    并且简单又粗暴。

    一发帽子入了出来。

    “这是梦回S3了吗？现在酒桶居然这么出装。”

    娃娃都被李牧的装备噎了一下。

    S3的酒桶技能法术加成非常高，所以直接整个帽子的话大招伤害会非常夸张。

    但是现在……

    唰。

    众皆瞩目之下，酒桶突然间一个毫无征兆的火箭腰带向前突进了一下。

    旋即大招陡然甩出！

    这一回皇冠哥反应过来了。

    他这波是打算放两个技能清兵，被酒桶逮到了机会，直接火箭腰带破掉他的被动护盾。

    这紧随其后的大招在他的眼里越来越大。

    皇冠哥非常极限的交闪到了边侧，大招炸裂开来，却没有将马尔扎哈炸回，而是炸向了另一侧。

    皇冠哥根本没注意到，酒桶丢大之前，塔下一处盲视野的阴影内，uzi已经操控卡莉斯塔释放了大招，将机器人拉回。

    然后机器人主动窜上了高地。

    轰！

    酒桶的大招炸裂开来。

    可以看到，SSG五人之中有四人遭到波及，这四人的血量尽数下降了近乎一半还多！

    “这酒桶的桶子里灌的不是铅，怕不是核燃料吧？”

    这一幕的场面非常震撼。

    Sac没有去和SSG磨来磨去，他们选择的是最简单直接，也最粗暴的方式，一枚核弹迅速轰开防御的死角。

    正面亚索已经跟进去了。

    只要有风的地方，就有我锁子哥。

    让皇冠哥抓狂的是，这亚索飞的人，又是他！

    为啥不飞同样被炸飞了的霞？

    霞怎么说也是三百块呢，你咋就唯独看上我了呢？

    大招上了龙坑的机器人一爪子拉回了同样被炸飞的凯南。

    唯一没被炸飞的女坦去限制亚索了，奈何没有用，电刀无尽的亚索大招落地之时，马尔扎哈的命就没了。

    凯南被扥过来一记老拳打飞，再大招让其开不出大，卡莉斯塔跳上高地三两矛将其插死。

    到目前为止，Sac五人状态都非常好。

    挖掘机找上了扎克，扎克连忙跳走。

    然后香锅跟大招躲避掉防御塔的仇恨。

    这一来一回，SSG其实只死掉了两人。

    但看他们仓皇而逃的样子，不知道的还以为全都死了呢。

    “破一路，拿大龙。”

    李牧心满意足。

    没把对面团灭有点可惜，不过总归是有好处的嘛，这要是一波了，皇冠哥岂不是就超鬼不了？