    唐一泓这番话却让我对她改观不少，虽说这美女缺点不少，可也不是十恶不赦的坏人，顶多就是有点大小姐脾气。所以一边安抚她的情绪，却一边仍旧在寻找解救之法。

    眼光四处观察，很快就发现了异样。唐一泓是被左边那石狮子咬住了胳膊，右边那石狮子却是也出现了异样。原本平坦的地面，突然之间竟是凸起了一块二十厘米左右的正正方方的地板来。起先那地面十分平坦，哪里发现的了，此时凸出来了顿时一眼就看见了。

    俗话说事出偶然必有妖，这石块不可能无缘无故凸起来，定是跟那北斗归一的阵法有关，此时我们已然入阵了。当下哪里还顾得上其它，一个闪身便到了那凸起的石块跟前。为了害怕唐一泓撑不住了，一边抬脚便朝着那凸起的石块狠狠的踩了下去，一边口中仍旧笑话到：“唐一泓，俗话说救人一命胜造七级浮屠，我对造几级浮屠没啥兴趣，看你长得倒是挺漂亮，不如嫁给我好了，怎么说咱俩虽然没同生不过却算是共死过啊！”

    我自然不是真的想娶她，就算想娶她也不会选择在这个时候乘人之危。我只是想要转移唐一泓的注意力，她整个人一条胳膊被石狮子咬住，还悬挂在那石狮子上面，所承受的苦痛难以想象，我害怕她一个撑不住了会掉下去，哪怕就是缺胳膊少腿也不是好事。

    可就在我抬脚的时候，耳中却突然传来唐一泓的惨叫声：“别踩！”

    只是这一切都已经来不及了，我使力太重，哪里还有余地给我收回那条腿。当下脚一沾上那凸起的地板，顿时就察觉到那块地板竟然是个陷阱，不仅毫不受力，反而在我沾上去的一瞬间，就陷了进去。

    这一下发生的完全在意料之外，顿时身形不稳，真个人就朝着前面扑了过去，可是脚下却是一个深不见底的洞穴，慌乱之中，下意识的就伸手想要抓住什么东西。可是我眼前只有一座石狮子，丝毫没有选择的余地，一把就抓住了那石狮子的下巴。

    抓住那石狮子下巴的一瞬间我意识到不对劲，当下竟是千钧一发之际，又将手给收了回来。可是这样一来，身体顿时就再难平稳下来，当下整个人就摔了狗吃屎，一下子摔倒在地面上，直摔的头晕脑胀，辨不着东西南北了。

    所幸眼前只是摔了一跤，并没有再次触发什么机关，算是不幸中的万幸了。唐一泓见我只是摔了一跤，没出什么别的乱子，顿时松了口气说道：“杨九龄，你是智障吗？这北斗归一的阵法若是真的这么容易就能破解，何苦会让我如此狼狈？刚才那块凸出的地板就是个幌子，若是我没猜错的话，一旦你上当了现在必定也跟我一样被那石狮子咬住胳膊。到时候只要你被困住了，我们俩就真的走上不归路了。”

    唐一泓说的很有道理，我没有反驳，而是暗暗后怕的说道：“是我太粗心大意了，早就应该想到这北斗归一的阵法没这么容易破解才是。想必这机关的所在跟你那边是一样的，都在这石狮子的下巴上面，只要触动了机关，就会咬住人的胳膊。”

    先前虽一直听唐一泓在诉说这机关如何如何厉害，虽然也深有痛感，却总觉得天无绝人之路，破解的希望虽然不大，但也不至于渺茫到毫无希望。此时一见这机关竟是如此隐秘巧妙，心下顿时凉透了。这墓室虽说每个角落我们俩都查探了好几遍，可是谁会想到这机关会藏在石雕的嘴巴里面呢？正常人谁没事会去查看石雕的嘴巴啊！

    而且这陷阱设置的也十分巧妙，刚好就在那石狮子的下面，一旦踏上去了，人的第一反应就是抓住什么东西稳住身形。可是陷阱四周能够抓住的，仅有那石狮子而已。怕是只要被那石狮子咬住或者掉到那陷阱下面去，都将是万劫不复的地步。

    为了证实我跟唐一泓的猜想，我从身上掏出一截绳索，将那绳索的一头小心翼翼的系在那石狮子的下巴上面。随后用力一拉，果不其然，那石狮子的嘴巴便猛地一下合上了。而且当我用的力气越大的时候，石狮子的嘴巴便咬合的越紧。不仅如此，那石狮子前面的地面上，也同样露出一个深不可测的洞穴来，洞穴之中的腥臭味道也是扑面而来。

    一见眼前的场景，顿时愈发后怕起来。刚才哪怕满上一秒钟，恐怕我现在的境地便跟唐一泓一模一样了。刚想到这里，却突然又听见一阵异响传来。我下意识的就循着声音转头看去，却看见唐一泓那边的石狮子嘴巴突然张开了。

    唐一泓原本身手就十分了得，眼下竟是转瞬只见做出了反应。本来一条胳膊被咬住半天，即便不疼了那也肯定麻木的没了知觉。此时那石狮子一松口，唐一泓顿时就没了束缚。可是下面又是深不见底冒着腥臭味道的洞穴，唐一泓只能选择翻身想爬到那石狮子的背部。

    我担心她有什么闪失，连忙拉着绳索也奔了过去。我人尚还未走到，唐一泓也刚刚翻身的时候。却不料变故突起，那石狮子的背部突然裂开了。随后只听见“嗖嗖嗖”三声破空之声传来，那石狮子的背部里面突然射出来三根箭矢。那箭矢的速度疾如奔雷，正是朝着那翻身想要骑上石狮子背部的唐一泓射去。

    这一切仿佛都经历过无数的彩排一般，竟是早已料到唐一泓会翻身朝着那石狮子背部翻上去。这一幕让我整个人都惊呆了，忍不住捏了一把冷汗，加快速度朝着唐一泓冲了过去。所幸唐一泓的身手当真了得，竟是千钧一发之际，人在空中虽无处借力，却是硬生生的将自己的腰部扭转了一下，出手迅疾抓住了那第一支激射过来的箭矢。

