    “这……怎么会突然增加一个？难道是因为我召唤出了怒爪……”

    白晓文心念电转，如果是因为召唤怒爪，导致出现了第二尊黄石力士，那这个副本未免也太坑爹了。

    召唤师不就是靠着数量优势？

    你这鹤鸣山道门祖庭，是不是针对我胖虎？

    白晓文心中暗骂，但也不敢再召唤其他生物出来。以前能享受群殴对手的快感，现在就只能一对一公平战斗了。

    白晓文只能无比庆幸，没有贸然把黑灵魂石的召唤生物全都放出来，不然这乐子就大了。

    怒爪没有和第一只黄石力士硬拼，滴溜溜转到侧面，一爪子扣上去，只见石屑飞扬，那只黄石力士，只承受了微乎其微的伤害。

    第二只黄石力士，也不见腿部如何屈伸，脚底像是装了滑轮一样，滑行过来，手臂猛然捶落。

    白晓文眯起眼睛，提前预判，躲开了这一击。

    这两只黄石力士，只是皮糙肉厚，比较难杀而已，攻击性倒也不是很高。

    一般人可能会被它们130+的惊人力量吓住，但看问题还是要看本质的。

    黄石力士的腿部无法挪动，只能靠脚部的滑轮进行滑行、转向，论“身法”，也就是闪避能力，比正常敌人要弱得多。

    而双臂虽然能攻击，但手肘无法屈伸，套路单一。

    配合黄石力士的转身滑行的几个方向，白晓文完全能模拟出它们攻击的几种拳路，从而提前预判作出规避。老实说，黄石力士的进攻性比真人差很多。

    当然，就算是两个沙包，也不是轻易就能打发的。

    白晓文分心二用，自己掏枪射击、闪避的同时，还操纵怒爪预判闪躲。

    威慑技能并不好用，因为这两只黄石力士是首领模板，威慑的“精神力场”只能对模板低于自己的目标生效，和优先级无关！白晓文虽然目前有比拟领主的优先级，但毕竟还只是英雄模板。

    磨了半天，总算靠着沙漠之鹰的连射，和偶尔触发的杀戮渴求真实伤害，将两只黄石力士磨死了。

    然而黄石力士“死亡”之后，只是化身为一地碎石，并没有爆出什么宝箱。

    白晓文无奈摇头，招呼怒爪走人。

    怒爪忽然跑到两堆碎石那里，东嗅嗅，西嗅嗅，从其中一堆碎石里，叼出来一块微微发光的薄片，交给了白晓文。

    “好样的。”

    白晓文不想打击怒爪的积极性，便接过发光残片，看了一下。

    白晓文知道，这种发光残片，不是从怪物宝箱中爆出，也不是任务奖励，按照灵界规则，他是没有“所有权”的，也带不走。

    果然，这发光残片只有一句简单的说明。

    【仙晶残片：未知奇物，无法带出灵界。】

    白晓文暂时收起了这块残片。

    “接下来该往哪里走？”白晓文看着左右前后，都是氤氲的雾气，皱起了眉头，开始思索。

    “刚刚黄石力士的身上，有一个技能叫做‘河图大阵’，说明这个阵法，与河图洛书有关……与之对应，比较有名的就是九宫图了。”

    “九宫图，二四为肩，六八为足；左三六七戴九履一，五居中央……”

    白晓文想到，一开始进入的时候，出现的只有一只黄石力士，是否代表他刚开始踏足的，是九宫图的“履一”？然后因为怒爪的出现，被阵图判定为两个单位，所以这一九宫格的难度就翻倍了。

    要是这样计算的话，应该往左前方走，然后向前直行，会分别遭遇“左三”、“肩四”，算是不太难——当然前提是把怒爪收起来。

    要是走错了，跑到七或七以上的九宫格，那就恐怖了。

    黄石力士虽然攻击模式单一，但数量叠加起来，是非常棘手的，一群黄石力士围着你，乱拳打死老师傅，根本不给你闪躲的空间。

    更何况，还有“联结”这一可怕的技能，每多一只黄石力士，所有黄石力士的全属性都会增幅10%。若是出现七只以上的黄石力士，那么黄石力士的力量会飙升到200点，敏捷也会突破100点！

    一力降十会，白晓文在怎么预判，也不可能躲开这么厉害的近战攻击。

    “虽然我还不能完全确定自己的想法是正确的，但好像也没有选择了。我对鹤鸣山祖庭的了解太少，无法得出其他选择。”

    白晓文收起怒爪，向左前方的雾气走去。

    前方的雾气越来越浓，仿佛出现了弹性。白晓文费了不小的力气才“挤”进去，然后猛然听到“啵”的一声，仿佛突破了某种隔膜，雾气又重新恢复了正常。

    黑影闪动，三只黄石力士滑行，来到白晓文的面前。

    “果然是三只！”

    白晓文这次不敢再召唤怒爪出来了。怒爪带来的战力增幅，完全比不上对方增添三只黄巾力士的增幅！

    白晓文只能使用太平箓-禁锢咒符，先禁锢住其中一个，然后维持精神力的注入，封锁对方的行动能力，然后一边闪躲另外两只黄石力士的攻击，一边举枪射击。

    这次白晓文连连射模式都不敢开了，因为禁锢咒符在不断消耗他的精神力。

    常在河边走，哪有不湿鞋，白晓文的敏捷也不算高，最终还是被其中一只黄石力士，一记撞鎚砸中，好死不死地触发了晕眩几率。

    太平箓被破。

    第二只、第三只黄石力士都围了上来。

    好在有赤诚之心的被动，晕眩时间极短。白晓文不等第二拳砸过来，就恢复行动能力，开启鞋子加速，猛然冲出，同时耗费5点元力，在原地留下了一个道术幻象。

    三只黄石力士，围着道术幻象一阵狂殴。

    轰，轰轰！

    道术幻象在波动之中消散，不过也为白晓文的战术调整，争取了不少时间！

    “既然幻象道术有用，那么控傀道术呢？”

    白晓文深吸一口气，草薙流古武术-奥义-天丛云剑施展出来。

    一道道炽烈的火焰破土而出，将三只黄石力士全部击飞。

    白晓文瞄准其中受伤最重的黄石力士，张开手掌，元力配合一缕意念传输过去，试图掌握这只黄石力士的行动。