    而现在，总算是躲过了一劫，九圣子回想了之前的所作所为，现在这个时候，离开的速度，显得比之前更快了。

    林清馨和锦儿两人，此时开始正式的面对青莲至圣，可能是因为青莲至圣之前的行为，也可能是因为锦儿想要发泄心中怒火。

    总之，锦儿此时，面对青莲至圣的时候，可以说是步步紧逼，那个架势，看起来就像是要同归于尽一样。

    林清馨看到这一幕，心中的担忧，总算是放下了不少。

    这一次，总算是有惊无险的，渡过了这次严重的危机。

    有了九圣子前去阻拦长生一族，那位新晋升的至圣境强者，时间上应该是可以宽裕一些了。

    就在九圣子，此时前往长生大陆，林清馨和锦儿，也在跟青莲至圣拼个你死我活的时候。

    而在此之前，那段时间里，剑仙界那边，林清尘的本尊，已经和苍剑一起，开始清扫了叛逆了。

    有了圣族的三十万精锐协助，再加上四大势力的老祖已经陨落，他们麾下最为忠心的十万精锐，已经被斩杀殆尽。

    再加上，本身就有不少的仙殿强者，是不愿意被胁迫的。

    如今，他们几个陨落了，这些人自然是不会反抗了。

    再加上，苍剑秘密训练的那些人，现在不管其中，多多少人，之前是不得已。

    苍剑现在，也没有打算追究。

    因为那些人的数量，经过分析，其实还是少量的。

    而且，那些人，终究是苍剑亲自挑选的，纵然被控制过，但是现在也已经没事了。

    所以，再加上这十万强者，就形成了接近四十万最有力的战力。

    苍剑作为仙殿之主，有了这四十万精锐协助，再加上调集和召回那些，毫无二心之人。

    现在，整个仙殿的局面，算是已经进入到平稳期了。

    至少，之后在怎么有一些波动，那也是小打小闹，先不起大的风波了。

    当然了，想要彻底的解决这些麻烦，将仙殿打造成铁板一块，自然还是需要一些时间的。

    而这些事情，自然是有苍剑来完成。

    林清尘此时，是不会在这里多待太久的，他此行的目的，已经完成了。

    时间紧迫，继续留在这里，也是是没有任何的意义。

    所以在此时，苍剑和林清尘，两人单独待在一起。

    “剑儿，我该走了，这里的一切，都看你的了。”

    “我离开之后，尽快的平息一切，更重要的是，境界修为，要提升了。”

    “此时的九界各方势力之中，没有至圣境的强者坐镇，是没有办法生存太久的。”

    林清尘在此时告诫苍剑，趁着现在还有时间，应该更快的将修为提升上去。

    时间不多了，不可能在慢慢发展了。

    这也是为什么，现在要动用雷霆手段，有些人直接斩杀，不再啰嗦的原因。

    “至圣境，我会达到的，哥哥你放心。”

    “只是，冰玉……”

    “哥哥，若是可以的话，我希望她能够回来。”

    在这个时候，苍剑心中也清楚，也了解了一些事情。

    自然是明白，没有至圣境的强者坐镇，是绝对不行的。

    而现在这个时候，他心中想着的，是冷冰玉该怎么办。

    很显然，现在谁也不知道，冷冰玉被控制之后，是不是会出现一些问题。

    毕竟，冷冰玉跟其他人不一样。

    若是最终，冷冰玉回不了头了，他也是希望，林清尘不要将冷冰玉斩杀。

    听着苍剑此时，有些欲言又止，最后还是说出那番话的样子。

    看看此时苍剑，有些觉得为难的神情。

    “她虽然对我偷袭出手，但过去就过去了，我这里可以不计较。”

    “但是，对于其他人来说，总是需要给出一个交代的。”

    “你若是想要保下她，不是不行，但要看你能够走到哪一步了。”

    林清尘并没有直接答应苍剑，因为他不能那么做。

    毕竟冷冰玉的行为，导致的后果可是不轻的。

    他林清尘可以不计较，但是其他人呢，比如说十大世家之人。

    他们在那一次，可是损失巨大。

    其中，不少的世家族长，都因此丧命。

    虽然说，这不全是冷冰玉的原因，但至少，跟她是分不开关系的。

    他林清尘可以做得了自己的主，可以做的了圣族的主。

    但是，却不能强行的让其他人，也因此放过冷冰玉。

    所以这一切，就要看苍剑的意思了。

    他苍剑，作为仙殿的殿主，以后的时候，想要保住冷冰玉，不是不可以。

    只是，需要付出一定的代价，或者说，是需要给那些世家之人一个交代。

    而给出一个交代的前提，就是需要有足够的实力，没有实力的话，凭什么你说要保谁一命，其他人就不计较了。

    当然了，有实力只是其中的一个重要因素，其他各个方面，也是一样需要想到。

    林清尘此时，虽然没有直接答应苍剑，但是苍剑心中却清楚的知道，这一次，哥哥依然还是帮着自己的。

    只要林清尘说不追究，那么之后的一切，都是有希望的。

    这一点，苍剑还是很清楚的。

    “好了，我该走了，这些人，就留在这里，我就不带走了。”

    “希望，我们再次相见的时候，剑儿你已经有了足够的实力，参与其中。”

    “经此一事，无名他们，会留在天玄大陆那边。”

    林清尘看了看苍剑，拍了拍苍剑的肩膀，然后转身离开。

    临走之际，最后一句话，也是在告诉苍剑，剑无名他们，让自己告诉苍剑的话。

    剑无名已经决定了，要留在天玄大陆，他不想回来了，不想回剑仙界了，至少现在，以及短时间之内，是不会的。

    对此，苍剑没有开口说什么。

    因为他知道，这一切事情的发生，从某种意义上来说，是他这个仙殿之主没有处理好。

    仙殿实力是很强，但是却如同散沙一样，根本发挥不了最大的战力。

    其原因，就是他苍剑没有将仙殿真正的掌控。

    以至于，连带着冷冰玉这个枕边人，都被人家给算计了，都丝毫不知情。

    “暂时不回来也好，还是留在那边吧，辛苦你们了。”

    苍剑虽然嘴上什么都没有说，但是心中却清楚，剑无名他们想要做什么。

    说到底，很多损失都是因为仙殿这边的原因才造成的。

    所以他们，是打算留在那边，算是以各自的行为，来挽回一些损失。

    林清尘，此时在归途之中。

    天玄大陆，天玄圣城之中，此时却已经打成了一锅粥。

    确切的说，经过这段时间的厮杀，不管是青鸾至圣，还是女娲后人风华，现在都已经隐隐的，有些压制不住魔主了。

    虽然这一战，除了魔主以外，没有其他的魔族强者。

    但是，魔主控制着姬靖荷，在面对两大至圣境强者的联手威胁之下。

    姬靖荷体内的那股毁灭之力，已经被激发出来了一部分。

    毁灭之力的出现，让青鸾至圣和女娲后人风华，承担了很大的压力。

    两个人，一点都不敢松懈。

    可以毫不夸张的说，若非是女娲后人风华，以玄冰之力，加上极寒之剑的加持，现在根本牵制不了魔主。

    而此时的林清尘，融合为一的分身，看到这一幕也是感觉到，自己必须要尽快的找到机会。

    只是现在，自己的本尊还没有出现，姬靖荷，也没有再一次的，争夺到对于身体的暂时掌控权。

    所以现在，没有办法，将自己体内的那一丝鸿蒙紫气的一半，全部打入到姬靖荷的体内，助她一臂之力。

    林清尘看的很是清楚，仅仅是依靠着姬靖荷自己，以及体内的那一半鸿蒙紫气，根本就抗衡不了。

    只有相对来说，比较完整的鸿蒙紫气在手，才能够在这种情况下，压制毁灭之力的出现速度。

    这样的话，才有机会灭杀魔主，然后集合众人之力，将姬靖荷体内的那股毁灭之力，给封印回去。

    否则的话，现在就必须要有数位至圣境的强者出手，才能够在不伤及女儿姬靖荷的情况下，斩杀魔主。

    现在这个时候，哪里来的数位至圣境强者一起围攻魔主啊。

    整个九界之中，至圣境的强者，数量虽然比之前多了，但是也没有太多。

    更重要的是，现在分属于不同的阵营。

    此刻，想要做到这一点，根本就不可能。

    正是因为知道这一点，所以他一直在等待着，等待着一个合适的时机。

    等到女娲后人风华，能够在姬靖荷有一定反抗之力，可以暂时的夺取身体控制权的时候。

    直接，联合青鸾至圣，短暂的封住魔主的行动。

    这样的话，这一半的鸿蒙紫气，才能够被女儿姬靖荷所吸收。

    否则的话，就会被魔主吸收，化为更加纯净的魔气。

    如此一来，后果更加不堪设想。

    就在林清尘他们，在天玄圣城这边，陷入到为难处境的时候。

    青灵界之中，修罗之主此时，正在跟剑仙界的冰舞碰面。

    他们两人，开始商量着，如何的灭掉青灵界妖族。

    对于修罗之主来说，对于修罗一族来说，自从青灵界的妖帝，毁了他们的祖器，元屠阿鼻双剑的那一刻起，就是不死不休的。

    不管之后会如何，会怎么发展，他们想要灭掉青灵界妖族之心，都没有消减。

    正是因为如此，所以冰舞心中清楚，现在就是一个很好的机会。

    修罗一族和圣族是联盟关系又如何，难道因为联盟了，圣族和青灵界妖族达成的约定，对于他们修罗一族就有效了吗。

    不，并非是如此，圣族和青灵界妖族的约定，只是他们之间的约定，并非是修罗一族的。

    所以，之后的时候，没有了圣族强者的支持，修罗一族想要灭杀青灵界妖族，就必须要有帮手。

    而剑仙界这边，和修罗一族是没有什么不解之仇的。

    既然如此的话，现在这个时候，联合又有什么是不可以的呢。

    所以在此时，冰舞和修罗之主会面的。

    这，是冰舞主动的找到修罗之主，主动的来联盟的。

    当然了，冰舞之所以敢这么做，自然是有一定依仗的。

    虽然是独身一人前来，但是她有绝对的自信和把握。

    原因很简单，现在的冰舞，已经有了渡至圣之劫的高度。

    也就是说现在，只要冰舞愿意，她就可以引动至圣之劫。

    一旦至圣之劫引动，并且渡过此劫，那么就是真正的至圣境强者了。

    冰舞是如此，修罗之主此时，也是一样。

    冰舞之所以能够找到修罗之主，也是因为，修罗之主一样是在这个境界之中。

    在修罗之主引动至圣之劫，还没有正式开始的时候。

    冰舞，独自一人前来，跟修罗之主摊牌了。

    “那她呢。”

    修罗之主看着冰舞，想知道另外一人，到底是什么想法。

    “她，我不知道，不过想来，也是快了吧。”

    冰舞自然是知道，修罗之主所指的是冷冰玉。

    虽然她和冷冰玉，各自带着麾下的强者，都去闭关了，并不在一个方位。

    但是，冰舞却能够知道，冷冰玉想必也是快要打到那一步了。

    至于说原因，自然是在之前，她就已经有所察觉了。

    所以此时，才会那么肯定。

    “她会加入其中吗，我们三人联手，胜算是不是更大一些。”

    修罗之主此时，虽然想要覆灭青灵界妖族，但是却也不会那么冲动。

    若是不搞清楚状况的话，到时候灭了青灵界妖族，很可能下一个，死的就是他修罗之主了。

    若是如此的话，他们修罗一族，纵然是不被全灭，但是也失去了争霸的能力。

    所以现在，他必须要清楚的知道，或者说，是确定冷冰玉，也必须要参加。

    “若是尊驾不着急的话，那么我们可以等等，如何。”

    对此，冰舞到也料到了。

    所以在此时，表明了自己意思。

    只要是修罗之主觉得，自己可以等待下去，不怕出现什么意外事件的话。

    那么现在，自然是可以等等，等到冷冰玉也达到了至圣之境。

    如此一来，三人联盟，直接弄死所有青灵界高层强者。

    至于说，剩下的一切，自然是有其他人去处理的。

    “本座没有什么好着急的，等了那么久了，不在乎这一段时间。”

    “不管是青鸾至圣，还是刚离开不久的那位帝女锦殿下，哦不，现在应该是锦至圣了。”

    “他们，既然跟圣族联手了，去追杀魔主，那么就不可能在短时间之内回来。”

    “魔主，老奸巨猾，手中还有筹码，哪里是那么容易就被灭掉的。”

    修罗之主想到之前发生的一切，冷笑一声。

    忍耐？他都已经忍了那么久，何必在乎多等一时。

    最重要的，是稳定，十拿九稳。

    若是没有足够的耐性，修罗一族早就被灭了吧。

    青灵界妖族，现在可是有两位至圣境的强者。

    这一次，他修罗之主做的，可不仅仅是灭杀了青灵界妖族那么简单。

    最重要的是，考虑到将来，此事发生之后所面临的后果。

    总不能，光想着，趁着对方都离开了，灭了青灵界妖族，就不管之后了吧。

    毕竟，人家也是有至圣境强者存在的，还是两位。

    一旦之后的时候，知道了这些事情，他们难道会善罢甘休吗？

    到时候，两大至圣境，前来屠杀他们修罗一族之人，仅凭着他修罗之主一人，如何阻挡。

    到时候，圣族不管有没有能力，都不会插手的。

    毕竟，不合适，也不能插手。

    所以，虽然他修罗之主很想尽快的覆灭青灵界妖族，但是现在，却是她冰舞，自己主动找上来的。

    自然，他修罗之主需要一个相对来说，在之后的时候，能够一起面对青灵界两位至圣怒火的同等级强者，一起承担。

    若是不能做到这一点，那么现在，他依然愿意继续忍耐。

    一直到，他们修罗一族，有足够的实力，单独跟青灵界妖族一战，可以雪耻的时候为止。

    “好，只要尊驾有这个意思，那便是足够了，剩下的事情，我来。”

    对此，冰舞也直接表明，只要是修罗之主愿意，那么剩下的一切，都不是问题了。

    因为冰舞也清楚的知道，青灵界的两位至圣境，是不可能在短时间之内回来的。

    只要是回不来，那么多等等，她也是愿意的。

    毕竟，修罗之主那么恨青灵界妖族，都可以等下去，她们为什么不能呢。

    论仇恨的话，修罗一族对于青灵界妖族，可是排在最前面的，他们说是第二，没有人敢说是第一。

    冰舞说完之后，没有丝毫的停留，直接离开了这边。

    因为，再不走的话，修罗之主的至圣之劫，就要落下了。

    虽然她现在，也到了该渡劫的时候，但是却不打算，在这里和修罗之主一起进行。

    冰舞此次前来和离开，都没有遮掩，没有避讳任何人。

    至少，此时在这里的阵禁界强者，也是看的清楚的。

    看到冰舞来了又走，阵禁界这边，金畅和莫秋，也相互看了彼此一眼，谁也没有开口说什么。

    但是，他们却下定了决心，之后的时候，不去参与。

