    后续调养，王昊有绝对的理由相信，以唐巳维的身家，会得到妥善安置。

    毕竟，人家那好几十个亿的财产，并不是摆设！

    剩下的事，其实也不需要王昊做什么。

    因为像录口供，陪唐巳维一起去医院等等，都有只受了些轻伤的司机作陪。

    我这……算不算事了拂衣去，深藏身与名？

    王昊比较讨厌麻烦，所以他在救护车赶到以后，就很果断的选择了默默离场。

    不过，接下来的事，却让他微微有些犯难。

    唐巳维，已经因为这场车祸进医院了。

    那么接下来的事儿……

    云河茶楼，还去不去？

    很认真的思考了一下这个问题，王昊最终还是决定——去！

    干嘛不去？

    他整个人都千里迢迢的从安平县，一路飞到了东川市。

    跑了这么老远，就是为了见自己的那位“小姨”。

    现如今，人都已经在半道上了，赶在这个时候避而不见，横看竖看好像都有一股子心虚。

    我有什么可心虚的？

    从那只屏蔽信号的袋子里，拿出自己的手机，王昊直接开了机。

    本来日防夜防的，就怕出事儿。

    结果，现在可倒好。

    千般防备，万般算计，最终还是没挡住杀手获取情报。

    唐巳维这糟老头子，都已经被撞到住院了，现在王昊还真不在意那些有的没的。

    了不起，不过也就是再碰见几波杀手呗！

    多大点事儿啊！

    打开手机上的地图APP，输入云河茶楼这个关键词，很快王昊就查到了地址所在。

    还行！

    离的也没多远，距离他现在所处的位置，不过也就还有两公里而已。

    剩下的这段路，是走着过去，还是坐车去……这个问题，并没有浪费王昊几秒钟。

    他堂堂王神医、王矿主，虽然在身家上比不了唐巳维那好几十个亿，但也不差这十几块钱。

    大手一挥，在路边拦下一辆出租车，王昊就这么杀去了云河茶楼的方向。

    距离约定好的九点整，还差七分钟的时候，他就已经出现在了这座茶楼的大门口。

    不得不说，他小姨还是挺会选地方的。

    整座茶楼都是木质结构，显得古色古香，明显是上了年头的老式建筑。

    估计这历史，起码得有个百来年吧？

    关于这一点，还真不是王昊随口乱盖，而是他在APP上，看到了关于这座茶楼的背景介绍。

    始建于民国年间，正儿八经的百年老店！

    “先生你好，请问您是？”

    “呃……”

    没成想，刚到这地方，连大门都没进去，就先被人给拦下了。

    看着眼前这位，看似彬彬有礼，不论语言、姿态，都挑不出什么毛病的工作人员，王昊不禁微微有点儿犯难。

    怪只怪唐巳维昏迷的太早了，他连怎么跟李幼仪接头都不知道。

    是说暗号，还是说包厢号？

    其实，原本也不需要这么麻烦。

    就连王昊自己都知道，他想进去的话，完全可以先给李幼仪打个电话什么的，保证很快就有人过来接自己。

    但是，现在最大的问题就在于——他根本不连对方的手机号码是多少都不知道！

    这不搞笑呢吗？

    自家亲戚，自己居然连怎么联系人家都不知道，这……还算是亲戚吗？

    远亲的远亲，要联系起来的话，恐怕都没这么费劲！

    很明显，常年从事在这一工作岗位上，这间茶楼的工作人员，基本上个个都练就了一副火眼金睛。

    都不用王昊自己说些什么，对方就直接开了腔：

    “先生你好，恐怕你还不大清楚，我们云河茶楼实行的是会员制，除非是本店的会员，否则是不让进的，敬请见谅。”

    “……”

    嘴里说着抱歉的话，但是这工作人员的脸上，却完全看不到任何跟抱歉有关的表情。

    就好像眼下这档子事儿，对于他来说，早就已经司空见惯了似的。

    嘿！

    大门都没进去呢，就先在这家伙这里碰了个不软不硬的钉子，王昊的眼神儿，微微有些不善。

    他这小暴脾气，可是有点儿压不住了啊！

    或许是被王昊这副略显阴沉的模样给看得有些不在自，工作人员不禁问了句：“先生，你还有事？”

    “我跟人约好了，今天九点整，要在这里见面。”

    话说到这儿，王昊正色道：“我不想为难你，我不知道她的联系方式，要不……你帮我问一声？”

    “啊？”

    很显然，尽管在这一工作岗位上的工作经验比较丰富，但是工作人员，还是被王昊这番话给弄得有点儿发懵。

    这……什么情况？

    你跟人约好了，要在这里见面，然后……你不知道约的人怎么联系？

    我横看竖看，怎么觉得你就是过来捣乱的呢？

    工作人员笑了笑，无奈的耸了耸肩膀：“先生，你这样……我真的帮不了你。”

    “行吧，那我就说的直接一点，你认识李幼仪吗？”

    “不认识。”

    “……”

    眼前这小子干脆利落的回复，让王昊沉默了。

    不认识，那还说个屁啊！

    很认真的思考了一下，很快王昊就眼前一亮，因为他想到了一个很有建设性的法子。

    “要不这样吧，你帮我挨个包厢问问……”

    后面的话，王昊都还没来得及说，工作人员就果断的拒绝了他：“很抱歉，这位先生，我不可能因为你，去打扰茶楼里的客人们，所以如果没什么事的话，请你离开。”

    好嘛！

    到了这会儿，终于开始赶人了！

    王昊看了看自己的拳头，不禁很认真的思考了起来。

    如果他要是硬闯的话，会怎么样？

    被报警是一定的，但是这个不重要，因为……王昊相信，只要自己那位“小姨”在这间茶楼里的话，虽然目前还不清楚她的能量有多大，但是最起码……应该是能罩得住他的吧？

    就这么办！

    遇事不决，就一个字儿——莽！

    心里做出决定后，王昊同样很有礼貌的朝着眼前这位工作人员笑了起来。

    “你……你笑什么？”

    “没事儿，我只是提前跟你说声抱歉而已。”

    说完，王昊直接一甩胳膊，推开眼前这小子，就这么闯进了茶楼里。

