    林峰看着眼前乱跑的大老鼠，皱紧了眉头。

    这一只大老鼠看上去和活物一样。

    身上的毛发都很干爽，活灵活现。

    他将大老鼠抓了过来，把玩着大老鼠。

    这个大老鼠看上去是实体，实际上是魂魄，和章鱼保罗一样。

    相比较于魔物炮，他发现自己的这老鼠，还是有些欠缺。

    想要达到章鱼保罗的效果。

    除非他胆大包天，利用古神之力，建立一个中转站。

    也就是说，他要用自己的眼睛，连接鬼洞，将鬼洞当做一个中转站，连接所有的一切信号接收器。

    这个方法很好用。

    逸散出来的，属于蛇神的力量，是没有源头的宝藏。

    谁都可以用。

    只要胆子大，蛇神力量可以随意的撬动。

    蛇神不会因为这种小事情迁怒于人。

    这个使用，有一个期限。

    蛇神会在下一次轮回开始，彻底苏醒。

    在此之前，不管你怎么做，除非是引动了劫雷，否则的话，蛇神是不会搭理你。

    林峰觉得这样做很稳妥。

    那就这么试试吧。

    就在林峰打算再次试验的时候，外面有人在敲门，咚咚咚咚，很焦急的样子。

    林峰“听到了”这人焦急的心声。

    这又是一个意外之喜。

    林峰发觉，自己在别人心境波动很大的时候，就可以听到外人的声音。

    灰家的仙家，着急的在敲门，林峰打开了门，叫其进来。

    “我知道了，此事和你无关，带着这个铃铛，去救人吧。”

    不等灰家仙人说话，林峰就将他送了出去，他给燕双鹰的种子字，是象头神的力量。

    不止是象头神的一身蛮力。

    这力量，还带着诸神的保护，他不会那么简单出事的。

    他将一个铃铛塞到了灰家仙家的手里。

    这小老头一愣。

    这个铃铛，给他一种极其森严，恐怖的感觉，明明没有温度，他却觉得有些烫手。

    再一看，灰家仙人忍不住愣了一下。

    “哎，小老儿什么都没说呢，怎么就被推出来了？”

    他朝着地上，看了一眼。

    顿时，背后的毛都耸立起来了。

    坏了。

    冰城前不久刚刚下过雪，在地上还有积雪。

    林峰正在闭关，没有人敢打扰家主的闭关，怕吵到家主，所以在这里，积雪依旧。

    小老二就看到了自己进去的脚印，没有出来的脚印。

    他一直都在门口叩门。

    压根就没有进去。

    刚才的一切，如梦似幻，可是他手里的铃铛却告诉他。

    所有的发生，都是真实。

    他不知道这个铃铛怎么用，就听到耳边传来了林峰的声音。

    这不是梦幻。

    灰家仙人觉得，这位林大老爷，已经到了一种他无法理解的程度，想到这里，他更加慌乱了。

    他发动了遁地的法术，赶紧的朝着元宝镇的地方跑。

    林大老爷越是厉害。

    他越是不敢叫林老爷的徒弟出事。

    这林老爷小徒儿出事了，那他就真的完蛋了，他是亲眼看着有东西抓走林老爷的徒弟，这算是什么？

    这算是他小老儿束手旁观，看着林大老爷的收徒弟出事。

    多少也是一个办事不利！

    这个责任，他承担不起来啊。

    燕双鹰被抓，着实是吓了灰家仙家一大跳，就连朱开山知道，都着急上火，大白天叫人去寻找这小子。

    不说灰家仙人那么着急忙慌的样子。

    就说林峰，他把玩着手边的老鼠，忽然有了一个大胆的想法，他将这老鼠丢在地上。

    大老鼠一个翻滚，栩栩如生。

    “去。”

    他对着老鼠下令，片刻时间，这油光水滑的大老鼠就从这里跑出去。

    他将蛇神的力量当做中转站。

    这老鼠，天下之大，都可去得。

    这一只老鼠很快就跑出了林府。

    林府是真的财大气粗，林府收购老鼠，那是周围的街坊邻居们，都是使了一把子死力气，如今是冬天，田地里面颗粒无收，能出来找活儿的都找活儿了。

    听到这老鼠能卖钱，他们欣喜若狂。

    人很多，老鼠就少了。

    周围很干净，找不到老鼠。

    很快，这硕大的老鼠就跑到了外面，找到了老鼠。

    老鼠的生殖能力，达到了令人咋舌的程度，就算是林府花钱去买老鼠，在离开了林府一段剧烈之后，他还是找到了为数不少的鼠群。

    密密麻麻的老鼠，大白天都在行动。

    这些老鼠的食物，不止是粮食。

    他们会在没有人的时候，偷吃没有人照顾的婴儿，小孩。

    吃掉婴儿的眼睛，鼻子，手指，嘴唇。

    林峰炼制的这个老鼠，很快就控制了其余的老鼠。

    在冰城的人，见到了叫人心肺骤停的一幕。

    他们看到地上密密麻麻的老鼠，像是潮水一样从大街上跑出去，丝毫不怕别人。

    就好像是地面多了一层潮汐。

    就算是赤着上身，在岸边拉纤的纤夫，看到了这一幕，也是目瞪口呆。

    几个毛子更是咽了一口唾沫，慌不择路的跳进了冰冷的江水里面，好在这些老鼠训练有素，都朝着冰城外面跑了出去。

    速度之快，不管是谁都瞠目结舌。

    这些老鼠沉默的离开，全程没有发出任何一点叫声。

    “妖孽降世啊！”

    直到这些老鼠离开，有人撕心裂肺。

    不知道什么时候，有人发出了一声凄惨无比的声音。

    这声音之凄厉，吓了周围的人一大跳，有人想要斥责他胡言乱语，但是更多的人却相信他的言辞。

    他们都不知道这意味着什么？

    难道有天灾降临？

    眼前的这些，确实是太叫人震撼了。

    老鼠在一起，会形成一个球！

    它们的尾巴会纠缠在一起，无法分开。

    它们见过此物，却没有见过这些老鼠，令行禁止！

    许多老人都见过这样的场面，看到训练有素的老鼠群铺开，他们惊慌的站都站不稳，身体更是抖若筛糠。

    没人敢于拦住这些老鼠群。

    就在他们害怕，惊恐，内心不安，甚至要出现一些恐慌潮的时候。

    冰城的上空，忽然开始飘雪。

    这雪说起来也有几分奇异。

    这些雪落下来，落在了人的身上，不仅仅是给冰城带来了寂静，更是给冰城带来了心理上的宁静。

    “万物同心。”

    宅子之中，林峰似乎看到了刚才发生的所有。

    他察觉到了所有人的恐慌，于是扶贫了他们的心境。

    这雪，是他的福鬼，现在应该叫福神做的手段，至于说叫所有人都心神宁静，那是林峰的手段了。

    他就像是这一个城市的神。

    他远远的看到这些老鼠在路上越来越多，越来越多，来到了二龙山地界的时候，老鼠群铺天盖地，一眼望过去，一只大老鼠后面，完全看不到边沿的鼠群。

    不管是老虎还是野猪，都不敢招惹老鼠群。

    就连傻狍子，见到了这样的老鼠群，也忙不迭的离开。

    这些老鼠端端的朝着前面而去，灰家仙人手里有他的铃铛。

    不管到什么地方，林峰都能察觉得到，他察觉到，灰家仙人，似乎是到了黑江地界！

