    “厉嘉衍，我……我喜欢你……你知道吗？”

    童心微微眯着眸子，忘情地吻着，嘴里还不住呢喃：“你怎么可能知道呢？我见到你的第一眼就喜欢你……那时候的你，像是一束光一样跳进我的生活，是你让原本黑暗的世界有了新的希望，是你让我知道了……让我知道了，原来心跳加速就是喜欢……原来脑子里装一个人茶饭不思就是思念……原来不顾一切只想和你白头就是爱情……阿衍，你好混蛋，你为什么这么绝情……”

    她勾着他的臂弯，几乎要将男人按进自己的骨肉，生怕一放手怀里的人就消失不见了。

    厉嘉衍微微怔住。

    她说她喜欢他，他知道。

    但是她喜欢的是他这个人，还是更喜欢厉太太这个身份，他更知道！

    只是……

    这是她第一次在他面前说这么多话，而且说的都是他从未听过的。

    她……这是在哀怨？是在控诉？

    厉嘉衍俊眉渐渐锁起。

    看着眼前双夹绯红，眼神涣散的女人，他居然觉得他很好看。

    好看的，让他想再次反客为主……

    他一把将童心抱了起来，大步将她抱进客厅，扔到了沙发上。

    下一秒，厉嘉衍起身上前，狂热的吻犹如狂风暴雨疯狂砸在童心娇嫩的唇上，辗转反侧、越吻越烈。

    童心被他吻得几乎丢了呼吸，手忙脚乱地帮他脱衣服。

    “啪！”

    忽然，一个东西掉落的声音传来。

    是从厉嘉衍的衣服里掉下去的。

    清脆的声音让俩人瞬间都停止了动作。

    童心不经意扭头看了一眼，当下清醒过来。

    眼里的涣散渐渐清明。

    躺在地上的，是一本深红色证书，赫然写着“离婚证”！

    离婚证？

    童心心下一凛，用尽全身力气推开厉嘉衍，起身。

    厉嘉衍高大的身子只晃了一下，就站的笔直。

    他眼里还有在上升的情浴，可在看到地上的东西时，俊眉瞬间拧起。

    闭上了眼。

    童心捡起离婚证，翻开。

    童心。

    厉嘉衍。

    明明是黑色墨汁打印的两个名字，此刻却晃得童心怎么也睁不开眼.

    她瞬间清醒!

    唇边的温热还在，男人清冽的气息依旧在唇齿间回荡。

    可心，却在一瞬间绞成一团。

    她刚才意识很乱，好像又要回到过去那个怂包童心的身体里一样……可现在，这离婚证让她清醒了！

    童心好看的眉眼冰冷如霜，冷冷看向厉嘉衍，质问：“你是来给我送这个的？”

    厉嘉衍此刻也看到了地上的东西，情浴瞬间消退，当下凛了眉，冷肃下来，起身整理了衣衫。

    童心举起离婚证，一字一句问：“所以，你在包间里说的那些鬼话，都是为了让我卸下防备，让我相信你，对吗？你出现在那里，其实就是为了骗我相信你不会离婚，你担心对我单独说我不相信，所以你当着我那么多同事的面……然后，今晚你又来这么一出美男计，就是想在羞辱我之后再把这个甩给我？对么？”

    所以，他只是耍她的！

    而她，竟然真有那么一瞬，心存了幻想！

    厉嘉衍！

    他果然够残忍！

    “没错！”

    厉嘉衍咬了咬牙，冷冷开口：“没想到你还算有点脑子！你是第一个敢算计我还羞辱我的女人，也是第一个敢如此惹怒我的女人！你觉得我厉嘉衍能咽下这口气？

    “我就是要在官宣了你是我妻子，满足你的虚荣心之后，再官宣我们离婚的消息！被举得越高，摔下来就会越痛吧？今晚我给足你面子、尊严，明天我就会让所有人都知道你是耍手段用心机当上厉太太的！

    “童心，你凭什么觉得你有资格站在我的身边？你好好照照镜子，你心如蛇蝎、心机善妒，你花言巧语、失德散行！做我厉嘉衍的女人，你也配？”

    良言一句三冬暖，恶语一句伤人心。

    厉嘉衍每说一句话，都仿佛一柄利刃狠狠刺入童心的心脏！

    她的心，疼到不能呼吸！

    这就是她用整个青春迷恋的男人，这也是她曾发誓要用性命保护的男人。

    三年婚姻，却换来这样的评价和结局。

    一瞬间，愤恨、恼怒、耻辱、委屈，所有情绪涌上心头。

    童心咬紧牙关，狠狠攥起拳头，一双水眸狠狠盯着冷若冰山的男人。

    她想骂、想怼、想回击、想反驳……

    可，一个字也说不出来。

    她感觉自己快要疯了！

    身体里好像有个很邪恶的灵魂，马上就要冲破身体跳出来！

    她压！！她忍！！

    厉嘉衍冷眸睨着愤怒的童心，薄唇一掀冷笑道：“不过，如果没有刚才那一出，我还不知道原来你一直暗恋我。那抱歉了，要让你彻底失望了！我告诉你童心，我绝对不会对你这种女人动心！以前不会、现在不会、以后更不会！”

    言落，他穿好衣服转身就走。

    童心面白如纸、心如刀绞，身体因愤怒而不停地颤抖。

    她心中曾经无比圣洁的感情，被厉嘉衍当成了笑话。

    她所有的追逐和信仰，在他眼里全都是作茧自缚。

    他说她不配、说她恶心……

    可明明答应娶她、答应给她机会的是他，说后悔说不离婚的还是他，给了她希望，又将它亲手湮灭，任她忍受无边黑暗的也是他。

    他凭什么要如此玩弄她、折磨她？

    怒火攻心，童心最后一点理智被厉嘉衍无情的讥讽吞噬！

    她赤红的眸子里杀气腾腾！

    垂眸看向欧式茶几上那把闪着寒光的水果刀，心中杀意已起。

    狗男人不配活在这世上！

    她要为民除害！！

    “站住！”

    童心寒眸一凛，抓起水果刀，大步朝厉嘉衍追了过去。

    厉嘉衍剑眉蹙起，犹豫了一瞬，还是停了下来。

    他刚转身——

    童心手中的尖刀，已然朝着她的心口刺了下去！

    “呲……”

    鲜红的血液仿佛奔涌的湍流，瞬间从厉嘉衍心口喷薄而出，溅得童心满身满脸。

    她却丝毫未动，嘴角噙着嗜血的笑，冷冷睨向男人。

    厉嘉衍诧异地垂眸，看向胸口的刀。

    有鲜血从刀刃上汩汩流出，滴落下去……

    “你……”他震愕地说不出话来。

    童心满眼冷鸷，仿佛暗夜修罗，一字一句：“渣！男！都！该！死！”

