    徐仁第一次正面与巨蟒对抗，自然也是倾尽全力，不光星海长剑剑罡格外耀眼，还夹带着他才领悟不久的剑意雏形。

    巨蟒没想到徐仁会如此直接向自己发起攻击，要知道之前对方大部分时间都只是在逃命，只进攻了一次，而且那手段怎么看都像是借助的外力，而并非是他自己的本领。

    如此一来，倒是让巨蟒有些猝不及防，所以直接被徐仁的攻击击中了巨大的头颅。

    不过这巨蟒的防御确实够强，即便徐仁这一击已经倾尽全力，却也只是让巨蟒头上的几片鳞片出现了裂痕而已。

    当然，被徐仁这么打中，对巨蟒来说还是很疼的，它的巨大头颅不停甩动着，试图缓解徐仁攻击所造成的疼痛。

    徐仁的身形一跃，重新与巨蟒拉开了距离，同时他手中的星海长剑也没闲着，不断劈砍出剑罡，朝着巨蟒发起了连绵不绝的攻击。

    巨蟒很快反应过来，在扑向徐仁的同时不断扭动着身躯，尽量避开徐仁的攻击。

    但是徐仁的攻击太密集了，即便巨蟒的身躯也很灵活，却仍然无法完全多开徐仁的攻击剑罡。

    砰砰砰——

    徐仁的剑罡困在了巨蟒的身上，发出了一连串闷响。然而，虽然徐仁接下来的攻击也很强，但是对巨蟒的伤害却比最初的一击要小得多。

    这也在徐仁的意料之中，最初他那一击蓄力十足，也打了巨蟒一个猝不及防，所以巨蟒才会有那么大的反应，现在巨蟒已经有了准备，所以他的攻击大多数都落在了巨蟒防御力比较强的部位，对巨蟒的伤害自然就不及最初那一击了。

    巨蟒的身躯距离徐仁越来越近，这条巨蟒的速度本来就不慢，再加上体型庞大，哪怕身体只是一个伸缩，距离都是非常惊人的。

    面对不断向自己靠近的巨蟒，徐仁只能继续后撤。

    巨猿被巨蟒勒死的情景还滞留在徐仁的脑海之中，连巨猿这么强大的妖兽都经受不住巨蟒的蛇绕，他这个小身板儿即便在武道一途有所突破了又怎么能经受得住？所以，面对巨蟒，最好的办法就是拉开距离，不让巨蟒近身施展强大的蛇绕。

    巨蟒对体型不大却非常灵活的徐仁也是非常的头疼，但是徐仁已经惹毛了它，所以无论如何今日它也不会放徐仁走得。

    徐仁边逃边攻击，同时他也在寻找机会。

    功夫不负苦心人，徐仁的耐心最终有了一个回报，在他与巨蟒身形交错的时候，发现了一个机会，于是随手一抖，一道白光朝着巨蟒飞了过去。

    之所以在此刻施展特殊手段，徐仁也是经过仔细考量的。

    巨蟒的视觉不好，它战斗基本都是依赖那条猩红的蛇信子所捕获的信息。而蛇信子捕获信息并不是没有死角，就在徐仁与巨蟒错身的瞬间，那蛇信子会受到巨蟒身躯的干扰，从而减少对徐仁攻击的感知力。

    巨蟒正要转头再度冲向徐仁，却感受但一股寒气向自己逼近。

    虽然这股寒气与之前噬灵虫发出的气息相比，威胁并没有那么大，可是巨蟒是天生不喜欢寒冷的妖兽，所以它极度讨厌那股冰寒之气。

    为了不让那一股讨厌的寒气接近自己，巨蟒只能再次动用自己已经为数的剧毒了。

    下一刻，巨蟒吐出的绿色剧毒却突然凝固，并且在外面迅速结出了一层白霜。

    徐仁所放出来的白光可不是一般的东西，乃是曾经数次助他绝境逢生的妖虫寒蝉。

    与不太受约束的小妖豹不同，寒蝉一直都被徐仁带在身边，今日为了能在巨蟒的攻击之下活命，徐仁在看到机会后，更是毫不犹豫地放出了寒蝉。

    巨蟒还是第一次见到有对手用这种方法来对付它的毒，心里除了惊讶之外，也非常的恼火。

    寒蝉并不理会巨蟒的恼火，接连向巨蟒射出了数道极寒之气。

    巨蟒扭动身躯想要躲避，可是寒蝉距离它实在太近了，所以在努力躲过了前两道寒气的攻击后，还是不幸被寒蝉发出的第三道寒气击中了身体。

    寒蝉的寒气还是非常厉害的，又遇到了不喜欢寒冷的巨蟒，所以发挥的作用更大。那条巨蟒在被寒蝉的寒气击中之后，身体很明显就是一哆嗦，而后巨蟒便开始剧烈晃动身躯，想要借此来化解寒蝉寒气给它造成的不良影响。

    面对体型庞大的巨蟒，寒蝉的寒气还是稍显小了些，虽然它让巨蟒觉得很难受，可是想要如此就击败巨蟒也是不可能的事。那条巨蟒不过片刻便已经恢复过来，开始重新向徐仁和寒蝉攻击。

    其实巨蟒主要的攻击对象还是徐仁，在它看来，寒蝉不过是徐仁操控的战斗工具而已，只要将徐仁解决了，到时候对付寒蝉是轻而易举的事。

    徐仁可不想被巨蟒抓到，所以他跑得非常干脆，一点都不拖泥带水。

    如此一来，巨蟒又开始郁闷了。若是单纯比拼速度，眼前的这个人类肯定比不上自己，但是这家伙的身法太灵活了，个头儿又小，再加上它又没有手脚，只能不断依靠身体肌肉的收放来攻击对方，这就太吃亏了。

    另外，对于巨蟒来说，每次收放身体的肌肉，其实也是对体力的巨大考验，毕竟它刚与巨猿大战完毕，虽然成功击杀了巨猿，但是它身体也受到了很严重的创伤，同时它体力也已经接近极限了。

    巨蟒不停追击徐仁，便又给寒蝉留下了机会。别看寒蝉的个头儿小，可是行动的速度却并不慢，它在巨蟒的周围不停地变换位置，并且发动寒气攻击，看起来就像是在巨蟒周围缠绕着一条蜿蜒崎岖的白线。

    巨蟒有些应接不暇，再次被寒蝉的寒气击中了巨大的蟒身。

    兴许是感受到了徐仁的处境危险，这次寒蝉的寒气比前一次更重，打在巨蟒的身上甚至让它有了睡意。

    巨蟒讨厌寒气，并不是说它在寒气之下不能生存，实际上它有着极为顽强的生命力，即便是被冰封起来也不会真的死亡，而是会进入一种假死状态，等待坚冰融化，它还是能生龙活虎地到处捕猎。

    当然了，这也得看巨蟒的实力以及冰封时间的长短。若是巨蟒实力不行，或者冰封的时间太久，那么还是会有生命危险的。

    巨蟒之所以讨厌寒气，其实更多是因为那种寒意会让它产生困倦，进而身体做出休眠反应。这对巨蟒来说就非常危险了，一旦身体进入休眠，它就只能任人宰割了。

    徐仁是个善于捕捉对手变化的人，所以他很快便发现了蟒蛇对寒气的厌恶。

    其实徐仁之前也与蟒蛇类妖兽打过交道，他也知道一些蟒蛇类妖兽并不喜欢寒气，这也是他决定将寒蝉释放出来对付巨蟒的一个主要原因，现在徐仁见到了巨蟒的反应，便更加认定以及之前的猜测是正确的，眼前这条巨蟒与大多数蟒蛇类妖兽一样并不喜欢极寒之气。

    有了这个结论之后，徐仁便让寒蝉展开了更大胆的攻击，同时他的周围也开始浮现出一个又一个纹路不同的灵阵符。

    对徐仁来说，阵法依然是他最大的仰仗之一，他的仙尊记忆之中有许多阵法的布置方法，这其中便有一种寒冰七绝阵，可以让阵法覆盖的位置温度骤降。

    当然，仙尊记忆里的阵法威力极大，施展开来之后可以覆盖方圆千里。以徐仁目前的修为，自然是无法布置覆盖方圆千里的寒冰七绝阵的，但是布置小范围的寒冰七绝阵他还是能够做到的。

    徐仁布置的寒冰七绝阵方圆不足两里，单从覆盖范围来看，比仙尊巅峰实力时布置的寒冰七绝阵相距太远了，简直就是云泥之别。但是对徐仁来说却已经非常吃力了，不过这座阵法的效果还是不错的，起码让巨蟒觉得极为难受。

    巨蟒本来对寒蝉就极为不喜了，现在徐仁又布置下了迷你的寒冰七绝阵，就更让它觉得睡意阑珊了。

    可巨蟒也知道，如果它就此睡去，以后恐怕就再也没有机会醒来了。所以，这条巨蟒身躯扭动得越来越激烈，甚至不断用身躯撞击灵阵，以便让自己保持着清醒的意志。

    徐仁现在也非常难受，别看他布置的寒冰七绝阵只有区区方圆两里范围，可是对于他而言消耗却是非常惊人的。说到底还是此刻他的修为境界太差了，即便是支撑一座覆盖面积和威力都远不如梦中仙尊的寒冰七绝阵，也几乎超出了他本身能够承受的范围，要不是他有补天神石这个逆天的宝贝，恐怕徐仁布置的寒冰七绝阵此时也早就被巨蟒给撞破了。

    徐仁一边维持着寒冰七绝阵，一边以补天神石吸收灵石的灵力。他已经很久不用这样去跟对手去拼消耗了，今日也是被这条巨蟒妖兽给逼急了。

    巨蟒妖兽比徐仁更着急，他的身躯和行动都变得越来越迟缓。尤其是它现在感觉越来越困倦，越来越想昏昏沉沉睡去了。

    徐仁见到巨蟒的样子之后，又加了把劲儿，虽然他已经非常疲惫了，可是为了能活命，他也豁出去了。

