    十个金箔纸人刀兵入虎入羊群一般，三下五除二将狼群斩杀大半，看的众人瞠目结舌，他们总算是知道为什么北徒封对叶枫恭敬有佳了。

    这实力，杠杠的，别说是他们了，北徒封也是被叶枫这随手的手段惊得不轻，这可是几百狼群了，他都做好损兵折将的准备了，结果就这么被叶枫三下五除二解决了。

    离北徒营地十里处，一个身着黑袍的人端坐在狼王身上，正悠闲等待着，却突然发现自己控制的狼群数量在逐渐减少，当即面色一变。

    “阿木，过去！”

    黑袍驭兽师声音沙哑，倒是听不出男女老少，但是声音中的怒意却是听的出来的，祂本来以为这次的目标可以轻而易举的解决，也没太放在心上。

    不想一个疏忽，自己手下的狼群竟然已经损失大半，这让祂怎么能不心疼。

    金箔纸人刀兵杀了一半狼群以后，就被叶枫操控着，降低了杀戮速度。

    “道长……”

    北徒封有心问怎么回事儿，但是想了想还是闭上了嘴巴，叶枫这么做必有道理，他静静看着就是。

    片刻后。

    “来了！”

    叶枫的目光看向了前方，对方已经进入了他的神识笼罩范围，一头狼王此时正出现在他的前方，这狼王的实力也只是相当于练气期水平。

    至于狼王背上的女子，叶枫看的出来也只是炼气中期的修士罢了，应该就是操控狼群攻击他们的驭兽师了。

    既然人已经到了，那事情就简单了，叶枫做事最怕留下尾巴，如果狼群被他灭杀一空，却让驭兽师跑了，那无疑会给他增加一个潜在的敌手。

    而且这个敌手，他连对方的身份实力都不知道，这无疑是非常危险的，也和他小心警慎的性格不符。

    一挥手，剩下的二十六个金箔纸人刀兵，一起出现，向着驭兽师方向掠去，十个金箔纸人刀兵也是干净利落的解决了狼群跟了上去。

    驭兽师感应中狼群突然全部死亡，令的她也是心里咯噔一声，现在的她已经意识到这次怕是碰到硬茬子了。

    当即不敢再向前走了，准备驱使狼王先离开。

    “嗷呜……”

    狼王敏锐的嗅觉已经发现了围过来的三十六个金箔纸人刀兵。

    驭兽师看到这一幕脸色大变。

    “扎纸师！”

    扎纸师虽然只是旁门，但是能扎出金箔纸人刀兵的无疑都是大师级的人物，面对这些金箔纸人刀兵，她肯定不是对手，甚至对付一个都难，更何况还是三十六个，对面的还真看的起她。

    她却是不知道叶枫的性格，要么不做要么做绝，既然踏上了修行路，就要有作为修行者的觉悟。

    驭兽师驾驭狼王，左右横渡，想要跳出金箔纸人刀兵的包围，却被几下砍倒在地，两个金箔纸人刀兵将一人一狼拎起来向着营地方向返回。

    驭兽师的内心此时是绝望的，她恨死那个雇主了，这叫做不堪一击，也怪她最近太顺了，竟然不做好情报工作就直接动手，只希望对面不是什么心狠手辣之辈，不然她恐怕就要结束在这里了。

    北徒封等人远远看到金箔纸人刀兵返回，并带着一人一狼，便知道刚才叶枫为什么控制杀戮速度了，心里不由得更加敬佩，实力强大就算了，心机还如此深沉，真的是活该人家混得好。

    “道长，这是？”

    看着被金箔纸人刀兵扔在叶枫脚下的一人一狼，北徒封有些疑惑的问道。

    “应该是一个驭兽师，一会儿问问就好。”

    操控着金箔纸人刀兵将驭兽师一身黑袍脱掉，人们这才发现，这驭兽师竟然是个年轻女孩子。

    咦，还挺漂亮，叶枫心里顿时就有一种卿本佳人，奈何做贼的既视感。

    “说说吧，什么身份，是谁让你过来袭击我们的。”

    看见叶枫竟然如此年轻，而众人也是以他为主，女孩儿也知道自己是败在谁的手上了，不过，心里也有了一丝希冀，年轻男人应该好说话一点吧，也许今天还有一丝生机。

    “我可以说，但是你得发誓我说完以后得放了我。”

    咦，还敢提条件，这就有些不懂事了啊。

    心意一动，金箔纸人刀兵突然出手，将狼王直接砍成了两半。

    “收录妖物一只，奖励地煞七十二术之一——聚兽。”

    金页适时传来了一式地煞术传承，聚兽，顾名思义就是使用之后可以聚鸟兽虫鱼等为己用，这就是驭兽师手段了，但是比驭兽师手段更加高明，聚兽术一旦使出，叶枫就是兽王，各类实力低于他的兽类都得听他命令行事。

    “阿木！”

    女孩儿看到狼王竟然被一刀斩杀，心里悲痛万分，嘴里更是一口鲜血喷出，她是驭兽师，狼王便是她的本命灵兽，如今本命灵兽身死，她自然也是根基大损。

    “能说了吗？”

    女孩儿此时看着叶枫，再没有什么侥幸之心了，在女孩儿眼里叶枫已经是一个心狠手辣的修士了。

    “我是北地散修，从小跟随爷爷修习御兽之法，这次是接了北徒家的订单前来攻击你们的，具体是谁我也不知道，我就知道这么多，给我个痛快的吧。”

    叶枫闻言点了点头，金箔纸人刀兵领会到叶枫的意思，结果了女孩儿，然后将一人一狼拖走处理。

    “具体是谁，县尊你应该也有所猜测，这里血腥味儿太重，咱们恐怕得连夜赶路了。”

    北徒封眼里闪过一丝愤恨，他确实已经锁定了目标。

    “让人们准备，连夜出发，到下一个城镇再休整。”

    “诺！”

    北徒家卒很快动了起来，狼尸一把火烧了，将营地拆了，马车开始向着前方继续行驶。

    不久后，金箔纸人刀兵跳进马车，将一张狼皮和从女驭兽师身上搜出来的东西递给叶枫，然后化作纸丸回到了叶枫的袖筒。

    狼皮放到树袋里，女孩儿身上的东西也不多，几万两银票，十余颗灵石，一根笛子，一本册子。

    笛子是下品法器，应该是女孩儿用来驭兽的法器，册子正是女孩儿修习的驭兽之法。

