    任索这次离开对策局，可谓满载而归。

    「于匡图，1级羁绊，羁绊能力‘烈焰主宰’：能够使用灵气凝聚火焰。」

    这羁绊能力跟灵气量多寡有关，任索尝试了一下，发现他没办法凝聚出火球扔出去，但可以给拳头附魔，花了一半灵气可以凝聚出60秒的火焰拳套，一拳砸下去把手给炸了。

    幸好任索自己就是治疗修士，而且他是在后山实验，忍住痛治疗完拳头倒也没事。

    同为攻击能力，「烈焰主宰」暂时比「阴晴圆缺」弱一点，不过前者自带燃烧属性，等羁绊能力高了说不定还能继续提升。而且，虽然任索自己没能掌握「烈焰主宰」，但不代表游戏角色就掌握不了！

    另外，任索还从于匡图身上拿到了一条钥匙。

    「二星烈焰钥匙：额外获得火焰类奖励几率+15%。」

    现在任索有两条一星钥匙，一条二星钥匙，但《世界树下的魔法师》赠送的宝箱是三星的，依然无法开启。

    整理好收获，任索慢慢思索于匡图刚才的话语。

    当然不是深究于匡图那个烧烤爱情故事，而是于匡图透露的那个信息：

    「妖魔鬼怪越来越强了。」

    灵藏开启，世界灵气上升，受益的自然不仅仅只有人类。所有生物都在积累，甚至比起需要功法的人类，妖魔鬼怪会更快强大起来。

    妖魔鬼怪自然也可以修炼功法的，但就算不修炼功法，它们也可以凭借吞吐灵气而逐渐强大。比起目前数量较少的修炼者，几乎不需要任何繁殖行为，随时从动物、植物、死物、活人身上突变转化的妖魔鬼怪，自然拥有更大的人口优势。

    妖魔鬼怪就算依然无法抗衡普通枪械，但随着它们的身体素质提高，他们完全可以规避要害伤害，甚至能进行预判躲避。

    因为是城市原因，普通警察或者军人对上妖魔鬼怪伤亡极大，而且因为地形原因和治安原因，城市不适合大兵团作战，反而是拥有「衣」的对策修士以小队作战，不仅伤亡率低，而且反应速度快，能在不影响经济发展的前提下保护市民安全。

    这本来就是对策局的意义所在。

    而任索则是想到《深夜走鬼》这个游戏。

    他在游戏里遇到的顾客，虽然在回合制战斗里很难看出来，但战斗力应该差不到哪里去。特别是那些半魔，几乎随时都能进化成一转战力，有的杀伤力甚至超过一转。

    任索就算羡慕也没办法，觉醒者就是能在某方面超越一般修士。而且觉醒者因为神志不清醒，与其说他是在使用觉醒法术，不如说是觉醒经络控制了他，战斗时完全不顾虑后果，自然是厉害一点。

    而现在对策系统对妖魔鬼怪基本都是以尽量拘捕为主，但若是有违法情况，视乎程度也可以直接捕杀。

    而暴露出来的妖魔鬼怪，基本都是因为杀人伤人而被发现，因此对策系统才这么忙。

    在《深夜走鬼》里，大多数顾客都是尚未实施杀戮行为，仅仅是拥有念头的‘隐藏者’。

    任索一开始以为这个游戏上传后，很可能会引起社会的恐慌问题，但现在他感觉，也许……会是一件好事。

    固然，仙宫食神的调味方法是蝎子拉屎独一份，但这不代表官方就没其他安抚妖魔鬼怪的办法。

    无论是扩大修士团体，建立完整的修士认证制度，让潜在的觉醒者发现自己的能力，还是公开招安妖类、鬼类、怪类等生物，都可以减少妖魔鬼怪恶化的频率

    而且，等视频上传后，世界人民自然知道‘仙宫食神’之所以会出现，居然是为了招待妖魔鬼怪这些客人，自然能逼得各国政府重视这个问题。

    想到这里，任索便沉下心来，继续攻略《深夜走鬼》。

    第九天，伦敦。

    这已经是任索第三次来到伦敦——在游戏里。

    第一次是《杀手》，第二次是《吞噬世界之灵》。

    相比前两次的惊天动地，第三次的走鬼就很恬淡了。

    依然是某个公园，公园里的流浪汉依然对走鬼档视而不见。夜晚雾气湿重，任索感觉就算没有游戏神秘力量的帮助，普通人恐怕也无法看见隐藏在树林雾气中的走鬼档。

    当女店主支起走鬼档后，从抽屉里将一副铠甲抽出来，然后又拿出一个骨灰瓮。

    然后接下来的操作就很厉害了：她将骨灰倒进一碗米饭里，再将米饭倒进铠甲里。

    不一会儿，铠甲便被一副强壮的身躯填充起来。

    「阁下安好。」赤红甲深深鞠躬，走到一边开始值守。

    然而任索这时候控制女店主问道：「赤红甲，武魂部队的编外人员是一项什么制度？」

    任索在网上没找到武魂部队的编外人员这个制度，心里奇怪，便在游戏里直接询问赤红甲。

    「是以非人生物为主体的部队。」赤红甲伸出两根手指：「除了老夫之外，还有青坊主和河童，他们的实力仅仅次于老夫。」

    任索听得眉毛一挑，这名字……明显也是著名妖怪啊。目前各国对妖魔鬼怪都是观察为主，这么快就愿意接纳妖魔鬼怪并且信任它们的组织绝对罕见，看来是有繁樱的上层人物在推波助澜。

    虽然听到了重要情报，但任索没办法解释情报来源，只能想办法从各个新闻延伸出‘繁樱可能拥有以妖怪为主体的部队’。

    顾客开始陆续到来，有免费的1%圣水帮助，这次伦敦走鬼倒是战斗频率大幅降低，许多客人都非常好说话。

    但任索一直保持高度近战：这可是「隐匿浓度」排名第二的城市，说不定接下来就出现什么‘鬼王·开膛手杰克’、‘鬼主·莫里亚蒂’之类的。

    而且各国都开始寻找仙宫食神，说不定下一秒就有一群英国超凡者过来吃霸王餐。

    顺着时间流逝，任索不知不觉已经接待了一百二十个顾客，而游戏时间也到了3:45。

    3:48，来了一个很棘手的妖类顾客，五回合打跑了。

    3:51，来了个吃霸王餐真魔，喂屎，两回合打残。

    3:54，来了个孤独的半魔，今天是他的生日，帮他做了个加了好多「享受」+「自信」+「孤独」的蛋糕，他满意离去。

    3:59，他终于来了！

    他穿着维多利亚时期的皮革服装，戴着可以遮掩口鼻的帽子，穿着风衣长裤，右手提着一把巨大的锯肉刀，左手拿着一柄长长的古朴手枪。

    他，很强！

    鬼武者赤红甲马上警戒起来，将手按在刀柄上。

    而任索也已经想好给他准备什么套餐：一个擅长杀人，衣着整洁的男人，有太多地方可以做文章了……

    女店主：「请问你——」

    然而，就当他即将靠近走鬼档的时候，他忽然身体一晃，后颈飚出了鲜血。

    女店主下半句没说出来。

    赤红甲过去观察了一下，转过头看着女店主：「阁下，他死了。要搜刮他的遗物吗？」

    任索看得眨眨眼睛。

    发生了什么事？

    躺赢了？

    而离走鬼档数公里外的一处城堡里，正在柔软舒适休息的小女孩，忽然打了个哈欠，砸吧砸吧嘴，抱紧了姐姐的手臂，低声呢喃着：

    「……送给梅法拉姐姐的坏蛋没了……」