    雷蒙穿越的时候，游戏里关于十二贤者的剧情揭露得还很少。为数不多的几个已知剧情人物资料都只有些只言片语，而这个瓦尔波·玛门却是其中最出名的一个。

    瓦尔波·玛门被玩家们称作“黄金猪猡”是因为他肉山一般的肥硕身体。

    这家伙总是瘫坐在一张镶嵌了各种宝石的黄金座椅上，那身白的不健康肤色，让他那身肥肉摊在椅子上像是一大坨融化了白蜡。没人见过他亲自下地行走，无论到哪儿都有壮硕的高阶超凡奴隶抬着这张黄金宝座跟他一起。旁人甚至怀疑他那细小的腿杆能不能支撑得起那肉山一般的身体。

    ......

    即便隔得老远，雷蒙也瞧见海神战舰甲板边上那标志性的黄金宝座，也因此一眼就认出了这家伙的来历。

    此时此刻，瓦尔波正在甲板上吹风，阳光照耀下，那一身珠光宝气的装扮简直能闪瞎人眼。

    而他身旁，衣着暴露的女仆们有的撑伞遮阳，也有的拿着羽扇轻轻扇风，还有的端着看上就去十分美味的食物依偎在他怀中喂食，莺莺燕燕十多个，群美环绕。

    这家伙把有顶级贵族的奢靡生活展现的淋漓尽致，他根本不用自己动手，躺在那里就能享受人间极乐。

    雷蒙他们发现了对方，显然对方船上的人也发现了他们。

    瓦尔波居高临下，瞥到了“黄幽灵号”，目光中带着一股看蝼蚁一般的轻蔑，嘴里嘀咕了一声：“咦，出现了一只小虫子啊...波恩队长，碾碎他们吧。”

    就这时候，他身边那个叫波恩的重甲侍卫长自然也瞧见了铁蛤蟆号上的几人。

    他瞧着恩佐大佬那山崩于前，依旧慵懒的神情，面色微微露出了一抹疑色。

    出于谨慎，他摩挲了一下手腕上的感知宝物，一瞬后，脸色突然就变得十分凝重。

    看到这情况，他连忙走了过去，附耳小声朝着胖子说了些什么，“瓦尔波大人...”

    “哟，原来船上有强者啊。没想到西海这种地方，居然随便就碰到了一个让波恩队长觉得很厉害的家伙...”

    瓦尔波听了，眉头懒洋洋地抬了一抬，这才露出了几丝兴趣。

    他砸了砸嘴，又道：“算了，就不击沉他们了，给他们发一份传单吧。”

    “是！”

    重甲侍卫长点了点头，转脸招手呼来了一个魁梧奴隶。

    ......

    而另一方面，黄金幽灵号上。

    “哟，我还以为要打一场的...”

    恩佐大佬瘪了瘪嘴，脸色始终轻松如旧。

    虽然没能如愿打起来，但也丝毫不影响他对那胖子的厌恶，嘟嚷道：“这一百年都过去了，十二贤者家族这些傲慢的家伙还是一点都没变，始终让人那么生厌呢。”

    雷蒙站在甲板眉头微皱，那艘巨船上让他感知到了很多强者的气息。不过，有恩佐和海伦在船上，他到没多少担忧。

    下一瞬，劲风呼啸。

    一个高大的人影从大船上跳了下来，稳稳地落在了“黄金幽灵号”的甲板上。

    “嘭”的一声，震得整首船都随之一摇。

    “这家伙...好强的实力！”

    突然跳上甲板的这人给雷蒙带来的阶位威压非常明显，丝毫不弱于纯毛族的那些高阶长老。很显然，眼前这家伙至少拥有七武海级别的顶级战力！

    雷蒙虽然没感受到来人的敌意，可心中的警觉丝毫也没放下。

    再定睛一看，

    来人披着一头波浪齐肩膀长发，穿着亚麻色的紧致皮裤，上身赤裸，皮肤黝黑发亮，线条分明的肌肉结实饱满，看上去就是那种孔武有力的“斯巴达”。

    而他脖子上还突兀地套着一个爆炸项圈，显然是一个奴隶！

    “居然是这家伙...”

    雷蒙看清这人的样子，一眼就认出了他的身份来。

    这人赫然就是游戏里名誉世界的奴隶之王，狂战士血脉传承的巅峰，奴隶竞技场永恒不败的传奇人物“贝奥狂风”！

    而且，这家伙在游戏里出名不仅仅是因为他能打，战无不胜。更是因为他有着一位史诗级的牛逼人物的老爹——传说中曾经的海贼王的五番队队长【狂战之皇】贝奥武夫！

    贝奥狂风看了一眼恩佐，然后拿出了手中卷着的一张彩色海报。他眸光麻木，瞧不出任何悲喜，只淡淡地说道：“上面那位大人希望你能参加这个角斗大赛。”

    说完，他没再多说一句，一跃下船。然后屈腿猛蹬，在空中猛地踩出了几声爆响，几个跃进又重新回到了大船之上。

    “一个实力不弱的家伙呢。”

    恩佐抬眉瞧了瞧那那人的背影，感慨了一句：“可惜...成了人奴隶，志气也磨灭了大半。”

    磨灭？

    才没磨灭呢！

    雷蒙很清楚，这一切都是伪装...

    游戏后期有一段非常重要的支线剧情，就是这位大佬带着奴隶角斗场的数十万奴隶起义，然后在无尽之海闹了个天翻地覆！

    那一句“狂战士永不为奴”，也从那一役后成了所有狂战玩家的经典台词，PVP决斗前铁定都要吼这这么一嗓子，暴增士气，恐吓对手。

    “十二贤者明明很少露面的，跑西海来干嘛了？”

    雷蒙有些疑惑，他以为自己又因为“野外机遇剧情+45%”的光环撞到了哪段关键剧情。

    可仔细一回想，这西海根本不是发生起义的地点，时间线也对不上。而且，那个贝奥狂风现在就是想起义，在瓦尔波身边也根本不可能。

    十二贤者身边随时都跟随者大将级别的战力保镖，真要起义反抗，分分钟钟给锤死镇压。

    想了一瞬，无果。

    雷蒙这才拿起了刚才贝奥疾风留下的那画卷，摊开一看，赫然是一张宣传单。

    花花绿绿的精良海报，上面印着的大字赫然是“第三十九届世界巡回角斗大赛”，比赛地点居然就是他们此行的目的地，“永夜之城”埃琉德尼斯！

    这比赛名字，他也很熟。

    “世界巡回角斗大赛”是大航海世界最顶级的角斗联赛，血腥残暴，致死率极高。也因此非常受那些上流贵族们的欢迎，场场爆满。像是追星一般，无数高等贵族会奔波于各大海域，就为了看这种血腥比赛！

    当然，

    最吸引雷蒙注意的可不是这些东西，而是那作为比赛奖励的超级奖品！

    海报上写着内容如下：

    参与比赛就有一亿夸克奖励，

    连胜两场奖励十亿夸克，

    连胜五场奖金一百亿夸克，

    连胜十场获得传奇兵器（图例：【勇者之矛】），

    连胜十五场奖励史诗神兵（图例：大横刀·廿九御手安纲刃第十八位名器【布流御魂】），

    连胜二十场就能获得【地狱三头犬恶魔果实】，

    连胜三十场获得整条“屠龙序列”序列9-序列0的成品传奇级魔药...

    上面那些小阶段连胜奖励中还有什么“世界總府特赦令”、“海王级舰船”、“禁咒魔法卷轴”、“超凡进阶秘典”、“大威能魔能火炮”、“失落文明的藏宝图”、各种整条序列的“黄金级魔药”...

    眼花缭乱，应有尽有。

    可以说，这是一张充满了诱惑力的“暴富指南”。

    只要参与那个比赛能连胜三十场，就能获得一笔让人一夜暴富的惊人财富！

    “这一届的角斗大赛玩这么大的么...”

    雷蒙看着那一个个游戏里名头大的出奇的奖励物品，眼睛直冒金光。

    可他随即摇头瘪了瘪嘴，心中嘀咕了一句：“啧啧...【地狱三头犬恶魔果实】居然这么快就被人找到了，还被当成奖品了...看来这次的比赛，会吸引很多强者来啊。”

    当然，

    雷蒙也知道那些奖品也就是想想，也没真作死想去参加。这种角斗比赛可是生死战...必定只有胜利的一方能活下来！

    拿命去拼奖品，显然不适合他这种苟命第一的人设。

    “难怪瓦尔波会跑到这片海域来，原来这一届的‘世界巡回角斗大赛’居然选在了埃琉德尼斯城举行...”

    看完海报，雷蒙也露出了一抹恍然。

    角斗比赛，这也是那位享尽人间极乐的瓦尔波·玛门给自己找的一个乐子。他喜欢看人拼死搏杀，以此获得愉悦。因为他是这比赛的最大赞助商，所以奖品才丰厚的夸张。

    雷蒙余光落在了最终的那条奖励上，心中虽然也痒痒的，却也一声冷笑：“连胜三十场获得整条‘屠龙序列’魔药？呵呵...估计没有海军大将级别的战力，根本不要妄想。”

    这种比赛在游戏里已经被玩家们摸索的七七八八，什么黑幕都揭开了。连胜到后期，举办方会派出高手狙击，根本不会让“野生参赛者”那么容易就赢走超级奖品。

    就比如...刚才那个“奴隶之王”贝奥狂风。

    想赢他，至少得掂量一下自己是否有七武海级别的战力！

    显然这种奖励根本就只是画在宣传海报上给人看看，当做吸引人的噱头罢了。

    ......

    雷蒙怎么也没想到，一旁性格跳脱的恩佐大佬和自己一样，居然看这海报看得津津有味。

    而且，更让他没想到的是，这位大佬似乎觉得光过眼瘾没什么兴趣，突然就来了参赛的兴趣。

    恩佐：“唷...挺有意思的比试啊。虽然奖品没什么吸引力，不过，好像能打的很舒服...”

    “恩佐大人，这角斗比赛是死斗，而且一旦参赛就必须至少比满五场，致死率很...”

    雷蒙话还没说完，突然止住了，眸子一转，表情变得很古怪。

    咦...不对啊！

    这比赛对别人来说是“送命题”，对眼前这位大佬来说，不就是“送分题”？

    想要稳稳阻止他连胜，那主办方还能派出三叔公级别顶级战力屈尊来参加这什么低阶趣味的角斗比赛？

    显然，不可能！

    “活着不是为了寻找有趣的战斗突破自己，那还有什么意义？”

    恩佐对那什么连胜规则显然不以为意。

    他眼中露出一抹兴致盎然的精芒，又嘀咕道：“如果能和刚才那个家伙打一场，活动下筋骨，倒也不错...”

    听到这话，雷蒙没再劝这位大佬。

    恩佐是二代吸血鬼始祖，实力能胜他的人这世界上肯定有些，可能一对一杀掉他的...大概是极难碰到的。

    “前辈，刚才那个家伙，是曾经海贼王狄洛斯的一个番队长子嗣。”

    “哟？那不更有趣了...”

    虽然雷蒙没搞明白这位大佬为何突然那有了参加角斗比赛的兴趣，可直觉告诉他这事儿可能没明面上的那么简单。

    不过，这一切都不重要了，因为...如果恩佐大佬真要参赛，不就意味着一路横推连胜？

    他没记错的话，游戏里，这比赛可是有主办方官方举办的博彩投注啊！投注赌斗是这种比赛最大的赢利点，也是最受那些贵族观众们追捧的刺激环节！

    如果恩佐大佬真要参赛，那么不就意味着投注结果都摆在了自己眼前？即将开奖的彩票的号码都报给你了，还不会买，那就活该穷。

    雷蒙越想越兴奋，问道：“[笔趣阁 www.biqugex.biz]前辈，您真决定参赛了？”

    恩佐瞧他这副样子，笑着问道：“我要参加比赛，你小子好像比我还期待？”

    雷蒙哪里敢瞒着心理的那点小心思，如实说道：“前辈，这比赛规则我很熟...您想要和刚才那家伙打，至少要连赢二十场才有可能。而且，您还不能一直横扫，否则主办方会想办法弄些歪门邪道阻止你继续参赛...”

    他连忙讲述了自己从游戏里了解的一些比赛黑幕。

    当然，最重要的是他怕恩佐大佬一去就横推过去，赚钱大计可能会有变故。

    这一说，还真成了！

    换做其他顶阶高手，肯定不会陪雷蒙玩这些赌斗挣钱的小把戏，可恩佐这位逗比大佬听了计划，居然觉得还不错，一口就应下来了。

    “好！就如你说的办。”

    闻言，雷蒙大喜。

    ......

    给恩佐大佬端茶倒水服务满意后，雷蒙早按耐不住心中的激荡，一溜烟地跑到了铁蛤蟆号的驾驶室。

    此时此刻，安娜正在专心开船，被突然闯入的雷蒙吓了一跳。

    此时此刻，她看着雷蒙正用着一种从未见过的炙热目光盯着自己，心中莫名紧张起来：“你...你干嘛？”

    雷蒙因为兴奋为微微喘着粗气，双目涨红血丝，仿佛要吃人一般，眸光中熊熊野望迸射而出。

    他走了过去，双手握着安娜的肩膀，神情无比郑重地问道：“安娜，你可不可以答应我一件事儿？！”

    安娜被那一双大手钳住，居然挣脱不得。她突然心中一惊，像是想到了什么，脸颊微微一红，“你...你想干嘛？”

    雷蒙目光灼灼地说道：“你先答应我！”

    这语气中透露着一股诚挚和霸道，让人不容拒绝。

    “你到底...想干嘛？”

    安娜被那灼热的目光盯着心中慌乱，娇羞得不敢直视，心中却小鹿乱撞：难不成他有什么无礼要求？

    可想了想，她觉得无论什么要求，自己好像又没什么好拒绝的，妥协般微微一叹，“好...好吧。”

    雷蒙眼前一亮：“你真答应了？”

    安娜脸颊滚烫，“嗯。”

    听到这话，雷蒙满脸狂喜，终于开口道：“安娜，把你的小金库借给我，我想到了一个暴富大计！”

