    在外者面前本就冷傲霸气的气势，更是如一尊帝王一般，不怒自威。

    只是淡淡俯视了眼女子，就自顾自走到座位上坐下，又轻描淡写的看了眼后，双眸看向了王虎。

    王虎眼睛中闪过一缕光芒，刚刚跟那女子的谈话大意都跟憨憨说了。

    帝白君冷傲霸道的眉宇间，多了一抹凝重。

    沉思了一下，转而看向了女子，居高临下的俯视尽显无疑。

    威严的声音透着不容置疑，“你来自深渊？”

    “虎后娘娘有什么问题吗？”女子神色不变，只是多了几分认真，语气依旧。

    “本尊问你，你来自深渊？”帝白君眉头一挑，顿时、磅礴的气势压了过去。

    女子清眸中更加认真，带着几分坚强，轻描淡写好似不在意道：“是又如何？”

    “你体内的力量醇厚，没有混乱无序的气息，看来你的血脉倒是不差。”帝白君口中说着赞赏。

    但那副姿态，却好像就是上位者说着下属能力不差，深入到骨子里的那股冷傲不屑，油然而生。

    仿佛是一位贵族说着一位乞丐今天的收成不错。

    王虎心里一动，憨憨对深渊有了解？

    随即又有些诧异，余光看了眼憨憨，又看了眼脸色变得更加认真、甚至于是严肃的那妖精女子。

    陡然，他好像闻到了一种淡淡的硝烟气息。

    顿时，虽然感觉有些莫名其妙和好笑，但明智的没有开口心思。

    先看看再说，只要憨憨真对深渊有足够的了解，再了解了这女子的底牌······

    女子清冷的脸色毫不畏惧的看着前方这位虎后，只是心中发沉。

    这位虎后对深渊很了解吗？

    就在刚刚见面的一瞬间，直觉便告诉她，对方很难对付，恐怕比想象中的更难对付。

    但没想到，会是如此。

    更没想到，对方好像对深渊有着非凡的了解。

    而且这股高高在上的气质，绝不是这个虎后位置能赋予的。

    那是来自于骨子里的，血脉里的。

    对方的血脉恐怕很强，强的超乎她的预料。

    诸多念头都在一瞬间闪过，余光瞥了眼虎王，见他没有开口的意思，就清楚最后一关就是这位虎后了。

    淡然的语气道：“虎后好眼力，看来对深渊的了解不浅。”

    帝白君嘴角划起一抹淡淡的笑意，更是显示着一种睥睨天下的傲然和不屑。

    “一个暗无天日，永远混乱的遗弃世界罢了。”

    女子清眸一震，这是她有生以来第一次听到这样的话。

    颇有些看不起深渊世界的意思。

    要是别者说这话，她只会不屑一顾，但现在看着这虎后，她竟然不可思议的有一种对方有资格说这种话的感觉。

    王虎确定了，憨憨肯定对深渊世界有着不小的了解。

    这下就不用全部依靠这个妖精般的女子了。

    同时，还有一种控制不住的骄傲、自豪。

    看着他的傻憨憨，三言两语就将那妖精女子压了下去，牢牢占着上风，霸气冷傲的无与伦比，璀璨夺目，他就感到高兴。

    这是我的老婆。

    女子深深看着这位虎后，将那个不可思议的念头打消，顶着扑面而来的这股、比虎王给她压力还大的气势，漫不经心般道：“虎后既然如此了解深渊，那可是就太好了。

    也不用我多费口舌，不知虎后对合作有没有什么意见？”

    帝白君眉头一挑，没有丝毫犹豫，威严道：“合作？你拿什么来合作？你还有资格吗？”

    女子脸色彻底严肃了下来，看向虎王，见其眼中有些淡淡笑意。

    就知道事情朝着她不想的方向去了。

    虎后居然真的了解深渊，她最大的筹码没有了。

    可为什么虎后知道、虎王却不知道？

    沉默了一下，女子平静道：“虎后的意思是？”

    “你想从人类手中保住自己的命，可以，但要从此加入我虎王洞，效忠本尊和大王。”帝白君冷冷道，语气越发的居高临下。

    王虎暗中有些皱眉，有些急了，还没弄清这女子的底牌呢。

    那天晚上无声无息的逃跑，他到现在都是一无所获。

    不过也没说什么，不管如何，他相信憨憨即使做不好，他也有能力给她收兜。

    就让她高兴任性吧。

    风风火火、冷傲好强霸道性子的憨憨，要是哪天变了，他还得不习惯。

    这一刻，忽然间，女子轻轻叹了声，一副依旧看破世间百态的风轻云淡道：“虎后觉得这可能吗？”

    “没什么不可能。”帝白君霸气道，明眸紧紧压向对方。

    “虎王陛下也这个意思吗？”女子清眸看向了王虎。

    王虎毫不犹豫、淡定道：“本王夫人的意思，自然就是本王的意思。”

    “那就没办法了，看来只能继续去躲躲藏藏了。”女子好似无奈的叹了声，忽然，看向帝白君、平淡道：“虎后不会也要把我抓起来吧？”

    “你来自深渊，本来你怎样，与我虎族无关，也不想理会你。

    但你两次擅闯我虎族领地，拿出相应的赔偿，否则本尊不客气。”帝白君强势的冷声道。

    女子嘴角一勾，带上了些许嘲讽，“赔偿的事，等你们能抓到我再说吧。”

    帝白君眼神一厉，手掌伸出，王虎动作比她还快，神识和神力立即包围了整个大厅。

    下一刻，帝白君的一掌直接穿透了女子身影，好似打出了一个窟窿。

    女子身影开始消散，一直看着帝白君，语气中带上了些许得意：“看来你抓不住我。”

    刚刚说完，身影就彻底消失。

    王虎眼中有些惊疑不定，那天夜晚，对方就是这么逃走的吗？

    帝白君一怒后，眼眸中闪过一丝讶意，轻声道：“居然是幻身魔族。”

    “什么幻身魔族？”王虎开口问道。

    “这个种族在深渊中实力不弱，血脉中对分身幻影之法非常精通。

    那魔女刚刚的身体就是分身，能够瞒过你我，看来她的血脉比我想象的还要高一些。”帝白君解释道，语气中的高高在上依旧还在。

    似乎对方的血脉根本不放在她眼里。

    顿了下，又有些郁闷和不快：“早知道她是幻身魔族的，就应该先找到她本体再说，到时好好教训她一顿。”

    王虎看着有些好笑，他还真是很少看到憨憨这么敌视一个外者。

    一般对外者，她都是不屑一顾懒得搭理的。

    还真是应了那句话，有些女性之间天生不对付。

    “白君，如何找到她的本体？”王虎问起了正事，被对方在他眼底下逃走两次，他还真有些在意了。

    “那魔女实力不过蜕变境，即使血脉不凡，本体距离分身应该也不能超过两百公里。”帝白君道。

    王虎想想，放下了现在去找的心思。

    方圆半径两百公里的距离，对方现在肯定还离开了，很难找到。

    而且憨憨对深渊有了解，并不一定需要对方，双方又没有什么真正的仇恨，没有那个必要。

    就算是憨憨，其实也没想过把对方怎么样？

    要赔偿的意思，恐怕就是看不惯对方，要找个借口教训一顿。

    暂时放下这事，语气认真道：“白君，深渊是什么情况？”

    闻言，帝白君眉头也是轻颦，显然没有刚才那么的不屑。

    整理了下语言，认真道：“深渊很强，它最开始只是个被遗弃的世界，里面充满混乱、无序。

    后来不知怎么的，越来越强，专门爱吞噬新世界，将其变成自己的一份子。

    同时将那个世界中所有的生灵都转变为魔族。

    到了如今，深渊到底有多强，没几个知道，但深渊最深的地方，诸天万界中没有多少敢进去。”

    说着，又是一大串信息到了王虎脑海。

    他一边整理着信息，一边心里发沉。

    这个深渊，还真是强的可怕，还好，有世界通道的限制。

    而且深渊分为无数的位面，现在接触的应该只是其中之一，连蜕变境的那妖精般女子都没抓住，应该也不是太强。

    过了一会，回过神来，一直注意着的帝白君眼神闪烁了下，看向了其它方向，似乎不在意的道：“你跟那魔女、在外面都聊了什么？我是不是扰乱你的打算了？”

    “没有。”王虎心中一笑，憨憨心思一目了然，自然道：“我跟她在外面，就是说合作的事，我也还没同意。

    再说，我只是想从她那里了解下深渊情况，加上不了解她的底细，才带她回来。

    要不然，呵呵，我早就把她打个半死，带回来搜魂，然后给你当个丫鬟了。”

    帝白君嘴角弯起，嘴上却是嫌弃道：“我才不要那魔女当丫鬟，一看就知道不会伺候，麻烦。”

    王虎忍不住笑了，也不知道那魔女知道憨憨都嫌弃她当丫鬟，会是什么心情？

    他可是听得出来，憨憨是真的嫌弃。

    见王虎笑，帝白君又有些狐疑道：“你说是真的？不会是看人家漂亮才带回来的吧？”

    王虎无语，他承认对方漂亮，但要是有那心思，他傻了往家里带？

    他不知道家里有一位母老虎？

    “傻，我的心思你还不知道吗？再漂亮又如何？”语气带着些许不悦道。

    王虎想来憨憨应该是要不好意思了，他很大可能还可以有些甜头。

    但下一刻，只见憨憨眉头一竖，瞪了过来，语气不善：“那也就是说，你承认那魔女很漂亮了？”

    王虎怔了，看着憨憨有些震惊，他的傻憨憨，居然、居然会套路他了？

    我去，在哪里学的？

    肯定是在乾国网络上学的，八成是什么段子、视屏。

    王八蛋，别让我知道是谁，居然让我的傻憨憨学‘坏’了。

    眨了下眼，立即变得委屈又焦急，上前一把将憨憨紧紧抱住。

    “白君你说什么呢？还冤枉我？我明明不是那意思，你还不知道我的心意？在我眼里，你就是唯一，其她女的、在我眼里都一个样。

    你漂亮，她们不漂亮。

    我对她们就脸盲。

    你再冤枉我，我就真生气了。”王虎严肃中带着丝丝委屈道。

    帝白君有些懵，视频里不是这样的啊，这家伙怎么反应这么大？

    随即，又有些释然。

    网络上那些人类男女不知羞耻，把夫妻、爱情不当一回事。

    这个坏家伙虽然有很多很多很多······很多缺点，但对我是唯一的。

    肯定受不了我这么强词夺理冤枉他，要是我，我也受不了。

    想着，有些愧意，下次不能这样了。

    愧意下，忍着害羞，抬起双手拍了拍王虎后背。

    不好意思的声若蚊虫；“好了，我说错了。”

    王虎委屈的声音再次响起：“那你下次不能这样了，我们之间我不想有丝毫的怀疑。”

    “好。”帝白君神色也柔和下来，轻轻应了声。

    “那我亲一口，作为道歉。”王虎说着，就直接下口了。

    “木啊~！”

    帝白君嫌弃的瞪了一眼，没有‘躲’过去。

    然后，等亲完，转身就快步走了。

    王虎眨了眨眼，嘴角微勾，就算你个憨憨学坏了。

    也挡不住我就是你克星。

    不过以后要小心些了，这个大时代，憨憨在接触网络，网络里乱七八糟的，总有一天，她会学的更坏。

    以前的坑，要尽可能弥补，该丢、能丢的锅赶快丢。

    ‘死’老二老三大宝小宝怂狐，不死我就行了。

    他们那里也要再好好教育教育，让他们把锅被结实。

    一切小心为上，绝不能阴沟里翻了船。

    这么一想，又对那些视频段子生气，让我的傻憨憨都学坏了。

    以后没事就多多纠缠着憨憨，让她尽可能的少学坏。

    一场小风波在王虎的机智下、就这么过去了。

    很快，王虎就忙起了正事，就深渊的事情，跟乾国交流一番。

    不说别的，这么个共同的大敌，提醒一下，提供一些信息，还是有必要的。

    与此同时，一百多公里外，那女子正一手捂着右胸、快速向远方而去。

    （第三章，上一章一些书评有些无语，还直接抓，不说深渊里的逃窜，人家都直接从王虎手里逃过一次了，文中也明确说了王虎怀疑有底牌，还说直接出手打残。

    哎，你们啊跟憨憨一样都学坏了，我也不要亲一个了，给个全订和月票做补偿吧。）

    ········

