
　　经过一番认真的挑选后，二流子最终在小溪流靠近自家门口那段位置找到了一个适合的地方，这地方是一块不属于田地的空地。

　　找好了位置之后，二流子立马就从士多店里面拿出一个他存放在里面的草帽带上，然后开始拿着铲子就在那挖掘起来了。

　　刚开始挖掘的时候，二流子就只是单纯的想给小家伙们挖个能游泳的地方而已。

　　不过在挖了一段时间之后，他突然又觉得在这里做一个小鱼塘来养鱼，以后家里有吃不完鱼了放在这里来养着来，好像也挺不错来了。

　　觉得做一个小鱼塘挺不错之后，二流子立马就将原本计划中三四米长的小水池给硬生生的挖到七八米长去了，挖完了长度之后他就开始在那挖深度了。

　　不过就在二流子忙着挖深度的时候，刘爱国骑着单车满头大汗的跑过来了；“刘氓，你在那干嘛啊，你下午不用去医馆那边上班吗，不用的话帮叔个忙行不？？”

　　“这不是想着废物利用嘛，我打算在这里给子安他们弄个小水池来游泳，我今天去不去上班都可以，你要我帮你什么忙啊？？”解释了一下自己在做什么之后，二流子便在那问起刘爱国要他帮忙做什么来了。

　　面对二流子的询问，刘爱国在伸手擦了擦脸上的汗水后，便在那对二流子说出了事情的起因来了；“也不是什么大忙，就是想让你帮忙开一下卡车而已，来村里拉东西的卡车司机早上过来拉东西的时候，下车没注意一脚踩空手臂都给摔断了...。”

　　“手臂摔断了，很严重吗，需要手术吗，要是不是很严重的话，胡子和张小三就能搞定啊，你没给人送到医馆那边去啊？？”以为刘爱国这是要自己去给人治病来了，所以二流子连忙就从小鱼塘里面走出来对他回问道。

　　见二流子好像误会自己的意思了，刘爱国连忙在那再次开口解释道；“不是手臂的事情，卡车司机的手臂，我已经让胡子帮他给接回去了，我过来是想问问你有没有时间帮忙将卡车开到县粮仓那边去....。”

　　“县城的粮仓倒是不远，不过我在挖这个小水池......。”去帮忙开车肯定是没有报酬的，所以二流子立马就在那有意无意的看着自己那个刚挖出来的小鱼塘，一脸微笑的对刘爱国暗示道。

　　知道二流子这是在暗示自己安排人来帮他挖水坑，所以刘爱国在鄙视的看了他一眼后，就直接无奈的答应了他的要求了；“知道了，知道了，我等会就亲自带人过来给你挖，你这个要挖多大多深？？”

　　得到了自己想要的后，二流子就在那一边洗脚上岸，一边笑着对刘爱国交代道；“不用挖太深，我这是弄来给子安和小咸菜他们学游泳用的，有个一米五左右的深度就够了，我已经挖好模型了，你们按照我上面的样子挖下去就可以了。”

　　“一米五是吧，行，我等下就按照这个深度来给你挖，走吧，跟我一起去公社那边，然后你帮我开卡车将货物和卡车司机都送回县城粮仓那边去……。”记下了一米五的深度之后，刘爱国就直接在那拍了拍自己的单车后座，让二流子上车来了。

　　随手将铁铲放回屋里和让二锅头他们看好家之后，二流子就直接坐刘爱国的单车去村里公社那边了。

　　到了公社之后，刘爱国先是给二流子和卡车司机相互介绍了一番。

　　随后就让二流子拿卡车司机的车钥匙，在那试着开开车来给卡车司机看了。

　　二流子开车的技术杠杠的，所以他一次就开出了让卡车司机满意的效果来了。

　　再之后他就直接开着卡车，拉着一车的红薯和载着卡车司机开始缓缓的出发前往县城了。

　　县城粮仓并不是很远，二流子只用了半个小时不到就将卡车给开到县城的粮仓门口了。

　　之后再卡车司机去处理了一些手续之后，他就直接帮忙将卡车给开进里面去给人卸货去了。

　　等粮仓里面的工人将卡车上的东西都卸完了后，二流子就又在卡车司机的指引和吩咐下，将卡车开进了他们的专属停车场里面去了。

　　停好了卡车之后，二流子就在那一边下车将车钥匙还给卡车司机，一边对他指了指自己问道；“我现在把你给送回来了，你该不会打算让我走路回去吧？？”

　　“我们这等会会有卡车去李家村拉东西，等下我跟他打个招呼，让他拉你回去就可以了，那个这次真的太谢谢你了啊，要不是你的话，我都不知道要上哪里去找司机来帮忙了....。”卡车司机并不认识二流子，所以他对二流子的态度就只是感谢，并没有别人对二流子的那种尊敬。

　　听到等下有顺风车可以坐，二流子立马就对他点头说道；“行，我接受你的安排，只要不是走路回去，你让我坐拉猪的车回去都没问题...。”天籁小说网

　　“我们倒是想拉猪，但那也得有那么多猪可以拉才啊，不聊这个，走，我现在带你过去跟那个卡车司机交流一下，然后让他等下顺路带一下你。”笑着回了二流子几句之后，卡车司机就直接带着二流子朝他们司机休息的地方走去了。

　　就是让卡车司机有点无语的是，他刚带二流子走到他们休息的区域，里面的几个卡车司机立马就在那不可思议的喊道；“刘医生，你怎么过来了啊？？”

　　“你们这位同事，在我们村子拉东西的时候受伤了，然后村子里面就我会开卡车，加上村长又是我叔叔，所以我就被拉过来帮忙了。”几个卡车司机以前拉过二流子他们文青生产队的粮食，所以认识他们的二流子，直接就在那笑着回起了他们的话来了。

　　“原来是这样啊，对了刘医生你是开卡车过来的，想必现在没有车子回去了吧，我等会要去你老丈人他们村子那拉东西，要不我拉你回去。”因为认识二流子的原因，所以那个等会要去李家村的卡车司机，都不用那个受伤的司机开口，就直接自己在那邀请起二流子来了。

　　二流子并不是什么矫情的人，加上那个受伤的卡车司机好像在这些司机里面并没有什么面子，所以面对这个卡车司机的邀请，二流子直接摸出香烟来笑着答应了；“行，那等会就劳烦老哥你顺路带我一下了，来来来，各位老哥抽根香烟...。”

　　（570是以前被封禁的142，因为不能删章节的原因，所以为了不被大家说我坑钱，我把它换到现在的570来了，也就是说以前订阅了142的人，可以不用再花钱看570了，算是我补偿给大家的了。）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的幸福的乡村咸鱼更新，【571】当了回卡车司机路人甲的，二流子！！免费阅读。https://xs.23sk.com 