    菲莉尔不愧是满级角色，骑术也到了相当高的级别，那只绿毛鸵鸟奔跑起来健步如飞，坐在背后的虚默状态还没有恢复，模糊的世界在急中变得愈加糊动，就在昏昏浑浑的状态下逃亡着。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    早已失去的时间的感知，就连自己什么时候被菲莉尔“请”下了坐骑，来到一个湖边的都不记得。等到意识逐渐清醒时，只见朵瑞躺在一侧的草地上闭眼休息，多多躺在她的肚子上，叼着一根草，似乎正在呆。而菲莉尔则刚刚收起倒在他身上什么奇效药的药瓶子，或许那就是清醒自己神志的良药吧。

    “应该暂时安全了吧？……”虚默摇了摇脑袋，抬头询问菲莉尔。

    “算是吧，这光羽之森面积广大，错综复杂，估计一时半会儿也找不到这里来……反正我也是一顿乱窜，来不及看路——只要身上有世界地图在，就不怕迷路哦。”菲莉尔说着就坐下身来，从背包里掏出地图来查看，一边说，“不过么，我们想要休息还是的找个驿站才行，不然就得吃消除疲惫感的蘑菇饼才行了。我身上是备了一些，不过肯定不够三个人的消耗，所以你们暂时休息一下，一刻钟之后，我们出前往红菇筑地了。”

    菲莉尔是高等角色，虚默当然听她安排，便只是点头。朵瑞这时也睁开了眼睛，于是问：“前往红菇筑地需要多少时间啊？”

    菲莉尔拿着地图仔细端详了一会儿，回答：“如果我们长驱直下，估计需要五个时辰的时间，不过，我希望能在途中帮助你们提高等级提升能力，这样预计花费的时间还要久，看来没有个一天一夜是到不了了。”

    一听到要提升能力，朵瑞的眼睛都亮了，赶紧问：“只需要一天一夜，我们就能到3o级吗？！”

    “当然不行。”菲莉尔用一副好像在看小傻瓜的表情看向朵瑞，“再怎么神奇，我也不能让你们一天变3o级，我只能尽我所能提高你们的升级度，至于具体怎么操作么……还要试过才知道效果。”

    朵瑞这时已经将多多抱到一边，一个翻跳起来，冲到菲莉尔面前：“我已经准备好了，随时可以开始升级培训，请大神多指教啦！”

    “啊啊……”看她这么心急，早前计划说要休息一刻钟的菲莉尔也只得站起身来，先做站前解说，“我的打算就是带着你们打，不过因为我们等级差别太悬殊，并且光羽之森的怪物等级对我来说也是太低，所以你们跟我一起打所得的经验是非常少的，这样，就只能通过堆积怪物数量为你们争取到大量经验了。”

    “明白了，我们跟着你打，我们勤奋点儿，多打一点，主要是要辛苦你了。”虚默也站起身来，开始做好战斗的心理准备。

    “我觉得，你们还是不太明白的我意思。”菲莉尔说着向多多招了下手，那只小猫立刻一个飞窜站到了她的肩头，“我可没有耐心陪你们满森林跑一只一只的打怪，我说要堆数量，指的是单场战斗。”

    “呃？……”两个小猫脸上露出了似懂非懂的表情。

    而这时，菲莉尔一招手，多多就飞奔了出去，很快不见了踪影。

    “站的离我远一点，躲在我身后三米距离内。”菲莉尔接着将身子转向背对湖面的方向，对两只猫族挥了挥手，“我们的第一场升级战斗就要开始了！”

    -

    两只小猫虽不经世事，但听得懂人话，配合指挥还是做得到的，便立刻退到了菲莉尔身后三米，相当接近湖面的位置，竖起耳朵来静观其变。

    不一会儿，他们就听到了一阵哗啦的喧哗声响，跟随声音的来源方向定睛看去，虚默和朵瑞不禁吓了一跳……

    原来，多多不知道东窜西跳地从周边引来了十几二十只老幼树精和光角鹿，这些怪物嘴里出各种音符的怪叫，有节奏地被多多拖拉出节奏，向着他们冲来。

    “来了哦！——记得要有效保持三米之内距离才能吸收到经验，但要注意保护自己，可别丢了性命，从罗生门跑回来可是很麻烦的事情。”菲莉尔唠叨几句，抽出了身后的金色大锤。

    朵瑞则一下子挡到了虚默的身前，对他交代：“你没有技能就站到我身后吧，我会保护你的。”

    被两个女孩保护的滋味有些五味杂陈，虚默尴尬的笑笑，轻轻说了声：“谢谢。”(未完待续。)