    第５１０章直接出手，剑术天赋

    “长老，金甲沙虎真的被谢峰杀死了，他没有说谎啊！”

    陈瑾见状，慌乱大叫起来，“弟子可以为他做证！”

    “哼哼，陈瑾，我看你肯定也和谢峰同流合污了，若是不上刑，你也不会说实话！”

    彦林冷笑不已。

    “这对狗男女太无耻了！”

    “谋害同门还这么理直气壮！”

    “谢峰能够杀死七阶灵兽，那我不是可以杀死八阶灵兽了？”

    众多弟子都是指着谢峰和陈瑾叫骂，无比愤怒。

    “来人，先把谢峰抬上透骨钉床，让他尝尝宗门刑罚的厉害！”

    主审长老更加大怒，指着谢峰说道。

    “且慢！我能够证明，我杀死了七阶灵兽！”

    突然，谢峰暴喝一声，大吼说道。

    这时，他心中也是无奈，原本是不想暴露自己的实力，以免遭到怀疑，但现在也没办法了，透骨钉床的滋味，他可不想尝试。

    好在黄泉真魔吞天经，已经修炼到演化百功的地步，倒是不怕。

    “你能够证明，拿什么证明？”

    主审长老盯着谢峰，面色阴沉，他觉得谢峰真是太过可恶了，到了此时还想顽抗。

    “是啊，你拿什么证明？”

    彦林也是冷笑连连。

    “这是我击杀金甲沙虎之后，其尸体所化所金沙，其中有金甲沙虎的气息，长老一查看便知道了！”

    谢峰取出一把金沙，淡淡道：“加上陈师姐作为人证，我想应该足够了！”

    “什么？”

    主审长老催真气一吸，将金沙吸到了手中，一看之下露出了惊讶之色。

    “诸位也来看看。”

    主审长老招呼其它几名刑罚院的长老，又一起查看起来。

    彦林，常在云，谢昭三人看到这一幕，都是面色难看，目光阴冷的盯着谢峰。

    “经过验证，这金沙确实是金甲沙虎死后所化！”

    反复验证过后，虽然几位刑罚院的长老，都是觉得难以置信，还是宣布说道：“谢峰，到底是怎么回事？”

    “陈师姐，这件事你来说吧。”

    谢峰对陈瑾说道。

    这时，他早就想好了一番说辞，暗中传音教给了陈瑾。

    陈瑾点了点头，就是将当天发生的事情，一五一十的说了出来，“当日……而且周彬师兄的事情，我们并不知道，当是他是和彦林三人一起逃走的！”

    “陈瑾所说的，你们还有什么话说吗？”

    主审长老面色森然，盯着彦林三人。

    一众刑罚院的长老，都是怒火冲天，简直无法容忍。

    如果陈瑾说的就是事实，那就代表彦林三人，是恶人先告状。

    这简直就是无视刑罚院，在戏弄他们这些执行长老。

    如果今天他们判了谢峰和陈瑾的罪，日后被查出来乃是冤假错案，不但整个刑罚院脸上无光，连他们都要受到重罚！

    “长老，我们没有啊，谢峰的实力根不可能杀死金甲沙虎的啊！”

    谢昭慌乱起来，支支吾吾的。

    “是啊，我们绝对没有说谎，谢峰不过是一个废物，怎么可能杀死七阶灵兽！”

    彦林则是义正词严，指着谢峰说道：“一定是他害怕被查出谋害周彬的事情，所以从哪里购买了这些金沙，这人太狡诈了，只有严刑拷打才能让他说出实话！”

    一众刑罚院长老，都是皱起了眉头，现在是公说公有理，婆说婆有理。

    谢峰拿出了证据，而彦林所说的又确实在理，谢峰并没有击杀七阶灵兽的实力。

    “哈哈哈，彦林师兄，你说我是废物？那不如你接我一招！”

    谢峰大笑，突然间身形一动，手中出现一柄宝剑，向着彦林电射过去。

    “谢峰，你敢在刑罚院对我出手，找死！”

    彦林目中寒光闪烁，谢峰拿出了证据，其实已经让他有些乱了方寸，此时不过是强自镇定而已。

    但是，谢峰竟然敢对他出手，那他就可以重伤谢峰，由此证明谢峰根本没有杀死金甲沙虎的实力。

    轰！

    彦林猛然出手，一只巨大的真气拳头，直接向着谢峰猛砸过去。

    真气滚滚，撕裂空气，造成了一个巨大的真空漩涡！

    刑罚院都是震动起来！

    “彦林师兄好强的实力！”

    “只怕可以硬捍武王境九重的高手！”

    “谢峰这不是在找死吗？”

    所有人都是大吃一惊，骇然无比，没想到彦林的实力如此强大，在核心弟子中，都是绝对的佼佼者。

    “大家联手，稳固大殿！”

    几名刑罚院长老也是面色微凝，纷纷出手，打出真气稳住刑罚院。

    虽然刑罚院建造得无比牢固，又布置有阵法，但强大的武者在内部出手，还是容易造成大殿倒塌。

    然而就在此时，谢峰突然间身形一闪，竟然避开了彦林的真气拳头。

    而后，他猛的一刺，绝世剑气，便是向着彦林刺杀过去！

    “不可能！”

    彦林目光冷然，他早就知道谢峰的身法非凡，早就有所准备。

    一刹间，他双手连连拍击，一只只真气巨掌显现出来，将自己的身躯完全护住同时，也是向着谢峰轰杀过去！

    然而，就在此时，谢峰刺出的绝世剑气，突然加速，以一个不可思议的角度，找到了彦林防御的破绽，一下在彦林的身躯上面！

    彦林的护体真气，被剑气穿透，胸前多了一个血窟窿！

    “什么！”

    所有人都瞪大了眼睛，觉得不可思议。

    彦林的修为比谢峰高出三重境界，竟然就这样被击败了，而且谢峰只是出了一剑！

    “谢峰此子，剑术居然如此精妙！”

    “听说他只有八品体质，没想到剑道天赋如此之高，身法也是极为不错！”

    “如此说来，谢峰确实有击杀金甲沙虎的实力了！”

    刑罚院的几位长老，相视一眼，都是看到了对方眼中透出震撼，暗暗交流着。

    刚才谢峰的一剑，精妙无比，他们都不敢说能够凭着身法躲过，最多以强大修为抵挡住而已。

    “彦林师兄，如果不是我手下留情，刚才你就已经死了，现在还有什么话说？”

    谢峰挺剑一指，淡淡问道。

    “你，你这是偷袭！而且，就算胜过了我，也不能证明你就可以杀死金甲沙虎！”

    彦林一脸的震惊，大吼道：“金甲沙虎是七阶灵兽，而且还控制着许多六阶凶兽，你怎么可能做到！”

    此时的彦林，虽然惊恐无比，但还是不肯认输。

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

