    其实曹东一直都对自己还是非常忠诚的，两人合作了两个多月，从来没有一笔对不上账的钱，从这点来说，曹东的人品还是不错的。

    另外曹东也知道，段云有技术有眼光，他离开段云的话，什么都不是，而且作坊的生意一直都顺风顺水，也证明了段云之前的预见性，所以从内心来说，曹东是真的敬服段云，况且段云当初还对他有恩。

    而对段云而言，注册个体户的事情要到明年才能实施，因为已经到了年底，政府各个部门很忙，另外就是他这边还需要做很多准备工作，疏通人脉，店面选择等等，都是要一步一步来的。

    段云有时间也有野心，他不必冒险激进，只需要一步步稳扎稳打就可以了。

    “哥，那咱们什么时候办这个个体户手续啊？”曹东听到都有说要搞个体经营，脸上顿时露出了兴奋之色。

    曹东虽然对企业经营方面没多少了解，但一直以来都干这种偷偷摸摸的直销生意感觉很憋屈，仿佛见不得光一样。

    而且这种登门安装，挨家挨户推销的方式确实很累，虽然曹东年轻也能吃苦，但人的精力和体力毕竟有限，目前作坊的人手已经限制了天线和音箱的最大销量，而如果能成为个体户搞批发零售的话，那么作坊的生意无疑会有巨大的提升！

    “过完年吧，这都年底了，咱们没必要折腾了，而且有些事情我还需要处理一下。”段云抽了口烟说道。

    “那好吧。”曹东闻言点点头。

    尽管曹东不清楚段云的想法，但段云的话曹东从来都是言听计从的。

    “最近天气有点冷了。”段云看着居民区不断飘下的落叶，对曹东说道：“等下你去商店，买几套军大衣和解放棉鞋，给兄弟们发下去，发票拿回来我报销。”

    其实今天早上段云上班的时候，握着车把的手就开始有些冻得发麻了。

    北方的冬天来的早，尤其在大兴这个地方，进入十月的时候就已经开始穿秋裤了，到了十一月份，就必须要毛衣毛裤上身了。

    “行，我这就去。”曹东说完，立刻骑上了自行车离开了。

    看到曹东离开后，段云也骑上车子到马军营村查看作坊去了……

    ……

    接下来的几天，段云依旧如同往常一样上班下班，和程清妍一起上夜大，晚上回家后辅导妹妹功课。

    另外作坊这边再次传来了好消息，经过崔林等人的反复上门推销，段云这几天一口气卖出了六个音箱，其中一个还是最高级的600块的木质音箱，虽然这种销量还不高，但有客户肯花这么高的价格购买段云的音箱，也说明了对方还是比较认可段云这种低音炮的效果的。

    另外，除了通过售后的形式向固定客户销售的话，曹东等人也开始骑着自行车到全市的各个单位旱冰场以及各种娱乐场所推销音箱产品了。

    其实段云的低音炮本身就很适合在这些公众娱乐场所使用，而有了产品目录和样品，使得推销起来更加的方便，现在已经有几个单位对这种音箱产生了兴趣，而段云已经安排手下人将音箱送去先试用了。

    唯一让段云感觉有些失望的是，之前他将翻译好的资料送到轻工局后，就如同石沉大海，再也没有了音信。

    不过这种事情也不是段云能掌控的，一个人想获得成功，除了要有实力外，还需要一定的运气才行。

    是金子总会发光这句话说的没错，但倘若是深埋太深的话，一辈子怀才不遇的人也是有很多的。

    而如今已经过了翻译稿送交的最后期限，估计轻工局那边已经进行审核了，现在段云还没有收到一点消息，多半是他的翻译稿没引起上级的注意。

    另外在当前这个社会，跑关系走后门的人很多，能在轻工局当翻译，还有出国的机会，这样的肥差盯着的人实在太多了，搞不好这次参加翻译的人员中，就有那个政府部门领导的亲朋好友之类的，只要打声招呼，名额就被内定了，就算段云翻译稿最优秀最出彩，这种好事也轮不到他！

    段云不是那种血气方刚的青年，他前世的时候经历过很多这样的不公平待遇，社会从来就没有绝对的公平可言，所以最初的时候段云内心有些失落，但很快他就想开了，将这件事彻底抛在了脑后。

    又是一个周四，段云如同往常一样，下午七点准时来到程清妍家接她上学。

    进入冬季，天变短了，夏天的时候晚上七点天色还有亮光，但此刻则是满天星斗了。

    天气有点冷，段云的呼吸已经有能看到白气了，秋衣秋裤已经不管用了，前天的时候，他就已经套上了母亲给他织好了一套厚毛衣毛裤，而段云则买了一件军大衣和一顶皮帽子，全副武装了起来。

    “段云！”此时程清妍从楼道里走了出来，微笑着和段云打了声招呼。

    “你这……”眼见此时程清妍的装扮，段云顿时愣了一下。

    原来，此时的程清妍全身上下都包裹的严严实实，棉衣棉裤套在里面显得非常臃肿，全然掩盖了她那修长窈窕的身材，头上戴着一顶厚厚的毛线帽子，上面还有一个绒线球，衬托着她那俏丽红润的脸庞，显得有几分俏皮可爱。

    毕竟是家中的独女，程清妍的父母对女儿还是相当爱护的，天气虽然还没到最冷的时候，但还是把女儿包裹的严严实实了。

    “段云，给你个东西。”此时程清妍从口袋中掏出一团的东西，递到了段云面前。

    “这是……手套？”段云接过那团东西借着单元楼折射的微弱灯光看了一眼后，惊讶的说道。

    “我妈说你每天送我上学挺辛苦的，最近天气开始冷了，所以就给你也织了一副手套，和我这个一模一样的。”程清妍说着，在段云面前晃了晃自己的那幅手套。

    “那谢谢你妈了。”段云闻言笑了笑，将手套戴上后，顿时感觉到一抹暖意……

