
　　“你好林先生，我是华为技术部门的燕有梁，这次打扰了。”

　　“你好你好，我是林世杰，哪里谈得上打扰，快请进。”看着面前彬彬有礼的中年人，林世杰连忙客气的说道。天籁小说网

　　毕竟无论从对方的来历还是本人的客气程度，都值得林世杰如此对待的。

　　“林先生真是年轻有为啊，能独立开展这么高规格的发布会，可真是让人羡慕啊。”

　　“哪里哪里，幸运而已。”林世杰连忙客气的说道。

　　燕有梁轻轻笑了笑，“不知道能不能让我也开开眼啊。”

　　林世杰一笑，“当然，这次邀请你们过来就是为了展示，也好预定下将来可能的合作。”

　　“那是自然。”

　　林世杰不在客套，而是递给燕有梁一个略微厚重的ar眼睛，然后开始了演示。

　　至于燕有梁之前的有些别扭和接过眼镜是略微挑了挑的眉头，林世杰可是一点都没在意的。

　　毕竟对方可是华为负责技术的，他现在心里更多的就是激动和展示的欲望，那还能观察那么细呢。

　　ar展示很快开始！

　　燕有梁虽然已经有了心理准备，甚至都已经研究了不知多少次水果的这项技术。

　　但现在看到同样的效果，依旧难掩心中激动之意。

　　“还真是大手笔啊。”听着林世杰的讲解，燕有梁忍不住的有些感慨。

　　虽然ar眼睛过于厚重，在外观上和水果的真的没法比，但效果至少是一个水准的。

　　另外如此强悍的演算能力，不是直接拉来了几台大型计算机，就是将超算的算力调了过来。

　　不过燕有梁也大概猜到了林世杰要和华为合作的项目是什么了。

　　一个必然是5g，毕竟这东西想要大面积普及，需要的算力可是极为庞大的。

　　在便携产品算力不足的情况下，通过云计算或者5g就是必然的选择了。

　　当然，还有一个就是芯片。

　　如此厚重的ar眼睛，在技术上肯定是比不过水果的，毕竟没有人会带着这样的东西上街的。

　　所以一个有着不错算力，还要美观时尚的ar眼镜就显得非常重要了。

　　而在这方面，华为绝对是国内最强的。

　　“燕先生，怎么样？”展示完毕，林世杰立刻认真的问道。

　　燕有梁认真的点点头，“技术上已经完全的和水果齐平，没有任何的弱项了。”

　　“甚至在某些方面比起水果还有一定的优势，真的很厉害。”

　　林世杰不由得一笑，虽然这个夸奖的程度在他看来有些低，但至少也是夸奖了。

　　毕竟他哪里知道，燕有梁已经脑补了大型计算机和落后的ar眼镜了呢。

　　更重要的一点就是，这次的研发全程可都是保密的，不单单是林世杰那基于整个网络和区块链的底层逻辑。

　　而是整个研发的所有细节。

　　那怕现在召开的这个发布会，透露出来的消息也只是最新ar技术的发布。

　　至始至终可都没有说过他林世杰是开发者。

　　所以外界都认为这是国家开发的项目，而林世杰可能在这里起了不小的作用，所以才让他来主持而已。

　　所以燕有梁表现出来的客气，一个是对国家的科研机构，另一个就是对同样身为科技人员的尊重。

　　至于合作，那可就不是他去讨论的了，他只要负责取得详细的资料就好了。

　　“对了，那林先生的合作意向是？”燕有梁虽然有所猜测，但自然还是要得到准确信息的。

　　“最主要的就是5g和芯片了，至于其他的咱们到时候再谈。”林世杰笑呵呵的说道。

　　“好的，我会将这次的消息和林先生的意思转达，等到正式发布会之后，咱们再详谈。”燕有梁笑着说道。

　　同时心中微笑，果然不出他所料。

　　林世杰微微一愣，他自然也看到了燕有梁笃定的神色，不由得有些奇怪。

　　不过算了，反正就像他说的，详谈也要等到发布会之后。

　　不着急！

　　“对了，发布会可是有很多重量信息的，别忘了来啊。”林世杰提醒道。

　　“那是自然，那我就先告辞了。”

　　“好的，慢走！”

　　送走了燕有梁，林世杰心中的激动之情几乎点滴不剩了。

　　当然，这可并不是因为来的不是那些耳熟能详的大佬，他才有些失望。

　　而是他突然发现，本来应该很激动的事情，自己好像除了最开始有些兴奋外，其余时间反倒都很平静。

　　略微一思索，林世杰也大概明白了原因。

　　自己之所以会激动，是因为自己的思想还没有转变过来，认为自己依旧是以前的一个普通人。

　　但，他自从得到系统之后，就已经完全不同了。

　　如果今天来的是几位大佬，那他自然依旧会非常激动。

　　但其他人，他还真没什么好激动的。

　　而且，他现在也想明白了，这次的展示会在外界眼中就是上面为了展示实力。

　　自己就是一个代理人罢了。

　　“不爽啊。”林世杰有些郁闷的说道。

　　正走来的顾嫣然不由得笑了笑，“怎么感觉郁闷了？”

　　“你是不是早就想到了，也不提醒我下。”林世杰看着一脸笑意的顾嫣然，有些无奈的说道。

　　“谁叫你刚刚兴奋成那个样子啊。”顾嫣然调笑道。

　　“唉，本来还蛮兴奋蛮期待的，现在突然觉得有些索然无味了。”

　　顾嫣然却说道，“该接触还是要接触的，毕竟以后少不了合作，而且事先选中值得合作的对象不是更好吗。”

　　紧接着顾嫣然神秘一笑，“而且晚上可是真的有一位大佬要亲自来的，虽然没有多少时间，但你见不见呢？”

　　林世杰立刻就来了兴致，“见，当然见，是哪位啊？”

　　“保密，等到时候你就知道了。”顾嫣然得意的说道，“现在赶紧布置会场去，他们都等你半天了。”

　　“好吧！”林世杰也只能保持着那份期待感了。

　　不过整个下午，林世杰还是在用超常规的速度完成着自己的任务。

　　导致所有人为了跟上进度，开始莫名其妙的全员加速，很快就完成了今天的任务。

　　林世杰自然是早早回小屋，做着全面的准备。

　　而研究员们则是相约一起出去嗨皮一下，毕竟这段时间他们也是极为充实和忙碌的。

　　再加上现在已经取得了成果，又已经是收尾阶段，稍微放松下自然也不是什么大事，所以梁家栋自然也不会拦着。

　　可，有时候意外的发生，总是在最不可能的时候来临。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第五十章 接触（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 