    不过叶辰关注的并不是这里的繁华景象，而是在那些不起眼的角落之中，寻找着恶元他们留下的痕迹。

    终于，叶辰眼睛一亮，他在一个店铺的墙角上看到了一个熟悉的印记。

    叶辰不动声色地走了过去，悄悄地扫视了一眼。

    那上面用几道浅浅的痕迹，交错成一个难以分辨的图案。

    这个图案看上去模模糊糊，而且线条非常的扭曲断续。

    不管是什么人看到，都会认为是小孩子乱画所留下的，不可能认为这是一个暗号。

    这就是叶辰他们之前模仿小孩子乱涂乱画所设计的交流暗号。

    看到这个暗号之后，叶辰不仅仅得知了灵元和恶元他俩目前的状况，同时还了解了他们现在大致的动向。

    只要顺着这种暗号找过去，叶辰很快就能找到他们现在所在的位置。

    他的心里不由得露出一抹喜意，便抬脚向前走去，顺着暗号指引的方向继续查找。

    可是当他从墙角边上绕过去，返回大街上，继续朝前走的时候，却看到旁边的一家店铺之中，居然有一个人影朝着他倒飞了过来。

    叶辰眉头一皱，对着那个朝自己倒飞过来，而且不停惨叫的人影，伸手一掌拍去。

    叶辰的这一掌并没有使用强悍的攻击力，而是一股柔劲将那个人的倒飞之势给止住了。

    那个人在叶辰的帮助之下，得以双脚落地。

    噔噔的后退了几步之后，心有余悸的看了看将他扔出来的那间店铺。

    然后转过身来看向叶辰，满脸感激地对叶辰说道：“多谢这位兄台搭救！啊，原来是金乌宗的师兄啊！小弟真的是感激不尽！”

    叶辰淡淡的看了一眼这个男子，这家伙看上去三十来岁，身材有些微胖，一双小眼睛透露出一股猥琐的气质。

    但是令叶辰奇怪的是，这个家伙身上所穿的衣服并不像这里某个宗门的服饰，倒像是便装。

    叶辰只是对他轻轻的点点头，并不打算跟这个人有太多的交集。

    然后他抬脚便准备离开这里，继续寻找恶元他们的踪迹。

    可是这时他的去路却被几个壮汉给拦住了。

    “这位兄弟，我金宝阁的事情也敢插手！难道就这么走了吗，是不是得给我们留下一个交代？”

    为首的一个壮汉对着叶辰恶狠狠的说道，眼神中透露出一股凶光。

    叶辰眉头微皱：“我没兴趣插手你们的事情，把路让开，你们可以继续了！”

    看着叶辰那不咸不淡的态度，对面那几个壮汉顿时就被他气笑了。

    顿时指着叶辰的鼻子开口大骂：“好小子！果然有种！看你身上的衣服，你是金乌宗的是吧！屁大点个小宗门也敢在我金宝阁的面前耀武扬威，我看你是活得不耐烦了！就是你金乌宗的掌门欧阳老头来到我金宝阁，也得规规矩矩客客气气的！你一个小小的二代弟子，居然还敢在我这里装清高！呸，你算个什么东西！”

    “师兄，别跟这小子废话了！我看这小子就是跟这小胖子是一伙的，他们都是跑我金宝阁来卖假药的！把这两个家伙都给抓住，一人废掉一条腿，然后让金乌宗的欧阳老头过来交钱领人！”

    “没错！本来我们还找不到这小胖子的跟脚，他还自称散修！现在好了，原来这家伙是金乌宗的，那不就好办了吗！我们之前的所有损失都让金乌宗来填补好了！”

    说完之后，那几个壮汉不动声色的将叶辰和那个小胖子给围了起来。

    此时，这小胖子看了看叶辰那冰冷的脸色，心中一突。

    顿时感觉到有些不好意思。

    这位兄台明明是好心帮了自己，却被这帮恶徒认为和自己是一伙的，这实在是太憋屈了。

    于是在这小胖子良心发现之下，他对着那几个壮汉喊道。

    “没错，我们都是来自金乌宗的！既然知道是金乌宗的，你们就不要下重手了吧！我们束手就擒，你们把我们抓起来，然后让掌门过来交钱领人不就完了！干嘛说的那么吓人，还要废掉我们一条腿！各位兄弟，做事留一线，日后好相见啊！”

    听了小胖子的话，叶辰顿时撇了他一眼。

    虽然他不是金乌宗的人，但是这个小胖子这么没有底线，叶辰的心里对他也产生了一丝厌恶。

    听了小胖子的话之后，那五个壮汉立刻发出鄙夷的笑声。

    “去你娘的狗屎胖子！你以为这件事情给钱就算完事了吗？你这个瘪犊子，连续几次把我们金宝阁当猴耍，我们的面子都给你塞到裤裆里摩擦了！废你一条腿，那都是看在金乌宗欧阳老头的面子上的！不然哥几个得废你们三条腿！”

    “大哥，别跟这两个瘪犊子废话了！赶紧把他们拿下！这一阵子大风王朝的官兵老是来这里搜索，说是抓什么逃犯！一会要是他们到这边来的话，我们这架又打不成了，说不定还会被这两个小子趁乱给逃掉了！所以事不宜迟，赶紧动手啊！”

    “没错！兄弟们上！”

    随着他们的老大招呼一声之后，这几个家伙像恶狗扑食一般对着叶辰和小胖子就扑击了过去。

    “啊！”

    那些家伙刚扑到叶辰他们的身边一丈范围之内，就立刻诡异地反弹了回去。

    五个身体像五颗炮弹一样，刚才怎么扑过来的，就以更快的速度倒飞了回去。

    这五个壮汉的身体倒飞出去之后，撞进了街道两旁的几间店铺之中，引起了巨大的破坏。

    “卧槽！你这个瘪犊子飞我们店里来干什么！把我们东西都砸坏了，让你们掌柜的过来赔钱领人！”

    “你特么的个瘪犊子！把我们家的客人都给吓跑了！客官你别跑啊，还没给钱呢！”

    “哎哟喂！金宝阁的混蛋！你飞我店里来干什么？我这可是上好的法器，给你撞地上摔碎了！你特么的给我赔钱！”

    一时之间整座街道开始鸡飞狗跳，周围几家店铺当中顿时传来了怒骂之声。

    那个小胖子本来已经做好了挨打的准备，可是没想到，只是一眨眼的功夫情况迎来了巨大的反转。

    那五个凶神恶煞的家伙，被他身旁的这个白白净净的小青年，只是一挥手就全部给打飞了出去。

    原来这是一位深藏不露的大佬啊。

