    飞机安全抵达金陵的时候，已经是下午了。

    这一路的飞行乘坐体验——不提也罢。

    反正苏乙这个老飞行客这回着实体验了把什么叫速度与激情。

    长这么大了，他头一回见把运输机当战斗机那么开的。

    苏乙也就罢了，刘海清和一线天都是第一次坐飞机，两人吓得半途就都留下遗言了。

    平安落地的时候，这两人甚至有种死里逃生的感动，忍不住热泪盈眶，拥抱欢呼。

    看得苏乙大摇其头。

    很快那些灯塔大兵打开货仓的门走了进来，其中一个用生硬的中文道：“你们，留在这里，不准乱动！”

    刘海清见苏乙没有要说话的意思，急忙起身上前交涉。

    “请问，我们什么时候可以离开？”他问道。

    “离开？不不不，你们不能离开！”灯塔大兵摆手，面色不善警告道，“机场里全是华国军人，你们出去就会被他们抓起来！还会连累我们！你们不能离开！”

    “我们要等到什么时候？”刘海清再问。

    “安全的时候，我们会通知你们的！”灯塔大兵不耐摆摆手，转身离去。

    转身后，他和他的同伴用英文交流起来。

    “这三个家伙看起来不像是有钱人，约翰，你觉得能从他们身上榨出多少钱？”

    “那要看我们关他们多少天了。如果我们三天后再来，我猜他们会掏出身上最后一块钱，来求我们放他们离开的。”

    “要我说为什么要这么麻烦？不如像上次一样，拉到野外干掉他们，不就什么都好了？”

    “不不不，野蛮的吉姆，我们是军人，不是强盗！而且耶稣告诉我们不能乱杀人。”

    “这些黄皮猴子算人吗？”

    “哈哈，耶稣没告诉我们不能杀猴子，所以不如等明天酒醒后，哦我们就干掉他们，如何？”

    “同意！”

    砰！

    货仓的门被关上，门外传来锁门的声音。刘海清和一线天都吃了一惊，急忙跑去敲门叫喊。只听门外灯塔大兵恶狠狠地骂道：“闭嘴，该死，你们想引来华国军人吗？上锁是为了防止军人冲进来检查，明白吗？老老实实等着吧！”

    紧跟着，骂骂咧咧的声音逐渐远去。

    刘海清和一线天都有些惊疑不定，他们不傻，虽然听不懂英文，却也觉察出不对来。

    “小耿，你觉得洋鬼子可信吗？”刘海清忧虑问道，“他们把我们锁在这里，会不会直接带人来瓮中捉鳖？”

    “他们想关我们几天，然后再把我们拉出去谋财害命。”苏乙平静地道，“听他们刚才说话，这几个洋鬼子不是第一次做这种勾当了。”

    两人吃了一惊。

    “你听得懂他们说话？”他们几乎异口同声问道。

    “听得懂。”苏乙点头，然后长身而起。

    这架运输飞机的货仓只有两个很小的窗户，在两侧各一个，很靠上。

    苏乙扒在其中一个窗口往外看了一眼，机场里人倒是不少，但并不像是灯塔大兵说的那样，到处都是军人。

    “等天黑吧。”苏乙微微沉吟作出决定，“天黑以后，咱们再出去。”

    “门从外面锁着，怎么出去？”刘海清眼睛一亮，满眼期待问道。

    “活人还能被尿憋死？”苏乙淡淡地道。

    “喂，当官儿的，看那两个窗户。”一线天忍不住道，“虽然窗户不大，但想要钻出去，很难吗？”

    刘海清怔了怔，一拍脑门松了口气，笑道：“我都糊涂了！”

    当下三人再无话，抓紧时间开始休息。

    尽管苏乙没说，他们心里也很明白，这次来金陵，必然不会轻松。

    昨晚一夜没睡，今天一天都在天上颠簸，就算是铁打的身体，也该累了。

    傍晚，天色将晚之时，苏乙用刀子轻松破坏掉了一侧的窗户，清理完玻璃碴子，然后率先爬了出去。

    那些灯塔大兵以为苏乙这三人和他们往常遇到的“肥羊”一样，被吓唬几句就不敢轻举妄动了，更是绝不敢做出破坏飞机的事情。

    岂不知，若非因为他们灯塔人的身份，他们三个在飞机落地的那一刹那就该死了。

    苏乙现在已经得罪了果府，得罪了哲彭人，还得罪了佛朗克人，说什么也不能再节外生枝，往死了得罪灯塔人了。

    所以，该忍的时候还是要忍的。

    机场虽是军控区，但戒备并不森严，尤其是在金陵，作为国都，金陵机场每天都有去往各地的航班，属于军民两用的机场，管控并不严格。

    苏乙带着两人轻松溜出了机场。

    此时关于刘海清的通缉令已经下发至全国各处，而关于耿良辰的悬赏抓捕命令，对于复兴社内部来说也不是什么秘密了。

    但没人能想到，被常凯申和戴春风通缉的这二人，竟会大摇大摆出现在国都金陵的街头！

    走在秦淮河畔，看着一派纸醉金迷的气象，遥想五年后，这座繁华的都市将堕入地狱，苏乙难忍感慨复杂，忍不住叹道：“商女不知亡国恨，隔江犹唱后庭花，常凯申当真该死……”

    刘海清和一线天只当他感慨时局，感慨东北三省的沦陷，也都心有戚戚。

    “这位先生，这里是国都金陵，有些话，是不能乱说的。”

    就在此时，突然不远处传来一个清脆的声音，引得三人齐齐望去。

    就见不远处一个明眸皓齿的小姑娘，正看向这边，显然刚才的话就是她说的。

    在这姑娘身后，还跟着一位驼背的老者，目如鹰隼般锐利，打量着苏乙等三人，他的目光尤其在苏乙的脸上多停留几分，瞳孔微缩。

    青衫长裙麻花辫，从外表看起来是女学生，但女学生没有这么飒爽的英姿，更没有一身习武的骨架子。

    这姑娘，应该是个习武之人。苏乙和一线天都一眼看出了这一点。

    苏乙对她笑了笑，微微点头，一言不发转身就走，走得干脆利落，毫不拖泥带水。

    此来金陵，他不愿和任何无关人有任何交集。

    他一走，刘海清和一线天自然不会留。

    看着这三人的背影，小姑娘眼中露出奇异之色。

    “小姐，以后不要和陌生人说话，尤其是这种人。”身后的驼背老者沉声告诫道。

    “这种人，是哪种人？”小姑娘笑了笑，问道。

    “杀过人，见过血的人！”驼背老者沉声道，“刚才说话的那位，手上绝对有人命，看他的眼神，我就能看得出来。而且你看他的根骨肌肉，定是个练家子，兼之风尘仆仆的样子，只怕沾上一点对咱们来说都有大麻烦。”

    “您觉得他们是不是东北人？”小姑娘好奇问道，仿佛对老者的告诫恍若未闻，也丝毫没有害怕的意思，“他们是哪门哪派的？”

    驼背老者无奈摇头：“这我哪儿知道？我又不是算命的。小姐，要不咱别逛了，回去吧。”

    “那不行。”小姑娘嘻嘻一笑，“好不容易来趟金陵，这秦淮河边上，怎么能不好好转一转？姜叔，您就别管我啦，这世上能伤到我的人，只怕很少！”

    语气颇为自傲。

    “功夫再高，一枪撂倒，年代不同了小姐。”姜叔叹了口气，“老爷这几天就到了，咱们跟他汇合后，就要赶去津门。小姐，这回让你出门，你可是答应过我的……”

    “我答应过您不惹事儿，不乱跑，但我可没答应您不逛秦淮河！”小姑娘下巴一扬，“走咯！”

    她和苏乙的相逢，就像是这世上最平常不过的相遇，人群中偶然相遇，又各奔西东，然后此生再无交集。

    如果没有缘分的话，就是这样的。

    苏乙等三人很快来到了一家名为“倚香楼”的妓院，被龟公热情地迎进二楼的包房后，苏乙笑呵呵对他道：“我找江淮王。”

    龟公神色一闪，打量着苏乙道：“这位爷，我们这儿可没这位姑娘，您是不是记错名字了？”

    “哦！那兴许是叫江淮玉吧。”苏乙淡淡道。

    “您找玉姑娘啊。”龟公恍然大悟，“看三位不像是本地人，敢问仙乡何处？”

    “北方，唐记。”苏乙答道。

    “原来是老主顾，”龟公立刻挺起腰板，肃然对三人分别抱拳，“玉姑娘在后院，劳请三位随我来！”

    这段对话，包括这个地址，便是联系王雅桥的地点和暗号切口。

    王雅桥视苏乙等三人为救命恩人，兼之意气相投，特意吩咐他在津门的手下，满足苏乙等三人的任何要求。

    三人随龟公出了后门，穿过一段幽暗的林间小道，七拐八拐，进了一处小巷，敲响了最后一间房的房门。

    开门的是一个瘦削的矮子，眼绽精光，满脸凶相。

    “孙伯，他们是谁？”这矮子警惕看着三人，不动声色把一只手放在了身后。

    “九哥交代过的，唐记介绍来的客人。”龟公答道。

    矮子吃了一惊：“这么快？不是说早上才说要出发吗？”

    他惊疑不定，但面色却缓和许多，急忙伸手向三人一抱拳，目光在一线天和苏乙身上扫了扫，迟疑道：“哪位是耿爷？”

    “是我。”苏乙对他抱拳，“敢问阁下怎么称呼？”

    “我姓贺，是九爷门下走狗。”这矮子再看苏乙的眼神就带了许多尊重和认同，“耿爷，没想到您来得这么快，先里面请！”

    “叨扰了！”苏乙再次抱拳，随着他进门而去。

    那个龟公孙伯则笑呵呵和苏乙等人告辞，原路返回了。

    这是个内有乾坤的院落宅邸，里面空间不小。

    姓贺之人引着苏乙三人在堂屋客厅落座，请他们稍等片刻，就急忙又出去了。

    没一会儿，苏乙就看到几个人蜂拥而入，被几个人簇拥在中间的，不是阔别已久的王雅桥是谁？

    “九哥！”苏乙有些惊喜地站起来。

    “耿老弟！刘先生，韩兄弟，哈哈，我们又见面啦！”王雅桥哈哈大笑着快步走到跟前，跟三人轮番拥抱，显得十分高兴。

    “今早接到津门的消息，我本想着你至少要好几天才能来，没想到，你这么快就到了！”王雅桥兴奋道，“好！人没事就好，人没事就好！”

    至于苏乙怎么来的，他也不多问。

    “我本以为九哥你人在港岛，要见面也需要一些时日。”苏乙惊喜道，“没想到你居然也在金陵！”

    王雅桥的出现对苏乙来说，算是意外之喜了，他原本打算和王雅桥通过电报的方式往来消息，从而确定合作基础，借用到他的力量。

    没想到，王雅桥居然本人出现在他面前，这无疑让苏乙倍感振奋。

    有了王雅桥本人在，苏乙做成那件事的把握就更大了！

    “我三天前就秘密到金陵了。”王雅桥笑呵呵道，“原本想着在这里见一个人，就立刻去赶去闽南的。本来今早我已经买了车票，没想到收到你的消息，就干脆留下来等你了。”

    “那我真是运气匪浅。”苏乙笑呵呵道。

    “耿爷，其实九哥刚才还在跟我们商量，怎么找到你们，接应你们，营救你们的。”王雅桥身边的人突然笑着插嘴道，“我们打听到您做的事情后，九哥就很激动，也很担心你们。您可能还不知道，津门、北平，甚至是静海、沧州、德州等各地，都有我们的人在四处打探您的消息。我们这些人之所以一直聚集在这里，就是因为九哥觉得随时有您的消息，我们随时可以出动，用最快的速度和您汇合。”

    苏乙和刘海清、一线天齐齐动容。

    王雅桥却笑骂道：“就你多嘴！我这三位兄弟不是没事吗？还说这些干什么？”

    说罢，也拉着苏乙的手，指着刚说话这人热情介绍道：“来来来，我跟你介绍，他是华克之，是我最亲密的战友，跟着我走南闯北，一直不离不弃。”

    “耿爷！刘爷！韩爷！”华克之对三人笑着拱手，一一打招呼。

    苏乙三人急忙回礼。

    “这是孙凤鸣，别看他年纪小，但却刚刚结婚，前段时间我们才喝了他的喜酒。”王雅桥接着介绍。

    苏乙肃然起敬，对他郑重一拱手：“孙义士！”

    这小伙子闹了个面红耳赤，抓耳挠腮尴尬道：“我、我可不是义士，耿爷您才是义士，以后我还要向您多多学习。”

    “凤鸣知道你的事情后，一直都很崇拜你。”王雅桥笑道，“这回知道你有危险，他也是最着急的，连新婚娇妻都扔下不管，急急忙忙从仪征赶了过来。你进门前半个小时，他也才刚到，一进门就问，有耿爷的消息了吗？哈哈，这小伙子是不是很不错啊？”

    “嘿嘿……”孙凤鸣挠着头，憨厚地笑着。

