    小花园的门口有一个白雪公主，小柚子和小糖果都很开心，拉着程遇之、白雪公主一起合影。

    小柚子拍完照片还缠着程遇之发给她的麻麻看。

    程遇之只能照做。

    他给小柚子拍了很多照片，一张张都发给叶佳期。

    程遇之：你家小女儿，注意查收。

    叶佳期正在看乔斯年打牌。

    乔斯年约了几个人来陪项磊天，正好凑齐一桌。

    方城不会玩，就和叶佳期一样，在一旁看着他们。

    叶佳期打开手机，坐在乔斯年的身边翻手机，还点开小柚子的照片给乔斯年看：“你女儿真会卖萌。”

    “跟你一样，很可爱。”

    叶佳期在桌子下掐了他一把，一桌子人呢，能不能收敛点？

    叶佳期打字回复程遇之：辛苦你了，小丫头有点难缠哦。

    程遇之：还是第一次带她玩，很有意思。

    叶佳期：是吗？你不觉得她难带？调皮捣蛋。

    程遇之：放心，我这个干爹是不会嫌弃的。

    叶佳期：不要给她吃太多甜食哦。

    程遇之：放心，我知道~

    叶佳期：早点回来，你也一起来乔宅玩，这一次一定要多在京城呆几天。

    程遇之：不太行……纽约那边还需要我，我出来一趟，手机都快被打爆了。

    叶佳期：有机会还是我去纽约找你吧，我比较清闲。

    程遇之：先不说了，你家小丫头要吃冰激凌。

    叶佳期：不要给她吃！早上就吃冷的，肚子会疼。

    程遇之：好，我知道了，不会给她吃的……我就说她妈妈不让她吃，叔叔也没办法。

    叶佳期：……

    程遇之也学会欺负她了。

    正好这时乔斯年一把抓住她的手机，关机：“孕妇少看手机。”

    叶佳期：“……”

    一个两个的，还有没有的好了？

    她看了一眼乔斯年，可真是一本正经、冠冕堂皇，他心里头的那点小九九她还能不知道吗？不就是不喜欢她跟程遇之聊天。

    叶佳期也故意抽出他手里一张牌：“打这张。”

    乔斯年：“……”

    乔斯年好好一套牌全被她弄乱了。

    这下好了，没法赢了。

    他转头看了一眼叶佳期，她那洋洋得意的小表情。

    乔宅里很久没有这么热闹过了，乔斯年今天还特地邀请了相熟的朋友和亲戚来吃午饭。

    之所以没有安排在酒店，也是为了表示他的心意。

    项磊天很久没有这么高兴地打过牌了，全程都很高兴。

    乔斯年这人是老狐狸，明明牌技很好，但总是不动声色输给项磊天，哄得岳父高高兴兴。

    叶佳期给他们切了一盘水果，又给他们泡了茶。

    叶佳期没看多久就带着方城去后院打台球。

    没想到，方城技术还不错，她完全不是他的对手。

    不过，输给弟弟不丢人。

    中午的时候，乔斯年邀请的朋友陆陆续续都来了。

    乔斯年把牌让给一个朋友打，自己则跟叶佳期出来接待客人。

    众人难得能见到这么好脾气的乔斯年，果然，男人结了婚整个人都不一样了。

    以前的乔斯年在他们眼里沉默寡言，常年不见笑容。

