    第4825章 给天帝请安了

    修罗总殿主轻笑，“看来你小子对这个弟弟还是很关心的。”

    对于萧逸前往天域一行，修罗总殿主丝毫不担心。

    他很清楚自家这个小子的实力，除非是源兽、天帝的层次，否则，区区封灵天境里跑出来的吞灵族怪物？这个小子才更加怪物。

    萧逸轻笑，却也语气中带着关切，“我只是觉得，这次的天帝传信，未必简单，所以才决定走一遭。”

    修罗总殿主点了点头，道，“封灵天境异变以来，祸患持续了好些年，七大天域看似一直在解决自己天域范围的吞灵族，但显然势头不轻不重。”

    “而今，却忽然来了大动作，七大天域共同联手，打算彻底清剿这些吞灵族。”

    “故而，确实让人感到疑惑，甚至是…”

    “阴谋的意味。”萧逸道。

    “嗯。”修罗总殿主点头道，“但天帝应当不会算计你，所以，这种意味应该出现在事情上。”

    萧逸点了点头，“如果天帝没有传信给我也就罢了，特地传信给我，证明此事肯定非轻。”

    “我先去天域一趟看看怎么回事。”

    “如果只是单纯清剿吞灵族，那么事情倒是简单。”

    修罗总殿主微微一笑，“你怕你这弟弟是个愣头青？”

    萧逸摇了摇头，又点了点头，“我不否认，他天资聪慧，是个能让我都高看一眼的天骄。”

    “但白家之内，妖魔鬼怪太多。”

    “论城府和心机，他还是不够看。”

    萧逸看着修罗总殿主，道，“我速去速归，诸天万界，就有劳总殿主帮我看着了。”

    修罗总殿主轻笑，点了点头。

    ……

    萧逸就此离去，一路往寒境天域穿梭跳跃。

    与此同时。

    虚无天域，虚无天宫之内。

    凌界眉头紧锁，坐于天帝宝座上，却怀揣不安。

    “太无宫宫主，以我的名义通知各大天域，联手清剿吞灵族。”

    “哼，亏他们想得到这法子。”

    凌虬至尊沉声道，“按理说，以他的身份各大天帝根本懒得搭理。”

    “但吞灵族一事，持续已久，各大天帝也本就有心清剿吞灵族，他这建议一出，自然各大天域一拍即合，干脆联手解决了此事。”

    虚家老家主皱眉道，“六大天域都有动作的话，我们虚无天域不可能干看着。”

    “那么，我们虚家以及虚无天卫这边的战力定然有一部分要放到对付吞灵族上。”

    “而他太无宫，可不会帮忙分毫，只等坐收渔翁之利。”

    凌界缓缓起身，负着手，“清剿吞灵族，还天域范围安宁，本是好事。”

    “就怕这段时间里，太无宫不会消停。”

    “且，就怕此事还另有目的。”

    “如果这是一场阴谋的话，胆敢连其余六大天域都算计在内，那么就定然会是一个大局，内含莫大危机。”

    凌虬至尊皱眉道，“而今箭在弦上，我们别无选择。”

    “天域之内，有你坐镇便可保万无一失。”

    “至于外头的吞灵族，为父会率虚无天卫去处理。”

    “不急。”凌界似是想到了什么，连连摇头。

    “怎么？”凌虬至尊以及虚家老家主，疑惑地看着凌界。

    凌界叹了口气，“而今，我有些后悔当年没听那家伙的话，当断不断。”

    “以往，我想着太无宫终归是念着旧情的，且无论怎么说，他们也是我们虚无天域的战力组成部分之一。”

    “没想到，放任至今，反倒牵连甚广。”

    “现在。”凌界眯了眯眼，“我打算找那家伙来商量看看。”

    “那位万界之主，萧逸界主吗？”虚家老家主问道。

    “嗯。”凌界点了点头，“可以的话，直接请他出手清剿我们天域范围的吞灵族即可。”

    “此人从不吃亏，只要出得起价格，自能请动他。”

    “最重要的是，他比谁都稳妥，也比谁都更能让我放心。”

    “对比他…”凌虬至尊皱眉道，“老实说，在我看来，此子更应该是狡猾无比，诡计多端。”

    “他的从来不吃亏，是建立在对手的损失惨重之上。”

    虚家老家主也点了点头，“此子绝非善类，狠辣异常，要么不动，一动便是行事雷霆，凡他算计者，一瞬间便陷那无可翻身之境地。”

    “这是个危险人物，老夫不建议而今去招惹他。”

    凌虬至尊接话道，“我知道，你和这位萧逸界主看起来有那么几分交情。”

    “但我们虚无天域和他也有所几分仇怨。”

    “对比他，不如找太虚宫那小子。”

    凌界皱眉，“剑殿那个小变态？”

    “嗯。”凌虬至尊点了点头，“道祖高徒，无尽虚空历史以来少有的剑道妖孽，半只脚踏入帝境九重者，未来的十二道祖接班人之一。”

    “他的这一个个身份，都足够让我们更加信任。”

    “而你与他，也早有那深厚情谊，你一封传信过去，相信他不会推托。”

    凌界闻言，沉默了一阵子，而后方微微点头。

    “先看看其余六大天域的商谈吧。”

    “之后，再作决定。”

    “嗯。”凌虬至尊和虚家老家主也点了点头。

    ……

    寒境天域。

    白家族地之内。

    萧逸一阵身影闪烁，瞬间现身至那庭院之内。

    “逸儿？”

    “逸儿？”

    寒境女帝以及萧晨枫先是一惊，而后大喜，“你怎么来了？”

    此时，一道刺耳之音响起。

    “你这家伙来这做什么？”萧星河不满地问道。

    萧逸看向三人，道，“天帝传信给我，你们都不知道吗？”

    寒境女帝疑惑问道，“清剿吞灵族之事吗？”

    “嗯。”萧逸点了点头。

    寒境女帝皱眉道，“父亲没与我们说过把你也请来，白家内也没有这些传言。”

    “既然是父亲传信你来的，你还是速去天宫一趟，先行见过父亲吧。”

    边说着，寒境女帝快步走来，认真道，“逸儿，自当年父亲有意属意你为天孙后，你就跑了，而后再未回来白家。”

    “父亲即便嘴上不说，恐怕也心头对你不满。”

    “此次去天宫，态度好些…不，算了。”寒境女帝又跺了跺脚，“我还是亲自陪你去。”

    萧逸微微皱眉，但也不好拒绝。

    ……

    寒境天宫内。

    那书房处。

    萧逸双手端着一杯茶，恭敬走向寒境天帝，“见过天帝，给天帝请安了。”

    ......

    第一更。

    (本章完)

