    

    周五下午，盛安然到盛唐集团总部开会。

    “上次会议后，根据大家提出的建议改进的方案大概就是这样，要是还有什么问题的话，还有时间来得及修改。”

    盛安然站在幻灯片前，一身利落的小西装一步裙，波浪卷发扎成一束，只留了一侧刘海从额角滑落，成熟稳重中又带着几分妩媚。

    会议众人讨论片刻，似乎都没什么意见。

    “那就这样吧，下周一开始准备布置会场。”郁南城的声音在会议室响起，“这件事就交给盛经理全权把控了，今天的会议就到这儿。”

    话音落下，会议室里一阵椅子与地面摩擦的声音，众人作鸟兽散，剩下盛安然回自己的位置上收拾笔记本电脑和带来的文件。

    “我明天早上九点去接你。”

    郁南城的声音从身后传来，说的是之前约好周六去林场野餐的事情。

    上一周，蓝堡幼儿园布置了暑期前的最后一次作业，就是周六日去森林里面搜集不同的树叶，然后绘出一幅画来。

    盛安然却愣了一下，片刻才回过神，忙转过身，一脸歉意道，

    “抱歉，我忘记跟你说了，我明天临时有点事可能去不了了，书静正好休假，学校作业的事情她带小星星过去，你要是不介意的话，可以跟她一起。”

    郁南城微微颔首，看着没什么大的反应，只是眉头微不可闻的皱了一下。

    盛安然走后，助理周方跟着郁南城回办公室，边走边翻行程单，

    “郁总，明天晚上乔氏食品的大少爷订婚宴，您要是确定不去的话，我就安排林秘书做代表去一趟了。”

    “嗯。”

    “那明天晚上七点，约了设计师量礼服尺寸，您到时候时间还能赶上么？”

    郁南城神色微微一滞，似乎是才想起还有婚礼的事情一样，眸中竟有了几分犹豫，但最终，还是点了一下头，

    “可以。”

    所有的事情按部就班的进行，尽在他的掌握中才是人生最安全合理的方式。

    ——

    翌日，谈书静带着盛小星开车去林场。

    郁南城和郁景希两个人似乎是一早就到了，已经采了一大筐的树叶坐在野餐垫上摆弄郁景希的画作。

    见到盛小星，郁景希从一堆树叶中爬起来，晶亮的一双眸子滴溜溜的打转，可转了半天也没看到自己期待的那个身影，登时皱起眉，拽住了郁南城的袖子。

    “她有事来不了，今天早上出门之前我和你说过的。”郁南城摸了摸他的头，耐着性子解释。

    早上出门说盛安然不来，这小子一副不相信的样子，还以为自己骗他不成？

    郁景希噘着嘴，登时一脸的阴霾。

    谈书静牵着盛小星的手过来，跟郁南城打了照顾，感叹道，

    “今天天气这么好，安然没能来，实在是可惜了。”

    “什么急事么？”

    郁南城不经意一问，手里捡着郁景希弄乱的树叶。

    “妈咪去参加婚礼了。”盛小星伸着脑袋，冲着郁南城眨眼睛，“而且是前男友的婚礼哦！”

    郁南城手中一顿，抬头看向谈书静，仿佛是想要从她那儿确认什么一样。

    “小丫头，不说话也没人把你当哑巴。”

    谈书静装模作样的掐了她一把，盛小星便嗷嗷乱叫着扑到郁南城怀里，“郁蜀黍救我。”

    郁南城抱着她，有些心不在焉，“她自己一个人去的？”

    “当然。”谈书静叹了口气，

    “安然向来脾气好，本来不打算去的，但是那女的死乞白赖天天打电话，我都看不下去了，她也是没办法才去的，她这么好脾气，去了估计讨不到什么好，回来又要大哭一场了。”

    “哭？不至于吧。”

    郁南城很难想象盛安然哭的一样，在他印象中，这个女人倔强聪明的很，平时气势也从不输给别人，要说她好欺负，还真的是难以置信。

    “怎么不至于？”

    谈书静眉眼一横，

    “你是没见过我们安然以前的样子，她也是当年被这个前男友劈腿之后，一个人去了国外这才锻炼出来现在这样子，以前就是个软弱性格。”

    郁南城并不知道谈书静跟盛安然是什么时候认识的，是以她这话虽然漏洞百出，在他听来，倒也挑不出什么问题，更何况，他忽然有些担心了。

    “郁蜀黍，我听说，别人去参加宴会都是有人陪的，我妈咪一个人去，肯定要被欺负啦。”

    盛小星也窝在郁南城怀里唉声叹气起来。

    一旁的郁景希也十分快速的举起自己的小画板，拽着郁南城的袖子让他看，

    “你要是不去帮阿姨，你就不是我爹地了。”

    郁南城登时哭笑不得，“你们这是干什么？她自己都没提出要我帮忙，我过去未必能帮上忙。”

    “那是因为安然不喜欢麻烦别人。”

    谈书静解释，“而且这种事情当然是要男人主动一点嘛，你怕是不知道，安然这个前男友当初背着她跟她最好的朋友搞到一起，现在还在她面前耀武扬威，结婚这事儿，安然本来不乐意去的，结果那个黎月倒好，还说什么她不顾姐妹情谊见不得她好，别人不清楚当年的事情，还以为安然怎么回事呢。”

    这话让郁南城的神色变了变，沉吟片刻后，看了谈书静一眼，“那麻烦你帮我把景希送回家，我过去一趟。”

    见郁南城这么果断，谈书静也是满脸赞赏，立马道，

    “放心放心，我保证把俩孩子看好，你快去吧。”

    郁南城无奈的叮嘱了郁景希两句，这才开车下了山。

    林场距离金陵市中心还有些距离，郁南城在下山路上忽然接到高雅雯打来的电话。

    “南城，今天的婚纱设计师约在晚上七点，你别忘啦。”

    郁南城看了一眼车上的时间，单手压了压无线耳机，沉声道，

    “我临时有事，改天吧。”

    “有事，有什么事啊？”

    “我在开车，再说吧。”

    那头似乎还想说些什么，郁南城已经挂了电话。

    挂断电话，高雅雯望着已经黑了的手机屏幕，脸上喜庆全无，一片阴霾。

    经纪人敲门进来，

    “雯雯，过会儿节目就开始了，准备一下。”

    高雅雯拧着眉，忽然起身，“告诉节目组的导演，我临时有事不录了。”

    “哎，雯雯，这不行……你去哪儿？”        

