
　　姜豚哼了一声，“你堂堂蕲氏家族的当家家主，会有危机感？”

　　“其他事与我而言确实不是什么大事。”

　　姜豚：这人真是毫不谦虚。

　　可话说回来，人家实力在那摆着呢。

　　蕲奚继续说：“可对于你我是半分把握也没有，自然是患得患失，没有安全感。”

　　“……”

　　姜豚抬起水润的清澈的眸子，认真道：“蕲先生，男人应该把重心放在事业上。”

　　蕲奚：“我自认为事业上还是很成功的，成家立业，我现下只操心成家这一项，自然要全新对待。”

　　“……”

　　这人总让她哑口无言。

　　气氛有些怪，姜豚装作很随意的咬了口苹果说：“那你努力。”

　　蕲奚刚要说话，她就又道，“不过追求的方向要对，婚姻讲究缘分，你若追错了人，也是有缘无分。”

　　蕲奚没有再说话，客厅里只有女孩嚼苹果的声音。

　　半晌，她悄悄抬眸看过去，不想对上了男人的视线。

　　她连忙把目光收回来，咔嚓咔嚓——

　　蕲奚眼眸动了动，把平板放到了茶几上。

　　姜豚瞬间紧张，反应过来觉得自己莫名其妙，她干什么要紧张？？？

　　“豚豚，你把头发吃进嘴里了。”

　　姜豚连忙吐舌头，想把头发吐出来。

　　蕲奚看着那一点粉红探出来收进去，清冽的眸子深了深。

　　他低眸，温热的指腹抚过她柔软的唇瓣，把头发丝抹掉。

　　“好了。”

　　姜豚把胸前的长发揽到身后，一抬眼对上了男人深色眸。

　　女孩被他的有点不自在，“怎么了？”

　　蕲奚移开视线，“听说逸炜想让你帮忙寻找他兄长？”

　　“你想让我答应？”

　　蕲奚说：“我永远不会左右你的决定，只是想告诉，你不要看在我的面上委屈自己。”

　　姜豚实在没想到他会如此说。

　　她笑道:“这话幸好没被林逸炜听到。”

　　蕲奚抚了抚她柔顺的发，说：“听到也没事。”

　　姜豚微愣。

　　男人的双眼好似冰面撒了层碎光，晶莹剔透，又有炫目的淡光。

　　姜豚心脏扑哧一跳，连忙移开视线。

　　有些人天生具有很强的吸引力，就算是姜豚这个修炼多年的海域之王，一不留神也会片刻失神。

　　她立刻端正坐好，如老僧入定，绝不被美色毁了道行。

　　蕲奚清淡的眉眼微抬，眸中划开笑意，细看有得逞还有一抹势在必得的强势。

　　姜豚在许家待了一天，直到她离开许昊东他们也没有回来。

　　显然是故意腾出空间让她和蕲奚单独相处。

　　也是难为他们这一片苦心了。

　　奈何她修行之心坚如磐石，可惜，可叹啊。

　　-

　　晚上七点整，北滨东路。

　　这个时间正是饭点，按理说像火锅店这种地方正是人挤人的时刻。

　　可姜豚眼前的这家鲜辣火锅从里到外透着清冷。

　　虽然灯光明亮，装修的极好，可让人感觉不到饭店的烟火气。

　　“小师傅，您来了。”

　　穿着西装的周老板，垫着圆鼓鼓的肚子跑下了楼，他的身后还跟着两个管理。

　　管理第一次见到姜豚，表情惊诧而不可置信。

　　面前的女孩穿着改良版的汉服，长发披散在身后，小脸戴着白色口罩。

　　这位就是让老板称赞的玄学师？

　　这难道不是刚放学等着家长来接的小同学？

　　周老板激动的走到姜豚面前又详细说明了情况。

　　姜豚微微点了下头表示知道了。

　　她在火锅店门口走一圈，打量了一番周围。

　　地段很好，前面就是夜市，此路段几乎全是饭店。

　　家家生意火爆，饭菜香四溢。

　　与冷清的火锅店形成了鲜明的对比。

　　周老板跟在女孩身后，不敢出声打扰，两位管理还处在震惊阶段，表情有点呆。

　　姜豚说：“店里有客人吗？”

　　周老板哭丧着脸回：“今晚就一桌客人，先前已经走了。”

　　姜豚说：“去地下室。”

　　鲜辣火锅店的地下室是一个储藏室，也是摆阵之地。

　　里面空间很大很宽敞，一进来去就感觉了森然的冰冷。

　　周老板和管理打了个和寒颤，忍不住搓手臂。

　　而比他们穿的单薄的女孩却好似感觉不到冷。

　　她径直往阵法那走，“阵法图被你改动后凶煞重新变回了霉运，再过个两三天，凶煞霉运会翻倍。”

　　“所以说，你找到我找的很及时，还有……”

　　姜豚看他一眼，“术法阵印马虎不得，稍有偏差后果不堪设想，这次教训你得谨记。”

　　周老板摸着脑门子的汗，连连点头。

　　心中后怕，这块地买的时候就是以最低价买的，说实话，他确实贪了小便宜。

　　没想到，差点连自己赔进去。

　　这次没有造成可怕的后果，当真是祖上积德了。

　　周老板的阵法图摆的还可以，姜豚把那枚有个小缺口的白玉拿起来。

　　她从布包里拿出一粒糯米，指尖碾碎，然后捏着一小块碎渣，补上了白玉的缺口。

　　后面三个外行人看的目瞪口呆，还能这样操作？

　　之间女孩把白玉拿在手中，大拇指从缺口上抚过，白玉就变得完整了。

　　周老板拉长脖子去瞅，发现白玉完美无瑕，丝毫看不出原先的缺口在哪里。

　　“太厉害了。”

　　管理忍不住惊叹。

　　姜豚把白玉放回原位说：“圆形白玉代表满月，月之精气最盛。”

　　周老板和身后的两个管理点点头。

　　女孩双手结印，白色的阵印在空中扩散，与地上的阵法图重合，然后消失了。

　　“天啊，好神奇。”

　　“好像仙侠剧里的法术……”

　　姜豚转过身，两个管理立刻噤声。

　　女孩说：“阵法我隐藏了，看不见不代表不存在，摆阵之地切不可开凿挖掘。”

　　周老板连忙道：“好好，我记住了。”

　　“嗯，去外面迎接食客吧。”

　　姜豚转身往外走。

　　周老板连连道谢，“小师傅，要不吃顿火锅再走吧，刚进的新鲜牛肉。”

　　姜豚说：“下次吧。”M.23sk.com

　　“好，下次一定要和朋友一起来，我给你们免单。”

　　姜豚说：“一码归一码，免单就不必看，会损耗功德。”

　　“哦哦哦。”

　　周老板一副受教了的表情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蕲爷家的神棍小师傅又A又飒更新，第六十六章 好飒好酷！免费阅读。https://xs.23sk.com 