    剑魔的名字里带魔字，当然不会是什么好人。

    具体有多坏，基本上就像是se魔一样的阶层。

    坏人不怕好人，因为他们专门坑好人。

    可坏人怕坏人，因为坏人专门坑他们。

    别的不说，至少此时在剑魔的眼中，王霄就是个大恶人。

    王霄在江湖上的战绩他也听说过，哪怕还不知道剑圣都挂在了他手里，可至少知道王霄曾经正面击败过雄霸。

    那可是雄霸。

    所以哪怕被王霄恶言恶语的逼迫，他也不好发怒。

    可王霄让绝世好剑提前出世，这确是他不能答应的。因为好东西肯定是要留在自己人的手中才行。

    他下意识的拒绝“剑祭是定好的良辰吉时，提前怕是不太好。还请各位暂且忍耐。”

    王霄如果能忍，那就不急着办事了。

    他大踏步的走过来，吓的剑魔下意识的后退。

    剑魔是老江湖，知道不能得罪人。

    可拜剑山庄的少庄主，却是典型的温室里的花朵。

    看到王霄在自己家的宅院里居然如此蛮横，当即喝令“拦住他！”

    数十个持剑家丁挡在了王霄的面前。

    剑魔被吓到了，区区家丁根本挡不住。除了激怒人家之外毫无意义。

    他正准备上前说几句好话缓和气氛的时候，王霄却是真的顿住了脚步。

    看到王霄被家丁拦下，少庄主露出了不过如此的笑容。

    他正想要说几句的时候，他那风姿绰约的老娘却是一把将他拉走。

    “闭上你的嘴，什么话都别说！”

    老江湖和菜鸟的区别，就在于老江湖们知道什么时候该做什么事情，什么时候不该多说话！

    果然，王霄仅仅是扫了他们一样就略过不再关注。

    他一边从水囊里倒水，一边目光锁定剑魔“最后一次问你，我说的话，你听不听？”

    这话相当于是在当众打剑魔的脸了。

    哪怕剑魔察觉到了危险，愿意接受王霄的要挟。

    可这四周如此之多的武林同道在这里，他要是真的被王霄吓住了，那他以后再江湖上就会彻底沦为小丑一样的角色。

    没人会再看得起他。

    人活一口气啊，剑魔也只能是咬牙硬撑“我说了，要等到祭剑的吉时...啊！！”

    剑魔惨叫着倒在了地上，他已经被王霄甩出的生死符打中。

    对于帝释天这种两千多岁的老妖怪来说，生死符没什么用处，甚至还能被人家轻易化解。

    可对于剑魔这种小人物，他却是没那个本事用自己的力量去抵抗与化解。

    既然不能抵抗不能化解，那结果自然就是倒在地上不断抓挠自己全身，状况凄惨。

    拜剑山庄的少庄主叫做傲天，他是剑魔的徒弟。

    看到师傅被王霄欺辱，当即挣脱他母亲傲夫人的拉扯跑出来，要为师傅报仇。

    王霄轻而易举的制住了他“你要干什么？”

    傲天拼命挣扎“我要救师傅！”

    “你确定要救他？”王霄似笑非笑的看看向傲夫人“他虽然是你的师傅，可他更是你的杀父仇人呢。对不对啊，傲夫人？”

    “什么？！”

    四周众人，全都露出了倾听八卦的神色。

    没办法，哪怕是江湖中人，也是不能免俗的喜欢听八卦。

    傲夫人过来，拖着傲天就走“他没说错，是剑魔杀了你爹！”

    拜剑山庄的故事其实并不复杂，无非是剑魔杀了庄主，霸占了人家的家业还有老婆。

     当然了，傲夫人为了自己的儿子，不得不假装奉承掩盖真相。

    而剑魔不知道是太傻还是动了真情，居然真把傲天当做儿子来养活。

    然后这么多年下来，就到了今天。

    听完了这段八卦，众人都露出了满足的笑容。哪怕是步惊云也不例外。

    喜好听八卦，这是人的天性呐。

     再没人叽叽歪歪的阻止，接下来的事情就简单了。

    无非是来到山庄后面的山洞里，用众人之血来祭剑。

    然后就是出剑与夺剑。

    王霄没有出手，因为这是属于步惊云的机缘。

    之后有主角光环护体的步惊云，果然成功夺走了绝世好剑，外加打通了麒麟臂的经脉。

    他的实力比起之前来说，等于是一口气跃升了几个台阶。

    拜剑山庄的事了，王霄拉住了想要跑路的断浪。

    “兄弟。”

    王霄热情洋溢的按着他的肩膀，另外一只手里搓着冰块“有件事情想要请你帮忙。”

    断浪眼皮抽搐的看着王霄手中的冰块，咽下口口水“好，既然是兄弟，你的事情就是我的事情。”

    “够兄弟！”

    王霄用力拍在断浪的肩膀，然后把生死符打进他的身体之中“等忙完了这件事情，我就替你解开。”

    断浪苦笑“你可真是个好兄弟。”

    “没办法。”王霄耸肩“对于你这种喜好背后桶人的兄弟，总得要有些提前防备的方式才行。”

    各方世界剧情之中，遇上反派的时候，编剧为了强行延长剧情线好恰钱，都是各种打过就放，等着下次再打。

    可在王霄这里不一样，因为他不需要恰烂钱，所以除非是有后续的需求，否则的话，王霄遇到反派都是直接干掉再说。

    除非是他干不掉。

    例如修炼两千年，整日里都躲藏在玄冰之中的帝释天什么的。

     拉来了两个强力的帮手，王霄不再迟疑，干脆利落的带着队伍去往凌云窟办事。

    所谓凌云窟，实际上就是乐山大佛上的一处巨大洞穴。

    其内道路纵横，极为隐秘幽暗。

    因为有神兽火麒麟在里面，所以一向是被当做禁区看待。

    至于如何进入凌云窟，说起来其实简单到让人不敢置信。

    因为之前王霄他们去给步惊云换麒麟臂的于家村，村子后头就有一个山洞直通凌云窟。

    在进入凌云窟之前，王霄在于家村里为参与铲除火麒麟的众人开动员大会。

    他慷慨陈词“火麒麟虽然是四大神兽之一，可它却是辜负了神兽这个词！他为祸人间，到处惹祸害了不知道多少无辜之人的性命！做出这种事情来，它配不上神兽之名！”

    先把大义抛出去，表示我们去打火麒麟，那是为民请命的天下大义，我们是站在道德制高点上的。

    说完了大义，那接下来就是个人的私人恩怨了。

    “断浪！”

    王霄伸手指着他“你家先祖，天下第一剑断正贤，当年曾经为民请命要诛除火麒麟。虽然遗憾的没能成功，可却是成功的打掉了火麒麟身上的一块鳞片。让它露出了一个致命的伤口。你们断家，好样的。”

    被王霄如此夸奖，断浪也不知道自己是该哭还是该笑。

    最后只能是臭着脸，当做什么都没听到。

    他可是记得清清楚楚，王霄是胁迫他来帮忙干掉火麒麟的。

    之后王霄的目光看向了于岳“于岳前辈当年，也是为了拯救百姓而力战火麒麟。前辈持剑刺中了断正贤给火麒麟造成的伤口，结果胳膊被麒麟血淋中，这才有了麒麟臂。当然，现在麒麟臂是在步惊云的身上。”

    于岳点点头，表示认可王霄说的话。

    王霄抬手指着自己“聂家先祖聂英，也曾血战火麒麟。可失败之后误饮麒麟血，导致聂家世代遗传疯牛...疯血病。”

    他深吸口气“这么多高手讨伐过这头神兽，可都失败了。由此可见其实力之强悍。”

    “但是今天！”

    经常在打仗之前做动员的王霄，经验丰富的提高声量“各方志士汇集于此，我们必当为民除害，彻底消灭这个为祸世间多年的怪物！因为我们是最强的！”

    所谓的各方志士，除了几个女人之外，也就是步惊云断浪，于岳还有秦霜从天下会带来的高手们。或者说，是炮灰们。

    王霄的这番激励，对于断浪这个老阴B没什么用处，他冷笑着不说话。

    对于步惊云这个面瘫，看不出效果来。因为他脸上没有表情。

     不过对于秦霜带来的那些高手们，到是效果不错，一群人激动的嗷嗷叫。

    可惜王霄知道的是，这帮人之所以如此激动，更多的是因为开出的巨额悬赏。

    天下会非常有钱，所以给每个报名参加这次剿灭火麒麟的高手们，都开出了大价钱。

    除了财富之外，还允诺立功的人可以得到各地分舵主管的奖励。

    有钱又有权，这才是高手们欢欣鼓舞的原因所在。

    闯荡江湖求的是什么？

    难道是江湖义气不成？别逗了，当然是求富贵，求权势了。

    除了带着主角光环的之外，你看有哪个闯荡江湖的是为了义气的。

    “于前辈。”

    王霄走到于岳身前，嘱咐他说“楚楚，孔慈，明月她们都要留在于家村里。还请前辈留下来帮忙照顾。”

    于岳看了眼自己空荡荡的胳膊，自嘲的笑着“好吧，我现在也只能是做这些了。”

    “前辈说笑了。”

    王霄义正言辞的说“前辈当年曾经伤过火麒麟，又为了年轻人的前途甘心放弃自己的手臂。如此大仁大义，天下敬仰。乃是我等年轻人学习的楷模。”

    于岳放弃手臂，那是因为受不了麒麟血的折磨。

    不过王霄既然说好话夸他，他也是知道花花轿子一起抬的道理。

    微笑着点点头，表示认可了王霄的称赞。

    目光环视四周众人，王霄大手一挥“走，打小怪兽去！”

