
        “你要怎样。”这些人看萧辰似乎并不打算轻易放他们俩离开。

    而且他们见识到萧辰实力后，也确实知道，现在的他们没有招架之力。

    旁边还有没有动手，为李嫣等人疗伤的紫菱神女，还有那态度不明，却出手帮助欧阳尘的唐梦莹。

    但是两个势力的人也不慌，因为他们自信，萧辰是不会做出疯子般的举动。

    “你们似乎因为云英耀，所以才这么肆无忌惮的吧。”萧辰见这些人一脸无所谓，吃定他不会对他们怎么样的嘴脸，突然冷笑问道。

    “是又怎么样？要是你对我们出手，那可就是在向天帝古城天宗区域最强势力宣战，你萧辰承受得起吗？”有人傲然开口。

    他们有恃无恐，就是因为他们又有这样的实力。

    云英耀在天帝古城当中，天宗境界里，就是无敌的存在，那怕他们现在有皇榜前十战力的萧辰还有紫菱，依旧不够看。

    “看来你们很自信。”萧辰摇摇头。

    紫菱这边已经为李嫣和欧阳尘他们做了简单的处理，伤势已经控制住了，只见萧辰与她对视一眼后，相视一笑。

    两人算是心有灵犀，一眼就知道对方心中想什么。

    天下会的人，还有风之谷的武者都是不明所以，不知道萧辰与紫菱的笑意，是因为什么。

    可是当接下来，他们就知道了。

    萧辰与紫菱双双出手，两个有皇榜前十实力的人，对他们这一帮人出手，根本毫无悬念。

    而且还是两个擅长空间力量的武者，他们就算是想跑，都很难。

    往往萧辰与紫菱总是可以出现在让人不可思议的地点。

    并且他们真的没有想到，萧辰真的会选择对他们出手。

    最后，所有人都和空知林的武者一样，瘫倒在地上无法动弹，被剑山的剑意压迫的十分难受，可也不会伤及性命，萧辰与紫菱可是控制的十分微妙。

    “萧辰你会后悔的，我们云老大绝对会让你比我们还惨。”有人不甘心，本以为萧辰绝对不会对他们出手，因为有所顾忌，但是他们还是低估了萧辰，他们现在的样子十分狼狈，到时候传出去，对云英耀和天下会都不是什么风光的事情。

    “你应该感谢我手下留情了，否则就不是受一些伤这么简单了，回去告诉你们的主子，想要找我，亲自来找，不要在大我朋友的注意，否则就不会像现在这么客气了，天帝古城或许很多事情没发生过，但是那只是以前。”萧辰将这些人所有储物戒指抢走后，留下一句话便离开了。

    李嫣与欧阳尘都需要治疗恢复，虽然其余人伤势不重，但是耽搁了总规不好。

    诸人没有离开剑山，萧辰知道，欧阳尘来到这里，是为了传承修行的。

    “你们没有见到云英耀他们吗？”

    在欧阳尘和李嫣疗伤的时候，萧辰问道。

    因为云英耀和邪神可都是来到了这里。

    “没有见到，估计见到了，我们也没得跑吧，估计是觉得对付我们根本不用他们出手吧，所以去找这里的传承去了吧。”欧阳尘摇头笑着说道。

    “你竟然得罪了他们，并且还对天下会的动手，云英耀知道，不会放过你的。”而跟着一起来的，还有唐梦莹。

    说实话，她以为萧辰在救了自己的朋友之后，就会离开的。

    但是真的没有想到，萧辰真的会动杀手。

    看来传闻是真的，要是惹上这个人，他才不会管你背后有没有什么背景。

    “你这么做，万全不考虑后果，会给自己带来很多麻烦的，这次就是一个教训。”唐梦莹说道。

    虽然话不好听，但是她也是为了萧辰好，这样下去，得罪的人只会是越来越多。

    夏寒与华虎虽然身份一般，但是背后也有势力的，而且在天帝古城当中，想要对付萧辰的一大把，难道萧辰能全都杀了。

    “我之前的做法，应该已经震慑住大部分都人了，现在想要对付我的，无外乎就三人，还有他们三个人的手下。”萧辰竖起三个手指。

    他自然不愿意与天帝古城所有人为敌了，但是以为他好欺负，设什么人都想来找他的麻烦，那还不烦死。

    而且萧辰动手解决的，都是与他有恩怨的，所以萧辰也并不后悔。

    一些三番两次的想要他性命的人，萧辰觉得完全没有必要留情，解决了祸患，也震慑了大众，萧辰到是觉得很值得。

    “而且就算我放过他们，他们也不会感激我，反过来会更加的恨我，比如之前那些天下会的人。”萧辰再次说道。

    “我就是提醒你一下，不过要是换做是我，我也会下杀手。”唐梦莹点头，并且说了与之前她提醒萧辰相反的话，这倒是让萧辰没有想到。

    不过萧辰也理解，修剑之人一般都十分果断，遇到对自己有杀意的人，当然不会手下留情。

    “不过还是要提醒你一句，天帝古城之间爆发战斗，很少会有生死之战这一点是有原因的。”唐梦莹说道。

    因为会爆发战斗产生恩怨的双方，大部分都时候，都是实力相差不多，而他们的背景也是差不多的，所以他们会点到为止。

    而有人的，背景大的可怕，除非是不知道，如果知道，那怕能够战胜，也不会选择去得罪。

    所以像萧辰这样，可以不在乎得罪真神依旧斩杀天骄，真的很少，而这种人，要么就是不怕报复，因为自己也是有着恐怖背景的人，那怕对方想要报仇都不行。

    要么就是真正毫不畏惧，只凭本心行事的人，唐梦莹觉得萧辰更像是后者，当然他有没有很强的背景他也不知道。

    不过这种人，虽然都天赋恐怖，实力增长迅速，但是一般也因为这样的行事风格而导致仇敌满天下，最终导致陨落。

    “恩，谢谢我会注意。”萧辰点头，不管怎么样，人家也是为了他好，虽然自己不一定做得到，但是还是出于礼貌的点头应是。

    。九天神皇
  