    嘴上骚不过暴君，苏卿卿心里没少问候他。

    显然暴君已经对于苏卿卿这种阳奉阴违的行为，已经习以为常，不再像最开始那般暴跳如雷。

    碍于不能揭穿她，只暗中咬牙，心想着，早晚有一天得好好的收拾她!

    城东的酒楼中，君璟晔跟于劲舟一见如故。

    两个人从骑射，再到对战场排兵布阵，战局分析。

    颇有一种相见恨晚的遗憾，只恨不得当场结拜。

    苏卿卿几次要插话，还未开口，暴君似乎提前知道了一般，拿起手边竹筷，夹了盘中菜，喂到苏卿卿嘴里。

    “卿卿，来尝尝这水晶虾饺。”

    苏卿卿：“......”

    到嘴边的话，被这个虾饺给堵了回去。

    过了会，虾饺吃完，再要说话。

    “卿卿，尝尝这个蟹黄包。”

    “......”

    如此反复几次，苏卿卿根本没有开口说话的机会。

    而坐在对面的于劲舟，此时目光中流露出羡慕之色。

    “景华兄夫妇二人情意深厚，让人羡慕。”

    君璟晔未暴露自己的身份，只以景华这名字示人。

    苏卿卿心里翻了个白眼，心想：谁跟他是夫妻，做他的妻子，是要折寿的！

    君璟晔暗自咬牙。

    他的妻子那是一国之母的皇后！

    她竟然还不稀罕！

    君璟晔能让她占了上风？

    此时余光中睇了苏卿卿一眼，表情带了几分玩味儿，唇角勾出一个弧度来。

    “于贤弟有所不知，卿卿与我......哎，并非夫妻，不过是父母不答应，如今跟在我身边，委屈她了。”

    于劲舟闻此言不由得一愣。

    这才反应过来他身边的女子与他是无媒苟合，面色颇为尴尬道：

    “是劲舟唐突了。”

    于劲舟望了一眼苏卿卿，只见她眉翠唇朱，皓齿明眸，不知为何，从一开始见到她，便觉得有一种亲近感。

    而此时得知她在情感一事上这般随意，心中颇为惋惜。

    三媒六聘才是正统，奔着为妾，没有古礼，终究名不正言不顺。

    苏卿卿一听君璟晔竟然这般不要脸！

    她是被太后捡回去的孤儿，没有父母，自然也不会有父母答应。

    明明是很简单的一句话，让他说的这样模棱两可。

    苏卿卿是谁？

    自然是不能吃亏的。

    她此时垂眸颔首，一副欲语还休的模样，声音软绵，轻愁带薄嗔道：

    “姐夫将我从家中骗出，便是父母答应了，姐姐也不能答应。哎，谁让我那时少不更事，不过才十三岁，如今两年已过，我是没脸再回去见爹娘了。”

    君璟晔：“......”

    于劲舟：“......”

    君璟晔手里的筷子掉在了桌子上。

    于劲舟手中的酒杯也落在了地上。

    而当事人苏卿卿则是脸不红心不跳，夹起面前的水晶虾饺送到君璟晔跟前。

    “姐夫，吃虾饺。”

    “......”

    -

    于劲舟下午要回城郊，他此次随着西南军一起来的京中，回来的并不对，只有一千人的队伍。

    只是不能进入京中，只能驻扎在城郊。

    他与君璟晔约了后日再叙，便回去了。

    君璟晔则是被苏卿卿拉着继续去了庙会，毕竟今日出来便是逛庙会的。

    君璟晔跟在她身后，心想，这个女人是长了一个什么样的胃？

    竟然还能吃得下！

    看着她让小摊贩包起来的豌豆黄，心想，打算吃不完带走。

    只见她转身伸手朝着君璟晔，歪头俏皮道：

    “姐夫，给钱。”

    君璟晔：“......”

    一旁的护卫以及穿着寻常服饰的小安子个个都低着头，不过从抖动的肩膀不难看出，他们在憋着笑。

    君璟晔将钱给了后，宽大的袖袍下，他伸手揽过她的腰，贴近她，收紧臂膀。

    苏卿卿一点也不怕他，心想，他再禽兽，还能在此处做什么吗？

    她甚至秀眉微挑，写着满脸的你奈我何。

    君璟晔也不恼，目光在她脸上肆无忌惮的掠过，玩味儿的表情中，带着轻挑浮躁，却也隐隐从他此时的强势中透出一丝不正经。

    “今晚，朕让你喊姐夫喊个够！”

    苏卿卿：“！！！”

    狗东西不讲武德，就会在榻上欺负人！

    说完之后，君璟晔松开了他，轻挥袖袍，翩然而去，长身玉立的身影清贵逸群，仿佛刚才那个轻挑不正经的人不是他一般。

    将狗男人的两面性展现的淋漓尽致！

    苏卿卿气的哼唧了两声，只能小跑着跟上。

    等到了城东的庙中后，更是人声鼎沸，人山人海。

    好在这庙是大庙，虽说供平常老百姓烧香，但是也为权贵们服务。

    苏卿卿跟君璟晔走在VIP通道里，忍不住提醒道：

    “陛下，如果您要烧香的话，臣妾觉得需要心诚。”

    苏卿卿说着，顺手指了指那边排着长队的老百姓。

    “你看百姓们都在排队烧香呢，咱们这样走后门，菩萨会不会觉得我们不够诚心？”

    实际是苏卿卿不想跟着君璟晔一起去烧香拜佛。

    毕竟她是玄门的人，哪有拜佛门的道理。

    君璟晔看着外面长长的队伍，正是午后，虽然阳光不烈，但是这么站着，也着实不好受。

    “朕觉得有道理。”君璟晔点头，侧头唇角微勾，眉眼含笑，十分诚挚的说道：“为表诚心，卿卿代朕去排队吧。”

    “......”苏卿卿在心里骂了一通后，脸上不得不堆起一抹尴尬的笑。“臣妾觉得，肯花钱去拜菩萨，自然心更诚，陛下的选择是对的。”

    君璟晔一副看透她的模样，斜睨了她一眼，继续朝着里面走去。

    苏卿卿心想，无所谓，拜就拜。

    等着到了主殿的时候，寺院里面的僧人已经提前将这里清场了，整个大殿中只有他们。

    有和尚将分好的香送到小安子手里，小安子交到君璟晔手中。

    君璟晔看着佛像，不知道心里想的什么，将香交给了苏卿卿。

    “卿卿，你替朕来。”

    苏卿卿心想，凭什么是她？

    他是天子，不想跪，她也是玄门的人，也不想跪啊！

    只是这会看着君璟晔的眼神，她找不到拒绝的借口。

    总不能跟君璟晔交底，说自己是玄门的人。

    苏卿卿接过香，只能跪在蒲团上，看着这佛不知道是哪路的佛祖，只在心中默念着：

    『不管你是管什么的佛，看在我跪你一场的份上，劳烦你给我师父带句话，说弟子后悔了，世上的男人没有一个好东西，弟子不该眷恋这尘世间儿女情长，舍弃大道，让我师父消消气，过来捞捞我，让我脱离苦海，离开这狗男人身边。』

    君璟晔在旁听着她在心中的念叨，差点绷不住气笑了。

    苏卿卿念叨完，还算真诚的将香插在了香炉中。

    过了会，君璟晔又带着她去了后面的大殿中，苏卿卿对这些佛还有菩萨没有研究，所以并不知这是哪路神仙。

    君璟晔二话没说将香又送到她手中，让她继续拜。

    苏卿卿从善如流的跪下，看着这是个观音，便在心里念叨着：

    『观音大士，方才那位不知什么佛的若是消息没带到，劳烦您老人家帮忙说一声。还有，眼前的狗男人早晚要被流放，在西北生死不知，观音大士保佑我在尘世间这些时日夺权顺利，早日登基，到时候我给你塑金身。』

    苏卿卿站起来后看到君璟晔唇线紧绷，眸光沉邃的看着自己。

    莫非是她刚才拜的时候太虔诚，太美了，暴君感动了？

    等着离开这寺庙的时候，君璟晔忍不住问她：

    “你可知道方才你拜的两个是管什么的吗？”

    苏卿卿微怔，她自然是不知道的。

    她对佛家又没有研究。

    君璟晔不介意告诉她，指了指那边排着长队的人说道：

    “你看，前殿排队的都是年轻的姑娘和公子，后殿排队的大多是妇人装扮，或上了年纪，或正是妙龄。”

    苏卿卿没太懂，有些茫然的看着他。

    “所以呢？”

    君璟晔轻嗤一笑，似乎在嘲笑她的愚笨，并且指点道：

    “所以，那前殿是求姻缘的，后殿是求子的。”

    苏卿卿：“......”

    君璟晔想起来她让给她师父带信的话，就觉得好笑。

    只怕这姻缘佛和送子观音忙得很，没工夫给她带信了。

    苏卿卿整个一个大无语！

    “陛下好好的带臣妾来拜姻缘和送子观音做什么。”

    君璟晔拿着手中折扇将她下颌微挑，看着她这张如玉的小脸，眉眼间似乎揉进了无尽的温柔道：

    “卿卿那日在南苑说爱慕朕，愿与朕在天愿作比翼鸟，在地愿为连理枝，朕自然带着卿卿来拜一拜这姻缘佛，好让朕与卿卿的姻缘日久天长，日日恩爱，夜以继日，与日俱增。”

    苏卿卿：“......”

    有必要说那么多日吗？

    君璟晔见她吃瘪，脸上笑意更浓。

    “至于送子观音，自然是想着让你早日有孕，好给你名分，嗯，小姨子？”

    苏卿卿：“.....”

    论不要脸，还是暴君最不要脸！

    睚眦必报！

