    第三百五十九节-忽悠二代

    厂区内的一座实验楼内，依然有几间房间依旧灯火通明，供职于国防星的航空专家们因为职业习惯的缘故，并没有按时下班，而是依旧坚持在实验室中，进行各种实验，测试数据。[本章由网友为您提供更新]&*。《》。最快更新＊＊

    特殊的数据打印伺服系统出滋滋连续不断的轻响，往外面吐出一页又一页的纸张。

    数十台专用计算机系统和大屏幕显示器上正在不断刷新着数据，图形变幻间，似乎正在进行飞机方面的测试模拟运算，实验楼内有一台大型计算机系统正在为实验室分配计算资源。

    有些实验需要非常大的计算量，只能在下班时间后，其他实验室停止工作后才能得到足够的计算机资源。

    “康主任，数据中心值班室那里有份传真转给我们。”

    一个年轻的研究员捧着一叠ji光打印的传真件走进了实验室。

    “嗯，放哪儿就行了!”国防星的材料应用专家康生磊教授紧紧盯着电脑显示器头也未抬。

    显示器上正在演示数据变化，一点也不敢分神，周围有四五名身着白大褂的研究员正在一些设备面前进行仔细的cao作，并且不断记录实验步骤。

    虽然房间内中央空调恒定着房间内的2o摄氏度的恒温，可是康教授因为聚jing会神，连额头上的汗珠都忘了擦拭，除非快要mi糊到眼睛上时，才会用袖子随便撸一把。

    研究员不是上班族的白领，有些重要实验甚至要维持数个小时，或者数天，也有可能数周，有些非常庞大的实验甚至会持续数年。

    许久，康教授长长吐出了一口气“第82阶段暂停，先这样。”

    随着他的声音，实验室内一些设备开始逐渐熄灭了运转的灯光，打印机的打印量越加快了起来，纸张上面都是令普通人难以明白的玄奥图形和字符。

    今天晚上的工作算是暂停了一个段落，接下来还有相关延续xing实验和技术论证。

    他手伸向桌旁的一杯燕麦粥，晚饭依然放在杯子旁边，丝毫未动，因为忙碌废寝忘食而早已经凉透，几乎每个实验室里都配备了微bo炉、冰箱和电饭煲，还有专men存放了泡面、午餐rou、饼干和压缩干粮的食品柜。《》.《

    再加上一些不时提供的点心和水果，这些基本的食物储备可以随时为研究员们提供食物补充被消耗的体力和脑力。

    细心体贴的国防星可是相当重视这些专家们的身体健康，为了保持国防星的摇钱树们工作能力的使用年限，他们在细节上大下功夫，为研究人员提供最完备的保障服务。

    “咦，这是什么？”

    康教授的手在半空中定住了，一份陌生的文件出现在他的桌上，楞了几秒后，一直忙于实验的大脑这才转过弯来，这是刚刚自己的助手带过来的文件，好像是数据中心的传真件。

    由于采用计算机系统集约化管理，连收传真的也由计算机直接管理，而不是直接传真机打印出来，更加保证了文件的清晰度，同时也增加了备份。

    “合金配方？怎么会是合金配方？看上去很奇怪。”厚厚镜片一双眼睛一瞬间瞪得溜圆，康教授猛然坐直了身子，目光死死得盯住了自己手上的传真打印件，注意力一下子投入了上去，而且再难以移开自己的视线。

    “这，这怎么可能，唔，或许，也许，像是真的，这样的比例？真是没想到，掺入铼就可以解决，对对，是均衡，这几个金属有抵消和促进作用，牺牲了硬度，却是增加了韧xing和耐温xing及降低了热胀冷缩，哈哈，就是要这样的效果，这是特种金属配方，怎么会出现在这里，我的实验有希望了，有了它，我一定可以把那几个难题解决，何必这么辛苦的用工艺来解决，材料才是最本质的解决方案啊。”

    随着纸张的翻动，康教授的神情越ji动，浑身都在颤抖，声音越加大，几乎充满了整个实验室，吸引来了其他研究人员惊奇的目光。

    这位一向严谨认真的老教授怎么会突然如此失态。

    纸张出哗哗的翻动声音，越往后翻，带来的惊喜则更多。

    康教授脸上的喜悦越来越浓列，完全将这份传真打印件当成了宝贝，恨不得马上提jiao上去申请定制实验材料，好好论证一下这份材料的真伪。

    “孟助理!”呯一声，手掌拍在了桌面上，康教授站起身来大喊道：“帮我把这份文件的电子文档申请过来。”-

    陈海青在海口当地的五星级宾馆里为林默订下了一个豪华套房，唯一遗憾的是，林默楞是一个晚上没有沾netbsp;   而这个二代少爷则是坐在书桌前，一晚上没动弹过，保持着僵硬的表情和姿势，瞪大了眼睛，张大了口，就这么看着林默在房里的书桌上刷刷刷抄了一晚上的合金配方。

    司机小宋也是一晚上没睡好，几次三番被netg上拖起来，去找宾馆的服务员，讨要纸张，最后干脆抱了五大包a4复印纸，送进套房，让林默使用。

    不知不觉间，窗外的天空已经开始渐渐，总是想等着林默倒干净存货才考虑休息的陈海青，结果就这么等啊等啊，可就是这么一点一点坚持着，却没料到天都快亮了，林默也依然没有停笔的打算。

    房间里沙沙书写之声几乎没有停过。

    这，这也太多了，眼前这位难道不是王牌飞行员，不是飞机设计专家，难道是跟林默长得一模一样的冶金专家吗？

    这么多配方哪儿来的，是抢的吗？就算是抄，也能记得住这么多吗？

    这足足一晚上的成果，完全让陈海青麻木了，就这么木然的盯着林默写干了好几支圆珠笔，在书桌旁厚厚撂了一大叠。

    如此份量的配方，不光是抄写一夜的这份辛苦，而且还需要有多么强悍的记忆力？

    陈海青心里面犹如翻江蹈海般，震惊和疑huojiao织着，深深被震撼了。

    难道林默这家伙真得把611所给抢了？

    想想也只有611所这样拥有丰富底蕴的飞行研究所才会有如此家底，嗯，有可能是从苏联解体那当儿挖来的。

    当初苏联人解体后流失的合金配方绝对不在少数，严教授那样的专家能够接触到这些配方，也丝毫不奇怪。

    只是林默那家伙怎么记得住那么多配方，是了，一定是为他那架“妖孽”做准备的，肯定是这样，这个家伙还在装，那你就继续装。

    这家伙

    震撼之余，心思转得飞快，陈海青打定主意要保守好这份秘密，可不能让别人知道了。

    万一别人也来找林默要合金配方，或者上级来调查，那么这么多配方铁定保不住，那么国防星好不容易有一点独有的技术实力优势，转眼间就连屁都不是。

    哼哼，611所，你们消化不了的家底，我国防星来帮你们消化。

    同样作为国防星的竞争对手611所，也被陈海青纳入了打主意的范围内，他很乐意地干这种“挖墙角”的事。

    陈海青在脑子里打着转的“鬼主意”，林默却是一点儿也不知道，他依旧埋案前，运笔如飞，度丝毫没有减过。

    当第一缕阳光撒进这豪华套房的时候，官商结合的二代少爷终于现自己不妙了，似乎动弹不得。

    这一晚上没动，就保持着一个僵硬姿势，能不糟糕嘛。

    “喂，喂，我说兄弟，我动不了了。”

    陈海青身子颤动着，试图引起林默的注意。

    “哦，你怎么了？”林默依旧jing气神完足的让陈海青一脸自愧不如，八成这家伙码完一个通宵，估计还能驾着战斗机打个一圈王牌战绩回来。

    “坐在久没动，血气不畅，半片身子都麻了。”陈海青苦着脸，扮着僵尸状。

    “咦!天亮了，时间过的好快。”林默翻了翻眼前快有一拳多厚的a4纸，上面密密麻麻写满了文字，这些都是金币报给他的东西，一下航母，金系巨龙的主体就和分体合到了一处。

    林默看着陈海青的窘相，忽然笑了起来，手上光战气隐隐流转，站起身，伸出手在对方肩膀上拍了拍。

    仿佛一股热流从肩头涌入身体，一瞬间在四肢百骸内打了转，仿佛浑身的mao孔都要舒服地张开似的。

    陈海青简直要畅快的呻yin出声来，血气凝滞的僵硬感就在林默的手拍到自己身上那一下，浑然不翼而飞。

    “这，这是？”似乎林默给他的惊喜，永远让人看到不底线，陈海青一下子从坐椅上站起身上来。

    “嗯，嗯，内劲!”林默故意扯了个谎，反正这个世界上还有类似战气的这些传说，不过大多是传说，真材实料的高手毕竟还是少数。

    “内劲？!”陈海青眨了眨眼，这种传说中的东西突然出现在自己身上的时候，忽然现自己的接受能力未必如同想像中的那般强大。

    这是一阵手机铃声打断了陈海青的怔，他手忙脚1uan的掏出了手机，按下接听键。

    ps:收月票，收打赏，收推荐票

