    第354章跟你说说我的故事？

    “小月，我们谈谈。”

    顾小月坐在床沿，把头埋进膝盖摇着头，一副不愿意说话的样子。

    她看得见，的手她的脚，甚至可能她的全身都变得很奇怪。她果真是被抛弃了的那一个吧。连自己的亲生父亲都抛弃了她，将她送给了研究室。

    “漾漾，你不懂！”说着，顾小月的声音似乎带了哭腔，但被她自己极力遏制住了哭泣。只有一点嘶哑和哽咽。

    小五在一旁欲言又止，想要上前却不敢，这些都被花漾看在了眼里。

    “大家都出去一下，我在这里陪她。”花漾说话时看着的是小五。

    刑烈没有说任何话就先走了出去。当屋子里只剩下花漾和顾小月两人时，花漾拿出毛巾，用异能水搓了一把，然后递给顾小月。

    顾小月迟疑了一会儿接过，然后只轻擦了擦脸。

    “漾漾你不用安慰我，我没事！”

    花漾坐在她身边，“真的没事？如果某一天，我的父亲把我卖给某个势力，或者如同你父亲那样，把我卖给实验室，我一定会崩溃得不知所措。”

    顾小月倏的抬头，眼里神情上满是责怪和埋怨。

    “你知道什么？他是我亲生父亲！他用我来挡异能攻击，他把我交给研究室去做研究体。你不懂的，我根本不明白我有多难过。”

    花漾淡淡笑了笑，丝毫没有为她的脾气和喊叫而生气。“就算我不懂，但是你遇到了这种事，然后呢？继续哭，继续生气，继续自我怀疑，自怨自艾。为什么你会有这种父亲？然后呢？你预备做些什么？”

    花漾的声音沉稳而冷静，冷的顾小月浑身一寒，不敢相信地瞪着她。

    “你瞪着我干嘛？有本事你去瞪你那个想害死你的父亲顾贺秋啊！”

    “花漾！如果你是来嘲讽我的，那请你出去，我不想看见你！”

    “怎么？我几次三番把你救下来,你瞪我,却不敢去直视面对顾贺秋？顾小月,你平时的豁达呢？这可不是你！”

    顾小月瞪着花漾，眼睛睁得发酸，心里更酸,终于，在花漾这句话之后,忍不住大哭起来。

    “我能怎么办！他是我父亲,难道,我能杀了他吗！你在那里站着说话不腰疼，要是花叔叔这么对你,你呢，你怎么办？”

    “我会好好活下去，努力做个最厉害的异能者,让他以后的各种加害都无用武之地。并且,会让他后悔做的这一切。”

    顾小月愣了几秒,忽然趴在膝盖上大哭起来。

    花漾坐在她身边,只是拍了拍她的背。

    “想听听我的事吗？”

    矮房主卧外的院子里，除了刑烈,几个人都在漆黑夜色下的小院子里发呆。唯有刑烈靠在花漾和顾小月所在的主卧外，背靠着墙，也不是故意要听,但却将花漾说的每一个字都听了进去。

    “顾小月，你相信有前世今生吗？”

    “什么前世今生？我可不信。”

    “但是我真的遇到了。如果你不信,就当作一个故事来听吧。”

    像是憋了很久的情绪找到了发泄口，花漾将自己前世的经历编成了一个小故事说给了顾小月听。

    以她的精神力感知能力,自然是直到刑烈就在门外。她是说给顾小月听的，也是说给刑烈听的。

    从于天临如何杀死她和点点,到于天临在她死前说的种种,再联系到末世前自己发生过的种种，一件不落。

    顾小月听的入迷,心情似乎与花漾保持在了同一个平心线上，起伏不断。

    “这个渣男！他还活着么？”

    花漾淡笑了笑。“死了,我亲手杀死的。”

    顾小月在听的时候是真的把它当做了一个故事听。可是听着听着,越听越入迷，越听自己的代入感越强，再到当话语权告诉她,那人已经被她杀了的时候,顾小月后知后觉地明显一愣。

    她颤抖着嗓音看向花漾，“漾漾？你……是真的？”

    花漾继续淡笑,“不仅是于天临,花小蝶也死了，是我亲手杀死的。所以，我天真地觉得这一世我可以带着家人在末世好好过活。但是，末世，谁又能独善其身呢！”

    顾小月看着花漾一张美丽俏丽的小脸丝毫看不出一丝哀伤的意思，正案子思量着，这究竟是她骗她的还是真实发生的。

    她所知道的花漾确实有一个妹妹叫花小蝶。如果这是真的，她不敢想象花漾到底经历了什么！

    “心情好点没？”花漾看着顾小月目瞪口呆的样子，忽然淡淡一笑，“我编的，你还真信？”说完，拿出一支试管交给顾小月，“这支试管是太子和狸猫在地下实验室找到的解药,就此一支，也不知道真假。”

    顾小月看着试管良久,“我现在的状况,除了皮肤表面丑了点,好像也没什么不对劲吧？对了，我的异能好像提升的很快，就一天的功夫，我都快到高阶了。”

    花漾摇摇头，“我们所分类的初中高阶异能，只是个开始。你被注入的药剂，副作用除了你现在皮肤的变化外，也会提前透支你的潜力，必须解。可是这解药……”

    “咚咚咚。”

    敲门声过后，刑烈走了进来。

    “解药试剂的事，先放一放。京都基地的事有些复杂，再回去事情会变得很麻烦。我也正好有事要跟大家说。”

    这时，太子和狸猫带着昏迷的朱高庭，将他安排在了一间屋子里。顾仁彬此时也到了矮房院子里，同时过来的还有吴天齐。

    “吴哥你怎么也来了。”

    吴天齐是吴献民的儿子，花漾本想着吴哥既然跟家里人在一块，有些事也不方便总麻烦他。但没想到即使自己不说，他也跟了过来。

    “刚才基地里，那唐家的研究室爆炸，我就想着来看看你们，在路上碰到了顾老爷子和太子狸猫，于是就一起来了。

    汪敏海，李教授，你们……这是，怎么了？”

    吴天齐是认识汪敏海与李明启的，虽然不熟，只在三星村时见过几次。这次再看见他们，对方满身狼狈，很是奇怪。

    并且，许久不见，早在海城就失踪了的陆嫣然也在其中。

    “你们不是最早就跟着刑烈回的京都么？嫣然你……怎么也在这里？漾漾找了你好久！”

    “我们在唐家研究室里找到的他们。”花漾回答道。

    吴天齐眉头紧皱，“漾漾，你之前告诉我们的海城里有一个实验室的地方，是不是跟这个唐家的研究室有关？”

    这一点从陆嫣然出现在唐家研究室内就能看出来。只是他们这群人现在聚集在这里干什么？

    ?  ?限免啦！冲鸭

    ?  

    ????  

    (本章完)

