    旁边，传来封墨琛一声轻笑声。

    “回去之后把损失给你补上。”男人的声音不大不小，刚好能让苏瓷听到。

    微热的气息喷洒在耳畔，苏瓷的脸“蹭”一下上涨了不少温度。

    在别人看来，他们这是情侣间亲密的互动。

    苏瓷点头，左右这个项链她也是打算送给沈雪茹的，更何况，封墨琛也不差这点钱。

    推着购物车走进里面，苏瓷只顾在前面走着，而封墨琛负责打杂推车。

    这一幕又引来不少女人的艳羡声。

    “封墨琛人真的好温柔啊，又帅又多金！”

    “像这种长得帅又宠妻的男人太少了。”后者斜视了一眼自己身边得老公，居然还在玩游戏。

    愤愤的踩过去一脚，痛的那个男人连声嘶呼，“你脑子有毛病啊，也不看看自己长什么样，还想着山鸡配凤凰吗！”

    苏瓷看到这一幕，忍俊不禁，两个人虽然都说着气话，可脸上却没有丝毫怒气。

    爱情最美好的样子，也不过如此吧。

    不知怎的，她忽然觉得心里空落落的，嘴角弯起的弧度也下降了不少。

    察觉到女人的情绪，封墨琛手上的力气稍微加了一些，“怎么了？”

    “没事。”苏瓷摇头，看到前面放了一堆自己喜欢吃的零食，毫不客气的过去拿了一堆放进购物车。

    以前为了扮演“乖巧媳妇”的形象，她平时买自己喜欢吃的东西都是在公司偷偷吃，自从进了封墨琛公司之后，已经有好久没吃过了。

    今天好不容易有机会可以光明正大的买，她当然不用客气。

    重点是，最后还是封墨琛结账。

    苏瓷快速走过几个货架，把里面自己喜欢吃的东西都拿了一份，没多久，购物车已经被装满了。

    这动作如果换成别人一定会被称作“吃货、粗俗”，可是到了苏瓷这里，别人都忍不住感叹，“原来仙女也是喜欢吃这些的啊，她拿东西的样子都好优雅。”

    后边，听到议论的封墨琛忍不住黑了脸，又极力控制自己的情绪。

    等到苏瓷转身，就发现他手里拿着一个坚果盒子，目光呆滞的看着前面。

    苏瓷用手在他前面摇晃几下，“墨琛，你在想什么呢？”

    封墨琛快速回神，把她拿过来的东西一一收拾好。

    “我的夫人，似乎对吃的方面都特别有研究，以前吃了很多？”男人的语气带着疑惑，尾音上扬。

    苏瓷心里“咯噔”一下，完了，零食拿得太忘乎所以了。

    虽然以前苏家得条件也不差，但是这些里面很多都是最近才出来的新品，也难怪封墨琛会怀疑。

    苏瓷脸上的表情愣了几秒，笑着解释，“当然没研究，你没发现我都是挑贵的拿嘛，反正都是你结账啊。”

    苏瓷心虚的转身，生怕封墨琛再怀疑她。

    “好，那你挑贵的拿，让人送回去都可以。”封墨琛宠溺的开口。

    苏瓷浑身一个激灵，封墨琛这也宠得太腻了一点。

    正犹豫的档口，苏瓷的手机收到一条信息，是小助理发来的。

    ［你猜猜我现在在哪里？］

    苏瓷眨了眨眼，大概猜到小白就在自己附近，不然她不可能无聊到在这时间给自己发消息。

    目光四处转了几圈，果然在一个货架后面看到了小白的身影，她的手里还拿着一个摄像机。

    小白这会儿不应该在公司吗？怎么拿摄像机到这里来偷拍了？

    苏瓷回忆了一下，自己似乎没有任务分配给小白啊！

    小助理再次发来消息，称赞苏瓷今天的装扮简直太完美了，并告知她来这里的真正目的。

    看完消息，苏瓷彻底愣住了。

    靠之，小白竟然是封墨琛派来的。

    封墨琛主动联系新凰，想让新凰给他出一个有关于他们夫妻出行得新闻专题，小助理竟然主动答应了。

    最关键的是，她现在和封墨琛以“夫妻”的身份出来，小白不就什么都知道了吗？

    一瞬间，苏瓷只觉得自己头疼的厉害，这丫头还真会凑热闹，自己回去还得给她解释解释。

    难怪这丫头发信息得时候带了个“奸笑”的表情。

    这男人的城府极深，今天带她出来，加上新凰出的新闻，和之前公布自己结婚的事情相呼应，不动声色的把之前“海王”形象盖过去。

    这一招，还真是高明的很！

    “和谁聊天呢？”

    这会儿封墨琛凑过来，苏瓷赶紧把自己的聊天页面撤回去，“我想看看有没有什么好吃的新品，所以研究一会儿。”

    “不用，你要是想吃，以后新品都可以让人送到家里。”

    苏瓷直接拒绝，要是天天给她吃零食，回到新凰恐怕胖得连小白都不认识她了。

    苏瓷又挑了几件东西扔进购物车，跟着封墨琛到结账的地方结账。

    因为封墨琛是高级会员的关系，有专用通道可以结账，这里人少了不少。

    苏瓷松口气，帽子下面的头发已经出了一点汗，她现在只想赶紧回去。

    坐进车里，苏瓷摘下自己的黑帽，把车里的冷气开到最大，顿时一阵凉意袭来，舒服了不少。

    手机上，小白再次发来几条信息，苏瓷打开看了眼，都是她刚才偷拍到的图片。

    这丫头的摄影天分不错，各个角度都还算完美。

    ［主编，挑一张你自己最喜欢的给我，明天你就是全临安的焦点了……还有，你不是做秘书的，怎么坐到“封太太”的位置上去了。］

    苏瓷一脸无语，早就猜到小白一定不会善罢甘休。

    既然封墨琛想澄清之前的事，她就挑了张看起来最爱暧昧的照片。

    从照片的角度来看，两个人似乎在借位亲吻。

    不知怎的，苏瓷竟然又觉得自己体温升高不少，心烦意乱的发了几个字过去。

    与此同时，早上传得漫天飞扬的言非和苏瓷得视频对话犹如昙花一现般，众人的瓜还没来得及吃完，却发现这是个种出来的假“瓜”。

    此刻，最坐不住的当然要数王琳然了。

    她自以为这件事可以让苏瓷声名扫地，可是没想到那个姚安澜竟然出尔反尔。

