    李墨棠住过来之后，时常会有消息送到府上，神神秘秘，应该便是皇城司所为。

    黄枫不曾过问，除了修炼，就是做做料理，修仙的岁月是漫长又枯燥的，不找点业余爱好，日子可怎么过。

    和往时一样，又有消息送到府上，只是这一次，消息不是给李墨棠的，竟交到他手上。

    “浀河，速来。”

    短短四个字，看字迹，黄枫认得，是师姐高颖的，之前到京城给他送来两只小妖娘就消失无踪，如今却要他赶去浀河。

    浀河黄枫知道，树庐附近，当初他带着白炀延浀河游历，宰了两只成精的黄鼬，还赚了许多银子。

    他很清楚，自己这师姐性格独立，能自己做的事情，绝不借助他人之手，眼下要他过去，一定是遇到了难以应对的情况。

    黄枫揉碎纸条，心中与李墨棠说道：“我有急事，要离开京城几日。”

    李墨棠很快回应：“可需我与你同行？”

    “要是真想和我一起去，还用问吗，不是应该直接收拾东西出门吗！”黄枫在屋子里狠狠吐槽，心中说道，“不用，你认真闭关吧。”

    李墨棠见黄枫一直没说什么事，结合有消息送到府上，便知是有人找他，很可能是宗门师兄弟。

    黄枫的宗门一向神秘，可能不便让她同行，她就没坚持：“那好，路上小心。”

    ……

    黄枫离京往树庐赶，不知道师姐是否遇到危险，不敢有丝毫耽搁，日夜兼程很快就到浀河下游。

    刚到，就看到一位身着蓑衣，头戴斗笠的女子，坐在一个破木筏上，用手里的长枪作鱼竿，在河里钓鱼。

    “这不是没危险吗！”黄枫松了口气。

    “来了？”女人看到他，收起枪，摘掉系在枪头的鱼线，然后随意把枪插在木筏上，也不怕捅漏了。

    “能不来吗，师姐你找我什么事，对了，你之前回宗门了吗，宗门被师父搬到哪里去了？”黄枫过去就是一连串的问题。

    斗笠下，高颖那英姿飒爽的面庞，露出一丝无奈：“师父不让我告诉你。”

    “为什么？”黄枫问。

    高颖说道：“师父说他算了一卦，从卦象看，你最近招灾，怕你回宗门牵连到他。”

    黄枫一听大怒：“他之前不还说，做我们坚实的后盾吗？”

    高颖伸手压低斗笠，将表情藏起：“师父说，他又算了一卦，知道你会有此一问，让我告诉你，有些话，听听就好，别当真。”

    黄枫：“……”

    他本来就没当过真，但是真相糊在脸上，证明他是正确的时候，为何还是一点都开心不起来呢。

    黄枫捂着胸口：“算了，还是说说师姐你的事吧。”

    “随我来。”高颖将长枪扛在肩上，纵身一跃，就从河中央跃到岸边，而后走了不远，来到一个村子附近，问道，“感觉到了吗？”

    村口有人晾衣，有孩童玩耍，一片祥和。

    黄枫不解，正要问，附在钱袋上的机灵鬼突然飘了出来，看上去很不安。

    看到机灵鬼，高颖有些惊奇的打量着：“这鬼有些不同寻常。”

    换作往日，机灵鬼早就自来熟的和高颖做自我介绍了，可眼下却小心的望着村子，低声说道：“鬼村！”

    “什么？”黄枫愣了愣，他并未从这些村民身上察觉到阴气。

    “这些人已经死了，但灵魂却被封在身体中，没有剥离，就和……”

    机灵鬼还没说完，黄枫便抢先说道：“跟法河一样？”

    “嗯。”机灵鬼点头。

    黄枫深吸一口气，浀河，这就是法河当日想告诉他们的？

    之前未想到，是因为他和李墨棠都到过树庐，他还带着白炀在浀河周遭历练了一阵，下意识就将这里排除了。

    “灯下黑了。”黄枫叹息。

    “怎么回事？”高颖疑惑。

    让黄枫过来，是因为她难以下决断，而自己这师弟，会不少奇怪的法诀，只是没料到，似乎还有许多她不知道的隐情。

    “说来话长，师姐你是怎么怀疑的？”黄枫有些好奇。

    高颖看看他，说道：“哦，之前没和你说过，我小时候在这村子长大的，当时赶上汛期，下游遭了水灾。

    虽然辑妖司倾巢而出，但附近仍有不少百姓被水鬼所害，其中就包括我父亲。

    那时候我有一个哥哥，一个弟弟，母亲一人根本无法抚养我们，就把我和弟弟卖了，我卖了二两银子，弟弟卖了五两。

    说到这，她突然停下，问道：“还想继续听吗？”

    “看师姐想不想说了。”

    高颖想了想，接着说道：“其实后面的故事没什么，被卖掉的孩子，无非就那几个去处。

    女孩好一些的，去做童养媳、小妾，差一些的当丫鬟，或者被卖去青楼。

    男孩，则是当仆从，惨一些被送去宫里做太监。

    我呢，本来下场应该挺惨，被卖去青楼，而且是树庐的秀香班，这种不起眼的小青楼，去那里的女子，多半要遭受虐待。

    好在我运气不错，买下我，准备带我去树庐的秀香班伙计，觉得汛期已过，又是白天，便大意了，半路在河边解手，遇着水鬼被拖走了。

    我知道那伙计失踪，秀香班的人一定会到村里找我，就算不找，回去也无非是再被卖一次，于是我就逃了，风餐露宿，恰好与师父遇着。”

    黄枫说道：“然后就被他拐走了？”

    “是啊，也不知怎么就成了修士。”高颖语气无悲无喜，望着村子，“我下山历练，偶尔会回来看看，不是怨恨，穷苦人家就是会发生这种事情，怨恨又有什么用，我就是想看看，卖了我和弟弟，母亲和哥哥过的是否还好。

    我第一次回来，她没认出我，我也没告诉她，后面再来，就只是路过瞧一瞧。”

    黄枫大概明白高颖要说什么了：“所以师姐是怎么发现异常的？”

    高颖望着在村口玩耍的孩子，声音沉了下去：“据我上次来，有五年了吧，村里几个孩子，过了这么久，竟没太大变化，你觉得正常吗？”

    “不正常，师姐你打算怎么做？”黄枫问。

    “谁做的，能把他揪出来吗。”高颖拎着手中长枪，“我现在只想杀。”

