    看着这手里加在一起一共300亿韩元左右的资金，崔志勋陷入了沉思。

    现在有钱了，他竟然有些不知道要从何开始花。

    虽然算不上太多，但怎么也有快两亿RMB左右了啊，虽然想比于那些动辄几亿十几亿美金的收购来说他这些只能算小钱，但也不少了好吧。

    崔志勋下意识的想用这笔钱去继续收购KakaoM的股份，但还是有些少了点，除非...

    “你先跟着她去熟悉一下工作内容，”崔志勋喊来了临时助理然后指着她对金敏英说道。

    “对了，我马上就要去新建立的公司任社长，你也注意一下这些业务的交接具体是什么她会告诉你的。”

    “是，社长。”

    先把小秘书安排好了之后，崔志勋就开始琢磨起了他的弄钱大计。

    他的计划虽然多，但是也得有资金支持才可以啊，系统奖励的虽然不算少，但还是差了点意思啊。

    “或许？我可以试着换个角度去考虑事情？”崔志勋在心里想到。

    想要成功入主KakaoM，不一定非要花钱买啊，说不定可以通过一些交易达成目的呢？

    在崔志勋的计划中，是先准备从南韩娱乐圈入手，先把这些流量密码都掌握在手，然后再反哺他接下来的计划，也就是新建立一个公司。

    而这个公司的主营业务就是——短视频。

    没错，就像前世快音那种的。

    不知道为什么，崔志勋目前在南韩和老美这两边都没有看到类似快音的短视频平台出现。

    要知道这都已经是18年了，按照前世国内快音的发展，现在海外版的快音应该已经上市一年了吧？

    但是崔志勋死活都没有找到，倒是在华国内发现了快音这一APP，还是前世的味道，同样的正在国内与抖手这一老牌APP抢占着市场。

    那家伙，双方的战斗打得是不要太激烈，都在疯狂的砸钱抢市场。

    但就是不知道为什么没有走出国门。

    据崔志勋的了解好像是跟什么什么所谓的高层博弈扯上了关系，简而言之就是华国外面有很多人一直在盯着快音，不让他们走出华国。

    具体原因崔志勋也不知道，他也不关心，他现在就想趁着快音还没走出华国，自己先一步整个类似的APP出来，然后抢先一步占领南韩甚至海外市场。

    说实话名字他都想好了，就叫TikTok。

    什么？你说抄袭？

    开玩笑，别人都还没走出国门，连商标啥的都没注册，这算哪门子的抄袭？

    而且光崔志勋知道的就有好几家互联网公司在看到华国的快音抖手之类的APP爆火后也研究类似的APP。

    不过是由于那个什么大数据算法确实不太简单，所以进展不是很快。

    不要以为这里的大数据算法就是市面上那些普通的大数据收集平台一样，它里面包含的各种算法逻辑模式等都是十分先进的。

    具体的崔志勋也解释不清楚，不过有人能弄懂就行了啊。

    想到这里崔志勋直接一个跨洋电话就拨了出去。

    “嘿！Jack，没打扰到你吧？”

    “请叫我崔博文，当然没有，Kris，”这时对面一个爽朗的男声传了过来。

    “怎么了我的老板？是不是有什么好消息要告诉我？”

    听到这句话，崔志勋笑了，他还没问Jack呢，Jack倒反问起了他来了。

    Jack是崔志勋大学的校友，只不过大他一届罢了，而他大学主攻的就是互联网技术方面，而且有了一定的成果。

    还没毕业时就收到了好几家互联网大厂的Offer。

    在机缘巧合下两人认识后，崔志勋顿时就对这个看起来十分魁梧，但技术很好的白人起了兴趣。

    崔博文就是他给自己起的韩文和中文名字。

    在不断的接触中，崔志勋最终用他最强的一个能力——钞能力直接把Jack收入了麾下，而且在他的帮助下崔志勋还陆续找到了好几个同样在互联网领域比较牛掰的高材生。

    崔志勋承诺会给他们提供充足的资金供他们研究，至于研究的方向就是崔志勋提出的大数据算法了。

    为此崔志勋还特意成立了一家外资公司，专门设立了一个科研部供他们研究。

    至于资金啥的则全是崔志勋从崔母和崔父那忽悠来的，大头则是自己卖掉的Loen娱乐的部分股份。

    不过这些搞科研的确实是太特么烧钱了。

    短短两年时间烧掉了崔志勋上亿美金，差点没把他自己的裤衩都搭进去。

    ......

    “我确实是有个好消息想告诉你们，我准备在南韩创立一家新的互联网公司，到时候准备把你们目前正在研究的大数据算法项目搬到这边来，你觉得怎么样？”

    崔志勋确实准备这样干，比较他目前的主场还是在南韩，老美那边太远了不太好控制。

    “也不是不行，只是这样比较麻烦而已，我能问一下原因嘛？单纯的办新公司应该用不着这样吧？”

    Jack也就是崔博文疑惑道。

    “没错，你也知道我家里是干什么的，所以我准备让你们和我这里公司里的技术部门合作，尽快做出些成果来。”

    崔志勋也没什么好隐瞒的，直接就开门见山道：

    “当然，我不是不信任你们，只是我们的步伐确实要加快点了，你也知道我的计划是什么，所以时间不多了。”

    崔志勋说完后，电话那头沉默了一会，然后沉声道：

    “你知道的，这项技术我们几个的心血，你必须得保证我们才是主导的那一方。”

    “当然了，我肯定会以我们的公司为主的，你大可放心。”

    “那好吧，我同意了，我也会帮你跟其他人说的。”

    事情一旦说定，那么就很顺畅了。

    “好的，我会在这边为你们准备新的环境的，绝对不会让你们失望。”

    “一言为定！”

    Jack还冒出了一句中文，天知道崔志勋一个南韩人到底给他灌输了什么样的知识...

    搞定了这边，剩下的就是就是公司的选址和SK电讯那边了。

    而这些都需要崔父的同意才可以，不然凭他自个是绝对无法让朴正信那老狐狸心甘情愿的配合到的。

    而且他现在钱也不多，新公司的建立还是得张口找崔父帮忙。

    “真的是太累了...”崔志勋想到。

    他要是愿意混吃等死的话，那也容易，但他的目标可是那种真正的财阀啊，怎么可能就这样堕落下去呢？

