    那金色的光芒，刺激着众人的眼球。

    光芒之下，散发出一股可怕的威压。

    仅仅只是这股威压，就让无数人感受到心悸。

    此刻的杜明，如同天神下凡一般，给人一种可远观而不可亵玩的感觉。

    甚至，他身体内，无形间散发出来的威能，让人惶恐不已！

    杜明金黄的眸子中，释放出两道金光，双目冷冷的盯着方辰，冷声说道：“方辰，接下来，我便让你知道，什么叫做圣体！”

    说着，他手中的长枪，在这一瞬间，再次动了起来。

    “这小子居然拥有黄金圣体？还真是有些让我意外啊！”赵世哲看着虚空之上的杜明，满脸诧异的说道。

    要知道，黄金圣体乃是一门极其强大的圣体之一，即使是在中州，那些大宗门遇到了黄金圣体，也会将这种天骄，收为核心弟子。

    因为能够拥有黄金圣体之人，在成圣之前的境界，是没有瓶颈的。

    正因为如此，杜明才会被杜家的人，称为未来的圣人。

    “这小子，方辰可能有麻烦了！”赵世哲脸色有些凝重，暗暗在心中想道。

    想到这儿，他下意识的将目光看向了方辰。

    “不行，杜明爆发出来的气势，已经远超一般的下位人尊后期的强者了，这种实力，压根不是现在的方辰能够比拟的，我必须出手！”白月心见到这一幕，不敢有丝毫迟疑！

    说完，她准备爆发出自己最强的力量，帮助方辰。

    只不过，她还没有出手，不远处的周二马便立刻说道：“月心圣女，我知道你这是为了他好，但有些事情，他必须自己去面对！”

    “而且，在我看来，方辰这次也不一定就必输无疑！”周二马看了看不远处的赵世哲一眼，笑着说道：“神棍，你觉得呢？”

    赵世哲还没有开口，洪四方便立马点了点头，道：“我觉得周兄说的不错，老大可是这个世界上最牛逼的存在，我就不相信，区区一个杜明，能够战胜他！”

    赵世哲听此，也只是微微点头，表示默认。

    见此，白月心还想说些什么，可是周二马立马微笑着说道：“你放心吧，有赵兄在，方辰不会有事的，就算他真的发生了什么意外，我相信赵兄一定会出手帮助他的！”

    “赵兄，我说的对吧？”周二马笑呵呵的看了看赵世哲一眼。

    听此，赵世哲顿时满脸黑线。

    不过，他还是笑呵呵的点了点头，道：“月心圣女，你就放心吧，方辰绝对不会发生什么意外的！”

    见到大家这样说，白月心这才点了点头，但目光中，依旧掩饰不住自己的担忧。

    她看了看方辰，道：“好，我相信你们，但你们一定不要忘了，保护好方辰！”

    此刻，方辰被这金色的光芒，直接震退了数米！

    他双目冷冷的凝视着面前的杜明，冷笑着说道：“我倒是没有想到，你居然拥有黄金圣体！”

    见到方辰一眼便认出了自己的黄金圣体，杜明眼神之中，闪过一抹冰冷的杀意。

    “方辰，我一直都想隐瞒我拥有黄金圣体的消息，因为黄金圣体太过于强大，会遭到不少人的嫉妒！但为了杀你，我暴露了出来，所以你就算是死，也该瞑目了！”说完，杜明手中的长枪，在这一瞬间，冒出一道金色的光芒。

    光芒不断的照射，给人一种无比刺眼的感觉。

    见此，方辰微微一笑，不屑的说道：“是吗？我倒是觉得，你这黄金圣体，不值一提！”

    说着，他将自己体内的灵元，爆发到了最巅峰。

    体内的生死意境和剑意，相互融合。

    天地间的威压，疯狂的朝着杜明的身上压迫而去！

    “生死一剑！”方辰一剑斩出。

    只见到天地间，闪过一道刺眼的光芒。

    随后，那道剑气，和天空之上的阴阳鱼，融合在一起。

    瞬间，天昏地暗。

    甚至周围的异象，将那金色的光芒，似乎都要破灭似的。

    天穹之上，一道剑光，直接从虚空中刺下，斩向杜明的身躯上。

    见此，杜明脸上露出了一抹冰冷的不屑：“哼，就凭你这点本事，也想和我的黄金圣体斗？简直可笑！”

    面对这凶猛的一剑，杜明不仅没有丝毫畏惧，反而将自己的黄金圣体，运转到了极致。

    那金色的光芒，从他身体周围绽放而出。

    随后，他握紧长枪，和天空之上的那道剑芒，碰撞在一起！

    “铛……”

    一道清脆的声音，从天空之上发出。

    长枪之上，冒出无尽的花火。

    天空上的剑尖和杜明施展出来的这一枪，如同针尖对麦芒一般，针锋相对！

    两人爆发出来的力量，直接将周围的空间，都给震得粉碎。

    两股力量，不断的碰撞，形成了两道巨大的能量气场。

    杜明见此，冷声说道：“我倒是有些小觑你了！不过，接下来我便让你知道，黄金圣体的厉害！”

    说完，他双手猛然握紧手中的长枪。

    一股巨大的能量，从身体内爆发而出。

    “方辰，你给我去死！”说完，杜明双手猛的结印，朝着方辰的身上刺来。

    只见他身上，散发出一股金色的光芒，光芒照耀之处，竟然将方辰释放出来的生死意境，直接逼退！

    方辰见到这一幕，脸色顿时大变。

    还不等他从惊骇中回过神来，杜明抬起手，直接用枪将方辰释放出来的能量气罩刺穿了一个巨大的裂缝。

    见此，杜明嘴角扬起一抹冰冷的笑容。

    他没有丝毫犹豫，再次出手！

    “轰隆隆~”

    天空中传来一道巨大的响声，整个天空，似乎被杜明这一枪给刺穿了似的。

    方辰则是被这一枪，击退了数千米，神情顿时变得凝重起来。

    “方辰！”见此，白月心顿时急了！

    不过，她依旧没有妄动。

    而杜家的众人，则是满心欢喜的看着这一幕，得意到了极点！

    “少主威武！”有人激动的看着天空之上，兴奋的说道。

    “少主就是厉害！”

    “……”一时间，杜家所有人，都开始称赞杜明起来。

    杜明则是提着枪，双目冷冽的盯着方辰，冷笑着说道：“方辰，你还有什么手段，尽管施展出来吧，不然，接下来，我便送你去见阎王了！”

    虽然方辰被自己一枪击退，但杜明始终觉得，方辰这小子的实力，让人不容小觑。

    而且现在方辰和他战斗到现在，并没有受伤。

    可见这小子的实力，确实很强。

    被杜明这样一说，方辰阴冷的眸子中释放出一抹冷冽的冷意。

    “既然你想要尝试一下，那我便让你试试！”说着，方辰双手微微一动，体内的剑气，在这一瞬间，疯狂的纵横起来。

    “九剑决第一式：剑破山河！”

    方辰一剑出，周围的天空，再次变得翻滚起来。

    无数道剑气，在这一刻，遍布天空之上。

    仅仅一瞬间，天地破碎，山河纵横，给人一种世界末日的感觉。

    随着方辰的境界不断提升，九剑决的威力，也就愈发强大。

    这一次，他算是运转了全部的力量，来施展九剑决。

    感受到方辰施展出来的这一剑，杜明不仅没有丝毫的畏惧，反而露出一抹得意的笑容：“哈哈哈，来的好！今天我倒是想要看看，你的极限在什么地方！”

    已经好久都没有同辈，能够让杜明战斗的如此畅快了。

    虽然方辰他必杀无疑，但方辰确实让他享受到了战斗的快感。

    在方辰施展出剑破山河的瞬间，杜明一步跨出，他身体周围的天空，在这一刻，似乎都和杜明形成了完美的融合。

    杜明持枪而立，站在虚空之上。

    他慢慢的抬起手，手中的长枪，似乎在随意的摇摆一般。

    下一秒，只见到他体内的金光，和他手中的长枪，竟然形成了一体。

    金光闪耀，漫天的金光，给人一种沉重的压迫感。

    “金芒夺命枪！”

    杜明嘴中发出一道怒喝声，手中的长枪，在这一瞬间，极速爆发而出。

    那金色的光芒，直接将方辰的身体笼罩起来。

    随后，铺天盖地的长枪，汇聚成一点，朝着方辰的身体之上，猛烈的刺去。

    狂暴的能量，不断的冲击着方辰的身躯。

    方辰见此，立马将手中的长剑挥下！

    只见到，天地间，两股可怕的能量，再次碰撞在一起！

    “轰！轰！轰！”

    方辰斩出的巨剑虚影，虽然无比恐怖，但很快便被金色的光芒给吞噬。

    一股强大的气息，直接冲刺着方辰的身体。

    见到这一幕，一股强大的危机感，涌现在方辰的心头。

    “不好！”方辰惊呼一声，嘴中发出一道不甘的低吼。

    他没有丝毫犹豫，立马朝着身后，极速退走。

    但那金色的光芒，直接冲击着方辰的身躯，将方辰轰飞到了千丈之外！

    “噗~”

    一口鲜红的血液，从方辰嘴中喷出。

    他只感觉自己的五脏六腑，似乎都被这金色的力量，打得有些位移了。

    刚才那一枪爆发出来的能量，实在是太强了。

    即使他施展出了九剑决，都依旧不是对手！

    要知道，九剑决之中，可是蕴含着一丝圣境强者的力量啊！

    按照道理来说，九剑决施展出来，就算是不能够击败杜明，方辰也能够立足于不败之地。

    可杜明不仅没有败，反而将他给击飞了。

    这杜明的实力，究竟恐怖到了何种地步？

    看着被自己轰飞的方辰，杜明脸上露出了一抹轻蔑的微笑。

    他冷笑着看向方辰，语气中带着一抹浓浓的不屑，冷笑着对方辰问道：“小子，你真以为我这黄金圣体如此不堪呢？随便施展一剑，就能够和我的黄金圣体争锋？简直可笑！”

    此言一出，方辰眼神之中，露出一抹凝重之色。

    他前世作为九荒圣尊，自然知道黄金圣体有多强。

    原本他想要凭借圣阶武技，来缩小二者之间的差距。

    可没有想到，杜明这家伙，居然能够爆发出如此强大的实力。

    不过想想也是，此刻的杜明，已经将黄金圣体的一丝力量激发了出来。

    现在的他，已经掌握了一小撮的圣气，这种力量，在尊者境，简直是无敌的存在。

    只不过杜明现在并不会运用这一缕圣气，否则他的实力还能够成倍的提升。

    “不得不说，你的实力，还真是让我有些意外！”方辰双目凝视着杜明，咬着牙，冷声说道。

    说完，他深深的吸了一口气，将自己体内的伤势，慢慢平复起来。

    不过，他依旧能够感受到，自己体内的伤势，在不断加重。

    “方辰，你没事吧？”见此，白月心彻底坐不住了，满脸焦急的询问道。

    说完，也不管任何人阻止，她直接飞到了方辰的面前。

    见到白月心来到这儿，方辰苦笑着摇了摇头，道：“你放心，我想现在并没有大碍！”

    “都是我的错，早知道杜明的实力这么强，我就应该和你联手，好好的教训他一顿！”白月心那琉璃般的眸子中，释放出一抹银色的光芒，那眼神，似乎要将天地间的一切，都给摧毁似的。

    见到这一幕，一旁的杜明彻底怒了！

    在他看来，白月心就是自己的女人，可现在白月心却当着他的面，和方辰你侬我侬，这简直就是在践踏他作为男人的尊严！

    他怒气冲冲的瞪着白月心和方辰二人，咬着牙愤怒的吼道：“你们这两个奸夫淫妇，我要杀了你！我一定要杀了你们！”

    说完，杜明体内的杀意，在这一瞬间，冲天而起。

    狂暴的能量，不断的爆发而出，给人一种胆战心惊的感觉。

    说完，杜明迈出一步，他体内的灵元，在这一瞬间，疯狂的爆发出来。

    他体内那道金色的光芒，变得更加耀眼起来。

    杜明提枪，直接刺向方辰和白月心二人的身体上。

    见到这一幕，方辰的神情顿时大变。

    他不敢有丝毫迟疑，立马抓着白月心，朝着身后极速退去。

    “小心！”方辰满脸急切的对着白月心说道。

    白月心感受到这股可怕的气势，神情微微一凝。

    “我们一起出手，联手对付他！”白月心语气冰冷，神情凝重的说道。

    刚才二人的战斗，显然已经分出了胜负。

    现在的方辰，修为和杜明相差太大。

    此刻，他远远不是杜明的对手。

    如果再继续和杜明战斗下去，他绝对会被杜明打成重伤。

    方辰看了看白月心一眼，显得有些迟疑了。

    “怎么，都已经到了这种时候，你难道还想着独自面对吗？”白月心并没有指出方辰内心的想法，而是不解的询问道。

    被白月心这样盯着，方辰一时间都不知道自己该说些什么才好。

    他看了看白月心一眼，眼神陡然变得有些凝重起来。

    “我……”方辰还有些犹豫，可还不等他的话说完，杜明那杀意腾腾的话语，在方辰耳边再次响起：“狗男女，给我去死！”

    说完，杜明手中的长枪，已经刺向二人。

    见到这一幕，白月心双手微微一动，一股寒冷的劲气，从体内散发出来。

    仅仅一瞬间，周围的空间，直接被她冰冻成了冰块。

    四周，都被厚重的冰块给覆盖了！

    而她，则是拉着方辰，退到了几百米之外。

    “擦咔！”

    在他们后退的那一瞬间，杜明长枪微微一动，直接将周围的冰层，强势摧毁。

    杜明双目冷冽的盯着面前的二人，毫不客气的对着两人说道：“我说过，今天你们两人，都必须给我付出代价！”

    说着，杜明朝着二人杀去。

    方辰见此，不敢再有丝毫迟疑。

    他迈出一步，体内的剑气，在这一瞬间，再次爆发而出。

    他双目冷冷的盯着杜明，眼神之中带着一抹冰冷的寒意，毫不客气的说道：“我也很想杀你呢！”

    说完，方辰再次调动九剑决。

    他很清楚，面对此刻的杜明，只有爆发出最强的实力，才有意思可能取得胜利。

    而九剑决则是唯一能够战胜杜明的方法。

    想到这儿，方辰不敢再有丝毫迟疑。

    他双手微微一动，体内的灵元，在这一瞬间，彻底的爆发出来。

    他身体周围的剑气，和他施展出来的九剑决，相互呼应。

    这一刻，天地间突然静止了一般。

    方辰双目无神，不悲不喜的盯着杜明，淡淡的说道：“九剑决第一式：剑破山河！”

    “九剑决第二式：一剑寂灭！”

    “九剑决第三式：出剑无影！”

    这一次，方辰几乎调动了自己体内全部的力量，甚至将剑意，都融合在了这一剑之中。

    这一刻，方辰整个人，似乎都和天地间的剑气，融合在了一起。

    无尽的剑气，和无数道剑招，在天空中，疯狂游走。

    方辰以行云流水之势，施展出三招剑式，同时在极端的时间内，将这一招融合在了一起。

    这一剑融合的瞬间，天边开始疯狂的颤抖。

    方辰身体周围，惊雷不断的降落，似乎在阻止这一剑融合一般。

    只见到方辰突然举起手，天穹之顶，一道巨大的剑光，扬天而起。

    那一道道剑光，开始疯狂的旋转起来。

    最后，那一剑，形成了一道光芒，直接照耀着杜明的身躯：“一剑斩天，天崩地裂！”

    这一次，方辰算是彻底拼了。

    他知道，自己只有用尽全部的力量，才有一丝可能，战胜杜明。

    所以，他必须放手一搏。

    见到方辰动手，不远处的白月心，随即也动了起来。

    只见她微微摆动了自己那双白皙细嫩的手掌，在她张开双手的那一瞬间，她背后竟然呈现出万里冰封的场景。

    “雪飘人间，神之一手！”

    说完，她身体背后的冰封，降落下无数道雪花。

    雪花洒落在了天空之上。

    这一招，乃是她在接受一位至尊传承之时，从那位至尊境强者那儿得到的传承，据说这门武技，乃是一道准圣阶武技，拥有着极强的攻击力。

    那位至尊境强者，就是凭借这一门武技，在至尊境和击败过一位半圣境的强者。

    要知道，至尊境和半圣境之间的差距，可是无比巨大的。

    至尊境之前，虽然强大，但依旧是凡人，可是到了半圣境，就已经彻底蜕凡，成为了‘圣人’一般的存在。

    而那位至尊，却能够凭借这门武技，以至尊之力，击败半圣境强者。

    由此可见，这门武技，究竟有多么恐怖。

    在白月心施展出这一招的瞬间，只见她的身体，在这一瞬间，不断的变大。

    此刻的白月心，如同天地间的一位女神一般，开始不断的压迫着天空。

    随即，只见到白月心微微抬手，天穹之上，出现了一道巨大的手掌。

    手掌微微一动，如同神邸的手，想要镇压整个大地一般。

    看到方辰和白月心一起动手，针对自己，杜明不仅没有半点畏惧，反而露出一抹冰冷的笑容。

    他冷笑着盯着面前的二人，满脸轻蔑的说道：“哈哈哈，来的好，我倒是想要看看，你们二人联手，强大何种地步！”

    他乃是天命榜第一的存在，实力强大无双。

    再加上他身怀黄金圣体，在同阶之中，拥有着绝对无敌的实力。

    他可不相信，仅仅凭借方辰和白月心二人联手，就能够击败自己。

    想到这儿，他再次扬起手中的长枪。

    只见他身体内的金光，变得更加刺眼。

    随即，他体内的枪意，和他的身体，像是觉醒了什么一般，让杜明看起来给人一种高不可攀的姿态。

    “黄金霸王枪！”杜明强势刺出一枪，可怕的枪意，和体内的黄金圣体，相互融合，形成了一道极其霸道的武技。

    这门黄金霸王枪，传闻他们杜家也出现过一位黄金圣体，修炼长枪。

    那位杜家先祖，据说乃是一位准圣尊境的超级强者，这一招，便是他创造出来的。

    杜明没有丝毫犹豫，一枪杀出，直接冲向二人。

    看到三人纷纷施展出最强的招式，不少人的眼神，都变得有些凝重起来。

    “你们说，少主能赢吗？”杜家一位强者，凝视着虚空之上的杜明，有些不确定的询问道。

    杜蛟下意识的握紧了双拳，咬着牙说道：“能！少主乃是注定成圣的存在，绝对能够战胜他们。”

    听此，其他杜家之人，纷纷点头，表示默认杜蛟的话。

    而赵世哲等人，也都凝视着虚空之上，想要知道双方究竟谁更厉害。

    就在众人凝视着虚空之上时，三股可怕的能量，在这一瞬间，猛烈的撞击在了一起！

