    李忠信隐隐地记得，时代升级变迁都是有根据的，而不是他轻而易举就能够改变的，并不是说，忠信公司在这个时候拿出来多大的一笔钱，开始投资生产电脑，中国的电脑普及率就会早上很多年。

    　　大部分的事情，都是一步一步递进的，这个时候呢！应该是快要出现了，这些的出现，率先淘汰了日本那边最牛逼的录像机。

    　　李忠信说的这个录像机呢！是这个时代人都这样叫的，其实呢！就是一个好一些的放像盒子，这样的一个放像盒子可以说是风靡全球，全球的人都用这样的一种放像盒子来看电影。

    　　八十年代末到九十年代初期的时候，中国人的业余生活，很大一部分都是从看录像开始的。

    　　这个时候，上初中和高中的学生最流行的两件事情，其中一个是租小说看，另外一个事情呢！就是到录像厅里面看录像。

    　　这个时候租小说呢！也不便宜，押金是十元钱一本，一本书呢！三天是五角钱。可以这样说，这个时候的出租小说的书屋特别多，有一定的钱，有一定头脑的人，在这个时候投资一个租小说的书屋，每天赚的钱是普通上班工作人的几倍，甚至还要多。

    　　刚刚进入九零年的时候，是知识大爆炸的时候，也是武侠小说和言情小说最为火爆的时候，这个时候呢！金庸，古龙，梁羽生，卧龙生，陈青云等等武侠小说极为火爆。

    　　这个时候，飞雪连天射白鹿，笑书神侠倚碧鸳这十几个字很多初中生很轻松地就能够说出来。

    　　当时最火爆的小说是金庸先生写的鹿鼎记，可以这样说，那韦小宝是无数中学生最向往的人之一。

    　　古龙的书虽然好看，也有那么一种范，但是，那个时候真爱粉却不是很多，因为他书里面的人的个性太过鲜明，在现代生活当中，那种个性就是装逼装大了，容易挨揍，一个弄不好，要是被人因为这样的一种事情打死，那就得不偿失了。

    　　所以呢！古龙的书虽然好看，但是，却不是大众的菜。

    　　梁羽生这个人呢！但是写的书也很牛逼，代表作品有、、、等。

    　　他和金庸共同扛起了新派武侠小说的大旗，梁羽生摒弃了旧派武侠小说一味复仇与嗜杀的倾向，将侠行建立在正义、尊严、爱民的基础上，提出“以侠胜武“的理念。

    　　梁羽生的功绩，在于开了武侠小说的一代新风，新派不仅是他们自命的，也是得到社会承认的，旧武侠小说虽也热火朝天，但自始至终为新文学所瞧不起，始终难登大雅之堂。

    　　当时自命为大雅的报纸和自命为大报的报纸，都不屑于刊登，武侠的读者，还缺少知识分子，而主要是下层的识字分子。

    　　当时武侠小说的地位，犹如流浪江湖的卖解艺人，看的人虽多，却始终算不得名门正派，梁、金一出，局面顿时改观，各大报也都以重金作稿酬，争相刊登，读者也普及到社会各个阶层，港、台、新、马，一时风起云涌，开创了武侠小说的一个新世纪。随后，关于武侠小说的专门研究也渐成热潮，与纯文学相比美。

    　　像是卧龙生了，陈青云了，还有中国湾湾那边的琼瑶阿姨的言情小说了，这些，都是九十年代初期学生和青年人最喜欢看的书籍。

    　　这个是书的方面，另外的一个方面，那就是录像方面了。

    　　这个时候，不但各个城市的电影院附近，就是繁华的地区，都开始有了大量的录像厅，特别是各个地方的火车站门前，基本上都有豪华放映厅的存在。

    　　这些地方，播放的基本上都是中国香港那边拍摄的影片，从五角钱一张门票一直到三块五块一张的门票，可以说是什么价位的都有。

    　　这个时候，去电影院看电影呢！并不是一种时尚，因为去电影院看电影有着时间的限制，在时间上，电影院都是定时定点的播放一部电影。

    　　比如说，今天电影院统一播放电影，那么，整个电影院什么时间点都是播放这样一个单一的电影。

    　　而录像厅在这个时候和电影院就有很大的区别了，这个时候的录像厅呢！选择的一种模式叫做循环播放。

    　　只要你花门票的钱进入录像厅了，当天的七部电影，随便你看，七部电影是循环播放的，无论你进去的时候看到的是哪一部电影，都一样，只要是你想看，一直能够看一天或者是看一个晚上。

    　　这个时候的人呢！精神都极度空虚，也没有什么事情可做，于是呢！就有很多人选择到录像厅里面整晚地看录像，实在是困不行了，直接就在录像厅里的座位上睡了。

    　　还有很多搞对象的，男女朋友的，在这个时候，出去到什么地方呢！他们也不知道，马路上和小树林里，他们都钻了很多次，都感觉到腻歪了，于是呢！他们这些人也会选择到录像厅里面。

    　　录像厅里面昏暗，两个人找一个小包厢的地方，就可以在那里尽情地起腻，这个事情，其他人也只是会羡慕，也没有什么可说的。

    　　录像厅的火爆呢！带动了录像机的火爆和录像带的火爆，这个时候，开音像社的人十分多，满大街都能够看到卖录像带和磁带的。

    　　这个时候的录像带和磁带，那都是十分火爆的一种东西，谁手里有一张好听的磁带，那是很多人都会过去借，想要听听的。

    　　初中生和高中学生以及很多青年，在这个时候，不需要有录音机，但是，必须要有好听的磁带，这个呢！也是当时炫富的一种形式。

    　　很多人都有这样的一种经历，大家坐到一起了，互相聊天，现在都听什么歌曲呢！谁手中有谁谁的录音带，我们到时候交换过来听听，要不然的话，就找一个双卡的录音机，我翻一本磁带，到时候就能够听到自己喜欢的歌曲了。

    　　：。：

