    陈深把青云宗的腰牌给了锦衣楼的掌柜，让他从后门出去，找书院的人报信，就说青云宗弟子在知生城遇到了贼人袭击。

    等时间差不多了，陈深才离开锦衣楼，出门直接向城内的知行书院走去。

    如陈深所料，这俩人见陈深要往书院走, 果然按捺不住，再不隐藏行迹。

    他们径直从人群中跃起，双手一招，四团火球朝陈深打去。

    这几个人是邪修。

    他们利用邪法修到了结丹期。

    在遇见太平王之前，他们的命运不外乎继续耗子一样躲起来邪修下去，有朝一日成为一方魔头。

    或者加入血影宗和幽都这样的邪派。

    可在太平王的招揽下，他们登堂入室，去京城吃香的喝辣了。

    不止如此, 天下邪修的功法不少出自北地妖境的妖法。

    他们现在得了太平王提供的功法、丹药和灵草, 修行有盼头了。

    这次是他们的头次给太平王卖命。

    只许成功，不许失败。

    是以一出手，就是他们的杀招——火云梭！

    陈深一个身子高高跃起，把四团火球引导空中，以免身边的百姓遭殃，同时他伸手取出乾坤袋里的伞，在火球到达身边时把伞撑开，挡在身前。

    轰！

    海浪汹涌而出，将四把火云梭挡住。

    在一半水，一半火焰泾渭分明的僵持片刻后，四个邪修同时手往前一推！

    陈深只觉四把火云梭抵住伞，像卡车撞过来一样，让他抵挡不住，只能不住往后退。

    四个结丹期弟子动手更凌厉了。

    他们的火云梭上的力道更大。

    陈深实在坚持不住，无奈之下只能用处谪仙步, 身子向上闪到二十步外，火云梭失去抵挡以后猛地窜出去，差点把四个邪修的腰闪了。

    可不等陈深喘口气，掠去的火云梭又折返回来，再朝他冲过来。

    擒贼先擒王！

    陈深又一个谪仙步回到刚才的位子，接着三段谪仙步冲向四个邪修！

    “找死！”

    四个邪修见陈深不逃反而追过来，心花怒放。

    他们留两个人继续操纵火云梭追击陈深。

    余下两个人信手一挥，两把飞剑朝陈深打过来。

    陈深挥动手中的法宝油纸伞，挡住一把飞剑，接着身子一扭。

    “碎星指！”

    陈深面对迎面而来的一把飞剑，两只手上冒出蓝光，接着一捏，把飞剑的剑尖捏住了。

    这一招还是在陈深在青云宗后山，杀死云中君那位弟子时，从他身上得到的法术。

    这一招很好用。

    不愧是云中君传授的。

    他捏着飞剑的剑尖一个倒转，把剑柄拿在手中，丢到地上。

    陈深的油纸伞接着在空中一挥，一条海浪划破，卷向四个邪修。

    四个邪修忙各用本事抵挡。

    然而，就在他们狼狈抵挡，海浪遮住他们的视线时, 陈深忙用处谪仙步最后一段，回到原点, 接着脚踏霜雪明，连用两端谪仙步，逃离了去。

    等他们看见时，陈深又已经逃远了。

    “他妈的！”

    四个邪修又气又怒。

    他们四个结丹期的要是让这一个结丹期的逃了，他们还有什么脸面回去见太平王。

    他们脚踏火云梭，在空中划过四个火红的痕迹向陈深追去。

    他们的火云梭是法宝，还是本命法宝，速度远快过陈深脚下的霜雪明。

    他们很快就拉近了距离。

    嗖！

    四把飞剑不客气的朝陈深的后背追杀去。

    然而，不等陈深用伞，一个棋盘出现在他身后，在白芒一闪后，棋盘化为一堵墙一样高的棋盘，棋盘上的纹路泛光，继而把四把飞剑全挡住了。

    一人怒喝，“什么人，胆敢在我书院的地盘撒野！”

    接着在屋脊上，出现一个身穿儒袍的老者。

    他白发须眉，双目有神如利剑，居高临下的盯着他们。

    四位邪修对视一眼。

    他们看得出来，这白眉老者境界不过在结丹期，他们要硬动手的话，不是没有一战之力。

    可诚如老者所言，这是书院的地盘。

    他们犹豫要不要动手。

    “哼！”

    白眉老者见他们还犹豫，手中四枚棋子丢出。

    两枚白，两枚黑，各占一条线，化作某种阵法将四个邪修围去。

    “撤！”

    邪修中的老大最终决定了。

    他们接到的命令是杀死陈深，至于别的一概不用管。

    既然陈深现在有书院护着，他们就等到没有书院护着时再动手也不迟。

    现在纠缠是下策。

    且不提书院在城内可能还有人，就是这位书院的老者就不是好对付的。

    书院中这些用棋子儿的弟子最难缠。

    他们的攻击不是大开大合，直接攻击的哪种，而是蕴含某种阵法，伤人或许不行，但困住他们一时片刻还是可以的。

    邪修他们追求的是速战速决，现在撤为明智。

    只见他们四个人身子一转，化作一团红影钻入地下，顷刻间消失不见。

    血遁术！

    邪修们常用的一种逃命法术。

    虽然消耗精血，可这些邪修们最不在意的就是精血，邪修一般就是吸人精血修行的。

    待他们消失后，陈深长出一口气。

    他收起伞上了屋脊，恭敬的向老者行礼，“岳丈大人，你怎么在这儿呢？”

    这位老者就是当初陈深当捕头时的县令。

    他勉强有些修行天分，有幸拜入了书院修行，后来下山去当官，有了一个女儿。

    当初就是他把陈深带离开家乡，去京城述职，后来带陈深去往他乡的。

    也是在他手上，陈深破案的天赋才得到成长，继而才能得到大理寺的赏识，从此飞黄腾达。

    他们起初是县令和捕头，后来就成了忘年交。

    可惜他当县令还行，修行天赋实在不行。

    到了他女儿身上，修行天赋更不行。

    他带女儿回师门，想让女儿拜入书院。

    然而因她灵根和资质太差，书院即便看在他的面子上——他压根没几分面子，也拒收了。

    就是走他师兄弟的门路，几个师兄弟都没有收他女儿当弟子的。

    县令很沮丧。

    他只能把女儿带回去，原本打算让她学个女红，以后嫁个好人家。

    直到他听到了陈深的传说。

    他豁出去老脸去了大理寺，撮合陈深和他女儿。

    面对有提携和栽培之恩的老县令，陈深能怎么办？

    算县令女儿再丑他也得答应。

    何况县令女儿并不丑，相反还挺漂亮，就是有点儿憨。

