
　　【伟大的主，玛雅力量永恒。】

　　这就是巨人们哇啦哇啦说出来的意思。

　　就在苏寻不明所以的时候，那颗巨大的蓝水晶飞到了他的上方，一束蓝色的亮光将其笼罩其中。

　　苏寻猛地一惊，正准备发动钢铁战甲飞离，却发现自己被那蓝光紧紧地束缚在原地，他完全无法动弹。

　　就在这时，苏寻身上的钢铁战甲开始不受控制地剥离，并缓缓落了一旁，他身上的衣服也跟着碎裂。

　　与此同时，蓝水晶发出的蓝色的光开始顺着苏寻的口鼻往他身体里面钻，一股庞大的能量开始在体内流窜。

　　难受，好难受！

　　苏寻感觉自己身体里有什么东西正在拼命向外钻，先是胀痛，紧接着就是撕裂般的疼痛。

　　他张大嘴巴想要叫出声，然而却没有任何声音从嘴里传出来。

　　疼，疼，疼！

　　苏寻感觉自己的骨头正在被揉碎，血肉正在被抽离，要不是清晰头脑的加持，他一早就会疼晕过去，可坚持了那么久，前所未有的疼痛感还是让他无法忍受，意识开始溃散。

　　“呜哇拉！”

　　就在他即将陷入沉睡时，耳边响起地心巨人的声音，苏寻再次清醒过来，身体的痛苦比之前更甚，他继续遭受那非常人能忍受的痛苦。

　　接下来，苏寻也不知道自己在痛苦中度过了多久，更不知道自己在死亡的边缘徘徊了多少次。

　　终于他耳边响起一个系统提示音：

　　【叮，检测到宿主成功解开1阶基因锁】

　　【叮，宿主进化获得能力：……】

　　什么能力，苏寻没听清，身体又开始难受起来，浑身都在颤抖。

　　他感觉自己被抽离的血肉仿佛正在重新长回来，碾碎的骨头也开始重塑，经脉中出现了一股暖流，滋润着他破烂的身体。

　　啪！

　　苏寻重重地落在了地上，直接陷入了昏迷当中。

　　不知过了多久，他睁开眼睛并大口大口喘着粗气，随后猛地坐起来，先是看了双手，随后摸了摸自己真实存在的身体，“还活着！”

　　一股烤肉的焦香味传来，

　　咕噜噜……

　　苏寻感觉肚子里传来强烈的空腹感。

　　“呜哇，”就在这时，耳边传来地心巨人的声音。

　　苏寻猛地一惊，他直接原地弹了起来，一瞬间竟然跳了六七米高，要知道，此时的他，身上并没有穿着钢铁战甲！

　　“啊啊啊，”苏寻惊险地落回地面，感受到巨人们投来的诡异目光，他连连后退，没想到，他轻轻一退，直接出去了十几米。

　　“我去！怎么回事？”

　　他惊讶地看向自己的双腿，“我怎么突然能迸发出这么强的弹跳力和速度？”

　　这时，苏寻响起刚才系统传来的声音，“我解开了基因锁？”

　　“呜哇，”巨人们看出了苏寻的惊慌，它们远远看着他，并没有再尝试接近。

　　苏寻看着巨人们的表现，再想到自己昏迷期间它们也没有对自己不利，这时候肯定不会怎么样。

　　他的钢铁战甲也完整的放在一旁，苏寻整理着自己的思绪，他先让系统调出了自己的个人属性：

　　【苏寻】

　　战斗力：300

　　装备：钢铁战甲MK6

　　个人属性：

　　力量：30

　　速度：26

　　耐力：25

　　智力：50（来自特殊属性加持）

　　虚拟值：550

　　特殊属性：头脑清晰。

　　进化属性：ŴŴŴ.23sk.com

　　再生：身体出现损伤后可以再生（等级：未知）

　　进化器官：无

　　基因锁：1阶（可随时开启）

　　属性提升了那么多？

　　苏寻感觉自己仿佛脱胎换骨了一般，当他看到进化属性的时候，表情微微一僵，“再生？！”

　　他开始四下寻找刚才那颗蓝色的水晶。

　　“它还在！”

　　那颗巨大的水晶出现在不远处，此时它又回到了那个石台上，只不过与之前相比，它已经不再是蓝色，而是透明的。

　　苏寻暗暗道，“我刚才应该是把那颗水晶里面的能量吸收了。”

　　这就是他属性暴涨，又获得了再生能力的原因。

　　咕噜噜~

　　肚子里又传出叫声。

　　苏寻再次闻到烤肉的焦香味。

　　他的目光一转，落在那几个巨人中间，那里摆着一个巨大的烤架，上面挂着那只被巨人猎杀的暴龙，香味就是从它身上传出来的。

　　好想吃！

　　苏寻看着焦黄的暴龙肉，吞咽着口水。

　　“呜哇，”巨人似乎猜到了他的意图，那个被蓝水晶复活的巨人直接挒下一条暴龙的前肢，递到苏寻面前。

　　“多谢，”苏寻也不客气，他是真得饿了，犹如饿狼扑食一般冲了上去，趴在暴龙腿上啃了起来。

　　然而，第一口下去，他就愣在了原地。

　　“没盐，很柴。”吃上去就像是啃树皮，再加上烧烤过程中没有添加任何的调味料，一点味道都没有。

　　不过现在他也顾不上这么多了，大口大口地吃了起来。

　　嗝！

　　很快，一整只暴龙前肢的肉就被他塞进了肚子里。

　　“我竟然吃了这么多！”

　　苏寻摸着自己滚圆的肚子，并没觉得有多撑。

　　那几个巨人也吃完了手中的暴龙肉，他们缓缓走了过来，再一次跪在苏寻面前，嘴里发出，“呜哇呜哇”的喊声。

　　伟大的主到底是什么意思？

　　苏寻疑惑地看着它们，难道是在称呼自己？

　　认我为主？

　　他想着，如果自己多几个巨人做保镖，好像也蛮不错的。

　　如果再给他们打造一身钢铁战甲，威力应该不逊色于一些小型机甲。

　　苏寻微微一笑，就在他准备招呼巨人们起身的时候。

　　巨人们全都抬起了头，他们向着洞顶望去。

　　一阵细碎的挖洞声传来，苏寻也抬头望去，只见几只坦克虫从洞顶钻了进来，虫族竟然直接挖了一个直接通往这里的隧道。

　　苏寻一个闪身出现在钢铁战甲旁边，迅速将其穿戴在身上。

　　最先钻进来的虫族在看到苏寻的一瞬间，全部顿了顿，本能的向后退了退。

　　然而通道里面还有其它同类，直接将它们给挤了出来。

　　坦克虫，战士虫，驮运者，脑虫，飞蝗，自爆甲虫，脉冲战蝎，除了电浆虫那种移速缓慢地炮台，各种虫族全都出现了。

　　地心巨人们在看到那不断涌入的虫族后，它们的第一反应是，“呜哇呜哇”地对着入侵者大叫几声。

　　就在苏寻以为它们会英勇地冲上去捍卫领地时，

　　地心巨人们一溜烟躲到了苏寻身后，蜷缩着它们巨大的身体，瑟瑟发抖。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在异世：开发电影黑科技更新，第40章 基因锁1阶，开启！免费阅读。https://xs.23sk.com 