    李胜利桀桀桀的笑起来：“使用暴力是不对的，我喜欢以德服人！”

    刘世铎给他个嫌弃的眼神：“神经病！”

    方蛰抬手扶额，这俩货真没看出来，还有逗比的一面。其实，这真不是坏事，这算是他们平时藏起来的一幕，只有在不需要太多戒心的人面前，才会坦露出来。

    气氛突然安静了下来，三人都选择了沉默，等了一会刘世铎突然有所顿悟的冒出一句：“小方，你说的是真的？”方蛰点点头：“骗你们有好处？”

    “那我们要掰扯掰扯了，加强学习从何说起？”刘世铎开始提问，李胜利笑着看戏，心里其实挺羡慕刘世铎的，尤其是刘世铎和方蛰这种轻松的相处方式。

    “刘世铎同志，你是个D员。当前形势下的主要任务是什么？”

    “发展经济，提高人民生活水平，实现小康。”刘世铎本能的回答，学习很认真昂。

    “那请问刘世铎同志，该怎么发展经济呢？都有那些具体举措呢？举例说明。”方蛰很认真的样子，刘世铎也收起不正经的表情，严肃的思索。

    “具体举措？要……想福，少生孩子，那个多种树？”一脸自己都不信的表情，刘世铎自己都觉得丢人，偷偷的瞄着方蛰，发现他居然在点头：“嗯，思路是对的，继续。”

    “对个杰宝！要这么说，我也会啊，要想富，先修路。”李胜利逗比属性再次被激发。

    “好，沾边了，我就问你们两个，修路属于什么性质的建设？”方蛰再次反问，这一次李胜利也发现不对劲了，逗比的属性丢一边，认真的思索方蛰的意思。

    “基础建设！”刘世铎这次回答的很干脆，这是标准答案。

    “对比西方发达国家，我们国家的基础设施建设还很薄弱，可以预见的是，未来相当长的时间内，我们国家的领导层出于长期发展的目标，一定会做出高瞻远瞩的决策，那就是加大基础设施建设的投入。公路，铁路，机场，这些都是目前国内薄弱的区域。那么请问二位，你们觉得该做点什么？”方蛰又一次提问，表情玩味。

    刘世铎摸着下巴没说话，李胜利叼着烟使劲抽，表情痛苦的看着方蛰道：“小方，你这是逼着我犯错误啊。你说我好不容易看见点光明，我容易么？换一个换一个，基建这种事情我不敢碰，一碰就管不住自己的贪婪之心。”

    方蛰拿头在墙上轻轻地撞了几下，刘世铎和李胜利都露出惊愕的表情。

    “算了，你们的思维太过僵化了，我懒得跟你们兜圈子，李胜利，你出去，抱着电线杆激动的喊一嗓子，我的病有救了，回来我就告诉你做什么买卖。”

    李胜利的脸瞬间涨红了，这特么的是要玩死自己啊。腾的一下站起来了，瞪着方蛰发现他嘴角微微翘起，顿时了然，重重的哼一声：“去就去，我怕你啊。”说着往外走，方蛰不动声色的看着他，李胜利在心里数一二三，都走门口了，方蛰这个混蛋还是没拦着他。

    李胜利明白了，这家伙记仇呢。今天是不请自来，所以方蛰很不爽，偏偏自己的脑子不好使，想不到正确答案，或者说思维存在误区。于是方蛰更不爽了，都说那个份上了，还不明白。这被整不是活该么？得，整就整，能搭上这家伙还真不亏。

    “不就是丢脸么？哥丢过！”李胜利悻悻的往外走，楼道口回头看一眼，还是没人来着他，咬咬牙迈步下楼。走到楼下，绝望的李胜利四处找电线杆的时候，腰间的呼机响了，拿起一看是文字消息“滚回来！”

    李胜利龇牙咧嘴的笑了，妥了，这家伙算是勾搭上了。之所以重视方蛰，原因在于他走上社会以来，头一回做了一件被全家人都满意点事情。重新被纳入可造之材的范围内，李胜利很享受这种感觉。

    回到办公室，李胜利没有嬉皮笑脸，而是正襟危坐，双手按在大腿上：“方蛰，谢谢！”

    方蛰表情淡然：“这是你自己争取到的！好了，说正经的时候到了。”

    刘世铎和李胜利瞩目方蛰，这种感觉方蛰也挺爽的。

    “基础设施的建设，离不开建材，做建材只要不乱来，尊重企业发展的自然规律，钱是一定有的赚的。我要强调一点的是，钱是赚不完的。合法经营，公平竞争很有必要。具体做什么，根据实际情况出发，水泥，钢筋，板材，这些都是可以做的。”

    “Bia！”李胜利给自己一个嘴巴子：“我这个蠢材，脑子怎么长的？”

    “行了，你自己慢慢的抽吧，我还有事情要处理，先走一步。”方蛰起身告辞，刘世铎拦住道：“别啊，你现在是老板了，也没人管你，半天时间都抽不出来么？”

    “老板哪有那么好当的，我的压力很大的好不好？”方蛰坚持要走，李胜利回过神道：“等等，红星厂那个事情，要我说句话么？”

    方蛰站住回头，冷冷的看着他：“我刚才怎么说的？”

    李胜利“Bia”的又给自己一个嘴巴子：“我这蠢脑子，行，我知道了。合法经营。”

    方蛰走了，刘世铎送楼下，看着方蛰坐车离开，回到办公室里冲李胜利竖起大拇指：“以前我觉得你不成气候，现在觉得，你小子必成大器。想好做什么没有？”

    李胜利摇摇头：“没想好，不过我怎么觉得，那小子意犹未尽啊。”

    刘世铎想了想：“估计还是担心你小子不肯踏踏实实的走。”

    李胜利叹息道：“说的有道理，这家伙真不好相处。刘哥是怎么跟他混这么熟的？”

    刘世铎没着急回答他，反问一句：“我就奇了怪了，你怎么就盯上方蛰了？”

    李胜利道：“我相信刘哥的眼力啊！”

    刘世铎拉着脸：“说人话。”

    “那小子怎么说呢？我佩服这种凭本事挣干净钱的主，我也想像他一样。他有句话说的对，钱是挣不完的。”

    “你现在是这么想，将来可未必。”刘世铎质疑了一句，李胜利笑道：“近朱者赤近墨者黑，所以我才要交好他啊。争取受他的影响，干干净净的挣钱。”

    白莉拎着装满衣服的袋子出了卧室，听到开门的声音便站住苦笑，方蛰进门看见她也是一愣，没等方蛰说话，白莉先发制人：“你不是出去了么？”

    不说这话还好，说了这话方蛰的脸色就拉下来了，虎着脸冲上前，拽着白莉的手往回拉：“你这是欠收拾了。”白莉也不抵抗，只是口中淡淡道：“别说我没提醒你啊，危险期，回头别说我故意赖着你就好。”

    方蛰不说话，动作一点都不带犹豫的，继续他的收拾大业。

    卧室里安静下来后，一股青烟袅袅腾起：“你对我就这么没信心么？”

    “傻子，我不是对你没信心，我是对我自己没信心呢。”

    “那就好办了，你也别回去了，该怎么办怎么办，该上班上班。公司那边你可以不去，门面房那边是将来的产业基础，你得盯着，别人我也不放心。”

    “知道了，我再睡一会，昨晚上就没睡好。”白莉的声音软甜，就像刚出锅的麦芽糖。

    方蛰穿戴整齐出门了，脸上的阴霾一扫而空。白莉没立刻就睡，拿起电话给家里拨回去：“我不回去了，别说了，我都知道，挂了。”

    电话里白婕还不放心：“你等等，地址告诉我，我来看看，不然这心里不踏实。”

    白莉后悔打这个电话了，这个姐姐对自己是真心实意的，当初孟志超出国的钱里头，有一部分是白婕支持的。这会白莉还欠着呢，正在攒钱，准备年底还她。

    白莉继续睡觉，敲门声响起的时候，才从床上爬起来。鼻子吸了两下，身上一股子明显的气味，想想来人是姐姐，套上睡衣出来开门。

    白婕看见穿着睡衣的白莉，顿时吓的想掉头就走，嘴上结巴：“他、他在啊？”

    “进来吧，他不在。”白莉让开门，白婕进门来道：“你们这是？”

    “是啊，回来拿衣服，被他堵到了。”白莉一脸的满足，白婕心情复杂：“看来是我多虑了。”白莉去了洗手间，刷牙洗脸出来道：“你一个电话，把我的回笼觉个搅和了。”

    白婕靠着门低声道：“你姐夫，今年转业的事情又黄了。原来说好上半年的。”

    “姐夫的事情你怪不得别人啊！”白莉一边洗脸一边吐槽，白婕一脸的愁绪：“是啊，怪不得别人。暑假还有一个月，我买好了明天的车票过去探亲。”

    白莉道：“多亏你是个教书匠，每年有寒假暑假，还能两地奔波。你要是做其他工作的，做丈夫的三年不回，呵呵！”

    “你也别说我了，你真的打算这样下去？”白婕关心一句，白莉点点头，坦然的表示：“我现在过的很好啊，为什么要改变。”

    方蛰这边刚到公司，楼上言自香就探头打击：“来的真晚，迟早你死那狐狸精的手里！”

    方蛰抬头不爽的怼回去：“好好说话，这里是公司。”

    言自香忍着笑：“看了今天的报纸没？”

    方蛰上楼来：“没看呢，拿给我瞧瞧，都说了些什么？对了，法院那边有准话么？”

    言自香摇摇头：“还没呢，说是研究研究。”

    “屁，就是压力不够！”