    ;

    一夜天明。

    宁凡一夜都在榻上调息，精气神皆已是巅峰，推门而出，风雪之中，已有哑仆等候，似要将他带到什么地方。

    神念一扫，客舍之中俨然只剩自己一人，云天决不知所踪。

    心道云天决怕是先一步前往血龙池了，宁凡也不多问，随哑仆出了客舍，门外已有一头炼虚奎牛匍匐于地。

    那兽兽身足有五千丈之巨，其背上建有亭台，似是供修士骑乘之兽。

    在那奎牛之背上，坐着十余道青年身影，隔着凡虚级隔念阵，难以探测真容。

    宁凡亦未催动妖目、强行去探，只是一纵身影，上了那兽背去。

    想必今日前往血龙池，便要仗此兽前去吧。

    能让一个炼虚奎牛当骑宠，这决龙谷主好大的手笔。

    更让宁凡震惊的，是这炼虚奎牛体内所种的禁制。

    并非寻常念禁，而是…妖禁！

    妖禁，唯精通妖功者可种…宁凡暗暗寻思，莫非那决龙谷主是个妖道高手？

    人族修妖，虽然艰难，但也未必不能，似宁凡，似封妖殿，人族修妖的都不少。

    在宁凡登上兽背的一刻，那炼虚奎牛本能露出惊惧之色。

    堂堂炼虚奎牛，近距离与宁凡接触，竟感到一阵心悸与恐慌…那是来自血脉之中的威慑力！

    也就奎牛灵性极高，能感受到，寻常血兽除非宁凡散出威压，否则绝不是宁凡乃是扶离妖祖的身份！

    哞——

    平日对客极其暴躁、傲慢的炼虚奎牛，竟在宁凡登上脊背后，发出恭顺的叫声。

    一霎，亭台之中十几名修士男女，俱都面色一变。

    明眼人都知道，这奎牛，是在讨好宁凡，但这怎么可能…炼虚凶兽，讨好一个化神修士？

    “阁下就是明尊者？”

    一道难辨喜怒的声音传出，随即散去隔念阵。

    说出此言者，是一名中年儒士，化神中期的修为，一见宁凡前来，立刻起身，抱拳相迎。

    “阁下是？”宁凡走入亭台，疑道。

    “呵呵，在下幽天殿尊老，俞白。这些都是我幽天殿的尊老…”中年儒士笑呵呵地介绍道。

    “原来是俞道友。”

    宁凡抱拳还礼，对十余名化神尊老一一点头示意。

    此地一共一十三名化神，5名初期，3名中期，2名后期，2名巅峰，1名半步炼虚。

    幽天殿是楚长安的势力，这些尊老皆隶属楚长安统辖。

    看起来，这批尊老是要和宁凡一并入血龙池历练了。那楚长安开启一次血龙池，怕是耗费的代价不少，既邀赤天殿的进入，又让本殿尊老取血历练。

    虽说是谋私之举，但此次血龙池开启本就是一次破例，是楚长安被云天决逼着开启的。

    按照楚长安的性格，反抗不了，便坦然接受，将利益最大化，倒也明智。

    幽天殿群尊见宁凡面对13名化神，依然云淡风轻，大多暗暗钦佩其气度。

    不过也有二三人面色古怪，彼此传音，似对宁凡颇为微词。

    宁凡也不与理会这些人，他表露的实力是化神巅峰，流传的最强战绩是以不灭火体诛杀炎尊者。

    炎尊者在赤天殿中，也算一等一的高手，宁凡能杀炎尊，自无人敢小视。

    昨夜那四个五行尊者，小视宁凡的下场，便是…死！

    “周道友这边坐，道友真是不凡，竟能让奎牛如此恭顺。这种气场，除了碎虚前辈，在下还是第一次见到有人拥有。”

    “哪里哪里，道友的气度才是不凡，儒门玄功怕已在突破边缘，只消二三百年苦功，突破化神后期不过水到渠成。”

    宁凡入席，微笑一语，却让俞白惊讶不已。

    “道友好眼力！俞某玄功临近突破之事，从未告知任何人，纵是同殿尊老也无人知，道友却一眼看出，真是让俞某惊讶。果然，传闻皆不可信啊…”

    俞白所说的传闻，自然是宁凡狼藉的声名，什么好色如鬼，杀人嗜血，泯灭良知…总之，雨殿中关于宁凡的传闻，没有几个是好的，在诸位化神的印象中，宁凡不过是个杀人魔，仅此而已。

    故而宁凡到来，几名后期、巅峰、半步炼虚皆未迎接宁凡，以免掉了身份。只有俞白这个老好人起身相迎，免得落了客人面子。

    这狼藉的名声，也是有少数人对宁凡不屑一顾的缘故。

    然而宁凡一语道破俞白玄功进展，如此眼力，足以说明其道悟之深，乃是一等一的苦修之士。

    既然是苦修之士，必定心如磐石，清心养性，岂会好色嗜杀，外界传闻多半都是谣传。

    如此一来，非但俞白更加热情，几名后期、巅峰、半步炼虚的尊老，也开始过来与宁凡攀谈。

    看不出！完全看不出宁凡是一个魔头！

    笑容随和，目光深邃，气度雍容，身躯直挺，让人一见称叹。

    这便是三意融合后的直观改变，宁凡的气质发生了根本变化。

    披上黑氅，化身为魔。脱下黑氅，藏魔于心。他不杀人，无人知道他的凶性，魔道修炼至此，已是极高的境界。

    众人一番交谈，更是轻易被宁凡的谈吐折服。

    从诸人的闲谈中，宁凡也了解到，这奎牛凶兽正是要前往血龙池。

    血龙池所在处，名为血川，是一片血雾沼泽，颇为凶险。其中甚至有不少未驯服的化神、炼虚凶兽盘踞，也就碎虚老怪敢只身进入，似宁凡等化神小辈，必须骑乘奎牛才可进入。

    此奎牛好歹也是炼虚，有他护送，只要诸位化神安份一些，基本不会有什么危险。

    “血川么…”宁凡一面与诸位化神虚与委蛇，一面暗自思忖。

    不知为何，越脱离决龙谷、靠近血川，他心头越升起一股怪异之感。

    尤其是储物袋中，那好似沉眠的血龙妖剑，轻轻颤动，发出一丝兴奋之情绪。

    这让宁凡恍然一觉，他终于明白进入决龙谷开始，心中便有的古怪感觉是什么了。

    决龙谷…血龙池…血川…

    此地，莫非有血龙不成！

    所谓的龙血，难道与血龙有关？

    宁凡嘴角勾起一抹笑意，若当真与血龙有关，不知自己身怀血龙妖剑，能不能额外捡些好处。

    品灵茶，服灵果，一众幽天殿尊老与宁凡相谈甚欢。想当年宁凡面对一个化神初期的雪尊，都要小心谨慎，如今却已到了这一步修为，着实让人慨叹。

    然而在宾主尽欢之时，却有一道略不和谐的女声轻轻一哼。

    “哼！明尊者好手段，在无尽海的魔道中威名赫赫，在我雨殿的正道修士中亦是侃侃而谈，当真是左右逢源…不知明尊者可听过这么一句话？世上任何一个人，都有人喜他，有人厌他。能让人喜的，不一定是好人，会让人厌的，也不一定是恶人，但能让好人、恶人皆喜欢他的，一定是…奸猾之人！”

    出声之人，赫然是一个眉目清秀的少女。这少女秀发扎成马尾，不着粉绣，却穿银甲，好似一个女将军，偏偏有娇小凹凸，不掩秀美。

    少女有着化神初期的修为，且突破初期应该还不久，略带英气的秀眉轻轻一挑，对宁凡斜睨一眼，颇为不屑。

    她竟敢骂宁凡是奸猾之辈…

    “虫儿，不得无礼！”俞白目光一沉，立刻尴尬对宁凡抱拳赔礼，

    “这是舍妹俞虫儿，一直在俞家修炼，不懂规矩，言语冲撞明尊，绝无恶意，请明尊息怒。”

    俞白心头苦笑连连，纵然宁凡真是奸猾之人，俞白也不敢当众挖苦，毕竟宁凡好歹也是化神巅峰高手，可以不交好，却决不可交恶。

    况且俞白与宁凡寥寥数语，已对宁凡心生钦佩，根本不认为宁凡是奸猾之辈。对俞虫儿的出言不逊，自然是极为不悦的，生怕宁凡因此生气。

    宁凡目光淡淡一扫俞虫儿，一笑摇头，“无妨，令妹言语坦诚、直率，倒也难得。只要她说出这番话并无恶意，纵然难听些，看在俞道友面子上，周某也不会与她计较的。”

    “呵呵，多谢周道友宽宏大量，虫儿，还不过来向明尊道歉？”俞白目光一肃，颇有兄长之威。

    “哼！谁会跟他道歉！你们都怕他，所以才不敢说他坏话，我俞虫儿可不怕他，我师父可是‘四大碎虚’的云清歌，我不怕任何淫贼、魔修！”

    小丫头负气瞪了宁凡一眼，哼，她怎会看错，宁凡明明就是恶人。

    小丫头别无所长，却天生对煞气感知敏锐，她分明感觉到，宁凡体内的煞气，惊世骇俗，怕是屠杀过数百化神才有如此惊天的煞气。

    俞虫儿知道，宁凡一定是个大魔头，一定是装出来的随和，他一定非常非常危险！

    明明是魔修，却偏要加入雨殿，洗白做正道，难道还不算奸猾么？

    俞虫儿出身俞家，自小是家中明珠，又得碎虚宠爱，收为弟子，自然难免有些傲慢。

    但她秉性倒也纯善，平日颇有侠义之举，倒不似其他正道修士空谈。

    对宁凡大魔头，她自是不喜的。

    她不太会伪装，不喜就是不喜，只是没想到自己说了实话，却连哥哥都不跟她站在一边，反帮宁凡，着实让她生气。

    “你就这么继续装吧，我俞虫儿是不会上你的当的。”俞虫儿对宁凡不满传音道。

    “…”宁凡直接无视她，以宁凡的心性，根本懒得跟小丫头片子斗嘴。

    是，他的随和确实有伪装的成分，若是他的本来面目，或许会对这群陌生修士冷如寒冰。

    但伪装，很多时候并非恶意，仅仅是生活所迫。每个人都有一个面具，或正或魔，或戴或取。

    宁凡不是什么好人，但与幽天殿并无仇怨，且他还承蒙楚长安厚赐，赠与三壶龙血，对幽天殿还是略有好感的。

    对仇家，他出手便杀，毫不容情。

    对朋友，即便稍有挖苦，他也可视若无睹。

    诸位化神皆是明眼人，岂能注意不到俞虫儿对宁凡的传音，且从口型就能看出，这俞虫儿多半没说什么好听的话，大抵又是挖苦。

    但宁凡却一句嘴不还，一个眼神都不看，这种气度雅量，更加让人钦佩。

    “哎，百闻不如一见…明尊者的气度，放眼雨殿都是屈指可数。舍妹年幼无知，出言不逊，明尊却一再容忍，俞某着实过意不去…这一物，请明尊务必收下。”

    俞白咬咬牙，一半是因为愧疚，一半是实在不愿得罪宁凡，思虑之后，自储物袋中取出一个精致的玉匣，交到宁凡手中。

    玉匣略开一道缝隙，立刻泄出一丝万年年份的药香，惹得在场尊老皆是身躯一震，目光火热。

    “万年灵药！且这药，不会错，难道是…”

    俞白轻轻咬牙，旋即云淡风轻，将玉盒推至宁凡身前，歉然道，

    “这一株红楼芝，经过五转丹师鉴定，有着一万三千四百年药龄，若服之，可延寿二百载。便赠给周兄吧。”

    “红楼芝？”宁凡暗暗一诧，这可是化神修士延寿的妙药，一生仅可服食一株，一株可延寿二百载，若放在市面上，拍卖出上亿仙玉都是大有可能的。

    对化神修士，不，对任何人而言，多出二百年寿命，都是极其珍贵的。

    宁凡目光一闪，俞白送出此物，倒是诚心与他结交了。

    满座十三化神，起身迎他的只有这俞白，对这俞白，宁凡自是颇有好感。

    他并不缺延寿灵药，但这药他得收，收下它，便代表二人有了交情。

    “多谢俞兄厚赐，周某没有什么好东西回赠，这些丹药是周某自行炼制，还望俞兄莫要嫌弃。”

    宁凡随手取出几瓶伤药，皆是他炼制的五转丹药。

    一听宁凡回赠俞白的是自己所炼丹药，在座化神不少都是眉头轻皱。在他们看来，宁凡丹术能有三转都稀奇，四转是很难的，五转是开玩笑。

    若以自己所炼丹药当作回礼，价值自是不值一提。

    不过俞白倒是很高兴，所谓礼轻情意重，回赠自己所炼丹药，其中蕴含了宁凡的心意，便是认可了俞白这个朋友。

    纵然宁凡炼制的仅是三转丹药，他俞白也认了。

    “三哥，你怎么把红楼芝送给这个大魔头！你你你，这可是给娘亲…”

    “娘亲已服下过一次红楼芝，再服，也无用了…”

    “就算如此！你给他红楼芝，他给你三转都未必的丹药，你亏大了！”

    “住嘴！礼尚往来，最重心意，岂能用价值衡量。”

    俞白不悦瞪了一眼俞虫儿。

    俞白佩服的，是宁凡的气度、才华，与这些丹药有什么关系？

    纵然宁凡没有回赠丹药，俞白也是乐意结交宁凡的。

    俞虫儿愈加迁怒宁凡，哼，都是宁大魔头连累自己，一再被兄长责骂。

    她气得一跺脚，跑到俞白身前，从其手中夺过丹瓶，颐指气使地递给宁凡，

    “把你的三转丹药拿回去，把红楼芝还给我哥哥！”她不愿哥哥吃亏。

    “虫儿，你放肆！”

    “俞兄息怒…”

    宁凡摆摆手，心中只觉好笑，倒没有生气。

    俞白是个可交之人，这俞虫儿么，似乎开始耍起大小姐脾气了。

    “周明，拿走你的三转丹药，我哥哥不稀罕！你这大魔头，不要与我俞家扯上任何关系！”

    “周某与令兄论交情，似乎碍不到虫儿小姐的事吧？且你当真确定，这只是三转丹药？”宁凡眼皮一挑，眸色一深，不经人事的俞虫儿何曾被男子如此直视，一时小脸一红，气势略弱。

    “不、不是三转丹药，难道还能是四转么？”

    “或许是五转。”

    “不可能！你明明说这丹药是你自己炼制的！”

    俞虫儿美目一扬，哼，她又不是笨蛋，这丹药药气明明就含有宁凡的一丝气息，是其炼制之时种下。

    这细细接过丹瓶，一嗅药香，她的小脸忽而微惊，总觉得这药香浓郁的有些过分。

    五转…难道是五转？不，不可能！宁凡是大魔头，不可能是五转炼丹师！

    但，这药香…

    嘭！

    俞虫儿怀着忐忑的心情，拔开瓶塞，霎时间，原本被封印的丹香，四散开来。

    在嗅到丹香的一刻，在座的化神修士俱是目光大变。

    “五转中品丹药…神创丹！此丹服下一颗，可令化神修士重伤痊愈！一颗便值一千万仙玉啊！”

    “五转中品丹药…封死丹！这可是上界才有的丹药，丹方从不外传，明尊者竟会炼制！”

    “明尊者…竟是五转中级丹师！”

    一霎间，所有修士的目光皆汇聚在宁凡身上，带着震撼与火热。

    雨界的五转丹师，加在一起也不超过50个。

    至于六转丹师，则只有寥寥7人。

    七转丹师，至今没有。当然也有传闻，闭关不出的丹皇已突破七转丹术，一切却皆未可知。

    五转丹师的身份，绝对比寻常化神所荣耀。

    且这五转丹师，更是中级，且这中级丹师，更是一名化神巅峰的高手，一切加在一起，宁凡身份太过尊贵。

    在场的化神，没有任何一人愿意得罪一个五转丹师！

    俞虫儿，怔怔放下丹瓶，无言以对，她根本没料到，宁凡能炼出五转丹药，更舍得送俞白数瓶五转伤药。

    这些丹药加起来，起码也值两亿仙玉了吧…

    宁凡送给俞白的东西，价值更加红楼芝之上。

    人家根本没有占便宜的心思，是俞虫儿以小人之心度人了。

    “对不起，我误会你了，你、你可能不是好人，但或许也不是坏人吧…我也没有想到你会是五转中级丹师…我、我…总之，我为我之前的话道歉，但就算道歉了，我还是不会喜欢你的。希望你能谅解。”

    俞虫儿有些语无伦次了。

    她想表达的意思，大概是从此跟宁凡保持普通关系吧。不喜欢，也不讨厌，像陌生人一样，君子之交淡如水。

    不过这表述，很有歧义啊。听在一个个饱经世故的化神耳中，只觉得像是小儿女闹别扭的情话。

    什么叫‘我不会喜欢你’？这种强调很有欲盖弥彰的味道吧？

    连俞白都古怪望着自家妹妹，暗道，虫儿一开始就和宁凡针锋相对，闹别扭，难到是看上了宁凡，故意招惹宁凡，想引起宁凡注意？

    这种小女儿的心思，俞白好歹见过不少。

    “呵呵，虫儿小姐不喜欢我是对的，若你喜欢我，我可是会困扰的。我有妻子了。”

    宁凡调笑一句，引得不少尊老哈哈大笑。

    “你，哼！我管你有没有妻子，你可恶！”俞虫儿刚刚对宁凡升起的半分歉疚，立刻烟消云散。

    果然，他不是好人，竟然当众调戏我！

    师父说的对，男人没有好东西，尤其是修魔的男人！

    （2/2）(未完待续。)