    月之间的树屋内，伊姆看着五老星们传来的最新报告，这亲自掌舵世界政府还真不是一件容易的事情。

    虽然那些繁琐的小事儿找不上他，但毕竟是管理一整个星球，哦不，两个星球，需要他知道的事情也就越发多了起来。

    但这也谁也怪不了, 只能怪他自己这一年来搞的事情有点多。

    按照习惯。

    伊姆先拿起关于卡巴内世界的报告。

    “幕府已经基本拿下，看来下面人做的还不错，接下来就是接收整个日之本。”

    其实在他看来，现在处于世界政府对卡巴内世界的投资阶段，人力，物理，财力等方面的投资。

    等到完全控制日之本, 领导本土民众种植庄稼, 开采各种自然资源的时候，才算是进入了收获阶段。

    “嗯？”

    “卡巴内资源再生计划书？”

    翻开这光是标题都有些令人心寒的文件，伊姆面无表情地翻阅起来，慢慢地他的眼神逐渐凝重。

    “好一个五老星，真是够心狠手辣的.......”

    看看这上面都写着什么吧，他们想在卡巴内世界尝试着建设一个集‘养殖’，‘采集’，‘加工’，‘运输’等功能的机械化半自动工厂。

    如果这个尝试的效果不错，就建设更多的卡巴内工厂，将卡巴内们集中在这些工厂里, 同时方便其他部门开采自然资源。

    这里还说, 现有的卡巴内肯定会随着时间不断减少，所以必须要有一套能‘维持’数量的方法。

    说实话。

    作为一个刚穿越两年的大好青年，看到如此黑暗的反人类计划书，当真是全程皱着眉头看完。

    他还真是没想过所谓的‘再生资源’问题。

    之前只是觉得卡巴内已经是怪物了, 利用它们身上的心脏皮膜也没什么，可现在五老星他们准备等卡巴内快用完的时候，再将人变成卡巴内！

    “这是要我签字？”

    伊姆顿时陷入了纠结之中，他知道自己一旦签字同意了，那未来一定会有无数的人被推进工厂里强制变成卡巴内。

    可就算是他也不得不承认，卡巴内的心脏皮膜确实是带‘黑’字的生物材料，关键它确实是能‘量产’的。

    【滴答，滴答，滴答......】

    挂在墙上的古董表盘在不断地旋转，十分钟过去了，半小时过去了，一个小时过去，两个小时......

    伊姆犹豫了近三个小时后才抬起手拿起了钢笔。

    “万界征服，关系着整个海星世界的命运，如果不想尽办法不断变强，总有一天会被更强的世界征服.......”

    他一边在心中安慰着自己，一边坚定眼神，在文件上迅速签署了‘同意’二字，签完后伊姆直接将其推到一旁看都不看一眼，拿起下一份报告文件。

    接下来的内容都很正常。

    “召开政府大会，内部公开星门, 这个没问题！”

    “铂铅病还是没有进展吗？”

    “嗯.....科学院已经研究出在船底镶嵌海楼石的最佳方案, 还有第一个‘吃’下动物系恶魔果实的刀也出现了！”

    看到这里伊姆就知道自己给贝加庞克的吞吞果实有效果了, 想来那什么自带血统因子的形状记忆合金也快搞出来了吧。

    “凯多答应了吗，还真是比想象中的顺利，不过这家伙真能打得过光月御田？”

    对于这点伊姆不怎么有信心。

    因为根据记忆凯多这家伙好像败给了光月御田，最后还是靠着黑炭暮蝉变身成桃之助让后者分心，才从后面成功偷袭得手。

    二十几年后的凯多肯定没问题，但现在的凯多还是太嫩了。

    【波噜波噜，波噜波噜】

    电话虫响起。

    “嗯？”

    “乔拉可尔圣大人，您的座驾诺亚方舟已经被卡普大将推上海面，正在安排有关部门对其进行处理。”

    说话的另一头是斯图西。

    “知道了，你可以回来了。”

    “好的！”

    紧接着伊姆给八字胡五老星打了个电话，命令道：“让‘巨神兵’到广场上待命，我要见他们。”

    “是，大人！”

    放回话筒后，伊姆低下头继续拿起文件报告看了起来。

    两个小时后，庞格尔城堡的社交广场上，这里还是一如既往的铺着青翠的草地，那个名为‘圣域’的网球场也静静地摆在那里。

    忽然。

    一阵沉重的脚步声响起，地面上的草叶竟在隐隐颤动，片刻后，就见三个近二十米高的巨人一前两后地走过来。

    走在最前面的那个人身上还披着一件超大的正义大衣。

    “萨乌罗大哥，你怎么还穿着这件衣服，不是说你已经不是海军了吗？”走在左侧的奥伊莫笑问道。

    “因为我想背负着正义向那位大人询问一些事情。”脸上长着如狮鬃般橙红毛发的萨乌罗咧着嘴露着牙笑道。

    他的体型有十九点五米高，比十六米的奥伊莫和十七米的卡西高出一个头。

    实力上，他作为海军的巨人中将也是最强。

    因此，虽然三人刚见面没多久，这两个来自前巨兵海贼团的巨人就将其称为大哥。

    “诶，这是什么？”

    卡西好奇地看着‘圣域网球场’，在他眼中这就是一个画在草坪上的蓝色方块。

    “上面画的好像是伟大航路上的主要岛屿，你看，我们艾尔巴夫也在上面！”奥伊莫指了指代表‘伟大航路后半段’的场地笑道。

    一旁的萨乌罗却看着它陷入了沉默，他知道这是什么东西，所以更清楚那代表着什么。

    “这就是天龙人吗......”

    【踏，踏，踏，踏】

    忽然，三人的耳边响起来清脆的脚步声，他们都是优秀的战士，反应上面自然慢不到哪儿去，三双铜钟般的大眼睛齐刷刷地看过去。

    只见来人是一男一女，一个身穿白衣的男人和一个跟在身后穿着黑裙的金发女人，正从城堡内部缓缓而来。

    【轰！！】

    当巨人们的视线对上那男人的眼睛，他们只觉得脑海中发生了大爆炸一般，一股强烈的恐惧感自内心深处喷涌上来。

    萨乌罗的表现还好，虽然浑身颤抖，但还站在原地，而身后的卡西和奥伊莫却是连连后退，最后砰砰两声巨响后坐在了草地上。

    “这就是巨人族吗，真大啊！”

    伊姆两手背在身后，没有理会他们的狼狈姿态，而是饶有兴致地打量着他们的巨大体型。

    他还是第一次‘亲眼’看到这种神奇的种族。

    “听说你有话想对本圣说？”

    伊姆收敛眼神中的压迫感，孤傲地看着迅速放松下来的萨乌罗，在他身后斯图西静静地等候命令。

    “呼——是的！”

    萨乌罗咽了口唾沫，他不知道这位要受自己‘保护’的天龙人，为何会有如此可怕的气势，但心中的执念令他选择忽视这些。

    “我想请问作为世界贵族的您，能否告诉我，世界政府为什么要抓捕那些无辜的学者们？”

    “对方不过是一群手无寸铁的学者罢了，为什么一定要致他们于死地？”

    “我至今为止所抓的人，在我看来他们也真的只是想了解过去的历史罢了，如果他们的研究真的那么危险的话，那政府来帮助他们不就行了吗？”

    “我想请问您，能否给我一个他们是恶人的证据！”

    这一声声质问在他那巨人族的嗓门扩大下，还真是给人一种铿锵有力，响彻圣地的既视感。

    甚至引来了在附近习练刀术的祗园和米霍克。

    可这也让斯图西看向他的眼神变得危险起来，怒道：“注意你的态度！你竟敢在乔拉可尔圣面前如此失礼？”

    只是身前的伊姆却摆了摆手示意她安静，因为这萨乌罗本就是他特意叫来的，只为了能改变对方的命运。

    怎么说也是个巨人中将，浪费了多可惜，还是浪费在奥哈拉的那群学者身上。

    “什么是历史？”

    伊姆用平静的眼神看向这个善良的巨人中将，不过后者显然不太敢和自己对视，但这无足轻重。

    “历史就是过去发生的事情，被禁止研究的历史则是不想，不能，不愿被外人知道的过去之事。”

    “如果将世界政府视为一个人，那这些就属于不想被人知道的秘密，并且已经明确向外表示拒绝被探知。”

    萨乌罗听完这段话愣住了，他没想到自己得到的回答是这样的，这时又听这位乔拉可尔圣反问自己。

    “你有没有不想被别人知道的秘密？”

    “如果有，那有人在你明确告诉对方不想被探知秘密的情况下，还是在想尽办法地探究，你是什么心情？”

    “这个.......”萨乌罗被问地哑口无言。

    “这是从人的角度，而从法律的角度来说，研究历史正文是世界政府明令禁止的事情，那他们算不算是犯法？”

    “可是.......”

    “根据本圣所知，世界政府已经向奥哈拉的学者们进行过三次明确警告，禁止他们继续探寻和研究历史正文，可他们还是在做，这算不算是知法犯法？”

    伊姆再次反问过去。

    “算......”

    萨乌罗满脸苦涩地摇着头回答。

    “你是巨人族，来自艾尔巴夫王国，那么艾尔巴夫王国有没有自己的法律？”

    “有......”

    萨乌罗艰难地点点头，身后的卡西和奥伊莫也是连连点头，然后就听伊姆再次问道：“那在艾尔巴夫王国，知法犯法地违反了法律，会不会受到惩罚和制裁？”

    “会的！会的！不听国王的话就会被拉到决斗场砍掉脑袋！”

    奥伊莫见萨乌罗不说话，随即大声回答了这个问题，然后补充道：“不过我们那边管这些叫做规矩。”

    “既然如此，萨乌罗，现在你知道为什么要抓捕那些学者了吗？”

    伊姆最后问道。

    “知道.......”

    萨乌罗无话可说了，只能仰着脖子看着天空感慨万分，听完这位天龙人一句一句的反问，他忽然觉得奥哈拉的学者们是在自寻死路。

    因为他实在是没听出这些话的问题在哪里，听起来都非常的有道理，他想不出任何反驳的话来。

    “是啊，连人都有自己的秘密，何况是诺大的世界政府.......”

