    杨沐没有说话，拥着于莉入睡。第二天一大早，杨沐和于莉去轧钢厂点完名，就来到李主任的办公室，让李主任开好介绍信。

    没办法，这个时代不是说两人拿着户口本就能办结婚证的，还得需要组织和单位开介绍信。

    “大茂，这样其实也挺好的，于莉也不比娄晓娥差。”李主任很明智地没有多说，至于说杨沐会不会犯重婚罪这事，谁也没提。

    “李哥，杨厂长那里我就不去了，希望李哥能保密，这种事也没有什么好宣扬的。”杨沐说道。

    “好！放你们半天假，你们去吧，办完事再来上班。”李主任说道。

    “谢了李哥。”杨沐拿着介绍信便和于莉去了街道，朝中有人好办事，不一会儿，两本红灿灿的小本本便出现在于莉手中。

    于莉笑的无比灿烂，悬着的心也终于放了下来，随后，杨沐请了许父许母与于莉的父母在老莫坐了坐，又在于莉家摆了摆酒宴，也算是给了于莉一个交待。

    接下来的日子比较平淡，四合院也没有琐碎的破事，但是多少还有些流言蜚语，无非就是看到杨沐与于莉出双入对感觉到惊讶。

    娄晓娥一直不在四合院住，众人对娄晓娥的印象不深，但是，架不住这群大妈的情报能力强，四合院里的这群大妈都认识，成天坐在一起说着东家长西家短的，消息来源极广且极其灵通，信息传播速度也极其惊人。

    随即便将娄晓娥举家逃跑、以及与杨沐之间的爱恨情仇全部给扒拉了出来，隐隐有愈演愈烈地趋势。

    “不行，得想个办法转移这些大妈们的注意力。”杨沐暗中想道，于是，杨沐将目光对准了一大爷易中海。

    杨沐觉得，一大爷易中海家可以再乱一些。

    “一大爷，一大妈，我给你们开的药你们一直喝着吗？”杨沐晚上进入一大爷家问道。

    现在一大爷易中海家可够闹腾的，孩子一多能不闹腾吗？杨沐觉得还可以再闹腾一些。

    “喝着呢，喝着呢。”一大爷易中海连连点头。

    “先停掉吧。”杨沐说完，开始给一大爷易中海把脉，易中海无后这件事其实并不只是一大妈的问题，而是两人都有问题。

    从战乱年代走过来的人没有单纯的，杨沐不相信一大爷易中海没有找过小老婆，易中海工资那么高，在外面养上一个很正常，易中海却偏偏没找，这事本身就说明问题。

    这次把脉，杨沐直接用真气替易中海和一大妈调理了一番身体，俩人立即感觉浑身暖洋洋的，说不出的舒坦，然后杨沐“唰唰唰~”地又开出两张药方分别递给俩人。

    “一日两次，快则不到一个月，慢则三个月就能见效。我在这里提前恭祝两位喜得贵子。”杨沐说道。

    “大茂，这是真的？！”一大爷易中海直接激动地站了起来，一大爷易中海现在虽然有了孩子，也对孩子极其宠爱，但心中始终有根刺，这毕竟不是自己亲生的。

    人就是这样，得陇望蜀。先前没有孩子时，想着法的找人给自己养老，后来有了孩子了，有人给养老了，又不满足了，希望有自己亲生的孩子。

    “当然是真的，不过，这种事情最忌大悲大喜，你们高兴归高兴，但一定要稳住啊。”杨沐又随口交待了两句便离开了。

    “大茂，你等等，这个你拿着。”一大爷易中海赶紧从屋里追了出来，不由分说塞给杨沐一百块钱。

    “大茂，我知道你不差钱，但这钱你得拿着。”一大爷易中海说道。

    杨沐轻笑一声，表面上看似一大爷易中海这是下了血本付诊费，对杨沐极其感恩，实则是一大爷易中海心思极深，易中海这是拿钱拿住杨沐，如果三个月没见效，那到时候就不仅是将钱还回去这么简单了，弄不好，杨沐还会身败名裂，名声臭了。

    “得嘞，这钱我就拿着了，等一大妈有了动静后，再给我包个大红包吧。”杨沐说道。杨沐本来就是打着利用易中海的名义，所以，非常心安理得地顺手将钱接了过来。

    一大爷易中海听杨沐这么一说，反而放下心来。

    “多谢大茂，多谢大茂。”易中海连连表示感谢。

    还没有等到第二天，关于杨沐诊治一大妈，并保证一大妈三个月内怀上孕的消息便传遍了整个四合院。

    不用说，这依然是一大爷易中海的手段，还是那老一套，道德绑架，舆论施压。

    杨沐也不在意，本身就是利用与被利用的关系，再说，自己也没白干，还收着钱了，等一大妈怀孕了，杨沐觉定再狠狠敲一大爷易中海一笔，一大妈这么大的年纪生子，到时肯定得需要杨沐帮忙，不敲一大爷一笔，真对不起他。

    随着这则消息的传播，四合院内大妈八卦的焦点全部聚焦在一大妈的身上，甚至为此还开出了赌局，绝大多数人都不看好一大妈，认为一大妈这么大年纪怀不上孕。

    一大爷易中海和一大妈终于知道了杨沐那句“最忌大悲大喜”的意思了，这么多嘴碎的事妈天天叨叨这事，一大妈心情能好才怪，易中海这也算是搬起石头砸自己的脚。

    事情还没有完，还再持续发酵，四合院里的人大多都在轧钢厂上班，第二天上班之时，自然将这事传到了轧钢厂，仅仅半天的功夫，轧钢厂的大部分人都知道了这则消息。

    八卦无处不在，到处都有情报中心的大妈，就连厂领导都知道了这件事。所有人的关注点都从娄家出逃这件事转移到一大妈能否怀孕这件事上来，厂里那些好事的人也开出了赌局，当然，赌资很少，也就是一两斤棒子面的事。

    “大茂，可以啊，没想到你还有这一手，我相信你，你能行的。”李主任特意跑到卫生科来，跟杨沐聊天，别人不知道杨沐的本事，李主任是知道的。

    不过，杨沐本事越大，李主任便越开心，身边有个医术高超的下属，是谁都挺开心，没有人愿意得罪医术高超的医生，不但不能得罪，反而得想法成为朋友，为的就是以防万一。

    “多谢李哥关心，我也没想到就是一次普通的诊治居然能牵扯出这么多事来，引得这么多人关注。”杨沐浑不在意地说道。

    “这是好事，等易中海家里的有了结果，相信很多人都会来求你的。”李主任笑道。

    “哈，那就托李哥的吉言了。”杨沐也笑了，仿佛又看到了一条金光闪闪的发财之路。

    “得，你先忙，草还丹的事情也抓紧。”李主任说完就离开了。

    接下来两个多月的时间，人们的注意力全都聚焦在一大妈的身上，一大爷易中海更是如此，下了血本地买肉、买鸡、买鱼等等给一大妈吃，为的就是给一大妈增加营养。

    过了两个多月，还未到三个月的时间，一大妈有了妊娠反应，开始出现头晕、乏力、恶心、爱吃酸食、厌恶油腻等症状，一大爷易中海大喜，连忙拉着一大妈去医院查，到医院后经过细致地检查，一大妈有了身孕确定无疑。

    这一消息传出，立即在轧钢厂引起了轩然大波。

