    陆皓开门，就看到门口站着一个扎着马尾的妇女，手中端着个盘子，里面的包子，冒着热气。

    陆皓并不认识对方，他礼貌的开口问好，“你好。”

    王翠萍脸上是朴实热情的微笑，“你是陆医生吧？我是对门老刘家的，就内科的刘开山，你肯定认识，我下午见你媳妇搬过来了，给你们端点包子。”

    听闻是刘开山副主任的爱人，陆皓礼貌颔首，“谢谢嫂子，快请进。”

    江楠听到门口的动静，也走了过去。

    看到来人是下午认识的王翠萍，她笑着迎接，“嫂子，快请进。”

    陆老爷子见又有客人，也是热情给人倒了水。

    王翠萍走了进来，看到他们布置的新房，那张朴实无华的面容满是艳羡，“哇，你们买的这个家具真好看啊，到底是年轻人，有品味。”

    “嫂子快请坐，我刚打算过去给你和孩子送喜糖呢。”

    江楠赶紧把刚放进抽屉的喜糖和瓜子又端了出来。

    “嫂子，快吃糖，这还有瓜子。”

    “谢谢。”

    王翠萍打量着他们客厅的几样新潮家具，拿了颗糖，剥了糖纸，“你们可真有心，还准备喜糖，一看你们就是自由恋爱。”

    江楠看着那满满一盘子包子，内心很是感动，“嫂子，你给我们端这么多，你们够不够吃啊。”

    “够了，我家老刘又加班了，在医院食堂吃了，就我和孩子俩吃我包的多，天气热也放不住。”

    “你们快吃吧，我先过去了，孩子一个人在屋呢。”

    江麻溜的把盘子里的包子拿出来，又给里面装了些瓜子，放了一把糖，双手端给王翠萍，“嫂子，给孩子吃吧。”

    王翠萍看着江楠装进盘子里的瓜子喜糖，有些不好意思，“你看你们这客气的。”

    “你们刚搬过来，要是家里缺啥少啥的，就过去我那边拿，别客气。”

    江楠笑道，“谢谢嫂子，我们家现在还真是啥都没有，明天才打算去置办厨房用品呢。”

    王翠萍特别热情，“那你认路吗？我闲着在家，要不我带你去转吧，我跟你说，我搬来快一年了，这一片我都摸熟了，有些卖东西的看到你们年轻人，乱要价。”

    “行，嫂子，那明天你带带我。”

    江楠能在城里遇到这么热心肠的邻居大姐，感觉挺温暖。

    她看得出来，王翠萍是个很实在的农村妇女。

    “没问题，跟你说，我在家都闲的发霉了，可想找个人出去转呢。”

    江楠送走王翠萍后，端着包子放到桌上，“爷爷，吃包子吧。”

    陆皓说道，“家属院外面有一家饭馆，咱们去饭馆吃点饭，明天厨房里东西置办齐全再开火做饭。”

    江楠提议，“要不去打包回来吧，爷爷也累了，就别上下折腾了。”

    这三楼老爷子上下爬两趟，累够呛。

    “行，这有包子，再去买点粥和馒头回来。”

    陆皓打算出门，江楠把盘子里的喜糖抓了一把塞进他裤兜，叮嘱，“揣点喜糖，这个点你们医院的大夫应该都下班了，路上碰到给人塞两个。”

    陆皓拉上了她的手，“一起去。”

    继江楠当着爷爷的面拥抱他后，他也不再躲避老爷子，当面就秀起了恩爱。

    陆老爷子吃着包子，白了他一眼，“你自己去得了，让楠楠歇会。”

    陆皓却拉着她的手不放，“我带楠楠去外面熟悉环境。”

    老爷子毫不客气的拆穿他，“我看你就是想炫耀你有个这么漂亮的媳妇。”

    陆皓，“………”

    这老头，能不能看透不说透？

    “对，我去炫耀你给我挑的媳妇，您不高兴？”

    说完，拉着江楠出门。

    陆老爷子看着他们的背影，布满皱纹的面颊，一片欣慰宠溺之色。

    俩人刚下楼，果真就遇到了两位医院的大夫。

    他们看到陆皓，第一反应都是询问他的脸。

    “小陆回来了？你脸怎么了？”中年女大夫看着他关切的问。

    “受了点伤。”

    陆皓朝他们介绍，“这是我爱人。”

    “结婚了？”

    “对，王副主任，张医生，你们吃喜糖。”陆皓从兜里掏了喜糖，很礼貌的递给他们。

    江楠也微笑着冲他们问好。

    王副主任看着江楠，笑着开口，“真漂亮，叶主任给你介绍的？”

    陆皓解释，“不是，我老家的。”

    “之前还听叶主任的爱人要给你对象，这是家里安排了？”

    陆皓牵着她的手，眉眼柔和看了她一眼，回道，“青梅竹马。”

    “真好，男才女貌。”

    “王副主任，张医生，我们走了。”

    陆皓向他们颔首，牵着江楠往外走。

    他朝江楠介绍刚才两位大夫的关系，“王副主任是儿科资深专家，张医生是消化内科的，他们是夫妻。”

    江楠闻言，不由回头看了眼已经进了楼道的两位中年大夫，“哇，好羡慕呀。”

    陆皓语气幽幽，“羡慕什么？我们也被别人羡慕着。”

    “也对。”

    俩人去家属院外面的小饭馆买了粥和馒头，一起提着回家。

    见到家属院里溜达散步的，就开始给喜糖。

    江楠嘴甜又热情，大家都对她都夸赞有加，说小陆大夫娶了个聪明伶俐的好媳妇。

    陆皓从昨天在老家，就开始担心江楠进了城，会不会不适应。

    怕她初次进城会紧张，不会跟邻里相处，不习惯城里的生活。

    从此，他哪怕买个饭也想带着她，尽快熟悉适应周边环境。

    没想到，完全是他多虑了。

    这标准的普通话，热情自然的攀谈能力，比他适应的快。

    他看到楼下乘凉的妇女同志，最怕跟她们打招呼，被拦着问东问西。

    他媳妇似乎完全没这个顾虑和担忧。

    上楼的时候，陆皓嘴角带笑，忍不住一直看她。

    江楠接触到他的视线，凶巴巴的问，“看我干嘛？”

    “我好像娶了个宝。”他笑着开口。

    她神色傲娇，“你才发现吗？”

    陆皓：“活宝。”

    “你大爷。”江楠张牙舞爪的要挠他。

    陆皓看着她，柔声说道，“小胖，看到你适应能力这么强，我就放心了。”

    “这有啥适应的，城里邻居再难相处，能有你这个冰块难相处么？咱俩那么尴尬的一段日子都处过来了，跟邻居聊两句有啥的。”

    陆皓，“……”

    江楠在他愣神之际，轻哼一声，傲娇的越过他，径直上楼。

    一到门口，就见爷爷黑着脸站在门外。

    江楠不解的问，“爷爷，您站在这干嘛呢？”

    陆老爷子看了眼门板，委屈又无语，“我出来放垃圾，本来门敞开着，结果，一阵过堂风吹过，门板自动锁上了，我进不去了。”

