    最后佐藤美和子和高木涉还是带上了少年侦探团的小朋友们以及铃木园子这个和毛利小五郎神似的“推理女王”。

    当然这一幕在江原穿越前是肯定不会发生的，如果真的有这种熊孩子非要跟警察叔叔一起去查案，估计还没等出门就被自己家长拽回去一顿竹笋炒肉。

    为了防止东田再一次逃跑，佐藤美和子开着车载着江原和贝尔摩德两人，而东田则被两人牢牢的挤在中间动弹不得。

    东田也是一动不敢动...开玩笑要是万一因为自己乱动导致坐在旁边那个能徒手拧动实心钢条的人形怪兽发火，他这个小身板可禁不住江原一拳。

    东田十分确定自己只要挨上江原一拳，就得让江原立刻跪下来求他千万不要死...

    至于其他人，高木涉到附近的交番所借了一辆警车，把少年侦探团和铃木园子一车拉走，来到案发现场。

    没多久佐藤美和子的车子率先开到被害人的公寓楼后门，左顾右盼之后确定了鉴识课的同事们已经收工回到警视厅，这才带着江原还有贝尔摩德押解着东田找到了公寓楼的管理员。

    “佐藤警官？你不是带着东田回警视厅去了吗？怎么又回来了？”管理员大叔看到佐藤美和子还有东田之后很是惊讶，急忙从保安室里走出来问道。

    “咳咳，因为现场还有一些东西我们没搞清楚，所以才折返回来的。”佐藤美和子说话的时候有些脸红，平时不怎么说谎的佐藤对撒谎这件事并不是很擅长。

    这就不像柯南，一天天的撒谎都不眨眼。天天借口去卫生间，搞得小兰还以为柯南的身体有什么问题。

    要不是柯南在学校里表现得很正常，毛利兰都准备带柯南到医院里好好的检查一下身体了。

    Emmm，到时候挂号应该挂泌尿外科？

    “这样啊，我把要是给你找出来，等你们离开的时候再把要是给我就好了~”管理员看都没看不远处的东田，笑呵呵的把公寓的要是递给佐藤美和子。

    佐藤警官上午的时候才和一大堆警视厅的警察出现场，公寓的管理员记得一清二楚，把要是交给佐藤美和子也没什么不放心的。

    就是...后面押着东田的那两个难得是佐藤警官的同事吗？看起来都很年轻啊...

    管理员把要是交给佐藤美和子之后就回到值班室继续看大门去了，佐藤美和子稍等了高木涉一会儿之后，一群人呜呜泱泱的向案发现场走去。

    这个人数和早上过来勘察现场的警察也相差不远了。

    案发现场房门被打开之后，房间里尸体已经被警方运回警视厅，等待着这具尸体的是警视厅法医的尸检。

    当然因为法医数量并不多，所以不是很急的案件就会往后排一排。就像这一次嫌疑人在案发现场当场被抓获这种案件就算不是很急的那种。

    率先进入案发现场的是迫不及待的少年侦探团的成员以及铃木园子。可能是因为刚才在车上分过工，每一个人都有着明确的目标。

    “哦？他们看起来都很专业的样子嘛~”看到少年侦探团的成员们一个个带上手套开始在房间里寻找线索，贝尔摩德调笑道。

    “而且刚才我就有些在意，那个叫做灰原的小女孩看起来也不像个一般的小孩，很早熟呢~”

    贝尔摩德脸上的表情没有任何变化，还是那副老好人微笑的模样，只不过话里的含义让江原有些在意。

    江原不相信贝尔摩德不知道自己的真实身份，作为组织高层之一贝尔摩德肯定有那个权限查看自己的资料。

    也就是说贝尔摩德现在应该在试探江原知不知道雪莉的存在，顺便也在试探他清不清楚柯南的真实身份。

    想到这里江原回答道：“是啊，那孩子是我邻居家亲戚的孩子，是个天才呢。就像柯南一样，我总觉得他们俩是一类人。”

    江原这句话的中心思想就是贝姐你猜啊~你猜我知不知道你是谁？你猜我知不知道灰原哀就是雪莉。

    你猜我知不知道柯南就是本来应该死在琴酒手里结果现在意外变小的工藤新一。

    你猜啊你猜啊，我就是东京新一代的谜语人~

    贝尔摩德现在的心情就跟琴酒那是一模一样，贝姐是组织里有名的神秘主义者。具体就表现在谜语人这方面。

    就这一点让琴酒对贝姐深恶痛绝，特娘的好好说话就这么困难吗？！现在贝尔摩德终于感受到她平时谜语琴酒时，高冷琴酒的感受。

    MD，要不要以后对琴酒稍微好一点吧？

    原本用来试探江原的一句话被江原回答完之后让贝尔摩德烧死了一大片脑细胞，只不过收获寥寥。

    但是贝尔摩德并非一无所获，最起码她知道这个代号是乌尼古的江原肯定不像表面上那么简单。

    未来时间还长着，贝尔摩德已经做好经常和江原打交道的准备了。只是贝姐好像忘记了江原上一个搭档龙舌兰的下场...

    “怎么样这里应该没什么线索吧？鉴识课的警官们才刚走，地板上现在连一片灰尘都没有！”

    高木涉看着到处乱蹿的少年侦探团有些麻爪，这可是案发现场，虽然鉴识课已经勘察完毕，但是万一以后要重回现场呢？

    要是现场被翻得太乱的话他该怎么交代啊...本身今天让嫌疑人逃走估计在目暮警官心里就已经挂上号了，在犯点事日子还过不过了！

    “那个东田先生？请问一下被害人平时很喜欢米色吗？”贝尔摩德再一次开口，看样子贝姐是准备让柯南开开眼界了。

    只不过现在贝尔摩德伪装的可是新出智明，这么做真的没问题么...

    “诶？是的！村西她非常喜欢米色，职业装大多数都是米色的，我们公司里的人差不多都清楚这件事。”

    原本以为没有他什么事的东田听到贝尔摩德猝不及防的提问愣了一下，随后赶紧回到道。

    “这就奇怪了，为什么房间里明明都是米色的装饰结果窗帘和床单都是灰色的？看起来就很不搭啊。”

    新出智明一副很苦恼的样子正大光明的提示道，接收到贝姐的提示圆谷光彦立刻打开衣柜，在里面找到了好几套米色的床单被罩以及看起来好像是使用过但是没洗的窗帘。

    看到贝尔摩德率先开口江原神色莫名，贝姐这是受到什么刺激了，干脆不演了？

    要知道柯南可是和新出智明打过照面的，陪毛利大叔看病的时候顺便还把人家老爹给克死了。

    要是伪装后的贝姐和原本的新出智明性格能力不相符的话，柯南肯定会有所怀疑的。

