    程颐急忙点了点头，道：“放心，我会让我宝贝孙子孙女知道，他是王家和程家的种。”

    “这个萌萌肚子里的孩子，我老人家也老了，总得有个人给我送终。”

    王鸿脸色一变，道：“岳叔，这不是还有王斌这孩子嘛！”

    岳玉宗一脸嫌弃地看着王斌道：“早些时候我看他还顺眼，现在不喜欢他了。一天到晚连家都不知道回，要他送终干嘛？”

    王斌脸色一红，恨不得找个地洞钻下去。

    这是自己不愿意回家吗？是自己太忙了好吧！

    “这，这，那我怎么办？”王鸿苦笑着看着李玲道：“我们两口子也想抱抱孙子啊。”

    岳琳好奇道：“这七七和玲玲不都在你身边嘛，两个小鬼这么激灵，还有个小叶子。你要是不喜欢她们，那我带走了！”

    “爷爷！奶奶！”小叶子，七七和玲玲都眼巴巴地看着王鸿和李玲。

    王鸿夫妇一脸懵逼，难道能说不喜欢这三个小鬼吗？这三个小鬼平日里不知道多听话，虽然年轻轻轻，但是却比平常的小孩聪明乖巧了无数倍。唯一的缺点是，小叶子是机器人，七七和玲玲却怎么也长不大！

    王鸿和李玲还商量着，找个时间要带七七和玲玲去医院检查一下，这到底是怎么回事？

    看着三个小鬼眼巴巴地看着自己，王鸿夫妇一人拉着一个搂到怀里，苦笑道：“好，好，爷爷奶奶怎么会讨厌你们？讨厌谁都不能讨厌你们。”

    岳玉宗笑道：“这不就结了，这萌萌肚子里的孩子就过继给我这个老头子，我走了也有个人送终，琳琳到时候也有个人陪，不会太孤单。而且，我们两父母这大半辈子的财产给王斌他不要，就给这个孩子吧。这样将来你们王家分家产也不会纠结了。”

    “至于婷婷肚子里的孩子”岳玉宗看向蒋贤和叶智美，见两人笑着点头道：“想必蒋家就一个独生女，好不容狠下心嫁给你们王家，你们总不能让他们两个老人膝下冷清才是。”

    “亲家公，亲家母，不用太忧愁！”叶智美笑着看向众女道：“我不是听说，另外一个还没回来吗？你让她和可晴加把劲，孙子孙女很快就有了。说不定啊，下次一下子来五个，吃穷你们家！”

    王斌刚端起茶杯，喝了一口茶，立马喷出来了。

    “妈，我又不是种马！”王斌尴尬道。

    叶智美戏谑道：“有区别么？”

    说完，一二三四五数着数，落到李茉莉身上，李茉莉脸色一红，叶智美心里咯噔一声，急忙跳过去，最后落在李渔舟身上道：“还有你这个未婚妻。”

    “六个！你去问问，在华夏像你这样公开的，有第二个人没有？虽说你有南非国籍，我看你们要办婚礼有点困难了。”

    众女脸色纷纷变色，一个女人一辈子最重要的就是婚礼，只有结了婚，办了婚礼，心里才会有踏实感。

    叶智美一番话，顿时让众女一个个神情焦躁起来。

    王斌看向李渔舟，见李渔舟只是充耳不闻地喝着自己的茶水，又看向众女，见她们神情都有些不对劲，心里也有些压抑。

    结婚是个大问题，上次原本能够和崔云娇，徐晓萌和蒋婷婷一起结婚，是因为当时自己是特工，而且是用来引诱跨国犯罪组织的鱼饵。

    可是，上次却出现了意外，让徐晓萌和蒋婷婷没有能够成功参加婚礼。

    现在，自己只是华夏的一个普通公民，在奉行一夫一妻的华夏，想要一下子娶五个新娘，显然是不肯能的，即使自己有第二国籍。

    除非自己退出华夏国籍。

    可是王斌看着王斌夫妇，却不敢做这个打算。

    两个老人一直都念叨着落叶归根，是绝对不会允许自己退出华夏国籍而只保留一个南非国籍的。

    “诶！”王鸿叹了一口气道：“今天，我把亲家公，亲家母和老程叫来，也就是愁这件事。这萌萌和婷婷孩子都有了，还有这可晴，还有那什么”

    王可晴微笑着回应道：“爸，是林清雅。”

    “好吧。”王鸿无比纠结道：“还有这林清雅，这五个媳妇，总得给她们一个交代。这一直有夫妻之实，却没有夫妻之名，一直下去不是个办法。”

    程颐沉声道：“问题不在他们这边，而在你身上。”

    程颐看着王鸿道：“这王斌只要能够退去华夏国籍，只保留一个南非国籍，这华夏的婚姻法就管不到他头上。”

    王鸿坚决拒绝道：“生是华夏子孙，死也是华夏子孙，连国籍都能丢掉，那还有什么丢不掉的！我可不想死后被人戳着脊梁骨骂，这个外国人。”

    王斌看着王鸿和李玲一脸坚决的模样，安慰道：“老爸，老妈，放心好了，我永远都是华夏子孙。”

    “这件事情需要从长计议。”蒋贤沉吟道：“实在不行，那也只能委屈几个孩子了。”

    叶智美拍着蒋婷婷的手道：“夫妻贵在知心，像你们几个一样，虽然都是富家子弟，却能够自己选择婚姻的，这已经是很难得的。想当初，我和外子还是政治联姻。”

    叶智美和蒋贤相视而笑道：“只是我们也属于幸运的，两人恩爱如初。而你们几个，却不用受这些罪，换一个角度来说，有得必有失。你们得到了一场爱情和婚姻，只是失去了一个婚礼而已。”

    “妈妈，我知道了。”蒋婷婷看着叶智美认真道。

    叶智美拍着蒋婷婷的手欣慰道：“乖女儿。”

    王斌摇头道：“婚礼，在两年前的婚礼上，我已经承诺过，大学一毕业，我一定会给她们一个完整的婚礼的。”

    王斌郑重地看着崔云娇，徐晓萌，蒋婷婷和王可晴道：“这件事情，我从未忘记。”

    客厅里一片寂静，李玲笑着打破沉寂道：“今天是大喜日，我们不讨论这些事情。这些都是他们年轻人自己的问题，我们几个老人，还是吃饭聊天的好些。”

    众人纷纷点头。

