    秦风却是阻止了她的动作，说道：“别急着报警。”

    “为什么？”沈凌月黛眉轻蹙。

    眼下你也没本事解决问题，为何要拦着我去报警呢？

    “等下你就知道了。”秦风神秘一笑。

    见他笑的贼兮兮的模样，沈凌月心中嘀咕了一句：“装神弄鬼！”

    ……

    就在这时，天成公司忽然出现了二十多辆面包车。

    随后，上百人从这二十辆面包车上走了下来。

    这些人，身材健壮，清一色的弹力背心，一个个画龙刺虎，看起来凶神恶煞十分不好惹的样子。

    “你们是干嘛的？”

    天成公司的保安赶忙跑了出来，看着这么多人，心里多少有些发虚。

    “这里没有你的事情，九爷办事，你最好还是不要过问的好。”最前面的那个黑衣人沉声道。

    此人，正是九爷的左膀右臂的阿木。

    “九、九爷……”

    保安听到这个称呼，顿时说话都有些结巴了。

    吃这碗饭的，多少都跟道上有点关系，自然也明白九爷的威名。

    可谓是如雷贯耳……

    “兄弟，做好你的事情就行。”

    阿木拍了拍那个保安的肩膀，笑着说道。

    一百多人，黑压压的一片，就仿佛是一道黑色洪流，就这么直接涌入了天成公司的办公楼。

    “杨哥，我们真的不管么？”旁边的另一个小保安赶忙问道。

    “管什么？那可是九爷的人！整个江淮，谁敢拦得罪他老人家？除非你是不想活了。”这名保安没好气的回了一句。

    很快，这上百人就抵达了天成公司最高层。

    无论是电梯口，还是楼梯口，甚至是安全通道……此刻到处都是阿木带来的人。

    闹事的那群人看到这些忽然出现的人，一个个都不敢说话了。

    横的怕狠的！

    他们哪里跟这些社会人士叫板？

    沈凌月看到这一幕，也是瞠目结舌。

    她实在不明白，公司为什么会出现这么多的社会人士。

    难道……都是秦风叫来的？

    木头看到了秦风，顿时一溜小跑上前，讪笑道：“秦先生，我奉九爷的命令，特地来解决小麻烦的。”

    秦风点了点头，随后看着面前这些闹事的人道：“都在这呢。”

    “放心，都交给我来解决。”木头狞笑了一声。

    那些人见此阵仗，纷纷咽了唾沫。

    大家你看看我，我看看你，一时间居然没人开口了。

    “把人带出去！”木头一声令下。

    那些小弟们，立即冲上前来，开始行动。

    “你们干嘛，别动我，我要告你们。”刚才叫嚣的胖子，此刻挣扎着喊道。

    “告我？行啊，有本事你慢慢告去呗……”阿木满不在乎地说道。

    他对付这些人，实在是太有经验了。

    “你们是谁，敢不敢留下名号，我哥也是道上的。”胖子盯着阿木说道。

    阿木仿佛听到了世界上最好笑的笑话，狂笑不已：“你听好了，我叫阿木，跟着九爷后面混的。如果你不爽的话，欢迎随时来找我麻烦。”

    一听“九爷”两个字，胖子神情一顿，整个人顿时蔫了。

    这个九爷，可是道上响当当的大人物啊。

    “秦先生，人我带走了。还有什么事情，您尽管吩咐。”阿木扭头赔笑道。

    “没事了。”秦风摆了摆手。

    阿木来的匆匆，去的更快。

    那些人一个不剩，全部被带走。

    至于他们被带到哪去，就不是秦风能管的了。

    “秦风，你找这些人，会不会出问题？”沈凌月皱着眉头问道。

    “恶人自有恶人磨，让他们那些刺头受点教训也好。”

    秦风嘿嘿一笑，“你放心，这帮人心中有数。”

    人全部散尽，偌大的公司，瞬间变得空荡荡起来。

    沈芊芊跟苏佩云从屋里走出来，长长地叹了口气。

    “你们怎么会出现在这？”秦风好奇问道。

    “是我让她过来的。”沈凌月回答道。

    “你？”

    秦风眉头一皱。

    沈凌月这么骄傲一个人，难道会跟沈芊芊恢复如初了？

    “我看她公司快要开业了，恰好之前需要淘汰的一些办公用品，问她有没有需要。”沈凌月道。

    “淘汰的东西？你把小白当收垃圾的了？”秦风脸色不是很好。

    “我……”

    沈凌月张口结舌，好端端的替堂姐考虑，怎么到秦风这里就成了驴肝肺了呢？

    “没有，我看这边好多东西都是七成新的，如果丢了也挺浪费的。”沈芊芊连忙替沈凌月说话。

    “开业的事情，我都准备好了。现在，你只要回去，好好睡一觉就行了。”秦风近乎霸道地说道。

    他才不会让小白用别人剩下的东西。

    要给，就给她最好的！

    “爱要不要！”

    沈凌月原本挺感谢秦风的，一看他这么臭屁，顿时也心生怒火。

    她直接扭头回自己的办公室，砰地一声把门给关了起来。

    “走，咱们去吃点夜宵，然后回家！”秦风打了个响指。

    去大排档吃了个夜宵，他们这才赶回沈家。

    有苏佩云这个烦人精在，秦风只能睡旁侧的客房。

    ……

    第二天一大早，秦风就被一阵粗暴的敲门声给吵醒。

    “秦风，你这头懒猪。芊芊让你快点起来，我们还要赶去开业。”苏佩云在门外扯着嗓子喊道。

    堂堂金陵苏家的千金，说话就跟堵门骂街的泼妇一样。

    秦风受不了这样的声波轰炸，只能无奈地起床。

    洗漱完毕之后，秦风出了门，跟她们二人一起走向了车库。

    秦风晃悠在苏佩云的身边，压着嗓子道：“烦人精，你什么时候能回你的苏家？”

    “你说什么？”苏佩云故意侧了一下耳朵。

    “我说你是，烦……人……精！”秦风一字一顿说道。

    苏佩云点了点头，立即对前面的沈芊芊喊道：“芊芊，秦风说他喜欢我。”

    秦风当场就懵了。

    这位大小姐，够毒的啊！

    沈芊芊抬头看了两人一眼，笑着说道：“喜欢就喜欢呗，只要你愿意，我是不介意。”

    “啊？”

    苏佩云愣了一下。

    “高！”

    秦风则是对沈芊芊竖起了大拇指。

    车驶出了沈家，大约开了十来分钟。

    沈芊芊忽然说道：“秦风，你走错了，这里不是去公司的路啊。”

    “没错啊，到了地方你就知道了。”秦风神秘笑了下。

    “搞什么鬼？订好了九点开业，错过了可怎么办？”苏佩云嘟囔一句。

    秦风没有理会他，车子开的更快了。

    半个小时后，车子猛然在一栋大厦门前停了下来。

    这里已经站满了戴着墨镜的黑衣人，似乎是负责安保的。

    下车之后，秦风将钥匙交给了一名黑衣人。

    “你带我来这里干什么？”

    沈芊芊看着面前这一幢大楼，满脸迟疑。

    “这是送你的礼物啊！”秦风笑了起来。

    “礼物？什么礼物？”沈芊芊更懵了。

    “这整整一栋大厦，都是你的！”

