    萧央笑道，“没错，确实是丧尸片。”

    白云飞说，“老板，我会尽全力拍好的。”

    萧央说，“你对待这部电视剧，每一集都必须向对待电影一样。因为这部电视剧会拿去国外播出，华夏演员和国外演员，你需要混合使用。”

    白云飞点头，她不禁期待起来，这究竟是个什么样的故事？

    萧央说，“这部电影的名字叫做《行尸走肉》。”

    白云飞眼前一亮，“老板，我已经有画面感了，想想就让人激动。”

    萧央：“……”

    这女人果然重口味。

    萧央深吸口气，接着说：“主人公李天是一座小镇的副警长，一次与队友执行公务的过程中，到枪击，伤势严重，被人紧急送往当地医院进行抢救。”

    “他醒来之后，发现医院里已经空无一人，而在医院之外也已经是满地狼藉。原来在他昏迷期间人类正在经历‘丧尸瘟疫’的浩劫。”

    “李天开始寻找家人，他不仅在寻找家人的过程中结识了新队友，还经历了亲情、人性和原有社会准则等的考验，也在自我迷失中不断找寻自我，并引领着队友们在陷落于丧尸的社会中苦苦求生，向着似乎毫无希望的明天艰难进发。”

    “这就是第一季的故事。”

    萧央问，“你觉得第一季的拍摄过程中，最应该注意的是什么？”

    白云飞正色说，“节奏和压迫感。”

    萧央一笑，“仔细说说。”

    白云飞说，“绝望的气息，必须以快节奏来拍摄，以压迫感来体现。我建议这第一季最好只有12集左右，每一集都精益求精，才能在第一季的时候就抓住观众的眼球。”

    萧央笑道，“恭喜你，你正式成为《行尸走肉》的导演了。”

    白云飞长出了一口气，她当然知道刚才是萧央对她的考验。

    一旦她回答的不够好，那么她就会失去机会。

    萧央说，“马上《行尸走肉》就会立项，说说你对主演的想法。”

    白云飞说，“我希望苏牧野来演这个角色。”

    萧央摇头，“暂时不可能，他没时间。”

    白云飞说，“如果苏牧野不行的话，我觉得陈家栋也行。”

    萧央问，“为什么？”

    白云飞说，“陈家栋适合警长这个角色，坚忍不拔，有领导气质，最重要他附和国外人的审美。”

    确实，陈家栋高大帅气，棱角分明，鼻梁高挑。

    萧央点头，“没问题，其他演员你自己去选。”

    白云飞点头。

    萧央说，“带她去立项。”

    一个工作人员立马带着白云飞离开了。

    纪安然笑着问，“你打算今天就把所有导演的工作都安排了吗？”

    萧央摇头，“很多人还得继续观察，不过现在我需要几个好的导演。”

    他继续翻看着所有导演的资料。

    当然，只是一线和二线。

    萧央说，“把任亮叫进来。”

    很快任亮就被带进来了。

    萧央笑着说，“任导，请坐。”

    任亮惶恐，“老板。”

    萧央说，“我先说一个故事给你听，说完之后，你说说自己的想法。”

    任亮激动不已，他没想到机会来的这么快。

    萧央说，“故事讲述的是经过数轮激烈角逐，新一届米国总统加勒特.沃克诞生，自称水管工的众.议.院.多数党.党.鞭弗兰西斯.安德伍德在其背后功不可没。”

    “然而高傲自大的政.客弗兰西斯并未如愿当上国.务.卿，他为此恼怒不已，发誓要将背叛了自己的沃克拉下宝座。”

    “利用新总统拟推的综合教育改革法，弗兰西斯操纵《先驱报》女记者佐伊.巴恩斯大做文章。初战告捷，他旋即指派手下对新政.府展开新的围剿，同时巧妙化解躲避来自政敌的明枪暗箭。他巧舌如簧，翻云覆雨，紧紧咬住所有人的弱点，以实现自己的目的。”

    任亮听完后压力很大。

    萧央说：“说说你的看法，从电影的拍摄方面。”

    任亮深吸口气，开始说自己的想法。

    首先是选角。

    萧央对他的选角还算满意。

    其次是拍摄的一些注意事项等等。

    听完任亮的话，萧央点头：“恭喜你，任导，你已经是《纸牌屋》的导演。”

    任亮激动不已，“谢谢老板给我机会。”

    萧央今天只选了两个导演，其他导演全部没有单独见面。

    不过事后还是有很多导演知道了这件事。

    “任亮拿下了一个剧本？”

    “没错，据说题材是国外的。”

    “老板这是要把任亮培养成国际导演啊。”

    “太羡慕了。”

    “人家是一线顶级的导演，老板会重点培养他很正常。”

    “只是，白云飞怎么也能得到这种机会？”

    很多导演心说，难不成是因为白云飞的颜值？

    白云飞确实是美女导演，更有一般女人没有的英气。

    这种女人非常迷人。

    当然，现在他们都加入了梦工厂，私下可不敢这么议论。

    “据说是因为白云飞拍过一部丧尸片。”

    “难道萧央想让白云飞拍一部丧尸片？”

    “不是电影，是电视剧。”

    “怪不得，白云飞的运气真好。”

    “早知道我也跟风拍一部丧尸片好了。”

    “哎，不知道什么时候老板才会单独见我们。”

    尽管已经签约，但是这些导演还是忧心忡忡。

    不过第二天，萧央就给他们吃了定心丸。

    梦工厂出台了新录入导演的培养方案。

    最主要的内容有三条。

    第一，梦工厂允许所有导演申请电影项目，每年2个，按照电影票房的高低和影评的质量来决定资源分配。

    表现好的导演，第二年资源分配会提高，甚至可以成为梦工厂的高级导演。

    梦工厂的导演有四种级别，分别是初级导演、中级导演、高级导演、天王导演，以及世界级。

    世界级就是斯蒂芬、奥沙利文、唐艺谋三人。

    天王导演是姜华和周六福等人。

    第二，梦工厂每个季度会进行一次考核，由唐艺谋等人直接面对面考核，通过考核的人，可以直接获得高级导演的称号。

    第三，梦工厂允许导演挑战高等级的导演，标准自然是票房，如果票房赢了，也可以获得高级导演的称号。当然，挑战失败会被惩罚。

    刘子光等人看到这个方案，眼前一亮，这个方案太有意思了。

    尤其是第二点和第三点。

    “我得好好打磨剧本，找个人挑战挑战。”

    刘子光打算赌一把，这可是一步登天的机会。

    ……

    梦工厂公布方案的时候，奥组委的人又来了。

