    巫马家族虽然已经没落成了三流家族，但这是和夏家这种千年家族相比。

    在阳德市这个小地方，巫马家族依旧是最顶级的一流家族。

    一栋占地三百亩的别院，坐落在阳德市东郊。

    巫马家族的所有族人，全都住在这栋别院之内。

    在别院的大门口站着几个穿保安制服的人员，普通人要想进入巫马家族，必须得巫马家族的人邀请才行。

    如果没有巫马家族的人邀请或者带路，门口的保安是不会让进入别院之内的。

    此时此刻，当这一对俊男美女要进入别院之时，立刻有两个保安走过来拦住了他们。

    “两位，有没有人邀请你们前来？”

    “如果没有人邀请的话，我们是不能放你们进去的！”

    见这一男一女气势不凡，长相更是一表人才，一名虎背熊腰的保安，表现的很客气的问道。

    而见这保安问起，这二人中的男子淡淡的道：“我们此番前来，是为了见你们巫马家族的家主。”

    “你进去通报一声，让他出来迎接。”

    “五分钟之内，他要是不出来迎接我们两个，那巫马家族就没有存在的必要了！”

    对这两个保安来说，巫马家族的家主是地位滔天的人物，在整个阳德市，他可以说只手遮天。

    这个年轻人口出狂言，要巫马家族的家主亲自来迎接他们两个，而且还说什么巫马家族没有存在的必要，这在保安看来，他纯粹是脑子出了问题。

    这年轻人，也太把自己当回事了，太不把巫马家族当回事了！

    跑到巫马家族的大门口来撒野，他这是活的不耐烦了！

    “小子，你是脑袋被驴踢了，还是得了脑震荡？”

    “喝了几两猫尿，让你这么狂啊？”

    两名保安面色一沉，把别在腰上的电棍拿在了手中，目光凌厉的看着年轻男子，对着他厉声说道。

    但这年轻男子根本就不把两名保安放在眼里，在瞥了一眼这两个保安之后，只见这年轻男子说道：“神隽，这几个废物就交给你了！”

    说完这话之后，年轻男子就向别院内走去，他身边的那名绝美女子，目光森然的看向了别院门口的几个保安。

    这名绝美女子虽然是他们生平仅见，但此刻面对着她冰冷的眼神之时，几个保安竟然忍不住的浑身发颤，双腿发软。

    真是见了鬼了，这个女人怎么仅凭气势，就把他们压制的死死的！

    她究竟是什么来头？

    几个保安刚刚产生了这个念头，就听见绝美女子说道：“像你们这种废物，留在这世上，纯粹是浪费粮食。”

    说完这话之后，这绝美女子挥了挥手，只见几团火焰从她的手中飘然而出，转瞬之间就落到了几个保安的头上。

    这绝美女子自然是神族的西极神王神隽，她所发出的火焰，是神族特有的神火。

    等到这几个保安反应过来之时，神火已经让他们的身体开始燃烧。

    就在一眨眼的功夫，刚才还活蹦乱跳的几个保安，在神火的燃烧之下，连惨叫声都没有发出来，就尘归尘，土归土，泯灭在了天地之间。

    和西极神王一起的年轻男子，自然是神主，见西极神王解决了几个保安，神主就径直往别院里面走去。

    别院里住的巫马家族之人，见这两个陌生人进了别院，有好奇之人立刻就上去问起了他们的情况。

    但神主根本就不愿意和巫马家族的人交流，他只需要给西极神王一个眼神，西极神王就能心领神会的催动神火，把每一个他们遇见的巫马家族之人烧成灰烬。

    从别院大门到别院内院的这段距离，大约有四五百米的样子，神主和西极神王总共遇到了二十多个巫马家族的人。

    这二十多个巫马家族之人，全都死在了西极神王的神火之下。

    终于，当神主和西极神王到了巫马家族的别院内院之后，巫马家族的家主和几个核心人物，全都察觉到了异常。

    通过监控，当看到这两个煞星临门，西极神王凭着一己之力，干掉了巫马家族二十多个人之后，巫马家族的几个核心人物被吓的魂飞胆丧。

    这些年来，巫马家族的几大支脉一直为了家族权力互相争斗，但他们并没有得罪外界之人。

    究竟是巫马家族的什么人，得罪了这一男一女，让他们找上门来，在巫马家族大开杀戒？

    但这一男一女既然已经杀上了门，巫马家族除了面对别无他法。

    无奈之下，巫马家族的家主和几个核心人物，手中拿着各式武器，从屋内走了出来，迎上了神主和西极神王。

    “两位，我们巫马家族和你们有何仇怨？”

    “你们为什么二话不说就杀上门来？”

    一名巫马家族的长老，拿着一杆双管猎枪，对准了西极神王，一脸悲愤的道。

    之前被西极神王用神火烧死的，其中一个是这名长老的儿子，所以对这名长老来说，西极神王是他的杀子仇人，他恨不得把这个女人千刀万剐！

    在神主和西极神王的眼中，巫马家族的这些人和蝼蚁一般弱小。

    双管猎枪这种东西，对西极神王来说，和小孩子的玩具没有任何区别。

    所以当这名长老用双管猎枪对着她之时，西极神王冷冷的一笑，目光一瞥之下，一团神火就飘向了那名长老。

    见西极神王竟然发动了神火，那名长老在怒急之下扣动了扳机。

    “砰！”

    随着一声枪响，钢砂弹从枪管中喷射而出，这要是打中了身体，会让人立刻毙命。

    但西极神王却站在那里一动不动，钢砂弹只要一触及他的身体，就会自动化为粉末。

    而与此同时，西极神王发出的神火，已经点燃了那名扣动扳机的长老。

    转瞬之间，扣动扳机的那名长老化成了一团灰烬。

    见此情形，巫马家族的家主和其他长老，被吓的面色骇然，瑟瑟发抖。

    甚至有两名长老，直接被吓的尿了裤子！

    巫马家族的家主，心理素质相对要好一点，在想了想之后，直接双膝跪地对着神主跪了下来。

    “只要能放过我们巫马家族，饶我们一命，无论二位需要什么，我们巫马家族，必当全力以赴！”

