    “皙皙——”

    秦霜妍想去碰安静地站在暗处看着她的女儿, 结果刚伸手，阮皙就先后退避开，抬起卷曲的眼睫, 看向闯进门的爸爸和段易言。

    阮正午看见地上被砸碎的台灯, 皱紧眉头, 正要说话。

    秦霜妍已经大步过来，想去扯阮皙, 他出手拦住，沉着声；“你这会吓坏孩子！”

    阮皙这边被段易言握住了纤细手腕, 清晰的体温传来, 让她冰凉的肌肤有了丝温度。

    她紧抿唇, 抬头看向段易言那张冷白清隽的脸庞, 许久后，声音偏细哑说：“我想睡一觉。”

    还没睡够。

    阮皙此刻不想面对阮家，不想面对自己的父母。

    她头也不回离开书房, 没去理会身后秦霜妍叫她的声音。

    才刚下楼, 段易言就追了上来，拿着车钥匙：“我带你去睡觉。”

    阮皙微微停下, 又重新看向他。

    在几秒的犹豫中，她没有让保镖送自己, 而是选择了跟段易言离开。

    路上的时候，阮正午有打电话过来, 应该是已经安抚好了秦霜妍, 全程都是段易言在接电话，具体说了什么, 阮皙闭着眼睛靠在副驾的椅背上没有去听。

    车开到一处别墅区域时缓缓停驶下来, 没有回公寓和酒店任何一个地方。

    而是来到她从未见过的独栋别墅, 进了车库后，段易言先下车开门，伸手给她解开安全带。

    阮皙打量着四周，被他牵下车后，出声问：“这是哪里？”

    段易言是带着她乘坐电梯上三楼，语气没什么特别，说得很沉静从容：“之前给你准备的婚房。”

    他说完这句，明显还有下句话。

    只是看在阮皙无精打采的模样，没有继续。

    阮皙却脑海中自动地浮现出了他以前承若过的一句话。

    段易言说过，别人做新娘有的，她也会有。

    这栋别墅每一处都是男人亲自设计的，墙壁的颜色，家具摆设，包括窗帘的材质。

    都是他融合了两人的喜好而成，三楼的主卧很大，留了她拉奏大提琴的位置还有一面宽敞的落地窗，倒映着外面夜景。

    段易言将床单被套都换成干净崭新的，让她可以在这间房间里安静地休息。

    “要我陪你么？”

    他将西装外套搁在一旁床脚处，眼神格外专注地盯着她。

    阮皙不需要任何人陪，安静地躺下去，甚至连裙子都没换。

    乌黑带着微卷的长发散下肩头，一直垂在腰间，在暖色灯光下，那张巴掌大的脸蛋是异常平静的，眼睫毛紧闭，甚至是没有哭过的痕迹。

    段易言将灯熄灭，修长身影在床沿前无声地看了她很长时间。

    他没有出去，也没有打扰到阮皙的睡眠。

    看到她这副模样，胸膛内毫无预兆地，撕扯过陌生的剧痛感。

    是在后悔。

    不该亲手将这件事，推到她的面前。

    阮皙精神世界上的崩溃，是沉默无声的。

    她没有哭闹，也没有求助任何人呵护自己。

    越是这样，就越能力操控着他的情绪。

    段易言很想伸手去碰碰她，修长漂亮的手指在接近半寸距离时，又停顿了下来。

    怕打扰到她，最终还是没触碰到。

    安静宽敞的主卧恢复平静，房门也被轻轻关好。

    阮皙原本躺在床上一动不动的身子，慢吞吞地坐起来，在陌生的环境下，她不会睡，也睡不安稳，即便段易言刻意地将主卧布置的很舒适安稳。

    她眼睫轻抬，先是打量了几许四周，才朝落地窗的方向走去。

    隔着一面玻璃，深夜的路灯下。

    阮皙看见段易言修长的身影站在那儿，许是没注意楼上，他从裤袋里掏出烟盒和打火机，动作十分熟练的点了根。

    抽烟跑到外面，冷风一吹就散了味道。

    段易言那张脸面无表情地，抽了整整半包烟。

    她单薄的身影站了很久，直到段易言将烟蒂碾灭，扔进垃圾桶后，转身重新回到别墅。

    房间的墙壁隔音效果极佳，阮皙没有听见段易言上楼的脚步声，她回到床沿坐着，低着头，看着自己手指间。

    视线沿上，是手腕处的那道极浅的伤疤。

    **

    此刻书房内。

    段易言已经恢复如常，坐在办公桌前，跟精英团队等人进行视频会议。

    从他语调和神情，旁人还是能感觉到不对劲。

    大家除了公事都很有默契地没有替半句私事，更别提枯燥的工作之后，开个无伤大雅的玩笑话。

    一直忙碌到近下半夜四点，视频会议才结束。

    段易言伸手拉开抽屉，原本想拿烟盒的动作，又想到阮皙在这栋别墅里，最终又重新关上。

    他半靠在椅背上，手背覆着额头。

    旁边的手机在响，起先并没有接听的意思。

    直到第三次，段易言才面无表情地拿起手机，看了眼屏幕上显示的来电人：段朝西。

    他滑向接通键，直接按了免提。

    段朝西的嗓音沉稳淡漠传来，沉默寡言到不会多说一个字：“来段家。”

    段易言先前就脱不开身，更别提现在。

    段朝西继续说：“你不亲自过来一趟，人我总不能帮你扣着不放。”

    段易言反应很平淡，没有因为这句话立刻动身。

    段朝西刚坐稳段家的家主，倘若没有和段易言里应外合，也不会这么顺利。

    交易里承若过的条件，段朝西在上位后，心知肚明这位堂弟无意段家财产，其余的，立刻给他兑现。

    只不过段易言出国耽误了几天，等回国后。

    段朝西发现他还在和阮家那边周旋着，丝毫没有想脱身回段家一趟的打算。

    这通电话打来，时常三分钟。

    段易言挂了电话后，起身离开书房，朝楼上的主卧走去。

    他伸出手握着门把，动作很轻推开，里面光线是暗着的，迈步进去，先看见阮皙还是安安静静地躺在床上，只是占着一小部分位置，被子垂在腰侧。

    段易言俯身缓缓靠近，手掌触碰到她的肩膀，带着熟悉的温热气息。

    阮皙紧闭的眼睫明显颤了下，像是被他给吵醒，没等反应，就先感觉到唇角上一热。

    是他的吻。

    段易言先细细地在她脸蛋触碰少许，嗓音出奇温柔哄着：“我回段家一趟，天亮前会回来，早餐想吃什么？”

    阮皙不想跟他说话，将被亲的脸蛋贴在柔软雪白的枕头上。

    过了一分钟。

    她就说了三个字，很轻很轻：“想睡觉。”

    “好，你先睡。”

    段易言没有在骚扰她，缓慢起身，修长身影在黑暗中离开了房间。

    他下楼时，拿起手机给周礼和喻银情都打了一通电话：“我会段家处理点事，过来陪我老婆。”

    周礼，喻银情：“……”

    三更半夜这个点。

    是认真的吗？

    段易言是很认真，要把阮皙独自放在别墅里肯定不放心。

    **

    此刻深夜，市中心繁华地段的维景酒店三十六层，套房主卧里的灯光被打开，喻银情将手机放下后，将粘着他睡的一脸妩媚的桑盛盛推开，扯过浴巾将腰身一围，去浴室冲个澡。

    水声将桑盛盛从睡梦中吵醒，她见大半夜这个狗男人还洗澡，于是也跟着起身，走到卫生间前，象征性的敲两下，毫不顾忌他的隐私，探头看进去：“要我帮你解决吗？”

    喻银情多年来因为演戏争分夺秒赶时间，做任何事都很快。

    他三两下就穿好衣服，端着他高贵的架子说：“不用。”

    桑盛盛见他洗完澡还要穿衣服出门架势，挑起了精致的眉：“三更半夜的，你这是要去幽会哪个小情人啊？”

    方才她睡的熟，喻银情被电话吵醒的那三分钟，完全没听见。

    喻银情出门前，丢下一句话：“去陪你闺蜜。”

    “？？？”

    桑盛盛这大晚上的，身边男人还跑了。

    想继续睡是不可能。

    她原先是想联系阮皙问问，结果电话打到保镖那儿，无人接听。

    半个小时后，套房的门铃被按响。

    桑盛盛以为是喻银情回来，半披着浴袍，露着香肩走过去开门，正想出言挖苦几句，结果先看见站在走廊上的是阮皙。

    初冬的季节，她深夜只穿着一件单薄的连衣裙，连外套也没批，指尖都是被冻得雪白。

    桑盛盛问：“你这是怎么了？”

    阮皙摇摇头，先走进来。

    她在段易言离开别墅后，也没有继续在那里待着。

    “喻银情还说过去陪你，你这么自己就过来了，是出了什么事吗？”

    桑盛盛先给她拿了件浴袍披，又将暖气温度调高点。

    她问话间，也暴露了深夜和喻银情躺在一张床上的事实。

    阮皙这是已经没精力去关注这些，她脑袋靠在沙发上，睁着眼眸看着关心自己的桑盛盛，心中情绪压了一晚上，终于找了个倾诉的对象说出口：“我和我妈妈吵架了……”

    桑盛盛自从高中家里做生意破产，父母还双双跳河自杀。

    她小小年纪就开始背负巨额债务，在娱乐圈的每一天都想着怎么去赚钱，十几岁后就没机会体会到和妈妈吵架是什么感觉了。

    阮皙此刻对她笑了笑，说：“盛盛，我有时候羡慕你。”

    “羡慕我什么？”

    阮皙不说，只是低低的垂下眼睫。

    她突然觉得很累，身边无论是母亲，还是段易言都是以自身利益为出发点跟她相处。

    待在没有这些人的地方，才可以得到片刻安静。

    桑盛盛把套房的次卧给收拾出来，换上干净的床上用品，先给她暂时休息。

    “那我就不跟喻银情说你在这？”

    倘若喻银情知道了，段易言也肯定知道。

    这样一时半会的清净，都被打扰了。

