    九陌城，夙璇气的浑身抖，在她身边的桑采荷、颜泽一样的握紧拳头，眼圈通红，周身是杀气环绕。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    没有一个人说话，眼前的惨状，让他们无法说出一个字来。

    九陌城，甚至可以说是整个真陌大6的第一修真城市，此刻犹如鬼域。除了他们三个活人之外，再也没有一个活着的生命。

    整个城市就好像被火烧过一般，一片焦黑。

    通往风萧城的第一修真城市就是九陌城，这里不但是真陌大6最重要的地方，还是人口最多的地方。整个九陌城中，修士和凡人，加上那些来往的商人和修士军，至少有近亿的人口。

    而这近亿的人口此时却被屠戮一空，没有一个活口留下，就连修真城也被燃烧殆尽。

    “这是谁干的……”良久之后，颜泽才厉吼出声，拳头甚至都捏出血来。

    九陌城是真陌大6兴旺的源泉，也是真陌大6强大和源的真正所在。现在九陌城被屠，等于灭掉了了五分之一的真陌大6。就算是将来恢复过来，也必定是元气大伤。

    而且九陌城的城主，就是莫无忌新任命的无相殿殿主费焯。至于原来的无相和尚，早就被莫无忌从星帝山除名，就是无相和尚的无相军也被莫无忌让池霍尔直接剥夺掉了。

    就在这个时候，一些生命的波动传来，夙璇等人的目光立即就落了过去。

    颜泽一抬手扫开了周围的残墙断壁，原本没有任何东西的残壁下忽然多出了一道裂痕，跟着一名瘦弱的男子从裂缝中爬了出来。

    “费殿主？你还活着？”夙璇激动的一步跨了过去。

    费焯的确还活着，不过此刻显然是有半条命不在了。他周身到处都是血迹，周身元气溃散，已经是重创。

    “不要管我，赶紧去告诉星主……”费焯一句话还没说完，就是一口鲜血喷出，人更是萎靡下来。

    颜泽取出一枚丹药送入费焯口中，尽量放缓自己的语气说道，“事情已生，你慢慢的说出来，我相信无论是谁干的，星主绝对不会放过他，我星帝山和整个真星的修士也不会放过他。”

    从最初的极度愤怒中，颜泽慢慢的缓和下来，他知道，这个时候不是愤怒可以解决的，只有报仇。血债只能血来还，此人灭掉了九陌城绝对不是简单之辈。面对如此强者，他们必须要冷静。

    费焯也冷静了下来，哽咽着说道，“屠杀九陌城的是三个人，三人有两人我认识，一人是断门的门主竺曲。一个是星空狼王的长子，苍绝。第三个人有些面生，但是他的眉心有一只隐约的耳朵，看起来极为古怪……”

    听到费焯的话，夙璇几人倒吸了一口冷气。竺曲果然出来了，而且一出来就屠了九陌城，就算是费焯后面的话不说，众人也知道，这绝对不是结束。至于苍绝，夙璇等人更是不陌生。这是星空狼王的长子，星空狼王不在，他就是狼王山的主。而且苍绝的修为也极为强大，九级初期星空兽，这可是相当于地仙初期的存在。他还有一个外号，叫独角狼王。

    “第三个人我知道，应该就是古诺星的灰微耳。此人虽说是人仙境界，实力很是强大，而且他善于蛊惑人心。”颜泽说道。

    费焯继续说道，“那竺曲被星主一棍轰在后脑，似乎还没有彻底恢复。但是那个苍绝很是厉害，如果我不是有一枚九级隐匿符，我早已没命了。”

    夙璇听到这里，立即说道，“费殿主，你立即回星帝山，将这些事情告诉星主，就算是星主闭关，也要在第一时间让星主知道。我和桑姐马上去星空殿，苍绝既然能从星空进来，就说明他们一样不会放过星空殿。颜殿主马上去风萧城，一定不能让风萧城再步入九陌星的后尘。”

    ……

    星帝山星主峰上。

    “嘭！”狂暴的元力宣泄出来，直接将莫无忌身上的衣物撕成碎片。

    莫无忌忽地站起，任凭身周的灵韵不断出爆裂之音。这一刻星主峰的灵气早已凝聚成了实质，将莫无忌裹在中间。

    莫无忌只能感受到自己实力上升度增加了数倍都不止，他甚至有一种冲动，抬手就可以撕裂眼前的虚空。

    他也知道这是一种幻觉，可是那狂暴的元力和疯狂扩张的紫气大湖却表明了，他的实力的确是狂增。

    “轰！”一道炸雷从云雾中轰然而下，莫无忌毫不犹豫的冲出了闭关的场所，落在了星主峰的峰顶。

    几乎是在莫无忌冲出来的瞬间，跟着又是七八道粗大的雷弧轰鸣而下。

    莫无忌强行让自己平静下来，一百零六条脉络形成了一个巨大的周天运行网，犹如巨鲸吸水一般的席卷着周围的灵气。而他的双拳已经轰出，他知道自己的人仙雷劫来了。

    只要渡过这雷劫，他就是一名真正的人仙强者。

    也许他的逆转周天功法，需要的资源远远强于别人，但他的功法也不是一无是处，至少他在瓶颈上面临的困难要比别人小。或者说，只要他的积累达到了，他就会自然而然的迎来下一个境界。换成一般的修士，也许要去寻找晋级的辅助灵物。

    这次，他利用二十多枚灵石碎片和星主峰的灵气，闭关修炼了四个月时间，就直接迎来了人仙雷劫。

    ……

    星主峰外，池霍尔看见星主峰上雷弧轰鸣，立即握紧了拳头。他的眼中充满了激动，他很清楚，这是星主在渡人仙雷劫了。

    星主说闭关一年时间，他认为至少需要三到四年，星主才能迎来人仙雷劫。没想到真的才一年多时间，星主就迎来了人仙雷劫。

    他经历过好几任星主了，甚至连寒离星主，他也跟随过。但要说最让他满意的一位星主，显然就是眼前的这个莫星主。

    莫星主性情果决，资质更是前几任星主无法比拟的。更重要的是，莫星主的实力强大到令人咋舌。换成在和竺曲战斗之前，就算是在他耳边说一万遍，他也绝对不会相信一个真神境能够暗算到竺曲，甚至让竺曲重伤。

    事实就是这样，星主不但暗算到了竺曲，还让竺曲重伤而逃。

    池霍尔的激动仅仅持续了半柱香时间，他的脸色就变了。星主峰峰顶的雷弧竟然越来越可怕，那地动山摇的声势，几乎要将整个星帝山都连根拔起。他在星帝山如此多年，不知道见识过多少人仙雷劫了，可从未有一个人仙雷劫，有莫无忌这样可怕的。

    那铺天盖地而来的漫天粗大雷弧，哪里是什么人仙雷劫？这分明就是地仙，甚至比地仙雷劫还要可怕啊。

    ……

    “轰轰轰！”连绵不绝的粗大雷弧轰在莫无忌的身上，莫无忌就感觉到自己浑身的每一个细胞都在燃烧。他有了一种极度的兴奋，对，就是兴奋。这不是面临雷劫的担忧，而是一种渴求。

    在十大绝境之一的星空雷原闭关修炼数年时间，莫无忌早已习惯了各种各样的雷弧。比起星空雷原中的漫天雷弧来，这雷劫的雷弧不但带来了无穷无尽的异界灵气，更是让莫无忌感受到了雷中的一种玄奥气息。

    雷弧越来越密集，也是越来越粗大，莫无忌自己都不知道他渡过了第几波劫雷了。可此刻，他浑身的肌肤都在兴奋的颤抖。

    无穷无尽的雷光轰在莫无忌的身上，除了将他的骨骼轰裂开之外，就是化成了无穷无尽的雷源和灵气涌入莫无忌的脉络当中。这些涌入进来的雷源和灵气，在一百零六条脉络的逆转周天之下，转瞬就化成了真正的实力，让他的修为不断的上升。

    在这种恐怖的实力上涨当中，骨骼裂开这点痛楚对莫无忌来说根本就不算什么。曾经，他承受的痛苦，比这不知道要狠多少倍了。

    “轰轰轰轰！”又是一波粗大的劫雷轰下，疯狂的灵气和雷源被莫无忌卷走之后，他体内的一道桎梏被猛然轰开。

    一个新的世界出现在他的面前，郁浊的气息冲到了他的咽喉，莫无忌一声长啸，将那郁浊的气息全部吐了出去，一种整个身体都充彻了新生的感觉涌来。

    原来这就是人仙境界，任凭雷劫弧依然瀑布一般的落下，莫无忌的目光已穿过了漂浮在星主峰远处的浮云，他心里涌起一种热血，他需要立即找到那个竺曲，和他大战一场。

    直到此刻，莫无忌才知道对他而言人仙和真神境的区别有多大。也许对别的人而言，人仙和真神境都是天界三重天。之间的相差，应该不会比虚神和真神境大。

    而现在他自己晋级到了人仙，他才明白，这种差距简直无法用言语来形容。此刻，他也明白了为何竺曲能在人仙中期，就斩杀地仙初期了。

    竺曲和他是一类人，或者说竺曲修炼的功法和他类似，也是一种顶级的强大功法。修炼这种功法，境界越高的时候，实力成数倍的增长。

    滚滚的雷劫弧还在不断的轰落下来，莫无忌不顾一切的席卷着这雷弧中的所有能量，无论是劫雷带来的特殊灵气还是雷源。这种机会对他来说，可不是经常有的。

    他喜欢这种修为和实力都狂飙的感觉。

    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

    ......(未完待续。)