    “啪！”

    威廉一巴掌重重的拍在会议桌上，发泄着心中的怒火。

    似是觉得不解气。

    他看了看眼前的桌子，直接将其掀翻在地，落下一地狼藉。

    留在室内的仇雄、\b梁非凡、刘醒等人大气都不敢出。

    “该死！”

    威廉呼吸沉重，大口大口的喘息着：“这群该死的黄皮猴子，翻了天了！这群人都该死！”

    这里是自己的地盘。

    这里是自己所统治的战场，自己说什么那都应该是说一不二的。

    但今天。

    上到警司，下到毫不起眼的警员，一个个竟然敢公然对抗自己，对抗自己堂堂一个高级警司？

    这是赤裸裸的忤逆！

    自己的威信从哪里放？

    会议室里噤若寒蝉，躲在角落的刘醒歪头看向梁非凡，用眼神询问他怎么办。

    事情发展到这个地步，这是他没有想到的。

    警司、督察、二三组的反抗，又是在这个节骨眼上，弄不好这件事的责任都要落在自己身上来。

    “长官！”

    梁非凡眼珠子转了转，快速的思考了一下以后，走到威廉的面前，点头哈腰如同一条哈巴狗：

    “消消气，其实不用这么大动肝火的。”

    “滚！”

    威廉现在正在气头上，看谁都不顺眼。

    “我觉得，咱们得抢在现在，把他们的劝退手续给办妥了。”

    梁非凡也不在乎，语速飞快的自说自话：“他们不是想罢工威胁对抗吗？”

    “行啊，咱们现在就把他们卸职，所有的手续全部办妥，而后再对上头申报这件事，速战速决！”

    按照他的想法。

    钟文泽、宋子杰不是带着这几个人罢工反抗么？

    索性来个先手把他们全部干掉，而后再向上级提出这件事破坏风气的事情，责任全在他们身上，一举两得。

    等那个时候，他们要想再后悔也就晚了。

    “嗯？”

    威廉听到这里，似乎也挺赞同梁非凡的建议。

    干脆来个快刀斩乱麻。

    火速处理掉这一批人，不然以后自己的威风往哪里放？

    “高高在上的高级警司，岂是他们这群土鸡瓦狗能够冒犯的！”

    梁非凡俨然成了威廉的深刻拥护者：“现在把他们干掉，到时候上司还会夸你事情处理的好，杜绝警队不正风气蔓延哩。”

    顿了顿。

    他的脚步往前走了两把，凑到威廉的耳边。

    “你离我远点！”

    威廉露出不悦与嫌弃的表情来，一脸的高高在上。

    “呵呵。”

    梁非凡悻悻的笑了笑往后退了一步，压低着声音说到：“咱们可以对上级说，钟文泽自知过失太大，怕承担责任直接就跑了，如何？”

    这是一个很好的借口。

    威廉还是有些顾忌的说到：“钟文泽肯定是要干掉的，但是，其他的人如果全部也干掉，这人手也太多了。”

    在威廉眼里，钟文泽已经是眼中钉了。

    一个小小的钟文泽什么级别什么货色，连给自己这个高级警司提鞋的资格都没有，但是他今天竟然公然忤逆自己。

    还当着这么多人的面骂自己是条蠢驴？！

    简直就是找死！

    他烦恼的是其他人。

    这么多人一下子全部干掉，上面也会过问起来的，或多或少有点麻烦。

    虽然这里是他们鬼佬说了算，但华人派的干预下，没有那么简单容易办事了。

    “非也非也！”

    梁非凡深深的摇了摇头，一脸神秘的说到：“我们这有句话，叫逐个瓦解。”

    “他们这么多人，只是短暂的齐心罢了，等这会热火劲过了以后，咱们私下底去找他们。”

    “一个一个分开说，给他们放话不回来就滚蛋。”

    他嘴角露出一丝得意的笑容来：“正所谓人心隔肚皮，难免会互相猜忌，总有人会犹豫的。”

    “到时候，愿意回来的回来，不愿意回来的直接干掉！”

    说到这里。

    他的语气也高了几分，自信十足：“他们敢真的离职么？港岛房价这么高，房租不要交了？老婆孩子不要养了？”

    “罢工对抗？在想什么呢，简直愚蠢！”

    这一点。

    梁非凡还是非常有底气的，他深谙这群人的要害在哪里。

    “还有！”

    梁非凡目光扫了眼桌子上钟文泽的证件：“钟文泽鼓动同仁对抗警司这是铁打的事实，就这一个理由就能干掉他了。”

    “我知道了。”

    威廉眼前一亮，摆了摆手示意梁非凡可以滚蛋了。

    角落里。

    原本坐着的仇雄不知道什么时候溜走了。

    警署外的操场上。

    二组一干人等围着钟文泽跟宋子杰，一个个点着香烟对着里面破口大骂。

    “这鬼佬就是条狗！”

    “梁非凡就是条狗中狗！”

    “这种事情都能怪罪到钟Sir身上来，太欺负人了。”

    大家一个个义愤填膺的，对这件事表达了最大的不满，时不时往边上吐口水表示鄙夷。

    很快。

    一根香烟的时间结束。

    “好了！”

    钟文泽掐灭烟蒂，拍了拍手掌把大家的注意力都吸引过来：“大伙都听我说。”

    “这件事情呢，我很感谢大家的仗义相助，帮场站脚，但这到底是我一个人的事情，我自己能搞定。”

    他沉吟了一声，环顾了众人一圈：“所以，大家请回去吧，罢工对抗什么的，没意思。”

    “泽哥！你这话我就不爱听了。”

    “你怕他们么？我们都不怕，我们就是受不了他们那个鸟样！”

    立刻。

    就有人表示不满。

    “呵呵。”

    钟文泽龇牙笑了起来，看着神情激动的众人，摇了摇头道：“老婆孩子不要养了？房租要不要付了？不出工就没有钞票的啊。”

    “……”

    他的这个话，立刻让大伙沉默了下来。

    罢工对抗他们绝对支持钟文泽的，但是如果时间长了，那怎么办？

    这倒是个很现实的问题。

    “大家的好意我心领了，但是罢工对峙我觉得不是一个合理的方式，这样我会没面。”

    钟文泽把局势简单的分析了一下，快速的说到：“原本我就没有错，如果你们跟着我罢工，那么到时候我就真的有错了。”

    “什么鼓动同仁罢工闹事啊等等诸多的屎盆子都往头上倒了，这就让人很不爽了！”

    体制里互相斗争的事情钟文泽深谙其中的路数。

    尤其是这种群体事件。

    直接把牵头的几个人干掉，队伍自然就散了。

    众人听到钟文泽说话，一时间也不知道说什么好了：“那我们这样回去岂不是很没面？”

    “这件事情上，难道我们就要向他们妥协、帮他们背锅承担责任？！”

    “呵呵！”

    钟文泽笑着摆了摆手：“背锅，你觉得那是我钟文泽的性格么？”

    “不就是面子嘛，放心好了，我钟文泽会帮大家找回面子的，所以现在请大家都回去工作吧。”

    “是的！”

    宋子杰也招了招手：“大家都回去吧，天塌了，有泽哥跟我顶着，现在还不用大家出手。”

    不知道什么时候。

    莫Sir出现在了众人的身后，拍了拍手掌：“一群小兔崽子，上班时间在外面集体抽烟，小心我考核你们啊！”

    他身后。

    助理把大家的赔钱跟证件都拿了回来：“自己的证件自己拿好，有些事情你们就不用参与了。”

    “听莫Sir的。”

    钟文泽再度指挥了一句：“请相信我，一次性就能把梁非凡干趴下！”

    站队压势气的事情他们来做。

    至于真正的反击，还得钟文泽他们来做。

    大伙互相对视了一眼，看着钟文泽自信满满的姿态，莫名觉得自己也有了信心，非常相信眼前的这个男人。

    于是。

    大家也就按照钟文泽的话去做，在莫Sir这里领了证件回去了。

    “我发现，你小子的心思，算的很死啊！”

    莫Sir扫了眼回去的众人，目光落在钟文泽的身上，满意的点了点头：“很沉稳，很托底。”

    “大家帮我站队罢工对峙，这表明了我的立场。”

    钟文泽裹了口香烟，笑道：“让他们回去是对他们的工作负责，这是作话事人需要具备的基本素质。”

    “嗯。”

    莫Sir点了点头，拉近了与钟文泽的距离，凑到他的身边，语气暧昧的说到：

    “我刚才已经跟总警司通过话了，他的意思是放手去做就好了，闹得越大越好。”

    “一定要趁着这次机会，狠狠的打压他们这群鬼佬一番。”

    “嗯。”

    钟文泽点了点头，冲莫Sir摆了摆手：“那我们先回去了。”说完他看向宋子杰：“阿杰仔，找小马哥饮酒去。”

    “饮酒？”

    宋子杰狐疑的看着钟文泽：“咱们现在要做的不应该是反击么？”

    “互不影响。”

    钟文泽笑着摇了摇头，拉着他就上车了：“走，停职回家咯。”

    “等等！”

    \b就在他们要上车的时候，仇雄不知道又从哪个角落里冒出来了，阻拦住了要上车的钟文泽、宋子杰。

    他先是左右探头看了看，跟个做贼的似的，确认没有人注意到自己，这才小心翼翼的说到：“泽哥，我有个消息要透露给你。”

    “仇Sir！”

    宋子杰斜眼看了眼仇雄，不咸不淡的说到：“大家都不是很熟，你对我们透露消息，这样不好吧？”

    他还在为刚才仇雄没有一同跟他们对峙鬼佬威廉而不爽呢。

    “呵呵。”

    仇雄尴尬的笑了笑：“这有什么好不好啊，大家都是同仁嘛。”

    其实。

    仇雄这个人脑子还是非常活络的。

    他刚才之所以没有跟钟文泽他们站在统一战线上对抗威廉，主要是因为自己现在到底还是鬼佬派系里面的人。

    公然跟他们一起对抗鬼佬，那自己八成是凉了。

    但是他现在为什么又要追出来呢？

    因为他在今天的会议上看到了意思不同寻常。

    换做以前。

    哪怕是黄警司也不敢这么忤逆威廉。

    但今天。

    上到警司、下到督察。

    他们两个高层直接翻脸。

    这层表现背后，肯定是两个派系的大佬在指挥。

    所以。

    他觉得，自己还是不要彻底跟钟文泽他们恶交为好，这才立刻跟了出来。

    “是这样的。”

    仇雄不等他们说话，立刻又自说自话：“我刚才在里面听到了，鬼佬他们要对你们动手，拿泽哥你开刀，还说要把今天闹事的人一票干掉！”

    “你们小心点。”

    说完。

    他立刻就退了下去，消失在两人面前，生怕被别人看到了。

    “嘶...”

    宋子杰听完仇雄的话，不由吸了口气：“还真让泽哥你猜对了，如果刚才你不叫他们回去，或许咱们这些伙计真的就被炒鱿鱼了。”

    “话说回来，这仇Sir真他娘的是个人精啊，两边都要讨好。”

    “呵呵。”

    钟文泽笑着摇了摇头，拉开车门上车：“不管他了。”

    “那咱们怎么办？”

    宋子杰跟着拉开车门钻进了副驾驶，拉拽着安全带：“你公然跟鬼佬威廉对着干，他肯定要除掉你。”

    “除掉我？”

    钟文泽扭头看了宋子杰一眼，嘴角微微上挑，露出不屑的表情来：“不好意思，我钟文泽还从来没有被动挨打的习惯。”

    ····

    一个下午。

    风平浪静，并没有出现什么风吹草动。

    西贡警署。

    要说最春风得意的莫过于梁非凡了。

    原本他还想着，匡湖购物中心的大劫案这件事会很难处理，千方百计的找着钟文泽的责任。

    没想到钟文泽更直接，顶撞高级警司就算了，还鼓动自己手下的伙计罢工对峙。

    这影响太恶劣了。

    这下好了。

    保不准，这次劫案的责任，百分之八十都可以划分到钟文泽那里去。

    钟文泽被炒鱿鱼这是铁定的事实。

    他都不在了，那这个责任想推多少到他身上去就推多少，没得跑。

    下午五点。

    三组。

    “哟。”

    刘醒跟在梁非凡的身后，来到三组安捷的办公位置，伸手推了推安捷的肩膀：“这不是安捷安Sir么？！”

    “别推我！”

    安捷眉头皱了皱，摆出个冷脸。

    “哈，非凡哥，他给我脸色呢？”

    刘醒冷笑一声，故作惊诧的与梁非凡对话：“三组组长钟文泽的传话人安Sir给我甩脸色，好害怕啊。”

    顿了顿。

    他猛地一拍手，故作惊诧：“哦哟，忘记了，钟文泽顶撞高级警司，已经被停职了，下一步就是被开除。”

    一副小人的嘴脸被他显露到了极致。

    “啧啧...”

    梁非凡居高临下的看着坐着的安捷，斜眼瞟了他一眼：“安Sir，我记得你刚才在会议室里罢工来着。”

    他双手按在桌面上，虎视眈眈的看着安捷：“你不是要罢工么？怎么又回来上班了？”

    “呵。”

    安捷冷笑一声，并不搭理他。

    “想上班，那就给我老老实实的！”

    梁非凡伸手拍了拍安捷的肩膀，警告味十足的说到：“不要以为搭上了什么土鸡瓦狗就可以目中无人了。”

    “这一次，钟文泽扑街扑定了，以后刘Sir就是三组的组长，你自己好好琢磨琢磨吧。”

    “多谢非凡哥提携！”

    刘醒脸上笑开了菊花。

    他一点都不怀疑梁非凡说的话。

    这一次的事情大了去了。

    西贡警署。

    上到最大的黄警司、下到督察、警员，都给高级督察威廉甩了脸色，驳了他的面子。

    威廉肯定会打压、处理这帮人的。

    到时候。

    自己跟在梁非凡后面，妥妥的位置就提上来了。

    “谁扑街还不一定呢！”

    安捷不屑冷哼一声，翻着眼白甩了个白眼：“组长这个位置，可不是什么土鸡野狗都能坐的。”

    “你！”

    刘醒眼珠子一瞪，指着安捷看了好几秒，继而冷哼一声不再说话：“你给我等着！”

    就在这时候。

    忽然。

    大厅里爆发出一阵惊呼声。

    “天呐，太恐怖了！”

    5703的大嗓门紧跟着在大厅里响起：“大家都不要干活了，快来看啊，出大事了。”

    随着他的大嗓门一喊。

    更多的人纷纷往5703那边汇集了过去。

    “5703，你上班时间在吼什么！”

    梁非凡看这个5703不爽也很久了，背着手过去就准备呵斥他一顿。

    他快步走了过去，刘醒快步的跟上，超越了梁非凡走在前面，抢先一步帮他把围观的警员推开，给他清理出一条道路来。

    人群围聚的中间。

    是警署大厅里摆放着的电视机。

    电视机上。

    此刻正在播放着傍晚时分港岛传媒电视台的晚间新闻：

    “前段时间，震惊港岛、闹得沸沸扬扬的匡湖购物中心劫案一事，今天忽然有了新的发现与进展。”

    主持人旁白的声音响起，先是做了个简单的开场白：

    “我台获得了一位热心市民提供的关于匡湖中心劫案的线索，线索揭露了一些让人难以置信的真相。”

    “现在让我们一起来看一下具体视频，揭露这起案件背后，暴露出来的警队内部的严重渎职行为！”

    顿了顿。

    主持人话锋一转，声音也高了几分，厉声质问到：

    “梁非凡，你是来拉屎的吧！”

    “你是来拉屎的吧？”

    主持人先是对着镜头连续发出质问以后。

    继而。

    镜头画面一切。

    变成了匡湖购物中心劫案当天的事发画面。

    这段新闻被人剪切的很好，采用了这个年代还没有出现的“鬼畜”概念。

    画面的开头，就是放大版的梁非凡进出厕所的镜头，边上加上动态文字，数着他进出厕所的次数。

    X9！

    “九次，九次啊！”

    主持人讲解的声音响起：“匡湖劫案的案件指挥官梁非凡梁Sir，在当天抢劫案之前，总共进出了九次厕所。”

    “直到劫案发生前，梁非凡除了上厕所，没有再做过其他的事情！”

    “这不得不让人怀疑，他作为那天行动的指挥官，到底是过去拉屎的还是去抓捕劫匪的！”

    “唰！”

    围在电视机前的众多警员，所有人的目光都齐刷刷的看向了站在最前面的梁非凡。

