    对于她如此配合，还想发火的南阳荣返到说不出话来。

    南希就这么和靳修齐被压到了电梯里。

    睡过觉的靳修齐力气也回来了，身上只有洗过澡淡淡的沐浴露香气，他轻声问：“车子提回来了？”

    南希：“嗯，性能各方面都不错，帮助我们度过前期的问题不大。”

    站在前面的三个警察频频回头看她。

    他们是被南夫人买通特意过来抓人的，但这姑娘看上去可一点都不着急。

    两人刚从酒店里面被推着出来，身边响起了无数的唏嘘与惊叹声。

    事情就是来的如此凑巧。

    “是陨石吗？”

    原本纯净的天空，被无数近似陨石的球体所覆盖。

    火红的天边，进入大气层的撞击压力使物体被加热和放射出光线，它们像一团又一团的火球...降临在了这个世界。

    所有人的虹膜里都倒映出了如此壮观的景象。

    “开玩笑么？什么鬼？！”

    站在南希身边的三个警察都被眼前的情况所震惊。

    整条大街上，唯一镇定的可能也只有南希和靳修齐了。

    她甚至一点都没有被那些陨石所影响，而是歪头看向警察，“我们赶紧去警局吧，不去就可能赶不上了。”

    “你在莫拉小镇经历了什么？你是怎么出来的？”南阳荣总算意识到了这个问题，他再次拉过南希，双手掰过她的肩膀，厉声问：“你知道什么！”

    “莫拉小镇?”那几个警察立马意识到了不对，“你们是从核弹爆炸的地区出来的！”

    那里面藏了许多国家至今都未曾透露的秘密，而眼前的两个人很可能是知道的。

    面对他们质疑又胆战心惊的目光，南希只是走向了自己的征服者，打开车门让狗先跳了上去，才回眸说：“先去警局，我把一切都告诉你们、例如我看到了什么...”

    她平淡的眸光涌动着暗流，里面闪烁的光，是南阳荣都看不清的。

    南希可懒得管这些人，一门心思都扑在了去警局上，只要她的动作够快，凭借蛮力能抢多少弹药就抢多少吧。

    她跳上自己的车，那三个警察也没有在管，他们更多把心思都扑在了像是要把天烧出一个大窟窿的陨石上面。

    南阳荣和芳玲坐上了自己的私家车，芳玲在一边格外担忧的说：“南渺去学钢琴了，要不南希的事情先放放，我们先去接女儿吧，警察们肯定会处理好的。”

    南阳荣看了一眼前面已经跟着警车走远的征服者，眉头皱了皱，他怎么觉得这个女儿好像很迫不及待要进警局。

    “阳荣?”

    “现在去。”南阳荣回过神。

    靳修齐坐在副驾驶上瞥了一眼后座堆满的东西，又看了一眼后视镜说：“他们没跟上来。”

    南希不甚在意，“他们自己都快保不住了。”

    她驾驶的车在街上吸引了众多的目光，、一路高调的将车驶入了警察局里，南希给小皮的嘴里丢了一颗放大丸。

    “等会下去，我们的目标只有一个。”

    小皮get到了她的意思，连连点头，露出一口锋利的牙齿摆出凶狠状。

    南希伸手摸了摸它的狗头，打开门下了车。

    小花被留在了车上，舔了舔猫爪看着两人一狗远去。

    警察局里的电话都被打断线了，里面的人来回走动，在南希进去的时候更是早已一团糟。

    “什么情况？为什么市局省局那边都没有消息？我们要去哪避难啊？”

    “那陨石百分百会撞击在华东市上，你们可都看见那范围了吧！”

    “...”

    看上去，这些警察比南希他们还要慌张，也没有一点头绪。

    南希与靳修齐被安排进入了一间审讯室先呆着，暂时没人在管他们。

    两人坐在桌前，有人打开门进来。

    是个女警察。

    “先在这等着，外面的情况不太好，暂时没有功夫来管你们的案子。”

    “可以过来一下吗？”靳修齐朝她招了招手，“我有重要的事情要说。”

    “什么？”

    或许是靳修齐的外貌长得不错，那女警走了进来，面露疑惑。

    “武器库在哪？”

    她面色一变，“你神经...”

    病这个字没说出口，她就改了口风。

    “地下一层。”

    “谢谢。”

    等人僵直着身体出去了，靳修齐才如被抽干了力气似的垂头喘气，手里还握着一张刚刚那女警的身份卡。

    南希拍了拍他的肩膀，站起身，“走吧。”

    她走到门前，被锁住的门把手只是用力一扭，就出现了破坏的痕迹。

    她轻而易举的就将门把手给卸了下来。

    看着手里被扯下来的门把手，南希随手丢到一边。

    两人大摇大摆的从审问室里出来。

    外面的警察很快注意到了他们的动静。

    “喂！你们怎么出来了！”

    南希并不慌，只是低头给小皮使了个眼神。

    它的身体徒然涨大一倍，身体撞翻了一张办工桌，在局子里乱窜犬吠。

    这样震惊三观的场面，让警局很快就陷入了混乱。

    “这是什么！这竟然是狗吗！”

    “它怎么这么大！”

    “快快！开枪！开枪！不要被咬到了！”

    小皮也只是恐吓他们，要说真咬，恐怕这些普通人连开枪的机会都没有。

    两人的身后很快就响起了枪声，靳修齐快步跟着南希，一边问道：“你不担心它会受伤？”

    “子弹打不中它。”

    南希头也不回，用最快的速度下到了负一楼。

    武器库两个字很快出现在了眼前。

    一扇刷卡用的电子门。

    靳修齐直接用那张刚刚顺来的卡插了进去。

    门一下就打开了。

    南希闪身入内。

    里面放着一排机枪和自动步枪。

    她并不贪多，与尤里一人拿了一把机枪和步枪背在身上，地上放着几箱子弹，两人各拿了一箱就往楼上跑去。

    “轰！”

    突如其来的巨大撞击声，让下面的南希感觉耳膜都要炸开了，她一下靠在墙壁上，眼神沉了下来。

    “事情总是比预想的发生要快。”

    靳修齐快她一步往上面跑，“还不知道会发生什么，但我们肯定要在天黑前找个合适的地方过夜。”

