    安倍真吾的声音很轻柔。

    但他的声音也不知为什么，竟然能随风传播整个庄园。

    几乎所有人都听到了安倍真吾在说什么。

    而就是这样简单的几句话，却是在整个扶桑被最高规格的对待着。

    大量隐秘的科技设备，将现场的情况实时传播出去，各个势力的幕僚也做好了应对的准备。

    “不是神话中的腾蛇，而是有腾蛇血脉的蛇妖。”

    “看来安倍家族的法门，有着驾驭多个式神的优势, 至少比其他家要简单。”

    “可惜还没有找到其他家的法门，已经收集到的那些还有待验证。”

    “灵气复苏和末法时代，看来这就是超凡消失又出现的真相了。”

    “建议加大力度寻找超凡遗物。”

    “具体寻找范围，还需要更多情报，务必关注土御门家族的情况。”

    “还有个重要信息，那就是山野之中可能也有妖魔在复苏, 就比如这条腾蛇。”

    “安倍真吾体内狐仙血脉浓郁, 所以在灵气复苏之后就得到传承，不排除有妖魔也有同样的待遇。”

    “八代海的不知火，就是很好的例子。”

    “这些妖魔能第一时间展现出不同，足够证明它们本身的不凡了。”

    “如果不加以控制的话，等它们彻底成长起来，可能是扶桑的灾难。”

    不得不说，各个势力的幕僚和智囊，都是有点东西的。

    哪怕根本没有所谓的灵气复苏，他们也能基于安倍真吾和宫本川的存在和言语，分析出很多有用的情报。

    和空气斗智斗勇，说的就是他们了。

    但不管怎么说，这些幕僚分析出来的东西，让整个扶桑高层都为之重视。

    一方面是出于贪婪。

    谁不想成为超凡者？谁不想拥有更长的生命？

    趁着事态还算可控，那些高高在上的大人物，每一个都想捷足先登。

    而另一方面则是出于大局观。

    就像幕僚们分析的那样，如果这条腾蛇没被炼化成式神, 怕不是会躲在深山老林中修行。

    在这样的情况下, 等到它自然出世, 怕不是要赤地千里了。

    那可是腾蛇啊，神话之中的存在, 人类根本就无法抵挡。

    毕竟人类的科技武器虽然强大，可终究人类是一个社会性动物，天生就喜欢聚集在一起生存。

    这样恐怖的存在，怕不是在人类束手束脚的情况下，能够轻易毁灭一个城市。

    就在扶桑暗中关注土御门别院的时候，近乎是小范围改天换地的安倍真吾有了进一步的动作。

    只见他拍了拍腾蛇的脑袋，声音轻柔而又慵懒的说道：

    “好了，你可以休息了。”

    有了安倍真吾的命令，腾蛇顿时在一声嘶鸣中，回归到了桔梗印中。

    原本荒芜燥热的气息瞬间消失，可满地的落叶和萧瑟之景却是依旧。

    “还不够呢…”

    “光是秋天，怎么可能让月光漫天，如何让白狐拜月？”

    伴着安倍真吾的声音，一股寒风从桔梗印中吹拂而出。

    寒风所过之处，肉眼可见的便有冰霜凝结。

    “这一次是雪女！”

    有人心中一凛，意识到了什么。

    果不其然，一道柔美的身影, 从桔梗印中缓缓走出。

    那是一个如同冰雪精灵般的少女。

    少女的眼神冰冷无比, 就好像极北冰原万年不化的寒霜。

    少女才一出现，一股凉气就汹涌而出，肉眼可见的便是寒雾蔓延。

    “去吧！”

    “你还太过弱小，但我会助你一臂之力。”

    安倍真吾揉了揉雪女的脑袋，雪女顿时会意的点了点头，整个人凌空飞了起来。

    呼…寒风开始酝酿，大片充斥冰晶的寒气，从雪女身上蔓延出来，让她看起来仿佛是腾云驾雾的仙女。

    “风来！”

    地面上的安倍真吾，浑身衣服头发无风自动，双眼更是有狐火和月光并存。

    随着安倍真吾掐了个阴阳师的印决，天地间忽然间有狂风肆虐。

    狂风裹挟着雪女身上散发的寒气，让所有置身狂风中的人都忍不住打了个寒颤。

    “云来！”

    安倍真吾猛然抬头，眼中狐火和月关，肉眼可见的弥漫出来。

    在那妖异的状态下，天空中飞快的聚集起大片乌云，滚滚雷霆在其中涌动。

    虽然并不是万米高空上的乌云，但只是将土御门别院笼罩的乌云也很惊人了。

    至少在土御门别院被乌云压顶的一刻，整个扶桑高层的气氛都是凝重的。

    而那些不明真相，居住在土御门家族附近的吃瓜群众，也一边震惊于天地的异象一边留影纪念。

    对于外界的事情，土御门别院的内的所有人都不算知情，他们沉浸在天威之下，只觉得自己仿佛如蝼蚁般渺小。

    “雨来！”

    安倍真吾从袖中取出一道符箓，随手一捏便有狐火将之吞没。

    伴着一道火光，符箓直冲乌云，接着便是轰隆一声雷霆声响起，瓢泼大雨从天而降。

    “天狐拜月！”

    做完这一切的安倍真吾，将目光锁定在半空中的雪女身上。

    他手中的印决飞快变化，一只由月光构成的白狐虚影，在他的身后形成。

    而后安倍真吾双手一堆，洁白的月光在他手中蜂拥而出，浩荡着连接在雪女身上。

    嘤！

    雪女发出一声娇吟。

    原本少女一般的身材，在月光的灌注之下，竟然飞快的蜕变成了御姐。

    浑身寒气更盛的雪女，在朝着安倍真吾点了点头后，整个人就在月光和寒光中飞入乌云之中。

    漆黑的乌云中，隐约间有月光在流淌。

    原本的瓢泼大雨，顷刻间就变成了鹅毛大雪。

    大雪从天而降，整个土御门别院，很快就变得银装素裹。

    天空中乌云密布，大地上冰封万里。

    而在土御门别院之外，此刻的天气还是盛夏。

    “天地已变，还不跪下恭迎祖先血脉复苏？”

    安倍真吾气势骇人，雪女在一道寒光中，俏生生的出现在他的身侧。

    看着惊愕的众人，安倍真吾的声音回荡在所有人耳边。

    这一次，他的声音中难得的带了几分郑重。

    在改天换地的可怕力量下，安倍家族的所有人，双腿一软就跪了下去。

