    李小凡已经凑过来，看到了那个任务，雇主悬赏的金额才五十万。

    他感到一阵无语。

    “什么时候我的命变得这么不值钱了。”

    要知道，在暗网上，花钱买一个人的命，起步价也得是两百万开外。

    否则，没人愿意会为了几十万去铤而走险的。

    这也是为什么陈景浩发布了这个任务之后，一直都没有被人给接走的原因了。

    而暗黑幽灵组织的杀手，已经许久不曾接到任务了。

    蚊子再小也是肉啊。

    可是没曾想，竟然是大头领的男人。

    一个无比强悍的男人！

    上次李小凡亲手斩杀了大头领，其中就有不少人亲眼目睹过。

    因此，他们对李小凡怀着深深的畏惧之心。

    没人敢抬起头来正眼瞧他。

    “李先生，对不起，是我该死。”

    “我不应该接这个任务……”

    接了任务的那个杀手，吓懵逼了，站在李小凡跟前不停地道歉，说话都有些语无伦次了。

    李小凡倒是不怎么在意，笑了笑说道。

    “不管是谁发布的这个任务，我都不希望再看到他们。”

    “明白该怎么做了吧？”

    “明白！”

    “去吧。”

    “是。”

    那个杀手领命而去。

    他心中可是憋着一股子怒火。

    也不知道是哪个挨千刀的，发布了这个任务，这不是存心让他在头领面前丢人现眼么。

    因为在暗网上，所有雇主的信息都是保密的。

    除了有对方的联系方式之外，其余的一无所知。

    当然，上面留的这个联系电话，估计也是不记名的电话号码。

    谁会傻到用实名登记的电话号码去做这种事情。

    与此同时。

    陈景浩等三人，还在花天酒地的庆祝呢。

    天降巨富。

    砸在了他们的头上，每个人都有些忘乎所以。

    王铎此时正在别墅院子里面的游泳池里面畅快的游泳呢。

    闭着眼睛，舒服惬意地仰泳，美美地享受着温暖的阳光。

    看着天空中飘来飘去的白云，生活是如此的妙不可言。

    前不久，还为了生计，屁颠屁颠地跟在江坤屁股后面充当打手。

    这才过去几天，老子摇身一变，也成了高富帅了。

    王铎准备洗完澡之后，从车库里开一辆豪车去会所泡嫩模。

    而陈景浩两兄妹，此时就坐在豪华奢侈的客厅里面喝酒。

    年纪大了不爱动弹，就喜欢猫在家里不动弹，悠哉游哉地喝着小酒，享受一下生活不好么。

    陈静春舒服地躺在沙发上，摇晃着手中的红酒。

    “大哥，你找的那个杀手靠谱么？”

    “怎么到现在还没来消息。”

    陈景浩笑着说道。

    “放心吧。”

    “我估摸着那臭小子现在已经人头搬家了。”

    “再者说，就算是任务失败了，他也不知道是我干的。”

    对于他而言，损失的只有五十万而已。

    “他在明处，我在暗处，想要弄死他，还不是轻而易举。”

    兄妹两人正在商量着的时候，突然间陈景浩的手机响了起来，来电是个陌生的电话号码。

    陈景浩心中一动，连忙接起了电话，说了几句就把电话给挂掉了，兴奋地对陈静春说道。

    “事情成了，那臭小子已经死了。”

    “方才这个电话是杀手打来的，让我们现在过去付钱呢。”

    陈静春一听十分的高兴。

    但随即她又意识到了一个问题。

    “大哥，我们过去的话，岂不是暴露了自己。”

    “通过网络给他转账不行么。”

    “这样才安全。”

    陈景浩想了想说道。

    “你说的也有道理，可是对方在电话里明确提出只要现金。”

    “而且，我也要过去亲眼看到那臭小子真的死了我才安心。”

    陈静春又说道。

    “那你可以让他传过一段视频来，这样不也一样么。”

    陈景浩说道。

    “你傻啊。”

    “视频可以造假，除非我们亲眼看到。”

    “那好吧。”

    随后，三人准备了五十万现金。

    虽然现在他们霸占了这套别墅，可是手里的现金毕竟有限。

    否则的话，也不会只出这么点钱来发布任务。

    王铎就从车库里开了一辆路虎揽胜，朝着对方约定的地点疾驰而去。

    车子里面，王铎嚼着口香糖，一手扶着方向盘，一手搭在车窗上，享受着从海边吹来的凉风，心情那叫一个爽。

    当然，为了保险起见，王铎口袋里还藏着一把枪。

    很快，就来到了对方所指定的地点，是在一处山上。

    四周都是荒山野岭地。

    阵阵海风呼啸而过，松林如浪涛般起伏。

    不要说人了，连个兔子都找不到。

    三人下了车。

    陈景浩走在前面，手里提着一个行李包，那里面就放了五十万。

    陈静春母子二人走在后面。

    在对面的悬崖边上，站着一个人。

    陈景浩走上前去，在距离对方约莫几米开外的地方停了脚步，大声说道。

    “钱已经带来了。”

    “但我得见到那臭小子的尸体。”

    很快，那个人就转过身来，正是方才那个接任务的杀手。

    杀手冲着陈景浩问道。

    “下任务的人是你？”

    陈景浩说道。

    “不错，是我。”

    “那个人的尸体呢？”

    这才是陈景浩所关心的。

    杀手冲着旁边的树林一指，说道。

    “在那里呢。”

    就见树林里的灌木丛传出一阵悉悉索索的声响。

    一个人影从里面走了出来。

    树林之内，枝叶遮天，遮挡了光线。

    因此，看不清楚那个人的长相，只能隐约看到身形有些相似。

    等到那个人从灌木丛内走出来的时候，陈景浩才算是看清楚了对方的长相，吓了一大跳，吃惊的眼珠子都快要掉下来了。

    “李小凡！”

    后面，陈静春母子二人同样是吃惊不小，跟大白天活见了鬼一样。

    毕竟是做贼心虚。

    陈景浩一张脸顿时吓白了，见势不妙，他拔腿就要跑。

    只可惜，去路早就被几名杀手给截断了。

    王铎倒是想反抗，可是还没等他从口袋里掏出手枪，就被人给摁在了地上，手枪踢出去老远。

    李小凡背着手，徐徐走了过来，嘴角勾起一抹嘲讽般的弧度。

    母亲已经被北冥殿的人给接回家中了，早已经安然无恙。

    陈景浩艰难地咽了口唾沫，硬着头皮讪笑说道。

    “小凡，这、这、这都是误会，你听我给你解释……”

    李小凡淡淡的说道。

    “事到如今，还有什么好解释的。”

    “一个是我大舅，一个是我二姨，还有一个是我表哥。”

    “你们三个人，自从来到海东之后，我们母子二人自问没有亏待你们。”

    “可没曾想，到头来却是引狼入室，想要杀了我们母子俩，霸占我们的财产。”

    “呵呵，真是一部现实版的农夫与蛇的故事。”

    说到高兴的地方，李小凡还忍不住地拍了拍巴掌。

    “噗通——”

    见势不妙的陈景浩当场就跪下了，左右开弓拼命地抽自己的耳光，凄惨说道。

    “小凡，其实我不想杀你啊。”

    “都怪你二姨跟王铎，这个馊主意都是他们俩出的，真的跟我无关啊，请你一定要相信我，好歹我也是你大舅啊。”

    要说这陈景浩也的确是够无耻的，关键时刻，毫不犹豫地就把自己的队友给出卖了。

    人为了保住性命，有时候真的什么事情都能干得出来。

