    窜天猴骂了一会，便不骂了。

    因为，他知道自己手下的人实在是太害怕李铁柱了。

    其实，窜天猴心里也怕，但他不能表现出来。

    不然，以后还怎么让手下的人信服自己。

    窜天猴的那些手下低着头，连大气都不敢喘，生怕李铁柱把气撒到自己身上。

    而窜天猴，则是久不久地看一眼李铁柱，眼神中满是愤怒之色。

    “以后，别让我再看到你们跟他在一起。”李铁柱指着窜天猴，对他手底下的人说道。

    那些人依然是低着头，没有人敢说话。

    李铁柱扫了这些人一眼，冷冷地说道：“不想死的，就赶紧滚吧！”

    听到李铁柱这么说，刚才该跟个木偶似的人们，一个个如获大赦，飞快地逃离这里。

    窜天猴自然也不想死，因而也加入到了逃离的队伍中。

    然而，他刚走两步，李铁柱身形一闪，就挡在了他的去路。

    窜天猴一心想要离开这里，来不及刹住脚步，一头往李铁柱的怀里栽去。

    见状，李铁柱直接一脚，踹了过去。

    下一秒，窜天猴飞了起来，狠狠地砸落在地。

    看到这样的情况，窜天猴手下的那些人纷纷停了下来。

    但只是稍微停了一下，看了窜天猴一眼，转身继续逃离这里。

    不一会儿的时间，窜天猴的那些手下就已经逃得干干净净的了，一个不剩。

    窜天猴艰难地爬起来，恶狠狠地看着李铁柱。

    “小子，你……”窜天猴指着李铁柱，心里愤怒到了极点。

    李铁柱微微一笑，道：“我有说让你走了吗？”

    窜天猴刚才口口声声地说要收拾自己，李铁柱自然不会这么轻易就让他离开。

    至少，也得揍他一顿。

    “你想怎么样？”窜天猴看着李铁柱问道。

    “你说呢？”李铁柱看着窜天猴，戏谑地反问道。

    “小子，我告诉你，别惹我，我不是你能惹得起的人。”窜天猴说道。

    听到窜天猴这么说，李铁柱不管三七二十一，直接一脚，将他踹倒在地上。

    丫的，死到临头了还敢威胁哥哥，找死！

    再说了，哥哥是你能威胁的吗？

    还有，李铁柱觉得窜天猴应该是想要通过说狠话的方法，让自己放了他。

    其实，他背后并没有什么势力。

    不然，之前被王大牛抢来地盘，窜天猴也不会等到现在才来找他了。

    呕！

    窜天猴趴在地上，胆汁都快吐出来了。

    李铁柱冲过去，又是两脚踢了过去，把窜天猴踢得嗷嗷大叫。

    王大牛和他手下的人看到这样的情况，不由得心中一颤，后背直冒冷汗。

    这小子，什么时候变得这么狠了？

    以前在村里的时候，李铁柱虽然算不上是一个从不跟人打架的好孩子，但为人也算和善，从不主动欺负人。

    像现在这样把人往死里打，更是不可能。

    与此同时，王大牛也知道了李铁柱刚才打自己手下的那些人时，并没有下死手。

    不然，钟伟他们肯定有人已经起不来了。

    王大牛的心里，不知道李铁柱为什么要这么做。

    难道，他不恨自己了？

    “小子，你到底想要怎么样？”窜天猴抬头看着李铁柱。

    李铁柱没有马上回答窜天猴，而是对王大牛问道：“大牛叔，这人你想怎么处置？”

    王大牛想了一下，道：“他已经被你打得这么惨了，让他走吧。”

    “滚吧！”李铁柱冲窜天猴喝道。

    李铁柱的话刚说完，窜天猴赶紧爬起来，捂着肚子，一步一步地离开这里。

    等窜天猴走了之后，李铁柱摊了摊手，对王大牛问道：“咱们还要打吗？”

    听到李铁柱这么问，王大牛怔了一下，随后赶紧摇头。

    他在心里，直骂人。

    丫的，你小子这么厉害，还打个锤子啊。

    自己手下的所有人，再加上自己，也很难打得过他。

    李铁柱这么厉害，王大牛可不想成为第二个窜天猴。

    “不打了！”王大牛一边摇头，一边说道。

    听到王大牛说不打了，他手底下的人松了一大口气。

    要是王大牛执意要打，那么冲在前面，肯定还是他们这些小喽啰。

    他们想不明白，王大牛有一个这么厉害的侄子，刚才怎么还让他们打他呢？

    听到王大牛说不打了，李铁柱笑了笑，走到他旁边坐下。

    “大牛叔，咱们能好好地谈一下吗？”李铁柱问道。

    “你想谈什么？”王大牛转头看着李铁柱。

    听到李铁柱和王大牛的对话，钟伟赶紧说道：“牛哥，你们谈，我带兄弟们去外面。”

    说完，钟伟带人离开了。

    “大牛叔，你说你在村里是村霸。到了外面，怎么还干这种事情？”李铁柱指了指走远的钟伟等人。

    不过，虽然这么说，但李铁柱的心里，还是挺佩服王大牛的。

    能让这么多人听自己的话，在自己手底下办事，不是谁都能做得到的。

    至少，他得有一定的实力才行。

    “不干这我还能干嘛？”王大牛反问道。

    其实，刚出来的时候，王大牛也在工厂里干过几天流水线。

    不过，因为刚开始进去，什么都不会，速度又慢，所以经常被骂。

    王大牛是一个暴脾气，哪受得了这样的气。

    一气之下，王大牛把拉长大骂了一顿，不干了。

    从工厂出来之后，王大牛又找了两份工作，但都是只做了几天，就做不下去了。

    后来，在一次偶然的机会下，王大牛赶走了窜天猴，把他手里的地盘抢了过来，然后才有了今天。

    “大牛叔，你说的我都理解。不过，你手下那些人做的事情，很多都是违法的。要是再这样下去，你们迟早得进去。”李铁柱说道。

    李铁柱这么说，绝不是危言耸听。

    有些事情，不是不报，而是时候未到。

    一旦哪天爆雷了，那么之前做的事情，就会全部被翻出来，一起算账。

    所以，王大牛现在最好的做法，就是老老实实地去找一份正经的工作，回归正途。

    “我也想啊。”王大牛道：“可是，这城里的工作哪有那么容易找？”

    “大牛叔，其实不是工作不好找，而是你得改变一下自己。就你那暴脾气，怎么可能做得久？”李铁柱毫不客气地指出王大牛的问题。

    一个人，想要让环境来适应自己，那是不可能的。

    但如果他愿意去改变，主动去适应环境，那就容易得多了。

    听到李铁柱这么说，王大牛沉默不语。

    这城里的工作，他觉得自己很难做下去。

    “三爷经常念叨你，有时间回去看一下吧。”李铁柱接着说道。

    “我爸的身体还好吧？”王大牛问道。

    从村里出来之后，王大牛几乎没有打过电话回家。

    “他的身体很好，但他年纪大了，肯定不如年轻人。”李铁柱道。

    王大牛点了点头，没有说话。

    李铁柱也没有说话，抬头看着天上的月亮。

    这城里的月亮，就是没有村里的明亮。

    而且，村里的夜晚能看到很多星星，但城里的夜晚却很少，几乎看不到。

    看了一会，李铁柱站了起来。

    “大牛叔，如果你愿意改变自己，服从管理的话，我可以给你提供一份工作。”李铁柱突然说道。

    李铁柱愿意给王大牛提供一份工作，主要是因为觉得他今天的处境，跟自己有一定的关系。

    要不是自己，他也不至于离开村子。

    所以，李铁柱想要给他一点补偿。

    再者，都是羊头村的人，而且两人是叔侄关系，李铁柱自然不想看到王大牛哪天落魄不堪的样子，甚至犯事被抓进去。

    看到王大牛还是不说话，李铁柱继续说道：“你自己好好想一下，想好了再告诉我。”

    说完，李铁柱便走了。

    看到李铁柱走远，王大牛始终没有说话，呆呆地坐在那里，想着心里的事情。

    走出工地，李铁柱遇到了钟伟他们。

    “铁柱兄弟！”钟伟赶紧笑着喊道。

    李铁柱停下脚步，笑着问道：“有事吗？”

    “额……那个之前的事情，真的很对不起！”钟伟歉意地说道。

    “之前的事情就算了，以后不要再干这种害人害己的事情了。”李铁柱道。

    听到这么说，钟伟微微点了一下头。

    “对了，铁柱兄弟，能问你个问题吗？”看到李铁柱挺好说话的，钟伟的胆子大了起来。

    “问吧，什么事情？”李铁柱道。

    “那个……你怎么那么厉害？”钟伟问道。

    钟伟在想，要是自己也能像李铁柱那么厉害，何愁挣不到钱？

    就算去给人当私人保镖，也能挣不少钱。

    听到钟伟这么问，其他人也围了过来，等待李铁柱的回答。

    “练过。”李铁柱淡淡地说道。

    自己是修炼者的事情，李铁柱自然不会跟这些人说。

    “练过？”钟伟诧异地看着李铁柱。

    “就是跟人学过一些功夫。”李铁柱解释道。

    “你在哪学的，能告诉我们吗？”钟伟非常感兴趣地问道。

    “额……”李铁柱犹豫了片刻，继续说道：“我之前学功夫的那家武馆，早就倒闭了。”

    “可惜了！”

    钟伟等人忍不住说道。

    要是那家武馆没有倒闭的话，自己也要去学一下。

    就算不能像李铁柱那么厉害，学几招防身之术，也是非常不错的。

    看到钟伟他们相信了自己，李铁柱心里油然一笑，赶紧离开这里，免得他们还要问其他的事情。

    回到自己住的酒店，李铁柱洗了个澡，然后盘坐在床上修炼。

