    时姜感受到李掌柜的心焦，知道这次谈判，她赢了！

    “李掌柜这价格自然是不低的，不过，我有两个条件，希望李掌柜能答应。”

    李掌柜听到时姜这话，顿时立马询问道：“时老板说说看。”

    “第一，这县城里的订单给我，总不好坐吃山空，您说对不对？”

    李掌柜想了想，这县城一个月下来，几千斤的腊肠的订单最多了。

    原本他买下这方子，就不是用在这边县城里的，所以县城这边的订单并不影响到他们的生意，所以，李掌柜点了点头。

    “可以，这件事，我就可以做主答应你。”

    时姜见李掌柜答应下来，笑容真诚了一些。

    “第二，李掌柜也是看到了，我这边铺的摊子，等我这边猪养大后，我希望能作为生猪供应基地，供应给贵东家。”

    “啥，生猪供应基地？”

    李掌柜被这新名词弄的有些摸不着头脑，一头雾水的问道。

    “哦，就是我们养大猪后，你们负责收。”

    听到这个话，李掌柜这才恍然大悟，这比之前那个更简单不过的事情。

    毕竟他们要做腊肠，本就要收猪的。

    刚才时姜一本正经的模样，害他还以为时姜要提出什么为难的条件呢，顿时松懈下来，一口答应了下来。

    条件谈好，接下来的契约自然也签的非常的快。

    等把契约签好，时姜拿着契约，笑眯眯的拱手说道：“李掌柜，那就祝咱们合作愉快，发大财了！”

    东家让办的事办好了，李掌柜也终于松了口气。

    见时姜这说的好口彩，自然也是笑眯眯的回道：“时老板，彼此彼此啊！”

    等到李掌柜乐颠颠的拿着方子连夜的赶往府衙，把方子和契约拿给东家看。

    谢连城看着契约上写的条件，瞥了一眼满面笑容的李掌柜。

    “这妇人，真是好算计！”

    听到东家这话，李掌柜脸上的笑，顿时僵了僵。

    “东家，这契约有问题？”

    谢连城把契约随手放在一旁的桌子上，笑了笑。

    “契约自然是没问题，只是这妇人聪明的紧，李掌柜，以后在那边县城，若是她有什么事，能帮的，你就帮上一帮，结个善缘吧！”

    李掌柜听到东家说契约没问题，便没有再多想，又听东家这般说，自然满口答应了下来。

    时姜一下子入手五千多两银子，有了这笔钱，别说这没满的猪圈，另外一个空着的猪圈，也能全部给养起来。

    不过，养这么多猪，她一个人肯定照顾不过来。

    当然，就算能照顾的过来，她也不会这么傻的让自己累死的干。

    去县衙那边买了些下人来，其中一家五口人，父母不过四十岁左右，儿子和儿媳妇二十来岁，孙子十二岁。

    另外是两个十三岁的双胞胎姐妹，还有一对三十来岁的夫妻，带着两个儿子，一个儿子十三四岁，一个儿子九岁。

    他们签的都是死约，也就是说，以后他们家的孩子就算成亲生了孩子，那孩子也是奴籍。

    当下对奴籍的下人，管的非常的严格。

    就算没有主子，那也是一辈子的奴籍，而且再也没有恢复良民的可能性。

    所以，死契对下人来讲，只有主子开恩放他们归良，没有其他的渠道。

    这也大大的加大了签了死契的下人，对主家的忠心度。

    一下子时姜的农场里，多了十一个人，而且大多数都是半大的孩子，这年岁正是他们长身体的时候。

    所以，回来的同时，时姜还去了粮食店，买了许多米粮和各种日常用品。

    这么一大帮人，浩浩荡荡的被时姜带回村子里。

    村里的人一下子就沸腾了起来，议论纷纷。

    早上的时候，有那富贵人家的马车去找时姜，大家伙都看的真真的。

    现在时姜带了这么一帮子人回来，身为里长，自然是找上门来。

    “里长，家中太乱，请坐，上茶。”

    里长过来敲门，被人引到客厅这边，时姜就坐在椅子上，在吩咐站在下面的人做事。

    看到里长，她挥手让人先去做事，这边喊人上茶，然后坐到里长的对面。

    “立田媳妇，这些人是？”

    里长看到时姜这副比县城里那大老爷的家眷还有气势的模样，下意识的声音就轻柔了下来，小心翼翼的问道。

    “哦，这些都是我刚买的下人。正巧，本来明天还想去找里长，没想到您就来了。”

    眨巴眨巴眼睛，里长指着自己有些不解的问道：“找我？”

    “对，找您。您看我这边不是建了两个猪圈准备养猪么，早上来找我的，就是县城那边望天楼的李掌柜。我跟他签了协议，会跟我订购猪肉，以后他们会需要大量的猪肉，不管我这边养出多少猪，他都会收。我这边能养的虽然不少，不过，再加一些村子里人养的猪，应该也没什么大问题。我想着，大家伙都是一个村子里的人，不可能我吃肉，让大家伙连口汤也不能喝，里长，您说是不是？”

    “收……收猪肉？”

    里长听到时姜说的这么一大串，只听到这三个字，不由的有些结巴。

    “对，不知里长觉得如何？若是可行，可以让村里人多养几头猪，到时卖给李掌柜。”

    时姜点了点头，再次说道。

    里长先是一喜，随后又满脸忧愁，担忧的说道：“可要是养起来了，那李掌柜不收可咋办？”

    乡下人养头猪不容易，要是多养几头，家里不得捯饬点吃的给猪吃？

    时姜听到里长这担忧的话，想了想，如何说道：“要是李掌柜不收，那就我收。不过，我也有要求，他们养了一年的猪，至少得一百二十斤以上，我才收。若是不达标，要我收也可以，每十斤的差距，价格就会降一个档次，这条件，应该不过分吧？”

    里长听到时姜愿意包底，哪还有什么顾虑，连连点头答应下来。

    “你这条件，一点也不过分。他们若是养的猪不肥，总怪不到你的头上。这件事，你放心，我马上去召集大家伙，好好说上一说。”

    里长急匆匆的来，又急匆匆的走了。

    而此时，杨家兄弟也听到了早上的时候，母亲搬去的新房子那里，来了富贵人家马车的事。

