    “我去，不是吧，这么巧？真是来的早，不如来的巧，我还以为这段剧情早过去了呢！”

    方云在心中惊叫出声，几天前他在城中打听到。

    此时正是南宋年间，江湖上五绝的名头正响，方云一想，就知道自己是在哪个世界了！

    方云之所以一往北走，除了准备杀一杀一代天骄，见一见弯弓射大雕的威风。

    心中不免还存了，趁着男女主角没见面，攻略一下金系江湖之中，堪称经典的女主角——黄蓉的心思。

    只是方云心中，并没有抱太大的希望，他原以为剧情已经开始，或者这段剧情已经结束。

    但没想到却来的这么巧，正好让他撞了个正着。

    “也不知道我兜里的银子够不够？”

    既然来得巧，那请女主角黄蓉吃饭的事，方云自然也要试一试，想到这里，方云不禁摸了摸自己兜里的银子。

    要问这银子是哪里来的？

    自然是打家劫……咳，自然是除暴安良，沿路灭杀山寨土匪，从贼窝里缴获的战利品。

    虽然对方云来说，做这种事，简直比拦路抢劫还容易！

    毕竟拦路抢劫，还得打探消息，靠运气才能拦住那么一个。

    而打上土匪山寨，剿灭贼窝，则只需要随便打听一下消息，就可以仗着氪星血统，一路莽上去！

    方云这一路行来，江湖上已经开始盛传一位莽金刚、俊公子，连挑北方八十一寨的传闻。

    江湖上还给他安排了一个“无匪公子”的浑号，只是方云还不知道罢了！

    想了想，似乎原著中，郭靖请黄蓉吃饭，也不过花了两锭金子一件貂裘。

    而他的怀中可是装着一大袋银子，好几锞黄金，还有一大块金砖，若是这些都不够，那这家店可就是黑店了，方云便放下心来。

    正如此想着，已经看过郭靖坐在了一旁的餐桌上，烤饼卷牛羊肉，当真吃的喷香儿。

    让方云有一种看吃播的感觉，也不禁对着桌上的美食，多动了几次筷子。

    “臭乞丐，也不看看这是什么地方？在这赖着干什么？还不快滚！”

    一声厉喝，从拐角处传来，正是这家酒肆的小二，正在骂人。

    旁边的一个伙计，言语也是难听：“你的狗爪子往哪摸呢？我这喷香的大肉包子，你弄脏了，我还怎么卖给别人？”

    郭靖和方云不禁循声望去，只见两个店小二对一个十五六岁的小乞丐恶语相向。

    这乞丐手脚健全，却把自己弄的乌漆抹黑，穿着破皮袄，戴着破皮帽，面对恶言却呲牙咧嘴，笑个不停，一口晶晶亮亮的雪白细牙，倒是和他的样貌极不相称。

    郭靖担忧自己的小红马，连忙上前迎了几步，却发现跟自己的马，毫无关系，见三个人发生口角，好像要动手，侠义之心涌上心头，就准备出手阻拦。

    方云却淡然一笑，直接开口说道：“不过是因为一个包子！值什么？吵闹个不停？这位小兄弟的包子钱，我给了！”

    说着直接掏出一角银子，丢到了包子笼屉边的伙计手上。

    郭靖见三人停了手，也没有了他的事，就挠了挠头，转身走了。

    毕竟桌子上的饭食，还没有吃完，这老实孩子，可不是浪费粮食的人，浑然不知自己错过了什么好事。

    “你这家伙，真是遇上好心人了！给你给你！”伙计没好气的说道。

    不过，他做生意倒是本分，手上动作不停，掏出了一张纸，按照银子的价钱，包了七八个包子，直接递到了小乞丐手上。

    “客官，不好意思！打扰到您了！”酒肆的伙计也歉然一笑，鞠躬作揖，全然没有了，刚才嚣张的样子。

    当真是，有钱能使鬼推磨，一分钱钞一分货，方云花了钱了，小二这服务态度倒是很到位！

    不过，小乞丐倒不是很领情，漆黑的小手，在每个雪白的大肉包子上，都抓了一下，每抓一下就留下一个漆黑的爪印。

    “这包子做的一般，馅也不新鲜，我才不吃，可怜的小东西，给你吧！”

    小乞丐说着，直接将所有的包子，直接丢给了一条路过的癞皮狗。

    “你！”卖包子的伙计，闻言大怒。

    侮辱自己的包子也就算了，怎么好心当做驴肝肺，把包子都给扔了，哪有这么糟践粮食的！

    方云见状，却丝毫不恼，见面前的小乞丐用乌黑明亮，冰雪伶俐，灵动非常的眼睛，正看着自己，好像正期待着什么，他反而笑了起来。

    拥有透视之能的他，自然可以轻松的透过那层漆黑的煤灰，看清楚面前少女那雪白皓齿的倩兮美容。

    甚至若是稍微往下移一点，该看的不该看的，都能看个明白，虽然方云不会那么做就是了。

    “你笑什么？”小乞丐歪了歪头，用清脆悦耳的嗓音问道。

    她原以为这俊美非常的富家公子，会被自己气得脸色通红，大声责骂自己，没想到反而笑了起来。

    “没什么！我听说凤凰非梧桐不栖，非竹实不食，原以为先贤空想之言，今日见了小兄弟这样的人物，纵使穷困潦倒，仍不食嗟来之食，才知道古人诚我不欺！”

    方云的脑筋动了动，引经据典说了段非常舔狗的话，倒是把黄蓉哄笑了，嘻笑说：“你这人长的真好看！说话也真好听！”

    “我说的可都是实话！”方云微笑着说道，商业互吹谁不会，看着黄蓉亮晶晶的大眼睛，提议道：

    “见贤思齐，我也想结识凤凰一样的人物，只是不知小兄弟，可否给我个面子？

    虽然暂时找不到梧桐和竹实，但是左近的这家酒肆，勉强也可供小兄弟饱餐一顿！”

    “这家酒肆，我看够呛，不过你这个面子，我给了！”黄蓉巧笑倩兮，施施然的一挥手，走到了方云前面，背着手蹦蹦跳跳的转过身，一双美眸弯成月牙，问：

    “请我吃饭，可不便宜，别到时候付不起帐来，哭鼻子！”

    方云虽然是二十四五岁的年纪，但因为融合氪星基因血统的原因，看上去格外年轻英俊，也就十八九岁的样子，让黄蓉很没有距离感，轻轻松松的开起了玩笑。

    “确实，方某欠考虑了！”方云一拍手掌，一副恍然的样子，说道：

    “那为了不让贤弟失望，我不如把这间酒肆盘下来吧！到时候你想吃什么，吩咐厨房去做，不就都有了！”

