    “尔等闲时且可北望，红旗南下之时，即是燕云复宋之日！”

    ......

    唐子浩的这句豪言，实现了。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    从十年筹谋，为之计，到阎王营铁血怒战，现之力。

    从赵德刚以命相保，表之忠，到申屠鸣良最后时刻绝命冲锋，为之义。

    从赵祯倾举全国之战兵；

    从周四海抬棺北上；

    从司马君实独舞龙潭；

    从王德用白披甲豪饮杨公祠。

    大宋朝终在建国整百年之后，才完成了中原一统。

    祖魂有灵，当可含笑幽冥。

    ......

    ——————

    此时，唐奕与狄青卓立古北关上，狄青心怀大畅。

    “自唐末之乱，天下分崩，今终得复，汉土归一，汉人才算真正的站起来了！”

    唐奕无声摇头，怔怔地看着关下一队人马自南方而来。

    “汉人站没站起来不在土地。”

    “而在......”唐奕看向狄青。“在这儿......”

    唐奕指着胸口的位置，“一颗自强不息的心。”

    说完，大步下城，朝着那南来之队迎了过去。

    路还很长，燕云，也只是一小步罢了。

    ......

    马队行至关下，缓缓停了下来。

    本行在队后的百余骑打马走到队前，抬眼看向只余一座城楼的古北关无不骇然。

    “何其惨烈，才能打成这个样儿！？”

    ......

    眼见关下的唐奕迎了过来，众人更是惊讶：

    “他怎么弄的比咱们还黑？”

    有人沉声道：“因为他扔了状元，选择了这个！”

    说完，百骑一同下马，向着走来的唐奕深深一礼。

    “与恩师见礼！”

    ......

    “少特么扯淡！”

    经历的一场大战，唐奕更是把最后的一点斯文埋在了城下，言辞行事，更是狂野。

    也不与他们废话，“来了多少？”

    范纯礼闻声嘿嘿贱笑，“师命岂敢不从？”一指身后。“除了个别实在脱不开身的，都在这儿了。”

    “说说吧，恩师差遣，有何贵干？”

    唐奕点了点头。

    他让观澜书院今科进士放弃试后的假期，尽数北上，自然是有原因的。

    “且先去休息，稍后再与你们细说。”

    四下扫看，“朝廷派谁来的？”

    宋楷搭话，“不是一个，而是半个朝廷！”

    说话间，众人身后的几驾马车已经有人下来。

    唐奕一看，好吧，真的是半个朝廷。

    内相富弼当其冲，身后是宋庠、吴育、庞籍，再往后还有唐介、赵允弼。

    这还没完，后面还有。呼呼拉拉唐奕认识的，不认识的，足有数十人之众。

    说半个朝廷都是谦虚的，资政殿大学士富弼是内相，东府政事堂代表吴育，三司使宋庠、枢密副使庞籍，加唐奕身后的狄青，西府正副宰相全在。御史台有大宋的良心唐介，宗室有当代第一贤王赵允弼。

    而后面那几十个，应该就是三省三司三衙，六部的属官了。

    ......

    唐奕脸色一垮，无语道：“用不着这么大阵仗吧？”

    “用！！”却是富弼走了过来。

    先的高揖大礼，与唐奕和狄青深深一揖。

    “诸公辛劳，受弼一拜！！”

    唐奕和狄青手都不知道摆哪儿了，急忙上前搀扶。

    “相公，折煞我等了。”

    富弼被二人扶起，却道：“不世之功，当此一拜！”

    说完，才把话头转了回来。

    “若是可能，陛下恨不得亲至燕云，我们这些又算得什么？”

    唐奕道：“其实有观澜众生就己经差不多够了，陛下只要派一得辩之臣来......”

    “老夫知道。”富弼慈笑着接道。

    “江山由将士们打下来了，下面，大郎且看我们这些无用文士的就是。”

    燕云是收复了，但是收复绝不是终结，而是另一个开始。

    十数州地，百余郡县，原本行的是大辽的法，用的是大辽的官。现在一朝归宋，却要遵大宋的律，受大宋管制了。如何交接？如何过度？耶律重元的小朝廷如何安置？已经离群百年的燕云汉儿如何回归？这都是问题。

    且不说，古北关以北还有一个怒不可揭，视大宋为侵国仇敌的大辽。

    耶律洪基是败了，但还没有退，是打是和，还未有定数。

    ......

    归根结底，大宋收回燕云不假，但却非武力硬夺，有诸多取巧之处。大宋朝也不是一飞冲天，君临天下。更不是盛世荣姿，中气十足。

    大宋还是大宋，还是那个千疮百孔、伤痕累累的大宋。强宋，还只是一句空谈。

    “大郎且安心，接下来就交给老夫。”

    唐奕点头，他也想驱兵千里，直捣黄龙，也想北击辽都，一锤定音。

    可是不能，大宋仅有的二十万可战之兵都在古北关下。西北无守，国库空虚，大宋可以威武一时，却不能长胜一世。

    最终，还是要靠文人的嘴来稳住局势，赢得喘息之机。

    “十年！！”唐奕紧盯富弼。

    “相公只要给我争取十年！”

    “到时，不管是大辽，还是西夏，又或四海诸夷，大宋都会用刀和他们说礼。”

    富弼点头，面露憧憬。

    “那老夫就等着你的十年。”

    抬眼看向关外，“接下来，就要看司马君实的本事，还有大郎下的那份饵料够不够份量了。”

    唐奕随着富弼的目光看去，露出一丝笑意。

    “应该问题不大。”

    “哦？”富弼轻疑。“大郎何来自信？”

    “相公还不知道吧？”

    “古北关一战，除了一战定燕云这个最大的战果，还有一喜，一点不比燕云本身更轻。”

    “什么？”

    唐奕笑意更浓。

    “耶律洪基的皇家近卫军，打的只剩一万了。”

    ......

    ————————

    六万皮室军，经大定保卫一战，损失万余。古北关大战，耶律洪基刻意保存实力，只以各部族兵出战。不然，也不会二十万大军攻关，打了一个月也没打下来。

    但是，阎王营出战，让他不得不精锐尽出，然后......

    然后，也就没有然后了。

    只一昼夜，送魂岗成了皮室军的送魂岗，三万余众，尽数葬送。

    大辽皇室的近卫精锐，一战而衰！！

    ......