    看着面前妖力暴涨的武士之灵，还有刚刚从阴影再次走出的猫又，空须良介不由得再次露出了一脸赞赏之色。

    不管是刚刚实力突然暴涨的武士之灵，还是完全隐藏了自身气息，对他进行了偷袭的猫又。

    亦或者是最后时机把握得极为完美，并且懂得巧妙配合的钩针女，空须良介都觉得相当的满意。

    他们空须家的人自诩为剑而生，甚至长久的保持身体年轻化，就是为了更好的享受战斗。

    所以对于一般的对手，空须家的人也是根本提不起一点兴趣的。

    然而他现在面前的几个妖怪，却以实力完全获得了空须良介的认可，让其打算用家族最强的剑术来应战了。

    当然了，现在战场上，能够跟这些除灵师大族的族长打成势均力敌局面的，依旧只是极少数而已。

    幽斗召唤过来的武士之灵他们暂且不提，因为彼此熟识信任的关系，还能够配合起来联合作战。

    但是之前东京区的那些地头蛇妖怪，即便是在面对人类的强者时，依旧是互相猜忌，甚至在发现情况不妙的时候，想的不是互帮互助，而是极为干脆的卖队友。

    至于这样做的结果会是怎么样，自然可想而知，明明都是A级的大妖，即便是面对“斩妖十三家”的族长，也是有着反抗之力的。

    但是就是在这样互相不信任，并且自顾自身安危的情况下，逐渐被各个击破的斩杀。

    本来妖怪阵营这边的顶尖战力就不足，再加上A级大妖不断的被屠杀，胜利的天平也将自然也就开始慢慢往除灵师这边倾斜。

    而且A级的大妖被屠杀，还不是现在最严峻的问题，而是妖怪阵营这一边开始逐渐涣散的军心！

    两军交战，什么东西最为重要，毫无疑问是军心跟气势，妖怪们虽然凶猛，可是他们也是生命，他们也畏惧死亡，在面对无法战胜的存在之时，他们也会感觉到恐惧。

    比起武士之灵他们能够跟空须家的族长打得势均力敌，其他的A级大妖显然没有这样的实力。

    一来是因为他们没有武士之灵他们那样特殊的手段，二来是彼此各自为战，毫无配合可言。

    而在看到不少跟自己层次相当的大妖，一个个惨死在这些“斩妖十三家”的族长手中时，一部分A级大妖也开始怂了。

    他们之前是绝对有获胜的希望，所以才觉得跟武士之灵他们联手的，但是从眼下的局势来看，他们根本不是东京区这些除灵师的对手。

    伴随着他们身边的高级战力不断陨落，妖怪阵营这边的压力也是越来越大。

    而很快的，第一个临阵脱逃的A级大妖出现了，对方在看到自己以前的一个死对头，在火群家族长手中焚成灰烬的模样哦，心神直接崩溃了。

    被干掉的家伙实力跟他相当，甚至比他还要强上一线，可是这样的家伙，却这么轻易的被干掉了，那么自己又会有什么区别呢？

    好死不如赖活着，这个A级大妖，本来作为东京区的某个扛把子，在面对斩妖十三家展现出的强大实力以后，甚至连之前的小弟都懒得管了，直接选择转身跑路。

    而有了第一个逃兵的出现，那么受其影响，自然慢慢的就出现了第二个，第三个……

    两军对战，大将被斩杀了不打紧，因为只要能够扳回一城就可以了，害怕的就是这种作为大将，但是却先选择溃逃的现象。

    试想一下，作为身先士卒冲在最前面的战士，如果看到身后的大佬居然因为畏战先跑了，士兵会作何感想？

    数个大妖的溃逃，对于妖怪阵营这边也几乎出现了连锁反应般的效应，本来还能勉强抵挡的防线，因为大量逃兵的出现，也瞬间出现的崩溃的现象。

    “看来之前还是有些太看得起这些家伙了，即便聚集的数量再多，始终是一些乌合之战啊。

    接下来只要将剩下的妖怪尽数斩杀的话，东京区应该也能够回复安宁了。

    而且这么多的妖怪素材，说不定这次我们东京区还能因此因祸得福，成为人类实力最强的地区。”

    妖怪虽然是灾厄，但是也未尝不是他们提升实力的一种途径，妖怪身上的很多素材，是锻造各种灵器跟符咒的材料。

    至于血液的话，现在人类的科技方也搞出了『妖怪血清』这种好东西。

    虽然『妖怪血清』伴随着一定的风险，但是不得不说，对于现在的人类而言，确实是抵御妖怪的一种神器。

    没有灵力天赋的人，在使用这种『妖怪血清』以后，能够获得斩杀妖怪的力量。

    而对于他们大部分除灵师来说，『妖怪血清』也是一种利器。

    众所周知，大部分的除灵师虽然使用五行咒术的能力了得，但是作为人类的身体，在妖怪面前还是太过于孱弱了。

    而这个所谓的『妖怪血清』，居然能够增加人类的体质，让其媲美那些妖怪，这不正好弥补了除灵师身上的不足之处吗？

    虽然有些正统的除灵师，无法接受自己身上拥有这种“妖秽之物”，但是也有不少除灵师表示现在都什么年代了，要学会与时俱进。

    妖怪如今才是获得天地宠爱的一方，如果他们还在意古代的那些条条框框，败北的肯定会是他们。

    而且作为除灵师，他们比起那些普通人，显然也有更多的手段来抵御『妖怪血清』妖化的副作用。

    之前是因为市面出现的『妖怪血清』等级太低，作为除灵师的他们根本不屑于实用化这种普通人用的便宜货。

    但是今晚的大战，死在这里的A级大妖不在少数，如果能够用来制造成『妖怪血清』的话，无疑不是他们再次变强的一种契机。

    那些抛弃了麾下百鬼，并且打算逃离战场的A级大妖，真的能够就此离开东京区吗？

    答案自然是否定的，之前也说了，除灵师阵营的人，现在已经将他们当成了变强的契机，其他的杂鱼妖怪跑也就跑了，但是这些A级的妖怪，他们自然不可能就这样放任他们离开。

    之前不跑的话，还能稍有抵抗之力，现在逃跑了，将背后露在敌人面前，只会死得更快！

    “看来你们还有那边跟地走家战斗的几个，跟其他的家伙真的不一样。

    我能够感受到，即便是现在战局溃败成这个模样，你们的战意似乎都异常的坚定。

    是因为本性如此，还是说你们还有其他的底牌，认为这种战斗还要翻盘的可能性。”

    此时的空须良介一边正以肉眼难及的速度挥刀将武士之灵压制，一边又分神提防随时可能从某个角度出没的猫又。

    不过即便是面对如此恶劣的情况，空须良介却依旧能够游刃有余的跟武士之灵聊天，可见其实力比隔壁的地走家族长强上不少。

    他隔壁的地走家族长，跟空须良介一样倒霉，在选择对手的时候，运气不好遇上了手洗鬼、紫苑还有朱菜三人。

    地走家虽然是有锻炼肉体的一族，可是他的运气实在太差，选中的对手恰恰也是跟他一个类型的存在。

    手洗鬼本来就是内海区域的大力士妖怪，在得到幽斗的一些指导后，更是力量爆表。

    而紫苑虽然身材苗条，但是继承了幽斗『怪力乱神』技能的她，同样是个力量型选手，手中的大砍刀一劈，每次都能直接造成改变地貌的地动山摇。

    至于朱菜的话，却并没有直接加入战斗，而是使用各种咒术掩护两人，为他们制造机会。

    前一秒还在跟手洗鬼做着角力，下一秒一把两米长的大刀就迎头砍来，就问你顶不顶得住？

    老实说，要不是地走家的族长在大量的咒术跟结界的增幅下，一身战力已经堪比S-级别，现在根本不是他讨伐妖怪，而是他被妖怪讨伐。

    地走家族长没有空须良介那般战力，能够稳压武士之灵他们几人，可是目前手洗鬼他们想要战胜对方，也不是一件容易的事。

    而如今的战局，随着时间的流逝，对于妖怪阵营这边也是变得越来越不利。

    因为随着那些A级妖怪或逃跑或战死的原因，总之在高级战力锐减的情况下，除灵师阵营这边的许多高级战力也腾出手来了。

    而之前一直能够跟空须家跟地走家族长势均力敌的武士之灵他们，也因为对方家族中几个族老的加入，平衡被瞬间打破。

    “明明是一个女性鬼族，但是却会使用人类的五行咒术，这到底是怎么回事？”

    在对方支援战力的加入下，很快第一个伤者就出现了，那就是比起其他人不擅长战斗的朱菜。

    之前的紫苑他们，是以三敌一跟地走家族长战斗的，可是随着对方的支援赶到，现在却演变成了他们要一敌一，甚至要以一敌多的局面。

    朱菜本来就是辅助类型的，在面对围观之下，自然很快就成为了第一个伤员。

    而隐藏气息从一开始就一直关注着这边的幽斗，在看到朱菜受伤的瞬间，直接就再也坐不住了，直接一个闪身离开了原地。

    “蛛姬，这次不管你说什么，我都不会再等下去了，漠视家人受伤，而选择冷眼旁观，这可不是我的风格！”

