    “最多请三天。”周尘冲许欣儿伸出三个手指。

    “尘哥。”许欣儿皱皱眉，“你别这样嘛，我第一次谈恋爱，第一次和男朋友出去旅游，三天哪够啊？我下个月不休假行不？”

    “就是看着她好不容易才脱单，我这不是给三天了吗？”周尘一副我很仁慈的模样。

    “可是…”

    “没有可是，等你回来上班，三天后不回来可是要按旷工处理，扣三天工资的。”他打断她未出口的话。

    许欣儿还想和他争论，温舒韵恰好从外面回来，她走走过去，一脸委屈，“温姐，我要和梁伟去旅游，尘哥不肯给我批假，你给我批好不好？”

    周尘已经跟着温舒韵来到工作室，很多事已经她做主了，不再听云影的。

    许欣儿想着，只要温舒韵同意，周尘说什么也不管用！

    温舒韵看向周尘，对方也走过来，“你说吧，靳绍煜给梁伟批了几天假？”

    作为总裁特助，公务可是很繁忙，这个时候居然想着去玩，三天还不够，靳绍煜能容忍的？

    “四天！”许欣儿瞪着他。

    周尘：“…”

    温舒韵“噗呲”一声就笑了，看向许欣儿，“真的只有四天？”

    好吧，比三天多一天，的确是多了。

    “对啊，三天就是不够，四天才行，”许欣儿可怜兮兮看向她，生怕她不同意。

    “那就四天，你带薪休假吧。”温舒韵同意了，反正她这几天通告也没多少，许欣儿在不在身边应该也没有多大影响。

    “谢谢温姐！”许欣儿伸手拉着她，兴奋得很，温舒韵看着她满足的笑意，目光落到她的手上，这不是和白皛皘一样的手镯吗？

    “你这手镯哪里买的？”她询问出声。

    依照她对许欣儿的了解，她和白皛皘应该不在一个消费水平，这是实话，并没有带任何歧视。

    “这个啊？”许欣儿抬抬手，“这是梁伟送我的，里面有定位和报警系统，我这不是经常晚上一个人回去吗？很不安全胆子也比较小，感觉这个挺方便，我设置时间，如果到时候没有在app上解除，平台会打电话通知紧急联系人，而且，有报警定位功能。”

    “报警？”温舒韵挑了挑眉，“怎么报警定位？”

    “按这个，很方便的。”许欣儿指着侧面一个隐形的按钮，“按几秒就行啦，还有很多比较有用的功能。”

    梁伟说只要能定位，那么他就能以最快时间找到她。

    温舒韵点点头，一副了然的表情，眼底却沉了沉。

    能报警？还能定位？

    她确定这是白皛皘手上戴着的手镯，如果这些都能，他们为什么一点都没有收到消息？如果能定位，白皛皘为什么不说？这样就能以最快速度找到。

    如果真是被意外抓走，这些情况都不应该出现才是，难道她不希望获救？还是害怕得忘记，但后面为什么不说？为什么没有丝毫解释？

    太多疑团充斥在她心里，越发让她觉得那日看到的就是白皛皘慌乱的眼神。

    她很敏感，对于这种事更加敏感。

    温舒韵从工作室出来便给来到靳氏，到达楼层，秘书看到她，显示一怔，随后恭敬叫了声，“夫人。”

    到现在她都不能适应这个称呼，笑着点点头，“你们总裁在吗？”

    靳绍煜告诉她今天是来公司，虽然老两口已经从下面上来，但昨天刚到，人老了体力不行，还没缓过来，所以他今天把小家伙带来公司。

    “在的，和帅嘟在办公室。”那个秘书点头，一下就脱口而出，话落才反应过来，眼睛瞪圆，“不好意思，夫人，因为我们都很喜欢他，所以都这么叫，没有冒犯的意思。”

    虽说温舒韵经常也会来靳氏，但她也是第二次见，生怕对方不好相处。

    “没事。”温舒韵倒不介意，轻笑，“嘟嘟很自恋的，你要是夸他帅啊，他会很高兴。”

    她说话很温柔，真就是本分责怪都没有。

    那个小秘书使劲点头，“嘟嘟真的很帅的。”

    她觉得长大后肯定比靳绍煜还帅！

    “谢谢夸奖啦，我先进去看看他们。”温舒韵弯着眉眼，让人觉得很是平易近人。

    “好，我带您过去。”秘书一直很喜欢她，这次就更喜欢了。

    秘书走到总裁办公室前，敲敲门，帮她开门之后才离去。

    温舒韵往里看过去，小家伙坐在靳绍煜腿上，双手拿着一瓶酸奶，两人都没有抬头，小的在认真品尝美味，靳绍煜则盯着电脑，一边手点着鼠标。

    见许久没动静，才抬头，便看见温舒韵双手拿着包，站在不远处看着父子俩，嘴角上扬，含着浅笑。

    “来了也提前告诉我？”靳绍煜一出口，小家伙也抬头，见是妈妈，笑得，嗓音甜润，“妈妈——”

    温舒韵每次听到他的声音心就会变得很柔。

    小家伙从靳绍煜腿上下来，向她跑去，温舒韵蹲下将他抱起来亲了一口，“有没有听爸爸的话？”

    “听！”他点头，将酸奶举了举，“爸爸让嘟嘟喝，嘟嘟喝。”

    温舒韵笑了，点着他的鼻尖，“吃货！”

    “妈妈吃货！”小家伙有模有样学着她的话。

    两人闹了一会，温舒韵才想起正事，将自己的疑惑告诉靳绍煜，最后开口，“你觉得这件事是不是有蹊跷？”

    白皛皘对她不错，林家人对她也不错，根本没必要这样做，她也想不出任何理由。

    靳绍煜先打了一个电话，“白皛皘的资料，我要近两年的，详细越好。”

    挂掉才重新看向她，“如果你确定是那个手镯，那么她就一定有目的，哪怕不是她策划，她也一定知道，不然不会维护，只能说她要么保护，要么心虚。”

    温舒韵拧紧眉，这些日子虽说是风平浪静，但她内心还是很不安，上次乔海瀚的事情，虽说有一部分是他做，但很多不是，乔立鸿多半是推手，但苦于没证据，白皛皘若是有目的，为了家人，她还真不能让她继续呆在林家。

    哪怕只有一点危险，她都不希望他们有。

