    所有的班级在各自班长的带领下来到营地中央集合，营地的管理人员已经将每个班级进入群山的入口分好了，叶子凡等人跟着管理人员排队离开营地。

    直到这个时候，叶子凡这才发现整个集训营的是笼罩在一个巨大的结界之中，但这里的结界与九玄天的结界不同，就好像是一个透明的玻璃罩一般，应该是一个高科技的产物。

    “这是返回基地的令牌，中途放弃也可以捏碎这块令牌，我们便可以找到你们，并且带你们回来。”

    管理人员在叶子凡等人离开基地的时候递过来一块特殊的令牌，并且传授了使用之法。

    出了结界，眼前便是长满了参天大树的群山，不时有咆哮声从群山之中传来，带着巨大的威压，一听便不是普通的凶兽。

    “老大，怎么搞？”熊末宁问道，宣永君等人也朝叶子凡看了过来。

    叶子凡道：“先找个进可攻退可守的庇护所。”

    熊末宁道：“老大，其他班级可都是已经在开始击杀灵兽了哦。”

    叶子凡道：“也不着急这一时半会的，机会都是留给有准备的人。”

    看见叶子凡信心十足，熊末宁等人便没有再提异议，按照叶子凡的吩咐开始寻找合适的庇护所。

    没过多久，班里一个叫向君茹的女生找到一个巨大的山洞，足以容纳得下叶子凡这个班级的五十个人，而且山洞的位置十分隐蔽，进出都只有一条小路，很符合叶子凡的要求。

    叶子凡去查看了现场，便确定了这个地方作为班级的庇护所。

    简单的准备之后，叶子凡将班委召集到一起，商议接下来的行动方案。

    “我有一个想法。”

    叶子凡也不给众人讨论的时间了，直接开始说自己的计划，“我打算把班级分成五支队伍，每支队伍十个人，由一个班委领队，而根据规则，击杀的凶兽等级越高，获得的积分也就越多，我带领的那支队伍重点击杀三级凶兽，另外四支队伍以击杀一二级凶兽为主。”

    “我同意班长的计划。”

    宣永君首先表态，她知道叶子凡的实力，把叶子凡解放出来才是最好的选择。

    “同意。”

    “我也同意。”

    “我当然支持老大！”

    ……

    其他班委纷纷表态，都同意叶子凡的计划。

    叶子凡道：“那你们各自挑选人手，组队成功后便可以开始行动了，每个队伍之间通过手机联系……”

    “班长，这里没有手机信号。”一个班委打断了叶子凡的话。

    宣永君道：“的确没有信号，我刚刚进来的时候还想给家里打个电话，根本打不出电话。”

    “那计划得稍稍改一下了。”

    叶子凡喃喃自语，从储物戒指中摸出四张符箓，对宣永君等人说道：“这叫传音符箓，注入真气便可以传音，类似于对讲机，不过有使用次数的限制，并且只能够定向传音，一张符箓可以使用十次。”

    “老大，你怎么有这么多好东西啊？”熊末宁连忙抢了一张过去，认真仔细地研究起来。

    其他班委纷纷接过去，都是一脸好奇，他们都是第一次见到这样的符箓。

    “早就听说符箓一道深不可测，还真是如此啊。”宣永君一脸感叹的说道。

    叶子凡道：“就别浪费时间了，开始组队吧，你们先挑选人手，剩下的归我。”

    队伍很快就组建好，宣永君倒是一把组织好手，每一支队伍的人手安排都是有强有弱，这倒是让叶子凡对她的能力刮目相看，叶家目前就很缺这么一个有统筹能力的人。

    “得想个办法看看能不能把她弄回去。”叶子凡看宣永君的眼神有些变了。

    “老大，你该不会看上那个男人婆了吧？”熊末宁刚好来到叶子凡身边，看见叶子凡的眼神，一脸八卦的靠了过来。

    “滚！”

    叶子凡瞪了熊末宁一眼。

    熊末宁嘿嘿笑道：“老大，你得搞点东西封我的嘴，不然小心我到处去乱说哦。”

    “别忘了，你还欠我十个亿。”叶子凡淡淡的道。

    熊末宁讪讪道：“老大，你当我刚才什么都没说，我马上去杀凶兽。”

    “那还废什么话！”叶子凡白了熊末宁一眼。

    “天黑之前返回这里，这是强制性的规矩，谁要是不遵守，我就把谁踢出去。”

    叶子凡一脸严肃，目光扫过所有人，挥手道：“出发！”

    五支队伍同时出发，朝着五个不同的方向前进，另外四支队伍的活动范围选择的比较靠外，而叶子凡率领的队伍则是直接朝群山深处而去，叶子凡的目标不仅仅是凶兽，他还想弄一两头灵兽回去。

    跟着叶子凡的九个人都十分兴奋，跟着班长，他们这支队伍的贡献肯定是班级里肯定是最大的。

    刚深入到群山没多久，叶子凡的队伍便遇到了一头三级初阶凶兽，叶子凡都没有出手，交给了另外九个队友，也算是对他们的磨炼。

    在九个人的围攻下，这头三级初阶的凶兽并没有坚持多久便轰然倒地，根据规则，击杀一头一级凶兽，只有两个积分，击杀一头二级凶兽可以得到五个积分，击杀一头三级凶兽可以得到十个积分，叶子凡将凶兽尸体收入储物戒指，十个积分也就到手了。

    “配合的还不够密切，要是配合默契，你们可以在一分钟之内击杀这头凶兽。”叶子凡点评了一下，然后才带着队伍继续前进。

    时间很快来到中午，经过两个小时的搜寻，叶子凡这支队伍一共击杀了四头三级凶兽，获得了四十个积分，而在这个过程中，叶子凡都没有出手，都将机会留给了九个队友。

    有现成的凶兽肉，午饭自然就吃烤肉了，队伍之中有一个烤肉高手，将两腿凶兽肉烤得滋滋冒油，香气十足。

    众人大快朵颐，而直到这个时候，他们才知道为什么叶子凡没有要求他们购买生活物资，因为这里面到处都是。

    “班长。”

    一个去旁边方便了的队员飞奔回来，脸上全是激动的神色，“那边，那边有火猿群！”

