    在苏铭回到部落的第三天清晨，一行人以阿公为首，在部落中心蛮启的地方凝聚，阿公依旧穿着那粗布衣衫，满头白发编着诸多的辫子，看起来精神很好，他的目光扫去，落在了北凌、雷辰、苏铭，还有一个与苏铭年纪一样的少女身上。

    这少女叫做乌拉，是在蛮启时被查出具备了蛮体之人，如今数月过去，达到了凝血境的第二层巅峰，似随时可以凝聚出第十一条血线，成为凝血第三层蛮士。

    在阿公的身后，还站着两个人，他们其中一[笔趣阁 www.biqugeso.vip]个是部落里的瞭首，也就是北凌的阿爸，其强壮的身子，如铁塔一般，目光炯炯中，透出柔和。

    另一人，则是神色冷漠，似不言苟笑的猎队魁首山痕，那一身兽皮穿在其身上，更显此人的彪悍之意，他从来都不喜有太多话语，但部落里绝大部分的蛮士，都对他极为尊敬，再加上他的猎队是守护部落，提供食物的重点，故而使得此人在部落里的地位很高。

    “我乌山部势小，比不得风圳，故而每隔几年，都要向风圳部落朝拜供奉，以表尊其为首之礼。往年我大都不会前去，今年便亲自去一趟好了。此行除了我乌山部外，乌龙部，黑山部，还有四周其他的几个更偏远一些的小部落都会齐聚风圳。

    故而此行，对你们来说是一个考验，面对很多外部落的同辈，是否可以脱颖而出，是否可以不坠了我乌山部之名，也要靠你们了。

    此番之所以选择你们，是因你们为我乌山部翘楚之辈，增长一些见识，对你们的日后又很大的帮助。

    你们之中，北凌曾参与过两次，知晓一些细节，你们可以向他询问。”阿公缓缓开口，其沙哑的声音在四周回荡。

    北凌低声称是，目光落在了雷辰身上，又看了看那叫做乌拉的女孩，最终望着一旁的苏铭，皱起了眉头。

    “阿公，此行是否还会如前两次一样，会有……大试？”北凌犹豫了一下，向着阿公恭敬问道，见阿公点头后，北凌目光一闪，手指点向苏铭。

    “阿公，我建议苏铭不用前去，他不是蛮士，就算是去了也没有用处与帮助，不如把名额留给其他的族人。”

    北凌此话一出，其身旁的雷辰立刻眼露不善，上前几步，吼着嗓子不干了。

    “不是蛮士就不能去？北凌，你什么意思！”

    那叫做乌龙的女孩，一脸平静，目光在沉默的苏铭身上扫过，目中蕴含了一丝轻蔑，但却没有开口参与进去。

    “阿公，每次朝拜，只能带族中小辈四人参与，而往年内的大试，我乌山部唯有我一人可以进去前五十名，今年有雷辰在，或许他也可以，即便是乌拉，尽管修为不高，但能在蛮启出现九闪，或许能进入前一百之列。

    如此成绩，比往年要好上很多，若还能有一人也进入前一百，岂不是更佳？而这苏铭，纯粹是浪费名额。”北凌平静开口，看不都看一旁怒视自己的雷辰。

    “苏铭不会参与大试，我带他前去，自有安排。”阿公缓缓开口。

    北凌还要在说什么，可站在阿公身后的瞭首，却是狠狠地瞪了他一眼，让北凌要说出的话，立刻咽了下去，对于阿爸，北凌从小就很是害怕。

    “好了，时间不多，我们走吧。”阿公右手抬起，向着晴朗的天空猛的一抓，顿时那天空有雷鸣轰轰传来，震动八方之时，却见天幕上的多多白云，立刻化作了乌黑之色。

    与此同时，在阿公的脸上，清晰的浮现出了一个由诸多血线组成的蛮纹，那是一尊乌蟒，此蛮纹出现后，立刻天空那变成了乌黑之色的云朵，好似有一双无形之手在波动，顷刻间凝聚在一起，赫然化作了一条长约数十丈，巨大无比的狰狞乌蟒！

    这一幕，让雷辰与乌龙都心神震撼，似呆在了那里，至于北凌，则还可勉强保持平静，强行让自己冷酷。

    苏铭在一旁，望着那巨大的乌蟒，深吸口气的同时，目中露出了渴望。

    站在阿公身后的瞭首，神色带着一丝崇敬，看着那巨蟒。还有那山痕，在看向那巨蟒时，目中有一抹狂热一闪而过。

    此蟒化形，甚至连其身上的鳞片都清晰可见，一股极为强悍的气息，从其身上扑面散来，此蟒大头一甩，红色的双目内本蕴含了狰狞，但此刻那狰狞却是慢慢散去，化作了柔和，从半空落下，头颅低着，顺从的趴在了阿公的身旁。

    阿公抬起脚，走上了此蟒，站在了其头部。

    “都上来吧。”

    北凌第一个迈步跃起，踏在了那巨蟒背上，盘膝坐下后，雷辰，乌龙也陆续跃了上去，随后苏铭迟疑了一下，也跃起站在了那巨蟒的背上，正要退后几步与雷辰坐在一起，这时阿公的声音传来。

    “苏铭，到我身边来！”阿公的声音似有严厉，让苏铭苦着脸，来到了阿公身边，刚一坐下，他就看到了阿公瞪了自己一眼。

    “阿公……我错了……真错了……”苏铭连忙低声说道。

    阿公没有理会，而是等瞭首与山痕都走上了乌蟒后，右手抬起一挥，顿时那乌蟒仰天一声咆哮，直接飞起，向着云端而去。

    下方的部落以肉眼可见的速度越来越小，到了最后，直接成为了一个小点，随着乌蟒的攀升，狂风呼啸，如雷鸣轰轰，让苏铭面色立刻苍白。

    雷辰等人同样如此，不过这个时候，瞭首与那猎队魁首二人，分别站在乌蟒中段与尾巴，守护北凌三人。

    至于苏铭，在这狂风中，似呼吸都感觉急促，但很快，一股柔和的力量就将其笼罩在内，是阿公散出了威严，使得苏铭可以承受第一次在天空中的不适。

    “你还知道错了？你哪里有错，明明是乌龙部落的那拉苏向你借了五千石，抵押了其矛么。”四周有呜咽的狂风，但阿公的话语却是清晰的落入苏铭的耳中，且有阿公的气血威压在，这乌蟒上除了他二人，其余均无法听闻。

    “这个……”苏铭一脸尴尬，他之前回到部落后，便兴冲冲的去告诉了阿公，结果却没想到阿公听完了立刻脸色沉了下来，对自己一顿教训，甚至还把那长矛拿走，使得苏铭回到属于他的屋舍后长吁短叹，不知道自己什么地方错了。

    “阿公，我真错了……我不该去拿司空的这蛮器，不该起了贪念……”苏铭苦着脸，一边打量阿公的神色，一边小心的开口。

    “更不该让他写下那血书，唉，阿公，我知道错了。”苏铭眼巴巴的看着阿公。

    “哦？就这些错误么？没有别的了，你再想想，你到底错在了什么地方。”阿公看了苏铭一眼，缓缓说道。

    苏铭一愣，下意识的挠了挠头，内心琢磨阿公的话语里，似有一些其他的含义在内，自己除了这些错误外，莫非还有别的错误？

    苏铭皱着眉头，认真的想了一会，双目忽然有一抹寒意闪过，他猛地抬头。

    “阿公，我知道了，我应该杀了他，然后把尸体处理掉，再取走那蛮器！”

    听到苏铭的话，阿公明显双目瞳孔一缩，怔怔的望着苏铭，那目光似看的不是眼前的这少年，而是蕴含了苏铭不懂的含义。

    “哦？为什么觉得错误在这里，而且要杀了他？”阿公望着苏铭，慢慢说道。

    “因为他要杀我啊，阿公你不知道，他真要杀我，如果不是我谨慎些，你都看不到我了。可是……可是我有些不忍，我觉得如果真的杀了他，会给部落带来麻烦……”苏铭想起几天前的一幕，依旧心有余悸，犹豫了一下后，低声解释。

    “你是对的……苏铭，你要记住一点，但凡日后若有遇到对你有杀机之人，一定要把危险提前扼杀掉！”阿公闭上眼，许久，他缓缓睁开，看向苏铭的目光内，有了慈祥。

    “不过，阿公说你犯的错误，不是指这里，你再想想，你还有什么地方没考虑到？杀人简单，可是如何在杀人后，保证自己的安全？如何在危机中，从绝路里找到一条出路？”阿公望着苏铭，轻声说道。

    苏铭挠了挠头，他还是一个少年，尽管有不俗的表现，可归根结底，还是一个少年。对于阿公的话，他略有懵懂，但更多的，还是不解。

    “想一想，不用急于给我答案，等你想明白了告诉我，要学会思考，学会琢磨。”阿公闭上了眼。

    如这样的事情，在苏铭成长的这些年，阿公时常会如此，苏铭的成长中，阿公的教导，起到了极为关键的作用。

    苏铭目露思索，回忆着当天的一幕幕，从在乌龙部落外的那一道长矛轰击，随后司空追杀而来，直至最终……

    时间慢慢流逝，很快就是半个时辰，距离风圳部落还有小半路程时，似有强风从远处吹来，使得这乌蟒身体略有一震，连带着其上的诸人，也都震了一下，苏铭在这身子的一震中，脑海似雷霆而过。

    “阿公……我知道了……”苏铭喃喃中，背后却是出了一身冷汗。

