    第632章 疯狂的胡冬梅

    尤其是高远山为人正直，从来都不做那些令人不齿的事情，所以大部分人对他都特别的敬佩。

    再加上他的师傅是葛怀远，很多人都想卖他个人情，但是却根本找不到机会。

    所以高远山想要找谁帮忙的话，他从来都没有被人拒绝过。

    林昊听他这么说以后，也是略为激动的说道，

    “听你的这个意思，是能帮我找到手术的高手？”

    高远山脑海当中此时已经出现了一些人，他作为第一人民医院的院长，曾经在他手底下工作的一生也是有很多，在江州有着超高人气的人更是数不胜数。

    只不过有一些人到了年纪便退休了，很少会继续出诊，因为他们觉得自己年纪大了，有可能会出现失误。

    他们之所以被称之为高手，就是因为他们不仅有着超高的手术水平，更是有着非常强的责任心。

    他们绝对不允许因为自己的失误，让患者白白受苦。

    高远山这个时候慢慢的开口说道。

    “既然你说你朋友的父亲肠子那里出现了问题，我现在就帮你联系一个那方面的高手，只不过这位老先生行为举止有一些怪癖，但绝对是一名特别厉害的高手。”

    林昊听到高远山这么说，觉得这个人一定不简单。

    因为高远山也是一名特别厉害的医者，所以在他嘴里面的高手，那一个实力相当的强劲，估计这种小手术在那个人的眼中，可以说是轻而易举。

    “好，那就麻烦你了…”

    林昊觉得自己也没有必要跟高远山那么的感恩戴德，千恩万谢，他们两个之间的事情，他们两个比谁都要清楚。

    “嗯，我现在就给你联系，你就在那里安心的等着吧，如果那个人不行的话，还会给你找其他的人，这件事情就包在我身上！”

    高远山觉得林昊好不容易跟自己开一次口，如果自己不能把握这次机会的话，自己下一次报答林昊，就不一定是什么时候了。

    林昊听到了高远山这么说以后，只是答应了一声，便挂断了电话。

    “林昊，你现在可以啊，高远山都欠你人情？”

    胡闫博现在已经缓过来了不少，整个人的情绪也慢慢的恢复到了正常的状态。

    因为林昊这一次的帮忙，让他又看到了能让自己父亲活着的希望。

    “嗯，也不算是什么人情，只是帮他解决了一点事情，你们两个一定要摆好心态，所有的事情都会烟消云散的…”

    林昊本想着好好的安慰他们两个一番，但是没有想到这时外面传来了一阵杂乱的脚步声，林昊顿时就有了不好的预感。

    果然，病房的门被人一脚踹开，冲进来了六七个壮汉，每一个人都是凶神恶煞的样子，而且还用衣服包裹着武器，一看就不是什么好人。

    而在他们身后出现的，正是刚刚离开不久的胡冬梅！

    胡闫博和胡冬律有些吃惊的看着眼前的一幕，而林昊这是表现的特别淡定，只有胡冬梅看到那父子吃惊的样子，变得一脸的得意。

    “胡冬梅，你到底要干什么？”

    胡冬律看着自己的妹妹，变成了如今这般模祥，刚刚离开这里，现在又带着这些不三不四的人来到病房，觉得自己的妹妹就是要把自己逼死，她才肯罢休。

    胡冬梅听到了他说的话以后，脸上依旧是那一份得意，只听她语气有些愤怒的说道。

    “你为什么还不死？那个虫子怎么还没把你折磨死呢？我没有什么想做的，我就是想让你死！”

    “只有你死了，那个老宅子才能变成我的，我可不管什么狗屁亲情，那个老宅子已经有人要收购了，结果你还不死…”

    胡冬律吃惊的看着胡冬梅，因为他根本没有想到，自己的妹妹竟是如此恶毒之人，就自己肚子里面的那个益虫，竟然是她给自己下的。

    那个益虫在肠子里面，就连最精密的仪器都查不出来，林昊如果要是不说出来的话，怕他们这辈子都不会知道这个益虫的存在。

    胡冬律之前还想着自己是不是得罪了什么人，才会让人把自己给弄死，结果没有想到，用如此恶毒手段的人，竟然就是胡冬梅！

    “什么？原来那个虫子是你给我弄的！你就这么恨我吗？我到底是怎么得罪到了你？我以前待你是那般的好，掏心掏肺的对待你，你就如此都想要害死我？”

    “那个老宅子是父亲留下的，那个老宅子已经被评判成了文物，尽管是我们的私人财产，允许交易，但是那个是我们从小生活的地方，也是父亲留下的唯一的东西。”

    “在那里有很多美好的回忆，你为什么执意要把那里卖掉呢？”

    胡冬律其实在那个虫子不发作的时候，身体并不是那么的虚弱，只不过就是因为长期被虫子折磨，身体也并不是特别的强健。

    至少他的头脑是非常清晰的，胡冬梅如此这般行事，让他感觉到万分的伤心。

    本以为胡冬梅真是想要霸占那个老宅子，而且她刚才离开以后，胡冬律心里面还是有一些庆幸的，至少她不再继续折磨自己。

    而且林昊还让自己看到了新的希望，本以为所有的事情都在向好的方向发展，可是没有想到，胡冬梅竟然又找了这么多人强行进入病房。

    最主要的是得知了那个益虫是她给自己下的以后，胡冬律不禁有些怀疑人生了。

    是不是曾经得罪过胡冬梅，或者是说胡冬梅对自己到底有着怎样的成见，为什么现在会变成这样？

    “美好的回忆？那是你的美好回忆吧？父亲那么的重男轻女，所有的资源都给了你，所有的一切都以你为重，没死之前就把房子给了你！”

    “凭什么？我又不是捡来的，为什么他们就不能公平对待呢？我必须要把属于我的东西全都夺回来，那个死老头给你的已经够多了！”

    林昊听着这个胡冬梅在这里说的话，基本上可以断定她就是因为从小以来的怨念，才会有了今天这样的结果。

    她如今这么做，就是在报复，只不过她的心里面非常的扭曲。

    她把所有的一切都怪在了胡冬律的身上，但是，那些东西都是老爷子强行给到胡冬律身上的。

    他们两个年轻的时候，胡冬律那可是品学兼优，做什么都是非常的优秀。

    而胡冬梅完全就是一副富二代的做派，每天除了挥霍以外，就是刁蛮任性，不学无术，就这个样子，胡老爷子怎么可能重视她呢？

    (本章完)

