    “我跟万寿观的事情？什么时候这成了我跟万寿观的事情了？难道不是你们天命军与万寿观之间的恩怨么？”

    绣缘公主越听越不对劲，眼睛白了杨行舟一下，笑道：“杨大帅，这万寿观的人杀的是你，与本宫有何关系？你们两家的恩怨，不要牵扯到我身上。”

    杨行舟也是笑道：“这万寿观的人胆大包天，竟然敢行刺当朝公主，便是公主不降罪他们，怕是他们自己也会心中不安，有句话叫做‘舍得一身剐，敢把皇帝拉下马’，反正事情做都做了，索性一不做二不休，扳倒葫芦洒了油。这万寿观的道人无法无天惯了，未必不会再对公主出手，永除后患。”

    他对绣缘公主劝道：“我说公主啊，你不把他们当敌人，人家却不会把你当朋友啊！”

    旁边风无偿气喘吁吁走来，厉声喝道：“杨行舟！你是故意的是不是？你一定是故意栽赃陷害！那能这么巧，我们功夫刚刚恢复，这万寿门的人便杀了过来，而且第一个杀的就是我们！你这是故意挑事是不是？枉我还对你一片感激之情，却原来你是这般处心积虑的小人！”

    杨行舟轻轻挥袖，将风无偿打了一个筋斗，笑道：“你对我一片感激？一个老阉狗而已，心狠手辣，据说在上京城内有个绰号，被称作‘阴风阵阵’，很是坑害了不少人。后来跟随绣缘公主后，愈发的变本加厉，直到最后随绣缘公主外嫁西方滾秀城之后，京都方才安静了几年。若是被上京百姓知道你又要返回京都，不知道要有多少人担惊受怕。”

    风无偿自从习武有成之后，绝少遇到对手，也就这一次从滾秀城返回中原被蒙面人截杀受了重伤，平常时候，一般武者连他的衣袖都够不着，被绣缘公主当成了左膀右臂，格杀了不少刺客杀手，名动京师。

    可是就这么厉害的一个高手，在杨行舟面前连三岁小孩都不如，被杨行舟轻轻一拂，竟然难以躲避，翻了一个筋斗之后，结结实实的摔在了地上，再起来时，大牙都磕掉了两枚。

    他经此一吓，爬起来之后，不敢再开口说话，乖乖的站到绣缘公主身边，大气都不敢喘了。

    绣缘公主看的眼角直跳：“我们在山上疗伤的这段时间，你已经让人在京城打探了我们的消息？”

    她眼中惊异之情难以掩饰：“从这凤鸣山到上京城，差不多有万里之遥，你竟然在短短十多天的时间内，就打探到了这些事情，你人在西域塞外，竟然在京城都有眼线？杨行舟，你这不像是一个占山为王的强盗的做法啊。”

    杨行舟双手一摊：“没办法，我手下这么多孩儿，总要吃饭，怎么吃？自然是要做生意，纸张只是其中一样，我们还恰好得了百兽门训练鸟兽的法门，驯养的灵兽另禽都要运到关内卖一个好价钱。同时与西域诸国也做一点小生意，用来养活这些属下。”

    “做生意嘛，自然要跑东跑西的，一不小心跑到上京贩卖那也是正常的，上京城绣缘公主的大名，几乎无人不知，无人不晓，我那些卖鸟兽的伙计只要开口一问，你们两人的身份和做过的事情，便会有人滔滔不绝的说出来，都不带要钱的！”

    杨行舟笑道：“公主莫怪，不是我故意打探你们，而是杨某身在塞外之地，不得不小心一点，总不能是个人对我说她是公主，我都得相信，我总得要求证一下是不是？”

    绣缘公主点头道：“那现在你已经相信本宫的身份了？”

    杨行舟道：“自然不敢再怀疑！”

    说到这里，忽然一脚踢出，将绣缘公主面前的道人踢飞：“所以我才动手为公主诛杀这些万寿观的谋逆之徒，以免公主受了伤害。”

    砰！

    这名道人被杨行舟一脚踢的高飞远走，直直飞出十多丈远，翻过院墙，不知落在何处。

    绣缘公主知道杨行舟的这个小院的一侧与悬崖相邻，这道人被他踢的如此远，此时应该摔下了悬崖，十死无生，但是杨行舟明明说这件事要自己处理，到最后却又把这道人踢落悬崖，这就有点对她太不尊重，她叹了口气，道：“杨行舟，你武功如此之高，这万寿观确实不被你放在眼里，但是三十三隐门互相之间都有藕断丝连的关系，得罪了一家，就有可能得罪几十家。你引导他们与本宫作对，也无外乎是想让我替你分担一下压力罢了。可是只要我回到中原，找万寿观的真人好好解释一下，相信是能够解释清楚的。”

    杨行舟一脸诧异：“公主，你怎么能拿小人之心度君子之腹？我什么时候引导他们与您为敌了？我好生救了你们，又为你们治伤，又将我住的宅院让给你们居住，到最后竟然还成了我故意陷害你们？难道你们皇家子弟就是这么对待救命恩人的？”

    绣缘公主：“……”

    她已经不知道怎么与杨行舟交流了，转过身去，轻声道：“本宫受了伤，累了，风公公，扶我去附近的房屋休息一下。”

    风无偿此时已经擦干了嘴角的血迹，嘴巴肿胀的极高，低头道：“是！”

    弯腰扶起绣缘公主的一只手臂，引着她向前方慢慢走去，绣缘公主轻轻踱步，也不回头：“杨行舟，三天之后，希望都护府的人能来接本宫返回关内。”

    杨行舟抱拳道：“公主放心，我保证三天之内，肯定有护卫接公主下山！”

    三天之后。

    都护府牟海峰的三公子牟云生带着一票人马来到风鸣山上，当看到迎接自己的杨行舟时，牟云生双目大亮，哈哈笑道：“杨寨主，不，杨大帅，你做的好大的事情！”

    他凑到杨行舟身前挤眉弄眼道：“你怎么认识绣缘公主的？听说她又好看又风骚，实乃是上京城有名的女魔王，迷惑了不少京中子弟。最后还想跟当今皇帝争夺帝王，想做什么女皇帝，这才被打发的远远的，嫁到了塞外滾秀城。你怎么跟她牵扯到一起了？”

    绣缘公主这个公主并不是当今皇帝的女儿，而是长公主，是当今皇帝的姐姐，曾在上京城做过不少事情，令牟云生都对她的大名如雷贯耳，这次听说长公主绣缘竟然被杨行舟所救，现在就住在了凤鸣山，他好奇之下，便亲自恳请父亲，率领三千精兵前来凤鸣山接应长公主，想第一时间看看这传说中的女人到底长什么样。

    他经过前段时间在都护府内的禁闭，苦修家传武学，读书练字，整个人的修为突飞猛进，与前两年相比，简直是脱胎换骨，像是换了一个人。

    杨行舟暗暗点头，心道：“牟海峰了不起，短短两年不到，就让这小子提升这么快，能当西域都护，果然非同小可！”

    也是凑近牟云生，鬼鬼祟祟道：“这公主确实有点风骚，可是脾气不太好，功夫太高，刚到我凤鸣山，就打死了万寿观的道人，着实令我担心。你也知道，兄弟我是个读书人，最讨厌暴力，这公主一个女人，竟然杀人，还杀了几个万寿观的高手，我实在是不敢再留她，因此发信都护府，让你们赶快把她接走。”

    牟云生身为都护府的三公子，对于三十三隐门的事情自然知道的一清二楚，闻言大为钦佩：“厉害！果然不愧为长公主，竟然连隐门都敢招惹，还杀了他们的人。皇家子弟，就是有气魄！”

    杨行舟叹道：“是啊，就是脾气不好。”

    牟云生“嘁”道：“再不好，在西域之地，她还敢得罪我不成？”

    绣缘公主不知何时已经站在了两人身侧，轻声问道：“那本宫要是得罪你了，你会怎么着？”

