    回到林元和一辉这里，林元使用自己的异能，使得自身缠绕着旋风，从而避免逼退一辉，以此避开足以让自己败北的一剑，也让这场战斗得以延续。

    “这是风的铠甲，难道这就是你的异能吗，气流操作吗？”一辉看着林元身上缠绕着的旋风不由地开口问道。

    林元听到后笑笑了纠正道：“猜错了哦，给你点提示吧，我的异能是‘容纳’。”

    ‘容纳’

    听到这个出乎意料的答案，一辉和擂台上的史黛菈也不禁愣了一下，毕竟林元现在所表示出来的能力和‘容纳’实在上扯不上任何关系。

    口直心快的史黛菈率先开口道：“林元你这个家伙，该不会在胡扯吧，你现在这幅模样，怎么也和‘容纳’没有任何关系吧。”

    林元听到史黛菈这番话也没有多意外，毕竟一般情况下的确很难将林元所使用气流操作系能力和‘容纳’这个词联系到一起。

    “的确，如果只是从表面看来的话‘容纳’这个异能的确和我现在所使用气流操作没有任何关系，但是如果通过间接的方式呢。”

    “间接？”

    “没错，我的异能‘容纳’能够将身边的空气收纳到我的固有灵装后，然后再按照我自己的意愿释放出来，只要有着相应的气流学等知识，自然就可以做到这种程度了。”

    听到林元这番解释后，一辉和史黛菈这才明白到林元能够操作气流的奥秘，和史黛菈只是感叹林元的手段了的不同，一辉从中察觉到林元异能的奥秘。

    “如果是这样的话，林元你应该不当当只会操作气流吧。”一辉突然认真地开口道。

    听到一辉这个疑问，林元笑着肯定道。

    “当然，既然我有着怎么有趣的异能，我当然会认真地专研一番了，通过间接我不仅仅可以操作气流，更可以通过收纳周围的温度来形成低温效果，也可以通过释放收纳的温度来形成高温效果等等、等等。”

    听到这番话史黛菈彻底震惊了，得益于自身强大的魔力，所以史黛菈能够开发出了许多强力的伐刀技，原本她还以为自己在能力开发上已经很好了，结果现在却冒出了这么一位将自己的异能玩出花来的人，让她自愧不如。

    擂台上的一辉虽然因为早就有所猜测，所以对于林元的异能有所预料，但还是不由地感到心惊。

    一辉和史黛菈两人明白，有着如此之多属性、效果各不相同伐刀技的林元在任何情况下都有着反败为胜的机会，可以说的上是最难缠的对手。

    看着两人动摇的表情，林元虽然感到十分有趣，但今天的目的并不是这个。

    “好了，你们两个想要惊讶的话，请等到结束的时候再继续吧，现在就让继续原来的目的。”

    “原来的目的？”史黛菈十分不解“是指继续这场还没分出胜负的战斗吗？”

    而和史黛菈不同，一辉十分清楚这场战斗的重点，但是却不明白林元想要通过什么办法帮助自己。

    这时只见林元身上的旋风突然开始变弱，使得其造成的声势也开始慢慢变弱，同时林元的身影也在这一刻开始变得模糊起来。

    一辉和史黛菈这时才恍然大悟。

    看着两人的表情，林元知道他们已经明白了就开口道：“虽然因为我自己并不是很喜欢这种战斗方式，所以不是很擅长这种技巧，可是用来给一辉你特训的话还是绰绰有余的，试着来找到我吧，一辉，不然的话就别怪我没有手下留情了哦。”

    随着这番话的结束，林元的身影彻底消失在两人的眼前，除了时不时吹过的风声外，擂台上除了一辉外空无一物，看着这一幕史黛菈也明白到今晚林元为什么要一辉来这里。

    一辉看着眼前的情况握紧手中的阴铁摆好架势，集中精神开始感受周围的情况，以求找到林元的身影。

    林元隐藏自身的这种方式是通过在自身周围现成一重能够折射光线的气流来达成的，虽然这种方式比不上桐原静矢的‘猎人之森’，但是林元凭借着自身技术硬生生将其达到同等的效果。

    一辉虽然十分努力地寻找，但还是无法找到林元的身影，正当一辉为此感到一丝焦急的时候。

    “露出了破绽了哦，一辉。”

    突然就像是空间出现了断层一般，从一辉的左后方，一截长棍突然出现，在一辉还没有反应过来的时候就打中了一辉，将其整个人都给击飞了。

    一辉被击飞后瞬间稳住自己的身形，安稳地落在地上，而长棍也在击飞一辉后就又消失地无影无踪。

    这时林元的声音才出现。

    “虽然是为了让一辉找到破解隐身的方法而进行的特训，但不代表我不会发动攻击哦，毕竟在比赛上对方可不会让你有那么长的准备时间，所以我也会在一辉你露出破绽的时候发起攻击。”

    听着林元的这番话，一辉十分明白，的确在比赛上对方不会隐身后就呆呆地等着自己想出办法，反而会不停地向着自己发起攻击，所以一辉明白自己必须要适应，同时还要找到能够破解隐身的方法。

    就这样一辉不断地提高自己的专注，最大限度地提升自己的感官，以求找到林元那隐藏的身影，而林元也在隐藏自己身影的同时，不断地向着一辉发起各种突如其来的袭击。

    就这样两人的战斗已经过了两个小时，随着又一次被林元击飞后，一辉再也坚持不住倒在了地上。

    看见了这一幕的林元也停下了攻击，露出了自身的身影开口道：“先停一下吧，一辉你现在已经到极限了，先休息一段时间后我们再继续。”

    听到这话原本还想站起来继续的一辉想了想后也明白到自己的确到达了极限，必须先休息一下，这才放弃直接坐在地面上恢复体力。

    这时擂台上史黛菈走到一辉身边开口想要说些什么却又不知道该说些什么。

    “一辉···”

    听到史黛菈声音的一辉转头看向史黛菈，看着对方那担忧的表情，一辉笑着安慰道：“没关系的，史黛菈，虽然还是没有找到破解隐身的方法，但起码现在我能够做到在攻击命中之前反应过来不是吗。”

    听着一辉的这番话，史黛菈脸上的担忧虽然还是存在，但还是消散了一些。

    这时一旁的林元却突然开口道：“史黛菈你先回去休息吧，毕竟明天你还有比赛，虽然你的实力很强，但如果因为睡眠不足结果大意翻船的话那也未免太搞笑了。”

    “说什么傻话，我怎么可能会那样······”史黛菈反驳道。

    这时一辉也赞同道：“史黛菈，林元说得有道理，你就先回去休息吧，放心我会找到破解的方法的，毕竟我还想再一次和史黛菈你交手。”

    看着面前认真的一辉，史黛菈不再坚持道：“那好吧，我等着的哦，等着和一辉你再一次地交手。”

    说完这话后，史黛菈头也不回地离开了训练场。

