    第77章 我居然被拒绝了呢

    “你！你说什么话啊！包养什么的…………”金木发现对方的手不知什么时候已经环到自己的腰上了，本能反应地想离开，却发现对方力气太大，自己被强行抱到他的怀里。

    “我来地球这么长时间，你是唯一一个让我感兴趣的人类（武藏除外，她还太小了），你不觉得我们之间有一种特别的缘分在这里面吗？怎么样？做我在这个世界的第一个伴侣吧！我会好好的待你的！绝对不会让你受任何伤害和委屈。”前世里自己也算一个H中的饿鬼，穿越之后才有所收敛，现在回到都市生活，齐羽发现自己本性又觉醒了。

    “依我看，你的生活也不是很好吧，穿的干净整洁的，但是衣服都很旧了啊。生活上有什么困难，才会选这个可预支工资的工资吧。”齐羽恶性大发，在金木耳旁蛊惑道，“要是从了我，吃得好穿的暖还能给你一份工作，这家店的一半都是你的了。我还会解决你生活上的一切问题，保护让你不受欺负，我绝对不会抛弃你的。怎么样？考虑一下吗？”

    “保护我……”金木想到了之前，自己的好朋友英她受伤了，在家养了好几天的伤才来上学，听说是不小心得罪一个有权有势的大小姐了，而且说是理在英这边，但是英还是被打了，学校那边也没有给这件事一个结果。自己虽然很想为英讨回公道，但是现实就是那么残酷。

    “…………”金木想到这里，就低下了头，双手抵在齐羽的胸膛上用力推开他。

    “嗬。”齐羽见状也退了几步，她也不会强迫金木什么，倒是高看她一眼了。

    “好吧，我尊重你的选择！这件事我也不会强迫你什么。恭喜你通过面试直接录取，你还打算在这里工作的话就签下这一份合同，还有这一份员工守则你也看一下，选择权在你这里。为难和强迫别人可不是我的风格啊。”齐羽把早已准备好的灵魂契约书换成普通的合同和一本小册子放在一个信封里交给金木。

    齐羽看着礼貌地道别然后拿上信封之后匆忙离开的金木无奈地笑了笑开始收拾桌子上的东西。

    “宿主，吃瘪了很不爽对吧～”

    “对啊，你看过我的记忆你也知道，我对妹子说出这样的话时百分百会上钩，这还是第一次失手。”

    “但你也就说过两次这句话啊，而且那就是两个都不是人妻就是未亡人，你是不是对这类的有什么独特的爱好？”

    “狗嘴里吐不出象牙！”齐羽眼睛一眯，不耐烦地挥了挥手。

    齐羽走出房门，看着外面的招聘广告正在纠结一些事情，究竟招还是不招呢，招的话分身的事情就会败露，不招的话总有一天精神力会耗不起的，而且我的修炼会懈怠下来，这可怎么办啊？

    齐羽拿上车钥匙坐上自家的毒牙开始去外面兜风，遇到烦心事，去外面兜两圈压力就不会那么大了。

    而就在兰博基尼的轰鸣声从安定区前响起，齐羽打算去郊外游一圈，或者把整个城市游一圈，而另一边————

    松竹市区里的一家玩具医院里，武藏认识了来自SRC的三名队员，他们是来调查关于奥特曼的事情的。

    “其实，这个组织是一个主旨解决，怪兽、外星人和人类和平共处的志愿者组织。”和武藏关系很好的院长对武藏解释道。

    而武藏的音乐老师其实就是第一个通过视频发现卡欧斯的那位女研究员渡边响子对武藏说：“对啦春野同学，我们在这里等你，是想具体了解一下你说你遇到奥特战士时是怎么样的一个场景？”

    “在你遇到奥特战士前的那场暴风雨中呢，我们就已经接收到了两次来自于外星人的通信电波。那电波频率为1420兆赫，我们从中得知到啊，当时他们在进行一场战斗。”

    武藏和四人解释着初次遇到高斯的情景，“我知道了，那是奥特战士在那场暴风雨中和什么人在暴风雨中和什么人在战斗，所以才要完了能量坠落在了地面上。”

    “武藏，你见到的那个奥特战士，是不是这个样子。”院长在电脑上点了几下，二十天前卫星拍到的那张卡欧斯的图片。

    武藏看着照片，惊讶地说道：“这个是谁？这个也是奥特战士吗？”

    武藏的反应让所有人面面相觑，“武藏，这个不是那个高斯奥特曼吗？”

    “不，不是。这张照片太模糊了看不起，但是我知道高斯的眼睛是乳白色的，这个人是红色的。”

    院长听了把眼镜摘了下来用衣服擦了擦，“看来在二十天前，还有别的客人来到地球了啊。”

    然后队员们询问了发现奥特战士的地方以及让武藏画了地图，就急匆匆出发了。

    (本章完)

