    “洛克·布劳顿，三岁以前，由加尔维斯顿的社区福利院抚养。”

    “三岁到七岁，分别有八家寄养家庭想要领养。”

    “但全部被拒绝了。”

    “原因？”

    “德州探员发来信息，其中一家寄养家庭表示，洛克·布劳顿有些古怪。”

    “古怪？”

    “对。”

    灯光通明的神盾作战指挥中心内，华府三飞饰，还有德州神盾分部都处于在大屏幕之中，一则又一则的消息快速被汇总中。

    德州分局的主管点头：“是的，古怪，按照那家寄养家庭的说法，洛克·布劳顿过于早熟了，而且有很多行为没办法理解。”

    尼克·弗瑞独眼闪烁着。

    “具体。”

    “深夜半夜的时候，他们发现，洛克·布劳顿在花园中除草。”

    “除草？”

    “是的，而且还有许多，比如拖地、刷碗……”

    那名德州主管揉了揉眉心：“如果说，这样的行为是一个七八岁的孩子做出来的，那么是没有什么，但关键是，这是一个四岁的孩子，而且经常半夜不睡觉，所以，他们就将洛克·布劳顿重新重回福利院了。”

    这其实也不能怪洛克。

    四五岁，他还能刷个什么任务，至于半夜起来刷任务，洛克也不想的呀，但谁叫白天那家人盯着他不让他干呢？

    至于其他几个寄养家庭也差不多都是这样。

    “直到八岁之后，再也没有领养洛克了。”

    “好可怜。”

    “嗯？”

    尼克·弗瑞听着这句话，目光唰的一声，落在了一个年轻的女特工的身上，张了张嘴，但想了想还是没有说什么。

    这里是纽约神盾作战指挥中心，不是他的华盛顿三飞饰总部。

    指挥官维多利亚·汉德女士也是看了一眼自己招进来的那名女特工。

    女特工眨了眨眼睛。

    他有说错什么吗？

    本来就很可怜啊，被八家寄养家庭抛弃，然后八岁之后，还没有一家寄养家庭愿意领养？

    这难道不是可怜吗？

    女特工看向旁边的同事，同事也是点了点头，认同她的观点。

    维多利亚·汉德女士有些无奈的摇了摇头，示意她们别多嘴，她们口中的这个小可怜，可是正在和神盾局打擂台呢。

    “至于洛克在学校里面的交往与成绩……”

    那位德州主管继续出声道：“很好，不对，不能用很好来形容了，而是可以说是很不错了，事实上，在十二岁的时候，中城高校就对洛克发出邀请了，但被拒绝了。”

    “很好？”

    “是的。”

    德州主管点了点头：“至于他的社会交往，很少，不管是小学，还是初中，我们调查过好几个人了，他们表示，洛克·布劳顿也是个很古怪的人。”

    不管是小学，还是初中，这些同学给出来的信息，就是一句话，古怪且不合群。

    但很奇怪。

    这样的古怪和不合群，竟然没有让洛克沦为学校中的弱势群体。

    “他没朋友。”

    “是的，一个要好的朋友都没有。”

    德州主管点头，如是的汇报着情况：“但他的学习成绩很不错，学校也愿意留住他，用来争取德州的教育资金，不过……”

    “不过什么？”

    “洛克虽然在学校里面不合群，但却是加尔维斯顿当地出了名的年轻牛仔。”

    “……”

    “哇塞。”

    “蛮帅气的。”

    “德州牛仔呢。”

    一份份有关于洛克在牛仔比赛上的报道出现在了大屏幕上，甚至，还有一张，是洛克参加热狗王大赛时候的照片。

    报道中的洛克微笑着，虽然出身孤儿，但，俨然是一个笑容灿烂的阳光男孩纸来着。

    什么反社会人格？

    压根就不是。

    尼克·弗瑞要看的可不是能作证洛克阳光灿烂的，而是要找洛克是个反社会人格的证据来着：“除了这些呢，还有呢，比如喜欢虐杀小动物什么的，有没有他的同学，或者，认识他的人看见过？”

    反社会的人都有一个明显共同的的。

    那就是不敬畏生命。

    从最开始的不敬畏小动物的生命，到残害小动物，然后逐步升级。

    可惜。

    德州主管摇了摇头：“抱歉，局长，我们对这些消息经过了三次审核，也找到了福利院的工作人员，还有学校的工作人员，洛克·布劳顿的古怪和不合群，仅仅是同龄人看起来的古怪和不合群，在福利院中，洛克·布劳顿永远是干活最勤快，也是最省心的一个，在学校内，出了不合群之外，他遵守每一项校规，而在当地的牛仔圈中，抱歉，我们没能问到。”

    尼克·弗瑞眼前一亮：“为什么？”

    德州主管苦笑了一声：“局长，如今在德州的牛仔已经很少了，牛仔们都很抱团的，甚至我们一名探员乔装打听的时候，差点儿被那些脾气爆炸的牛仔给一枪崩了。”

    尼克·弗瑞：“……”

    不是所有的牛仔，都能够叫做牛仔的。

    真正的德州牛仔，是极其排外的，那些所谓成立起来的，什么牛仔专业俱乐部啊，什么牛仔平台啊，那里的牛仔只是资本认证的牛仔来着。

    加尔维斯顿是个不算大的城市，牛仔们之间都是互相认识的，一个不认识的家伙打扮成牛仔模样，混到他们中间，就可以打听他们自己人的事情了？

    这可能吗？

    尼克·弗瑞摇了摇头：“那，那个无双刺客呢，他过去两年来，在德州的活动轨迹，都清楚了吗，有和洛克重叠的地方吗？”

    “没有！”

    “什么？”

    尼克·弗瑞挑眉道：“怎么可能会没有，无双刺客，第一次出现的地方就是加尔维斯顿！”

    德州主管点头：“是的，从这一点来看，的确有重叠的地方，但，能够证明洛克与无双刺客认识的，我们是完全没有的。”

    尼克·弗瑞沉声道：“洛克在加尔维斯顿有自己的房间？”

    “是的。”

    “查了没？”

    “进不去。”

    “……”

    德州主管摇头苦笑道：“除非有法庭的搜查令，否则的话，农场拒绝我们的进入，而且，加尔维斯顿法院，没有任何一位法院愿意签署搜查令。”

    “……为什么？”

    “洛克·布劳顿在十二岁的时候，帮助加尔维斯顿斩获了德州年轻牛仔第一的名号，没有任何的法官愿意冒着被无数牛仔指责的风险，在没有任何证据的情况下，签署这个搜查令的。”

    “……”

    尼克·弗瑞沉默。

    同样沉默的还有收到消息，赶到了新阿姆斯特丹医院的格温一家。

    “哦，上帝！”

    格温站在窗户口，注视着那在里面脱掉了外套，露出了此刻已经全身浮现出淤青伤痕的洛克不敢置信的捂着自己的嘴巴：“他们怎么敢……”

    乔治在旁边也是沉默了。

    难怪刚刚为什么洛克一定要跟他们回去的。

    如果当时他强行拦下来了，好家伙，联邦调查局完全可以一推再推，直接推卸责任，这身伤根本就不是他们鼓捣出来的。

    “天啦。”

    海伦也是忍不住的用手抵着自己的嘴巴，惊呼道：“可怜的孩子。”

    检查室中。

    负责为洛克鉴定伤势的医生，也是有些于心不忍的看着满身淤青的洛克，出声道：“不疼吗？”

    洛克勉强的露出一个笑容：“如果不能让他们付出应有的代价，才会疼！”

    废话。

    当然疼啦。

    洛克可是暂时关停了自己的坚韧天赋的，而这伤，这是货真价实的伤，甚至，还有几根肋骨短了。

    没办法。

    想要大场面，没有一点儿付出，怎么可能呢。

    虽然不把自己搞出一身伤，也可以制造出大场面了，但，那样的话有百分之一的几率让联邦死保神盾局的。

    没关系。

    付出越多，收获越多。

    为了加成奖励！

    洛克感觉自己能够挺得住，再说了，只要鉴定结果一出来，开启超凡坚韧天赋，不需要一夜，只需要几个小时，他就可以康复了。

    什么？

    不科学。

    有的人，康复速度异于常人，是一件很正常的事情，而且，到时候，也不是讨论洛克康复速度太快的问题了，而是联邦调查局对一名热情积极配合的公民滥用私刑的问题了。

    很快。

    洛克被护士搀扶着从检查室之中走了出来。

    “洛克。”

    格温连忙跑了上去，捂着双眸，眼眶含泪，直接接替了护士的工作，扶着洛克：“你还好吧。”

    洛克摇头：“没事，和上一次一样，看上去恐怖罢了，我是牛仔，牛仔，不怕疼的。”

    格温想笑，但随即稳住了。

    这个情况下，笑，不太好。

    “布劳顿先生。”

    那边的布森·劳恩大律师走了过来：“有件事情，因为当事人的权利原则，我必须告诉你，纽约联邦调查局表示，希望这件事情不要闹到法庭上，他们私底下进行沟通坚决。”

    格温柳眉一横：“不行，FBI明明就是在滥用职权。”

    洛克则是开口道：“劳恩律师，你知道我的，我不差钱，我在福利院的时候，有人和我说过，有错就认，挨打立正。”

    布森·劳恩点了点头：“我明白了。”

    那就开干。

    布森·劳恩也不希望洛克私底下解决的，这将会是一个轰动全国的案件，而且，根据现有的线索，他们几乎胜券在手的。

    ……

