    妙清是个生的俊美的和尚，这一点毋庸置疑，一个生的丑陋的和尚估计不会入了大家的眼，就算是忽悠的很明白，也没用，因为太丑了。

    　　封建时代同样是个看脸的时代，能入了朝堂的，大都是生的周正的，丑陋的哪怕是再有才华，也是有碍观瞻的。

    　　而妙清这种人，在杨浩看来就是妖僧，各朝各代里都不缺了这样的人，唐朝时期就有和尚出入宫闱之事，秽乱宫廷，甚至很多普通人家也会发生这种事，比方说那潘巧云。

    　　高丽和倭国一样，佛家大盛，只不过高丽和倭国的佛教学说和中原的还有些许出入的地方，这佛教从天竺一路传了过来，经过西域的时候，就发展出了藏传佛教，到了中原又出现了禅宗思想，到了高丽和倭国，直接成了国家机器，多有僧人干涉朝政。

    　　后世上对有高丽后人评价妙清并非是妖僧，妙清之所以叛乱是因为他坚持的高丽本土文化和佛教思想与当时的传入高丽的儒家思想起了最大的冲突。

    　　是一场进取和保守之间的斗争，只不过他还是失败了。

    　　当然，这是个十分有野心的和尚，不只是自己造反了，没造反之前甚至鼓动高丽仁宗王楷举兵联合伪齐夹击金国，妄图灭金以伐中原，好在王楷没那么傻，压根没信他这个话。

    　　有那心思，却没那才智啊，和正儿八经的妖僧姚广孝比起来，他特么连给人家提鞋都不配。

    　　高丽使团，正副使臣，妙清为正，拓俊京为副，这就看出了微妙的关系了。

    　　在入宋之前，妙清就做好了功课，很明确的知道谁才是大宋朝堂的第一红人，而这一路上关于镇国公杨浩的事情更是没少听，到了京城才知道人家又生了个圣人。

    　　于是乎，妙清觉得自己的机会来了……

    　　在杨国公的心里，压根没把这高丽使团当回事，原本就不喜欢这些人，现在还派来个说是懂阴阳秘法的和尚？

    　　对于妙清和拓俊京的了解也仅限于皇城司和蜉蝣提供的，很可惜的是，蜉蝣和皇城司的手还没伸的那么长，能够连高丽的秘闻都知道，得到的信息也只是个大概。

    　　拓俊京据说是个能文能武的，是高丽王王楷的爱将，至于是不是很能带兵打仗，不得而知，还没有什么战绩在记录中，而对于妙清就多了一些。

    　　这个家伙在高丽很受欢迎，他所谓的阴阳秘术也和倭国的阴阳术不同，多是堪舆风水之类的，据说还能和天上的神仙交流，这特么……

    　　杨浩身上只披着一件丝绸的罩衫，看着燕青送来的消息就想笑，也就是高丽王那个傻缺才会信了你啊。

    　　完颜翰离朵乖巧的走出来，应该说乖巧的像只没有了自己思想的猫一样，一双眼睛早就没了往日的神采。

    　　这房间里没有别人，充斥着一股汗水和其他液体交织的混合气味，让人想入非非……

    　　“你爹来了，已经到了京城了。”

    　　完颜翰离朵头也不抬，轻声说道：“我知道。”

    　　“想见见？”

    　　这一问，让完颜翰离朵稍微迟疑了一下，随后依旧淡淡的回答：“听凭国公安排。”

    　　看着她这个样子，任何一个男人都会特有成就感，因为你征服了一个曾具有十足野性的女人，一个曾经飞扬跋扈的女人。

    　　或许也曾有过负罪感，也曾觉得似乎对她有些过分，但每每想到那翘臀，杨国公就完全丧失了理性。

    　　“很好，若是有机会，给你安排一下便是，该说什么，该做什么，想必你是明白的。”

    　　“我明白。”

    　　完颜翰离朵应该明白，也必须明白，她很清楚，如果不明白最后的结局是什么，这么久以来的相处，她更明白一件事，杨浩不是个善类，是个恶魔。

    　　留下完颜吴乞买无非是要营造一个大宋不是赶尽杀绝的形象罢了，至于说完颜吴乞买是不是会死，杨浩坚信那些其他部落的头领们也并不在乎，但形象还是需要的。

    　　要收服这些部落很简单，给与好处，不能太过强硬，适当的给与该有的人权，潜移默化的同化掉他们，到那个时候，什么辽王，什么完颜吴乞买都无所谓了。

    　　见完颜翰离朵如此的乖巧，杨浩怪笑了一下，伸手将她拉起来，很明显的能感受到她身体微微的颤抖。

    　　“怎么？你在害怕？”

    　　“我……没有……”

    　　外面传来了敲门声，杨浩微微皱眉：“什么事？”

    　　春喜儿的声音传来：“国公爷，家里来人，说是高丽使臣要求见……”

    　　杨浩撇了撇嘴：“让他等一个时辰吧，本国公很忙。”

    　　说是一个时辰吧……

    　　时间没到，杨浩畅快淋漓的冲床榻上起身，完颜翰离朵虚弱的问道：“你……会让我和父亲活下去的对吗？”

    　　“哈哈……本国公说到做到……”

    　　说到做到这话杨浩说过很多次，可惜的是真正的践行了诺言的时候却很少。

    　　完颜吴乞买能不能活的好一点，要看他是不是听话，像耶律淳和耶律大石那样就很不可取。

    　　要想做到大一统，总是要有人做出牺牲的，像完颜吴乞买父女，耶律大石这样的人，而这个过程是残忍的，所以说，残忍的事情也要需要有人来做，这个事情做起来，有的时候是有些泯灭了人性的。

    　　从房间出来，杨浩吩咐道：“好生照顾她。”

    　　这是第一次说出这样的话，或许也是心里颇有些过意不去了吧。

    　　当然，杨国公说要妙清等一个时辰，就必须是一个时辰，在街上闲逛了许久，这才回了府上，妙清此时着实是一直等着。

    　　“妙清见过镇国公。”见到杨浩的第一面，妙清十分恭敬的行佛礼，脸上挂着和煦的微笑，丝毫没有因为等的久了而有一丝的脾气的样子。

    　　看着眼前的这个俊美的和尚，尤其是那不愠不火的样子，杨浩突然有种想再他脸上拍上几板砖的冲动。

    　　无他，这个兔崽子长的太好看……不，应该说长的太尼玛的娘气了……

