    莫惊春咧嘴露出两排整齐的大白牙，笑道：“谢谢娜姐。”

    “去去去，赶紧走看着你心烦。”

    “嘿嘿。”莫惊春抱着糖果笑了一声，准备起身离开

    莫惊春前脚刚跨出办公室，办公室里的辅导员娜姐又突然喊道：“季节更替，多注意一点，别让糖果生病了。”

    “娜姐安心啦。”

    李娜摆了摆手，“赶紧走。”

    电梯里，莫惊春怀里的糖果突然开口说道：“锅锅～姐姐好凶哦。”

    莫惊春将糖果往上抱了一点，说道：“糖果，那不叫凶哦，姐姐是在关心果儿呢。”

    小家伙眉头紧锁，有些不理解。

    刚刚，那姐姐明明就很凶的嘛。

    傍晚，从公司开完会回来的莫惊春糖果回到宿舍，第一件事儿就是摸了一下被单和床单干了没有。

    感受着已经干燥的被单和床单，莫惊春总算放下心了。

    “还好还好，不用再跑一趟超市了。”

    晚饭，有糖果爱吃的蒸鸡蛋，小家伙硬是吃了小半碗米饭，小肚肚都鼓起来了。

    “锅锅～果儿还想要吃蒸蛋。”

    莫惊春无情的将碗里的蒸蛋几口吃了下去，然后瞥了一眼小家伙说道：“不能再吃了，你的肚肚都没地方装了。”

    “可是果儿还想吃哎。”

    “明天，明天晚上哥哥再蒸鸡蛋给果儿吃。”

    “那……好吧~_~”

    吃饱喝足，洗完澡后，莫惊春抱着糖果坐在椅子上看书，。

    放在平时，这种时候，小家伙不是在地毯上玩玩具，就是在床上安静的看小猪佩奇。

    大概是因为今天晚上吃撑了，小家伙坐在莫惊春的大腿上，不太愿意怎么动弹。

    看了半个小时书的莫惊春，有些不放心的掀开糖果的衣服，看看糖果的肚子。

    结果，莫惊春一掀开糖果肚子上的衣服，小家伙就吸了一口气，将小肚腩收了回去，安静的看着莫惊春。

    不是糖果不想说话，而是一说话，收起来的小肚腩就会伸回去。

    莫惊春放下衣服，小家伙就将小肚腩放了出来。

    见状，莫惊春又好奇的掀开，小家伙又重新吸了一口气。将小肚腩隐藏了起来。

    逗了几次糖果后，莫惊春嘴角微微上扬，能屈能伸小肚腩，说的就是糖果了。

    不过还别说，小家伙的小肚腩摸起来还挺舒服。

    “锅锅～果儿要睡觉了。”

    “啊？好的好的。”

    躲到被窝里的糖果，嘟着小嘴看着莫惊春看书的背影，萌萌哒。

    ——————

    教室里，莫惊春趁着课间，去上厕所，让班长杨晓钰帮忙看一会儿小家伙。

    糖果乖巧的坐在杨晓钰的怀里，吃着哥哥刚刚拿给她的草莓，两颗草莓，双份的快乐，美汁汁。

    和杨晓钰坐在一起的邓兰兰没事干，十分无聊。

    看着杨晓钰怀里的小可爱，邓兰兰眼珠子一转，拍了拍小可爱的肩膀。

    “糖果，你长得像谁呀？”

    正在吃草莓的糖果被人打扰，有些不开心，不过小家伙还是奶声奶气的回话了。

    糖果：“长得像你锅。”

    糖果此话一出，顿时惹得周边一群人哈哈大笑。

    而手里还拿着半个草莓的糖果一脸懵的看着周边哈哈大笑的人群，难道我说错了？

    本宝宝确实长得像锅锅啊。

    被糖果逗乐了的邓兰兰又继续追问道：“糖果，你哥哥呢？”

    小家伙眉头紧蹙，不情不愿的说道：

    “你锅锅在上厕所。”

    糖果成功的再次将众人逗笑了。

    邓兰兰更是被糖果逗得笑到肚子疼。

    抱着糖果杨晓钰，白了一眼邓兰兰，说道：“行了，别逗糖果了。”

    “就知道欺负糖果还分不清你我他。”

    这时，一手水的莫惊春，已经上完厕所，回来了。

    看着同学们围着糖果笑，莫惊春在衣服上擦了擦手，对班长杨晓钰疑惑的问道：“你们在笑什么呢？笑的这么开心。”

    “没有啊，大家就觉得糖果很可爱。”

    莫惊春瘪了瘪嘴，将糖果抱了起来，回到座位上。

    “锅锅，果儿说长得像你，他们就哈哈大笑。”坐在莫惊春大腿上的糖果，小脸上，写满了不解。

    莫惊春帮糖果擦了擦嘴角，好奇的问道：“那糖果是怎么说的呀？”

    糖果眨了眨眼睛，一副理所当然的说道：“当然是说长得像你锅啊。”

    额～

    莫惊春有些哭笑不得，也难怪刚才从厕所回来，就看到他们在那笑，合着原因是出在这里啊。

    “糖果。”

    “嗯。”

    “下次再有人问你，记得要说这么说。”

    “果儿长得像哥哥。”

    糖果将草莓屁屁也塞进嘴里，模糊不清的说道：“不都一样吗？”

    “不一样哦，你是指别人的意思，果儿跟他们说长得像你哥意思就不对了。”

    小家伙捂着耳朵直摇头。

    下午下课后，莫惊春带着糖果悠哉悠哉的朝着公司晃悠而去。

    同时，莫惊春脑海中也出现了一个想法。

    不出意外的话，明年夏天就可以从京大毕业，到时候会花费更多的时间在公司和教育糖果身上。

    按照莫惊春的想法，莫惊春并没有想留在京城的想法，在京城，固然更加繁华。

    但并不适合糖果科技的后续发展。

    反倒是老家的省会泸州很适合糖果科技的发展壮大。

    别的不说，起码想要一块地皮盖公司大楼要容易很多，而且在政策方便，也会更多。

    要知道，想要实现完整的智能管家，不仅需要大量的服务器，还需要大量的技术人员协同开发。

    不管是服务器，还是大量的技术人员，都有一个共同点，那就是需要空间。

    尤其是服务器，还必须好好的伺候着，若不然服务器就会无缘无故的的耍小脾气，甚至直接宕机。

    到了办公室，莫惊春将糖果放在沙发上，让财务曹明新看着点，随后出门左拐将徐鹏飞和苏文妍喊了过来。

    “把门关上。”

    苏文妍有些惊讶，不过也没问为什么，而是直接将门关上。

    门被关起来后，莫惊春直接开门见山的说道：

    “我申请了提前毕业，不出意外的话，明年暑假就能顺利毕业。”

    PS：感luofunisn 、wanghui1985、流浪的风大大、别它的打赏支持。??)?*??

