    第1125章痛不痛

    “封夫人，你有没有想过，如果有一天封家没落了，封董事长为了让封家起死回生，需要再娶，而对方则是一口一个你又老又丑、人老珠黄、半只脚都插进了棺材，另一边说他们家的女儿或者妹妹跟封董事长如何相配，然后还大言不惭地说，以后他们家会帮你管理你的女儿，还会给你的女儿做主，帮她嫁个好人家，你感觉如何？己所不欲勿施于人，你们一家人把我帝家未来的当家主母当空气，还说我给脸不要脸，看来你们真的不需要这个脸了。”

    说罢，璟仟看了一旁的安保，只是一个轻飘飘的眼色而已，一群安保就将封家人包围了起来。

    “请。”

    安保不知道封成一家是什么人，直接一个字，简单粗暴地结束了这场看起来好像永远也说不完的话题。

    封景一直都是活在最顶层的豪门千金，只要有她出现的地方，她一定是焦点，一定是所有的人都会捧着她。

    这还是第一次有人这么强势的诋毁她、看不起她。可偏偏，这个女人还是医学联盟要求他们封家负责拉拢的DrJ。

    封景心中大恨，却什么都没有做，转身离开。

    看着封家人愤愤离开的背影，璟仟看向帝昀熙：“大哥，我是不是嘴巴太毒了？你以后还准不准备跟封家做生意了？”

    帝昀熙看向一脸故作单纯的妹妹，忍不住伸出手就弹了她脑袋一下：“你就磕碜我吧。”

    哥哥弟弟们都笑了起来，夸璟仟干得好。唯有战黎川心疼得揉了揉老婆的额头，小贱地问了一声：“痛不痛？”

    璟仟笑眯眯地摇头，一脸开心幸福的样子。然而一旁一大群的哥哥弟弟，这会儿却是斜眼看着这个白莲花。

    所以这就是为什么除了在大事上他们兄弟可以跟这个白莲战斗在一起，可是一进入和平发展时期，就总觉得这人小贱。

    哥哥揉了揉妹妹的头，他都要去问一句痛不痛。

    神特么的痛不痛！搞得好像人亲大哥还会对自家宠都宠不过来的亲妹妹下毒手一样。

    小贱！

    此人格局太小！

    战黎川丝毫不知道自己又被三位大舅子和一位小舅子记恨上了，整颗心都在老婆娇媚的笑容里。

    出来这么多天，他最大的感慨就是应该迅速跟老婆生一个像凌千宸那么可爱的小包子。

    他觉得现在老婆已经全身心的接受他了，他可以把生孩子的事情提上日程了。所以完全忽略了舅子们的敌意。

    ******

    帝靖轩在劳伦斯研究所住院一个多星期后，整个病情就稳定了下来，因为想要回庄园，于是大家就把他接回了极客。

    这段时间为了照顾老爸，璟仟吃住都在研究所。

    回到极客庄园后，璟仟想到这么多天都没有见景杰了，这位小朋友只是每天给她发短信过来关心，话也不多，璟仟感觉全世界都是热闹的，只有景杰最孤单，所以她和小宸宸总是忍不住多关心景杰一些。

    (本章完)

