    江宪的话让几人陷入了沉思之中。

    对于茅子元留下的痕迹，如果不重视，那他们这一路来的经历相当于白白浪费了。

    “楚思淼茫云水冷啊……”凌霄子眉头微挑，眼神微动：“你发没发现，茅子元这次留下的相关诗句全都是白乐天的诗句？”

    “毛龟蓍下老这首诗是自喜老自嘲，而这楚思淼茫云水冷同样是白居易的一首七律……”他眼珠微微转动：“是代表了什么含义，还是单纯凑巧了？”

    这话一出，江宪和林若雪对视一眼，都不敢确定。

    毕竟白居易也是一位高产诗人，目前统计他一共写了三千八百四十首，茅子元打哑谜的时候重复用上了他的诗句也说的过去。

    但如果真的是故意的……错过了其中的重要点，他们势必会事倍功半。

    “所以，我很讨厌这些神棍啊……”江宪挠了挠头，长长的吐了口气：“这种打哑谜不说人话的东西，就该被吊起来挂在旗杆上示众才行！”

    “咳咳……”凌霄子眼睛滴流一转，看着江宪道：“姓江的说的好啊，我觉得也是如此！那些故意打哑谜的神棍太过分了！”

    “总是让咱们猜猜猜，猜个屁啊踩！”

    “没错！”江宪赞同的点了点头，不过他的眼眸同时盯着凌霄子：“那些神棍确实很讨厌，但……假道士你能不能先把你的录音关了？难道你还想凭借我刚才那句话去徐真人那里告状？”

    ？？？

    凌霄子顿时懵了，奇怪的看着江宪：“姓江的你是怎么做到的？我都那么隐蔽了……”

    “猜的。想要抓我把柄？你还嫩着呢！”江宪风轻云淡的看了他一眼：“有这功夫，你还不如好好的想一想，怎么才能破解茅子元留下的信息吧。”

    “没意思没意思……”

    凌霄子丧气的向后一靠，拂尘一摆：“楚思淼茫云水冷，商声清脆管弦秋……茅子元用上这诗句，但绝对不会取诗句原意。”

    “所以，这里面的楚，应该取的是楚地，楚国的意思。点明古滇国的创建者身份……”

    “至于淼茫应该说的是水势浩大，指的可能就是整个抚仙湖和周围的江水。”

    “最后的云水冷……”他顿了一下：“你们觉得有没有可能是寒魄？”

    几人神色一怔，随后江宪微微摇头道：“这样的说法，确实把这一句全都解释了，但完全没有了后续的解释，不符合茅子元的一贯风格。他的留言之中，必定会潜藏着他对接下来行动的认知。”

    “这句话，不会就这么简单的。”

    他目光看向窗外，眼神微微闪动：“也许……当探查抚仙湖下面的时候，我们才能猜测出它的真正意义。”

    “楚思淼茫云水冷……”他心中念头微微转动：“以楚为切入点确实是一个想法，但，如果实际上，是从楚思作为切入呢？”

    “楚地的思想和文化……”

    …………………………

    啪嗒！

    长长的吐了一口气，刀老爷子的面上的神色不变。

    一旁的刀光锐放下手机，有些惊喜的看着刀老爷子：“果然，宋封果然联系我了，您老看的真准啊！”

    “我也只是猜一猜罢了。”老爷子眼神微动：“毕竟，你们这批人之中，管事的只剩下你一个了。老虎山里面可比吃人的老虎可怕多了……别想着自己进去。”

    “明白，我又不是傻子。”

    刀光锐混不在意的道：“光是寻宝探宝，堪舆方面我连孙哥他都比不上，这去了不是找死吗？”

    “知道就好。”老爷子微微点头：“不过有些时候，很多事情不是你注意，小心就能解决的啊……”

    嗯？

    这话一出，即便刀光锐反应再吃顿也感到了不对，他警惕的扫视周围，夜晚之间，村寨内没有多少灯光，天上的明月被一道阴云遮蔽，让院落显得更加的阴暗。

    啪啪啪！

    “老人家果然厉害，我的伸手自认为已经不错了，却没想到还是没有瞒过你。”

    随着声音的出现，刀光锐的目光顿时挪向了前方的一颗树荫之下。

    只见到那里一缕淡淡的烟雾浮现，很快的充斥了整个树荫，随后烟雾缓缓消散，伴随着那烟雾的消散，一道高大的人影从里面逐步的显露出来。

    刀光锐看到对方，神色猛地一凝，脸上全是郑重之色，额头上一道细密的汗珠浮现。

    “哦，亲爱的刀，咱们又见面了。”

    男子口中传出轻佻的语调，他笑眯眯的盯着眼前的人，随后看向旁边的老爷子，弯腰鞠躬道：“您好，刀老爷子，亚伯代我们队长向您问好。”

    呼呼……

    刀光锐的呼吸不知不觉变得粗重起来，他看着眼前的男人只感觉到了一股如山的压力铺面而来，心里潜藏的恐惧同样被牵引出来。

    见到这张脸的第一眼，他就想要跑，但想到旁边的老爷子，脚步硬生生的停了下来。

    他知道眼前这看似和气的家伙是何等的恐怖，是何等的心黑手辣，是何等的残暴！

    那是他一生都无法遗忘的梦魇。

    他知道，迟早会和这些人对上，但没想到竟然会这么快，会这么早！

    啪！

    手掌轻轻的拍了拍他的肩膀，熟悉的声音在耳边响起：“放轻松，放轻松，每逢大事有静气。亚伯先生来咱们寨子里做客，你这样的态度不是让人看笑话吗？”

    “去屋里把我从庆沣祥那买的好茶拿来，请亚伯先生好好品鉴一下。”

    刀光锐缓缓的吐了口气，随着肩膀处手掌的拍击，他心中的恐惧逐渐散去，深深的看了一眼前方的亚伯，转过身走进了屋子之中。

    “那就叨扰刀老爷子了。”亚伯的汉语说得字正腔圆，面上的笑容不减：“庆沣祥的大名我早就知道，茶马古道上最著名的茶商了……清代左文龙曾有言：‘盖世佳茗谁得似，宇内唯有庆沣祥。’”

    “我早就想尝尝了。”

    “今天既然能得偿所愿，晚辈就不客气了。”

    呵呵……

    刀老爷子嘴角扯出一丝笑容，这屁话谁会信？你丫一个跨过集团，想喝能喝不到庆沣祥的茶叶？

    但他面上依旧是一派的慈祥和善：“好说好说……个人来了我们肯定是要好好招待的，别的不多，庆沣祥的普洱我这里还是有不少的。要不亚伯先生，今天在这秉烛夜谈？”

    “当然。”亚伯微笑的躬身：“固所愿而不敢请也。”

    走出来的刀光锐听的眼皮一跳，这家伙说起汉语简直比自己这个华国人更加利索！

    “不愧是组织的人。”他心中暗暗感叹一声，脚步不停，端着茶叶和茶壶走了上来，放在了老爷子身前的桌子上。

    老爷子拿起茶具，将旁边的热水壶打开，沸水烫洗茶具，随后撬散茶饼，取出一小块放在盖碗之中。沸水再度倒入，进行冲洗之后倒到了一旁的地上。

    他看着亚伯道：“普洱这茶总是念头足的好，我这茶不知多久了，但说起来味道正，恐怕没有多少能比的。”

    亚伯听了后笑着点头：“老爷子说的对，不然我也不能大晚上前来叨扰。”

    “不过普洱虽然年份越足越香，但也要好好保存才行，不然发霉变质，拜拜糟蹋了好东西。”

    “看您老人家的手法，想来是不用我担心了。”

    他说话间，老爷子第二泡已经泡上，盖碗碗盖，闷了几秒之后开盖，将里面的茶汤分别倒入了那一个个茶盏之中，抬头对着前方的亚伯道：“请。”

    亚伯正色，伸手端起了身前的茶盏，品了一口后闭上眼睛，赞叹道：“好茶！香于九畹芳兰气，圆如三秋皓月轮。”

    “这杯茶，还要高于这一句盛赞。”

    “不过……”他笑吟吟的看着刀光锐和刀老爷子：“您老也知道，好东西自然被大家喜爱，过于喜爱，就不太愿意和别人分享，恰如这普洱。”

    “如果落入庸人，俗人之手，诚为可惜。”

    “老先生以为然否？”

    刀老爷子看着亚伯，缓缓的点了点头：“你说的没错，如果没有那么点本事能力，这普洱不如送给他人。省的没能力还要在那惦记，连觉也睡不好。”

    这一句话落下，前方的亚伯周围突然散发出缕缕烟雾，整个身形瞬间扭曲起来，眨眼的功夫，整个人凭空消失在迷雾之中。

    旁边的刀光锐看的吃了一惊，瞳孔骤然收缩，他刚要发问，一股力量猛地撞在了他身上，整个人直接倒飞出去。

    同时，一缕白雾飘散到他刚才所在的位置，只听到“铮”的一声响，那里地面的青石登时出现了一道道裂纹。

    这是怎么回事？是亚伯动的手？

    他怎么办到的？

    刀光锐心中愕然，刚才的情况他连反应都没有，心中更是完全没有概念。人影凭空消失，地面的砖石凭空破裂，这一切都超出了他原本的认知。

    刀老爷子坐在原位，看着那飘散的烟雾缓声道：“不管怎么说，普洱在我这，不必对他下手吧？”

    “抱歉抱歉。”

    亚伯的声音从周围四处传来：“一时手痒，下意识的行动了。”

    “老爷你您放心，接下来，不会再有类似的情况发生了。”

    

