
　　南马托格罗索州，科亚巴不远处的乌鲁昆镇中学。

　　三月中旬的一天！

　　铛！铛！铛！……

　　随着上课铃声响起，一个白衣青年女子准时推开初一1班的门进来！

　　“起立！”

　　“老师好！”

　　“同学们好！”

　　扫视了一圈41个学生都在后，她才说:“请坐！”

　　唰！唰！杰西卡老师的话音落下，全班应声而坐。

　　杰西卡老师，以前是个修女，现在也是，她不是本地人，只是国王的号召下，被巴西圣公会派到这里的。

　　修女教师杰西卡，来到科亚巴这所乡镇学校教学己经有三个月了，她很漂亮，也很温柔，就像她的名字杰西卡代表财富寓意受欢迎的女孩一样，她也非常受欢迎。在这穷乡僻壤，杰西卡美貌更受人关注，她是乌鲁昆地区难得的美人，她那略显俏皮的脸蛋上总是挂着笑容！

　　杰西卡人美心善，即使是小虫子落在身上都会被她轻轻的取下放在安全的地方，她时常教导学生要善良，不要欺负人，也不要欺负那些小动物！

　　教室里有个美洲家燕鸟窝，这种事她知道，也允许它存在的，为了震慑顽皮的学生，她数次语气随和的警告着。

　　“谁要是把它拆了……”

　　杰西卡手指了指房梁上的鸟窝，呲嘴做双手叉腰恐吓道个“我就让你们集体三天罚跑10圈大操场！”

　　“好了，开始上数学课~”

　　啪~猛的一拍桌子，开始翻动书本！

　　啾……啾……

　　小燕子飞进了教室，如入无人之境，欢快的飞行盘旋，一会儿飞回了窝内，一会儿又在课桌上蹦蹦跳跳，完全没把几十号同学‘当回事’！

　　而学生们更是对‘入侵’的小鸟置若罔闻，仿佛如空气一般！

　　“前面两节课，我们领略了生活与数学的关系。从今天开始我们将真正地进入初中数学世界。我们将从小学数学跨出新的一步：从零走向负数。”

　　说到这，杰西卡在黑板中部画了个大圆圈，在大号零的左边写了一个“负”字，又划了个箭头，从零指向负。

　　“大家翻开课本看例题，然后做书上的习题。无论谁有疑问，都举手提问。”

　　……

　　同学们都在认真地看课本，做习题。

　　突然，一个叫安格鲁的学生举手。杰西卡老师朝他点头，他站起，问：“老师，为什要用减号表示负数？”

　　“因为数学追求的是简单，每次写个负太麻烦了，也不利于计算。所以数学引进了许多符号。

　　比如圆周率“兀”，比如表示高度的“h”。这里的“一”也一样，它不是减号了，你要把“一”读成负。”

　　杰西卡老师说着同时，在黑板上写下“十”、“一”，并指着“一”说。

　　“在以后将要学习的有理数加减中，你们将经常碰到这个问题，哪个“一”是减号，哪个“一”是负号。

　　只有准确地判断减号和负号，才能进行有理数运算。负号表示的是负号后面的数字的属性，是负数。而减号是运算规则。

　　这两者虽有相通之处，但决不能混为一谈。属性一样的数才能同时相加，相乘。

　　记住，有理数只有加和乘。具体为什么，以后会学到。”

　　过了一会，又有同学举手，然后问：“老师，为什么标准质量的数量不知道，却在这讨论误差？”

　　“这个问题问到关键了。我们先来讨论一个问题：假设巴西高原有处广阔的山顶平原，这个平原中有座200米高的小山，而平原所在的高山海拔1500米。

　　现现问这座小山的海拔是多少米？这位同学，你知道这道小学数学题的答案吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“小山海拔1700米。”

　　“答对了。哪为什么会是1700米，而不是200米呢？”

　　“因为题目问的是海拔高度。”

　　“很好。就是“海拔”两个字。这就是你刚才提问中的“标准”。

　　你建十座100米的建筑，你把它们建在世界上十处地方，你就可能得到十个不一样的海拔数值。

　　就像库亚巴，如今国家正在这里修建信号塔高楼等各个设施，但处在平原的他，与处在巴西高原的修建的建筑是不一样的。

　　建筑都是100米，为什么有十个海拔值呢？因为选择的是海拔这个标准。十处地方海拔值不相同，导致建筑物的海拔值不一样了。”

　　“再以100米建筑为例。你建了十座建筑，经过建筑师最后精确测量，有的高了30厘米，有的低了20厘米，这两数值就是误差。”

　　杰西卡在黑板上写下“+30”。

　　“这两个数量哪来的呢？它们是从你要建的100米建筑派生出来。这个100就是理想中的数字，或者说目标。

　　而实际生活中，因为各种各样的原因，最终没有实现理想状态，产生了误差。

　　归总起来一问话：讨论实际生活中的问题，都要有一个前提条件，或者说标准，这个标准在数学上，称为原点，用“O”来表示。”

　　杰西卡一边说着，一边在黑板画了一条直线，又用红色粉笔着重点出一点，在这个红点下写了“O”。

　　“在这个原点左边的点表示负数，右边的点表示正数。这个大家理解吧？”

　　“理解。”

　　“好，我有一个问题问你：在刚才建筑物的题目里，这个建筑物高度是多少米的？”

　　“100米。”

　　“100米为什么变成了零？”

　　同学思考中。同学们思考中，无人举手回答。一会儿之后，有个东方面孔的孩子举手。

　　杰西卡老师往上抬抬手，示意站起来回答。

　　“应该是为了表达的方便，不考虑100这个数值，只把它定为原点，用零表示，然后只讨论误差问题。”

　　“很好，回答很准确。”杰西卡老师往下压压手，示意站着的两人坐下。

　　“我们现在这个零，不再是小学里那个零了，不再是没有了，它就是一个相对位置，我们把它称为原点。

　　记住这一点，以后我们会把这个原点不停地改变位置，去求相对原来的原点表示的正数或负数对应新原点是什么正数或负数。

　　例如……”

　　巴西的初等基础教育，唐宁是一操刀，尤其是物理，数学，语文政治，历史这五门学科，唐宁更是亲自监督，编写以及最后的审核。

　　作为九年义务制教学，产生的优秀人才，唐宁知道怎么做。

　　唐宁虽然在上完大学和留学海外后，将九年教学忘记的差不多了，但是基础的框架还是知道的。

　　数学和物理，唐宁高等的不能掌握非常精通，但是基础的还是绰绰有余，编写起来并不难，直接提供框架和参与操作填补详情。

　　数学和物理好解决，化学与生物这两门九年义务制后期接触的学科，唐宁更是手拿把捏，作为本科是生物学毕业人才，这些基础的，还不好解决，加上九年义务制教育经历，那遍写的是非常容易。

　　巴西的九年义务制，不存在音乐，美术这些课，学科主要是语文，数学，物理，政治，历史，体育，以及初二初三相继增加的生物，化学。

　　体育，理科方面，唐宁，非常容易解决，在语文，历史，政治上花费的时间是最多的。

　　编写这三门学科的教科书，唐宁当时差不多抓破了脑袋。

　　语文，政治，历史是与国家息息相关的三门学科，必须有相应的国家属性。

　　这可不好操作，要收集好多东西，参照了之后，然后加一些私货编写而成，过程很痛苦。

　　语文还好，选一些优秀的文章，多加爱国内容，有些文章唐宁是直接亲自下场作文。

　　政治和历史，在编写葡萄牙与巴西历史时，唐宁痛苦之极。

　　历史，从卢西塔尼亚人与凯尔特人，写到罗马，在写到第一加利西亚苏维汇王国，然后是光复失地时期的加利西亚与葡萄牙的历史，最后写到葡萄牙大航海时代与巴西历史。

　　政治学科，它的教科书那更是不好写。

　　为了树立国家意义与解释与确定国家资本主义的，所幸唐宁专业对口，人类学与社会学硕士和博士的他，经过一番苦功头把它们编起来了。

　　幸亏这还是初等教育，涉及到高等教育的高中与大学，政治和历史，那个痛苦程度更折磨人。

　　不过经过一番，还是弄出来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的葡萄牙帝国更新，第一百二十三章基础教育免费阅读。https://xs.23sk.com 