    几人一听他的话，微微颔首，旋即分散众人在周围寻找领主怪和BOSS，拿下一只领主怪后杨晨能升级到60级，他们也能增加不少经验值，开启副本之后，可以开始属于自己职业的任务，甚至能锻造出一套属于自己职业的装备。

    十分钟后，寻找到一只精英领主怪，傲世家族一万多人将领主怪直接秒杀。

    一道金光从杨晨的身上闪过。

    “叮~恭喜你升级到59级，距离下次升级还需要经验值600000/18000000。”

    暗夜小一也升级到了58级。

    傲世家族的等级也是一路提升，刷新BOSS的时候，所有领主怪全部刷新为精英级别，同时周围的野怪也会刷新为精英级别，一万多人所过之处，一只野怪也无法幸存，来到边境之上的时候，傲世家族的平均等级只有52级，如今已经达到了55级。

    这是城主争夺战之后，发育最快的一波了，这些BOSS除了原本的经验值外，还有额外的经验值，若是平时发现一只BOSS击杀，经验值绝不会有这么高。

    霸王项羽和铁血战天如今也是55级，乔雪和杨鹏之前很少参与团战，即便参与也很少被击杀，两人的等级已经达到了57级。

    “晨哥，你还差多少经验值到60级？”

    看到杨晨升级，几人连忙围上前问道，目前月光城还无人突破到60级，杨晨不仅是他们傲世家族的希望，同样也是整个月光城的希望，唯有到达60级才能开启副本，比其他主城晚开启一天副本，发展的速度也会有着天壤之别，所以几人都迫不及待想要知道。

    杨晨扫了一眼几人，略微有些苦涩道。

    “刚才这只是精英领主怪，经验值少了基本一半。我现在需要一千八百万经验值升级，目前我只有六十万的经验值。需要的经验值不少人，将附近的野怪清理，若还能击杀两只BOSS的话，应该很快能升级到60级。”

    铁血战天几人，连忙打开面板看了一眼，随后几人面面相觑对视起来。

    “晨哥还剩下十只BOSS了，这BOSS掉的可真快，我们必须抓紧了。”

    杨晨淡淡一笑，眼眸闪烁几下，嘴角上扬。

    “现在能迅速拿下BOSS的家族，已经很少了，阡陌阁的人将其他几个主城的城主家族都给杀回主城去了，这是阡陌阁他们发育的机会，同样也是我们的机会，没了这些家族，那些小家族一时半会根本无法拿下BOSS，甚至连BOSS的防御也破不开。”

    几人一听恍然大悟，露出兴奋激动之色，铁血战天兴奋的说道。

    “晨哥你说的对，阡陌阁把那些人清理完了，偌大的边境之上，只有我们和阡陌阁竞争了，只要我们的速度足够快，能找到更多的BOSS，这十只BOSS，我们就能拿到更多，这阡陌阁也算是帮了我们一个大忙啊。”

    杨晨微微颔首，目光闪烁几下，专注的盯着前方，思绪飞扬。

    “当然，这并非是绝对的。其余的家族虽然无法做到快速拿下BOSS，但同样可以慢慢打掉BOSS，所以我们得加快速度！”

    边境之上，皇朝无敌一群人再次出现。

    皇朝无敌带着家族九千多人，小心翼翼出现在边境之上，害怕夜空家族的人还在边境之上，特意派人到边境之上看了一眼，发现夜空家族的人离开之后，才率领着皇朝家族的人来到边境之上，行走了不到一千米，皇朝家族的人立马兴奋起来了。

    一只BOSS在他们前方不远处。

    “族长，看来天御世界官方大佬是可怜我们皇朝家族啊，被夜空家族追了这么久，让我们家族不少兄弟成为高额复活，这刚出来，便补偿我们一只BOSS。”

    皇朝贪狼注视着前方的BOSS，整个人激动兴奋不已，情不自禁的开口说道。

    皇朝无敌双目之中同样流露出兴奋激动之色，深邃的眸子闪过一抹异样的光亮。

    “别废话，边境之上这么多人，若被其他人发现了BOSS的话，那就不好办了，迅速上去围剿这只BOSS。”

    皇朝战神和皇朝贪狼两人带着两队人，分散开从左右两路向BOSS包抄过去，皇朝无敌带着剩下的人，正面直奔BOSS而去，来到BOSS前，一轮技能下去，打掉BOSS近三百万的血量，随后皇朝无敌一群人迅速往后退，躲避BOSS的攻击。

    正当皇朝无敌一群人准备再次对BOSS准备进攻之际，不远处涌现出大批的人。

    “族长，有人过来了，而且人数不好不少！”

    皇朝家族一人眉头紧蹙，警惕地盯着那群人惊呼起来。

    皇朝无敌一群人此时也不敢继续进攻BOSS了，有人出现，若他们无法直接将BOSS秒掉的话，这些人靠拢之后，随时都可能对他们发动偷袭，届时不仅无法拿BOSS，甚至还可能损失惨重。

    皇朝家族的人迅速变换阵型，离开BOSS的攻击范围，做好防御阵型。转眼之间这群人出现在距离他们三十米的位置，当看清楚来人之后，皇朝无敌几人的瞳孔急剧扩大，一脸郁闷。

    这也太巧合了，这群人竟然是夜空家族的人，重新来到边境之上，他们特意挑选了与夜空家族离去相反的方向，居然这样也能碰上，刚才还庆幸天御官方照顾他们，知道他们皇朝家族损失惨重，特意刷新一只BOSS弥补他们，如今夜空家族的人就出现了

    夜空家族足足有八千多人，夜空霸主不在这里，夜空家族领头的人已经给夜空霸主发了坐标位置过去，他们兵分两路却没有相距太远，怕被其他主城的人偷袭，所以夜空霸主能很快赶过来。

    领头人的ID【夜空元帅】看到BOSS之后，眼睛都直了，旋即蔑视的盯着皇朝无敌。

    “没想到你们皇朝家族的胆子挺大的，居然还敢来边境之上，这BOSS也是你们能染指的？”

