    薛凌连忙安抚：“不要紧张，先坐下来，好好听我说。”

    ——我……我坐下了！你赶紧跟我说！凌凌，我没什么朋友。兄弟姐妹现在离我也远，而且他们都是没什么文化的人，平常出主意什么的，都还不如我。我只有你这个知心好朋友。你要帮我……呜呜！你要救我！

    薛凌赶紧道：“放心，我一定会帮你的。你现在不要急，你挂一个电话给山越哥，就说你脚扭伤了，让他去医院接你，然后等他来了，你让医生将这件事告诉他。你先不要说你怀疑是你婆婆，更不要说什么百分百肯定。陈姐，我们怀疑人，怀疑事是要讲究真凭实据的，不能胡乱说，更不要胡乱臆断，不然人家可以告你诬陷。”

    ——然后呢？如果山越他不相信呢？他也许不会相信！

    薛凌继续道：“你不要说是谁，也不要胡乱猜。让医生告诉山越哥后，让山越哥带你去公安局报警。先不要打草惊蛇，等你们去警察局报案后，等警察同志检查出真凭实据，自然就水落石出。”

    ——那我先打电话找山越来，对不对？然后让医生说，我什么都不说。然后就去报警，对不对？

    薛凌赞许道：“对，就是这个顺序。你晚些时候再找我，现在先将话筒挂了，然后打回厂里去找山越哥。记住我刚才的话，不要说你出了什么事，就说你扭伤了脚，让他来医院接你就行。”

    ——我懂了！不要让罪人逃脱了去！好妹子，我先挂了，我找山越去！

    很快地，电话另一端传来“嘟嘟”的声响。

    薛凌望着四周，直觉有些恍然。

    刘英已经吃饱了，抱着小扬扬去喂奶了。

    程木海则牵着小然然去看电视，这边只剩程天源在厨房里洗刷碗，餐桌上的煤油火锅仍在咕噜咕噜响着。

    “媳妇，谁啊？聊了那么久？”程天源喊：“饭我已经帮你倒进锅里温着，赶紧去盛，然后刷多点儿肉和菜吃。”

    薛凌却已经没了胃口，想起陈水玉说的话，白米饭里可能掺了害人的药，心里头就暗自害怕。

    程天源扭过头，见她脸色微白，人也恍恍惚惚的，连忙将碗筷搁下，用一旁的抹布擦了擦手，凑了过来。

    “媳妇，你怎么了？”

    薛凌一头扎进程天源的怀里，低声将刚才陈水玉的话讲给他听。

    程天源也是听得一阵胆战心惊：“天啊！真是什么事都有！陈姐说是她婆婆？确定吗？”

    “也只是怀疑而已。”薛凌解释：“她没有真凭实据，就嚷嚷是婆婆，还说什么百分百是她。但没有证据，那里能猜到是谁。这事情太严重了，我让她一定先去报警，寻求法律的帮助。”

    “对。”程天源想了想，低声：“人命关天，不能胡乱说。不管是不是婆婆，都应该先报警。如果是其他贼人，警察也能帮忙抓住。”

    薛凌抖了抖，直觉浑身瞬间起了不少鸡皮疙瘩。

    “如果是她婆婆……那就太恐怖了啊！自己的儿媳妇，怎么会下这样的毒手？”

    程天源深吸一口气，不敢置信摇头。

    “应该不是吧。她婆婆要害死她做什么？陈姐能帮老公赚钱，两人现在又有小孩了，厂子的生意也稳定下来赚大钱。老人家做什么要害她？”

    薛凌压低嗓音：“她们婆媳的关系一向很紧张，尤其是小悠悠出生后，陈姐更讨厌她婆婆了，因为老人家重男轻女，总说小悠悠是赔钱货。老人家三天两头来找山越哥要钱，陈姐总是不高兴，甚至偶尔还拦着山越哥。说他们每一个月都会固定给老人生活费，老人家来这里要钱，转身就给了其他儿女，这一点儿让陈姐很不高兴。”

    程天源却不以为然，低声：“就算是这样，也应该不至于到下毒害人性命的地步。”

    “谁知道呢！”薛凌闷声：“自古谋财害命的事多着呢！山越他们两口子那么有钱，一下子办了那么大的厂子，还有好几套房，还有车。在很多人眼里，他们就是顶级大富豪。也许是其他人眼红他们太有钱吧。”

    “这就说得通了。”程天源低声：“山越的为人还算耿直可靠，不会得罪人。如果是得罪人被人寻仇，那是不可能的。反而是谋财害命有可能是真的。”

    薛凌呜呜苦笑：“好了好了！咱们不说了，越说我心里头就越害怕。”

    “你怕有人要伤害我们？”程天源问：“不必怕，咱们不是那种张扬的人，除了你搞的二期工程外，咱们表面上只有两辆车。家里人衣着也一向朴素，人家不会以为我们多有钱的。另外，你连我父母亲也没仔细说你赚了多少钱，其他人你更不可能说。咱们都是很低调的。”

    薛凌想了想，嘀咕：“那倒也是。只是，咱们还是小心一些吧。”

    “小心驶得万年船。”程天源低声：“那我们就小心一点儿，晚上把门窗关好，出门不要随手就掏一沓钱，应该会没事的。”

    “嗯嗯！”薛凌点点头。

    程天源轻抚她的发丝，亲了亲她的耳朵。

    “好些了吗？我盛一点儿汤让你喝吧，喝了身上也暖和一些。”

    薛凌本来没胃口，听他这么说，也觉得好。

    于是，她慢慢喝下半碗汤。

    “刚才小扬扬去喝奶，我得去看一看他。这两天太冷了，没打算让他们兄弟二人洗澡，换一下衣服，洗洗脸洗洗脚就好。”

    程天源道：“行，那你去照看孩子，这些我来收拾。”

    薛凌转身去了隔壁，很快抱着小儿子回来了。

    “他哥困了，依偎在爷爷的胳膊上睡着了。我让爸爸抱他进屋睡了，这个喝完奶以后，反而清醒了。”

    程天源很快将碗筷洗好，抱过儿子逗着。

    “天气冷，今晚睡觉的时候，还是把电暖器拿出来用。我们一条，爸妈他们一条。”

    “好。”薛凌道：“晚上房间里拖一拖地板，别太干燥了。”

    两人正低低聊着话，电话又响了！

    薛凌吓了一跳，本能想到是陈水玉打来的！

    “我……我去接听！”

    程天源抱住儿子，温声：“别紧张，陈姐她去了医院，医生会帮她救她的。你先去听听她怎么说。”

    薛凌快速拿起话筒，“……喂？”

    “你好！请问是薛凌吗？”

    ——竟是一个陌生的男声！

