    李太微紧紧攥着拳头，眼睁睁看着一只粗粝而修长的爪子从外头撩开了车帘。

    她一手抄起茶盏刚要发作，外头突然狂风大作，只觉得眼前一暗，马儿陡然嘶鸣起来。

    高大的鎏金马车被拉扯着猛烈摇晃了几下，小几上的金器瓷罐咕噜噜滚了一地，天地瞬间昏暗下来。

    尚看不清那老鳏夫的脸，一阵狂风卷着黄沙，从揭开的车帘空隙钻了进来，带着几分摧枯拉朽之势，车厢内顿时迷雾飞沙，睁不开眼。

    喜嬷嬷捂着脑袋，脸贴着车壁惊叫起来。大福被风沙呛住，垂头一阵咳嗽，又伸手去摸李太微。

    李太微顾不得与那老鳏夫斗气，手忙脚乱的稳住身子。

    可这是八匹马拉的车驾，受惊的马胡乱冲撞起来，李太微一手攥着车帘，坐在车内不敢动弹，一手用袖子捂着口鼻，微眯着眼，只能模糊瞧见车前一道身影抵在前头，似在拼命稳住马车。

    突然，车身猛的一晃，李太微身形不稳，朝后头直直载了下去。

    那一瞬，她耳边尽是大福惊恐而嘶哑的叫声。

    仿佛还有谁，隔着万水千山，唤了她一声，

    “阿鸾～”

    脑袋磕在车壁上的瞬间，李太微眼前黑了一小会儿，心中倒是没闲着，理出了前三个该拖出去砍头的钦天监主簿。

    就这也叫黄道吉日？！还说今日天降祥瑞？

    白眉那个老混账！这是用脚指头掐算出来的？

    待喘匀了气儿，眼前隐约开始见了亮。

    好像外头风声一时竟也没那么大了，只是车内沙尘尚未平息，车身倒是稳稳停了下来。

    车内是大福带着惊慌的咳嗽声，哑着嗓子唤了她几声公主。

    “阿鸾！阿鸾！”

    车外有人唤她乳名。

    李太微怕被呛着，一时只能屏住呼吸，眯着眼，两手沿着车壁迅速摸索起来。

    小几上的瓷罐竟摔的一个都不剩，着实找不到趁手的武器，李太微心中大为惋惜之时，突然摸到自己掉落的鞋，嘴角这才扯出一个满意的笑来。

    待面前一亮，车帘再次被扯开时，李太微立马一个起身，使出吃奶的劲儿将手里的鞋用力掷了出去。

    啪的一声，准确砸在了刚探进来半个身子的陆萧面上。

    陆萧僵了一瞬，顿时气炸了！

    顶着脸上一道鲜明的红印，咬牙切齿：

    “老妖婆！”

    李太微一咬牙，反正今日面子里子都不顾了！这老鳏夫敢撺掇着金吾卫来给她添堵，丢了大周的颜面，皇上太后自会为她做主！

    她今日若是不趁乱揍他一顿，她就不姓李！

    一个虎扑过来，李太微两手死死掐着陆萧的脖子。

    陆萧哪里料到她能有这架势？

    毕竟顶着护国公主的头衔，又是个女流之辈，哪哪儿都不好下手，陆萧一时处于下风，只能下意识往车厢外退。

    这一退眼瞅着要将李太微拖着摔下车，陆萧又险险停了脚，身子抵在马车前，任由她半赖在他身上，掐他脖子。

    李太微因愤怒而胀红的俏脸怼到陆萧跟前时，陆萧这才察觉到几分不对劲。

    顾不上掐在他脖子上那双皙白的手，瞪大了眼，颤声唤了一句：

    “李……太微？”

    李太微早已杀红了眼，听他声线似是软了下来，哪里肯放手，磨牙道：

    “今日就是天王老子来！也救不了你这老鳏夫！”

    “李太……太……你看……你……”

    陆萧被她掐的气短，话都说不利索了。

    风声很快平息了下来，沙尘散落，方才慌乱的人群一下子静默下来。

    马车里钻出一张圆润娇憨的脸，此时正惊讶的合不拢嘴。

    一旁的侍卫也怔住了，众人齐齐盯着李太微那一双掐在陆萧脖子上的手。

    “公……公主……”

    大福用不太利索的汉话叫起来，舌头都打结了。

    李太微手中正忙着，头都没回，一面咬牙继续掐脖子，一面斥道：

    “慌什么！快！拿御赐的凤鸣剑来！替本宫砍了这老鳏夫！”

    大福正顶着一张嫩白的圆脸凑到李太微跟前，撸起袖口，两手微圈着，大约比划了一下陆萧脖子粗细，犹豫着要不要上手一起掐，闻言愣了一下，歪着脑袋，用西凉话问：

    “公主，凤鸣剑……不是在夫人手里吗？”

    李太微刚想骂她是不是魔怔了，她母亲昭和公主都过世十五年了！

    一转脸就对上一张圆润白皙的脸，嫩的能掐出水来。

    大福正眨巴着眼，牢牢盯着她掐在陆萧脖子上的手，眸子里闪着两分跃跃欲试，只等李太微开口，就能立马送他走。

    李太微顿时腿一软，倒在了陆萧怀里。

    “大福……你……你的脸……”

    大福愣了一下，忙抬手摸自己的脸，又诧异的看着姿势奇怪的二人。

    陆萧反应极快，一手搂着李太微腰身，牢牢将她圈在怀里护住，神色警惕的望着周遭。

    “嘶……”周围一阵抽气声。

    谷雨抖着唇，整个人都要石化了，好半晌才颤声唤了一句，“世……世子……”

    陆萧眼神扫过来，落在他身上，明显带着惊诧。

    李太微寻声望过去，险些惊的背过气去。

    这……这……

    本宫的百里红妆呢？高头大马呢？

    本宫的禁军护卫呢？

    怎么……怎么就这么些个侍卫……

    再一细看陆萧，李太微险些没跌下车去。

    眼前的人分明是陆萧，却又不一样。

    他的紫金蟒袍不见了，盘龙金冠也没有了，此时穿着与那些侍卫一般的银甲，面上虽多了一道红印，竟是年轻了不少！

    李太微震惊了。

    低头一瞧，身上只一件碧色镶银边云锦罗裙。

    这......她的金丝喜袍呢？

    抬手一摸，果然凤冠也不见了……

    她发间竟然梳着双螺髻，上头别着一只珠钗，钗头上端镶着一粒拇指大小的夜明珠。

    “这……这……”

    李太微彻底慌了。

    这还是她尚未及笄时的装扮，她这莫不是……在做梦？

    等等！莫不是是这老鳏夫耍诈，特意来戏弄她的？

    李太微眸中带火，杀气腾腾的扭头瞪向陆萧。

    陆萧才从她魔爪下缓过神来，见状一双狭长的凤眸微闪：

    “不是我……真……真不是我……”

    “我……我也不知道怎么回事儿，一睁眼就……”

    陆萧说着话，抬眸就看到了马车后头“成贺门”三个硕大的金字。

    可他们此时的方向，并不是出城的，而是……入城的！

    陆萧扫过四周，这样的场景，这些人马，这副模样的李太微……

    一种熟悉的感觉涌上心头，脑海中如天雷滚滚！

    李太微也察觉出几分异样来，俩人一对眼，不由惊呼：

    “景盛十五年！”

    “景盛十五年！”

    这是……这是十五年前，他们同日入京，在成贺门陆萧惊了她马车的那回？！

    李太微突然想起前日，白眉那老匹夫撵着胡须煞有介事地说起天降祥瑞一事，她那会儿只当这厮十分讲究的放了个屁。

    莫非竟真有这样的机缘……让她重回十五年前？？

    吸气……吸气……

    她李太微凭一己之力摸爬滚打十五载，好不容易混的权势滔天，马上又能成为西凉王后！

    这唾手可得的荣禄，竟在一场风沙中化为乌有了？

    可重点是即便能得了这样的机缘，那也是原本属于她的祥瑞！

    如何能叫这老鳏夫沾了光？！

    她不能忍！

    待她逮住白眉这厮，再仔细问个究竟！既能回，定能出！

    念及此，李太微心思大盛，一脚踹开原本半扶着他的陆萧。

    在陆萧不明所以的目光中，李太微俯视着他，冷笑一声：

    “惊了本郡主的马车，还敢直呼本郡主名讳！昌平侯府真是好大的胆子！”

    陆萧心中陡然警觉，暗叫一声不好！

    十五年前的他......尚还横不过这老妖婆！

