
　　“那我什么时候可以获得这个超能力？”

　　彼得现在已经有些压制不住内心的兴奋了，满脸期待的看着罗素。

　　“过几天吧，还有东西需要准备，准备好之后我会跟你说。”

　　罗素语气平静的回答着。

　　当彼得成为蜘蛛侠后，他会安排彼得加入正联。

　　自从决定将浩克拉入正联后，罗素就已经打定主意尽可能的挖复联墙角了。

　　浩克和娜塔莎现在已经是正联的人了，要是再加上彼得的话，正联就会拥有三个本属于复联的超级英雄。

　　虽然他不可能将复联的全部成员都挖到正联，但只要将那几个感兴趣的超级英雄拉到正联，他就心满意足了。

　　比如说在彼得后，他还会考虑将绯红女巫旺达和快银皮特罗等人拉入正联。

　　又跟彼得聊了几句后，罗素让彼得离开了办公室。

　　“3号，联系诺曼·奥斯本，约他明天下午在章鱼怪总部见面。”

　　罗素对着无处不在的3号说道。

　　“好的，先生！”

　　3号立刻回复道。

　　吩咐完3号后，罗素来到实验室楼顶的露天阳台，躺在沙发上接受太阳的滋养。

　　戴着太阳眼镜在沙发上躺了十几分钟后，他对着3号说道：“让贝蒂上来一趟。”

　　没过多久，外面披着白大褂，里面穿着深V连衣裙的贝蒂就来到了他的面前。

　　看到罗素一脸悠哉的躺在沙发上后，贝蒂露出了疑惑的表情。

　　“你找我有事？”

　　贝蒂对着罗素说道。

　　“对，坐下聊吧！”

　　罗素坐起身来，示意贝蒂坐下。

　　贝蒂没有迟疑，优雅坐下。

　　“你跟班纳分手也有一段时间了，就没有考虑重新找个男朋友吗？”

　　贝蒂本以为罗素是要和自己聊一些工作上的事情，结果没想到罗素居然问起了这个。

　　“没有。”贝蒂摇着头说道。

　　“你现在还想跟班纳见面吗，如果你想的话，我可以替你安排。”

　　班纳现在虽然将身体的控制权主动让给了浩克。

　　但按照约定，班纳每个月都会有三天自由活动时间。

　　不过自从将身体的控制权主动让给浩克后，班纳就再也没有出来过。

　　贝蒂摇了摇头，没有说话。

　　看到贝蒂现在的表情后，罗素无奈的叹了一口气。

　　虽然在电影宇宙中，贝蒂和班纳分手后就再也没有出现过。

　　但贝蒂的命运显然没有那么简单。

　　女红巨人，或者，鹰身女妖！

　　虽然现在的贝蒂看起来手无缚鸡之力，但只要机会合适，她完全可以成为女红巨人或者鹰身女妖。

　　“好吧，既然你不想见，那我也不勉强你，过来帮我按摩吧！”

　　罗素一脸平静的对着贝蒂说道。

　　说完后，他直接躺到了沙发上，等待着贝蒂的按摩。

　　听到他的话后，贝蒂犹豫了一两秒，随后起身来到罗素身边坐下，开始用并不算熟练的手艺帮罗素按摩。

　　贝蒂虽然加入章鱼怪实验室有一段时间了，但罗素并没有跟她下过飞行棋。

　　被贝蒂按了十几分钟后，他抓住贝蒂的右手，缓缓说道：“回办公室在按吧！”

　　虽然贝蒂算不上特别漂亮，但也是一个颇有魅力的知性美女。

　　反正闲着也是闲着，而且贝蒂看起来也没有什么拒绝的想法，罗素打算和贝蒂下一下飞行棋。

　　和贝蒂下飞行棋，也只能在她还没有变身成女红巨人或者鹰眼女妖前。

　　“嗯”

　　罗素虽然明说，但贝蒂很清楚他的想法，默默回道。

　　回到办公室后，罗素没有浪费时间，马上就和穿着白大褂以及深V连衣裙的贝蒂下起了飞行棋。

　　在他和贝蒂下飞行棋的时候，贝蒂不知道是怎么想的，突然提起了罗素已经没有多少印象的女大生爱丽丝。

　　爱丽丝是贝蒂的学生，罗素和贝蒂的第一次见面，就是爱丽丝介绍的。

　　如果是在其他时候，罗素不会有聊爱丽丝的想法。

　　但既然贝蒂主动提起了，他没有隐瞒贝蒂，将自己和爱丽丝之间的事情简单说了一下。

　　虽说跟一个女人下飞行棋的时候，聊另一个女人是一件很不明智的事情。

　　但这也要看具体的情况。

　　尤其是在这个两个女人还是老师和学生关系的时候。

　　…………

　　罗素和贝蒂在办公室中下了一个多小时的飞行棋。

　　下完棋后，贝蒂没有继续返回实验室。

　　她现在的形象也不太适合返回实验室。

　　在办公室旁边的卧室简单洗漱了一下后，贝蒂就下班回家了。

　　在她回家前，罗素让她明天下午来一趟章鱼怪总部。

　　当贝蒂离开实验室后，罗素也没有继续留在实验大楼的打算，整理好形象，朝着章鱼怪总部飞去。

　　第二天下午。

　　曼哈顿章鱼怪总部。

　　穿着V领黑白波点连衣裙的贝蒂来到了罗素的办公室。

　　罗素让贝蒂现在过来，当然不是为了继续和贝蒂下飞行棋，而是需要一个专业人士参与接下来和诺曼·奥斯本的会面。

　　“坐吧，要不要喝点什么？”

　　罗素来到酒柜前，对着坐在沙发上的贝蒂说道。

　　“不用了，谢谢！”贝蒂缓缓说道。

　　听到贝蒂的回答后，罗素给自己倒了一杯威士忌，然后来到贝蒂对面坐下，缓缓说道：“奥斯本集团的诺曼·奥斯本等一下会过来，应该是想要跟我聊一下章鱼怪公司和奥斯本集团之间的合作问题。”

　　“虽然你的主要研究领域是生物细胞学，但我希望你等一下能给我一些专业的生物领域建议。”

　　说完，罗素抿了一口杯子里的威士忌。

　　“好的，没问题！”

　　罗素现在不缺战斗人员，但科研人员的数量却一直都不多。

　　除开还需要大量学习的彼得外，他手里现在就只有贝蒂和史登博士两个专业人士。

　　虽然贝蒂和史登博士都是生物细胞领域的专家，但对于章鱼怪实验室和章鱼怪公司来说，只有两个专家显然是不够的。

　　罗素现在不只再打奥斯本集团超级蜘蛛的主意，还在打奥斯本集团中的人才主意。23sk.Com

　　比如说康纳斯博士和奥托博士。

　　当时间来到下午三点后，西装笔挺，一看就是成功企业家的诺曼·奥斯本在金发女秘书爱莉的带领下来到了罗素的办公室。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫里的无限奖励更新，204、挖复联墙角免费阅读。https://xs.23sk.com 