    讲真，大红色婚庆四件套丑倒是不丑，就是让人看了难免有点想入非非，且非常的不合时宜。

    “能不能给我们换一下奖品？”宁有光问导购，“有其他的吗？”

    导购微笑着说，“三等奖的奖品就这个。”

    宁有光退而求其次，指着抽奖海报上，写着四等奖奖品电热水壶说，“给我们那个也行。”

    导购微笑回答，“我们得跟服务部沟通一下。”

    时望月及时表态，“不用换了，就四件套吧。”

    转过头他笑着跟宁有光说，“喜庆，拿到咱们新家去大吉大利。”

    转身，他就帮宁有光买了个全场最贵的热水壶。

    那个水壶好不好用她不知道，颜值是绝对在线的。

    她当然知道，两床婚庆四件套的抽奖礼品，对于小孩来说可能是另一种层面的心想事成……

    但，她真的觉得自己还没做好准备，两人也远不到准备这些的程度。

    ……

    这么喜庆的两床四件套当然不适合提在手上。

    索性家居馆的服务部说可以同城快递送到家。

    导购又细心的问二人：“我们这里有免费的停车票，两位需要吗？”

    时望月说，“要，四件套不快递了，我自己提走。”

    家居馆的服务部人员当然开开心心的帮他把四件套打包好。

    ……

    离开家居馆时。

    宁有光放慢了脚步跟在时望月的身后，她看着他面不改色的提着两件大红色婚庆四件套，一点也没觉得有不好意思。

    突然就有种说不出的感觉从心底冒出——

    男人想结婚就一定要有责任感。

    他那么喜欢时不时跟她说这些，谁说不也在揭示着，他已经从一个小男孩长大到愿意把责任感放到自己的肩膀上了呢？

    他是在踏踏实实的努力成长着。

    ……

    下午，未来时。

    马蹄莲一支一支被剪好插入透明的玻璃花瓶中，放在柜子上。

    早已插好的雪片兰，青白色放在靠窗的台子上，微微柔柔的吹，让人感觉看到了春天。

    柠檬黄色的郁金香插入纯白色的器皿，被宁有光轻轻的摆在岛台上，白色的厨房瞬间变的明亮了起来。

    虞美人曼妙的曲线自带灵动妩媚感，适合放在浴室。

    巧克力布朗尼郁金香，蓝色勾边，渐变颜色花瓣很复古，刚好可以摆在玄关。

    收拾好花之后，宁有光看着室内充满活力与生机的一切，拿出手机拍照，顺便发出感慨——

    “软装真的会让人上瘾。”

    转过头，她问正在旁边整理大件的时望月。

    “什么时候装窗帘？”

    “这个月都会弄好。”时望月说，“具体日期，我等下问下设计师。”

    周末，房子是不能装修的，眼下屋子里只有他们。

    因此，两人不管做什么都需要自己动手。

    只负责摆瓶插花的宁有光身上干干净净还裹挟着淡淡的花香。

    时望月就不行了，东西搬来搬去，挪来挪去，怎么注意身上也不免沾上灰尘，额头还热的冒出细汗。

    “渴不渴？我去烧水。”宁有光走到他身边，拿纸巾给他温柔的擦汗。

    “渴。”时望月笑，“不过我叫的咖啡快到了。”

    宁有光说，“喝咖啡也不解渴，我去烧水。”

    ……

    厨房里。

    热水壶“咕咚”、“咕咚”烧水的时间。

    宁有光用手轻轻的把巧克力布朗尼郁金香的花瓣剥开，真是美极了。

    水烧好了，门铃也响了。

    她跨过一地的包装袋，走去开门，是咖啡到了。

    她谢过外卖员，摸了摸咖啡，发现还很温热的。

    关上门，欢快的和时望月说，“等下要给外卖人员好评哦。”

    这么冷的天，咖啡保护的这么暖，不容易。

    时望月应声，“知道了。”

    稍后。

    宁有光招呼时望月，“过来喝咖啡。”

    时望月走到岛台前一看，笑了，“你这是叫我过来喝咖啡还是叫我过来吃下午茶？”

    宁有光把装有小蛋糕的碟子往他面前推了推，“有下午茶吃还不好啊？”

    时望月一口气喝掉半杯温水后开始吃蛋糕。

    他眉眼带笑的看着干净的岛台上，用各种精美的盘子摆着的咖啡和点心说，“你的手是魔术师的手。”

    盘子里的食物有两人逛完家居馆后在超市里买的手工饼干，小蛋糕。

    还有各种水果。

    蓝莓、树莓、草莓这种高颜值的水果是怎么装盘都好看。

    明日见，皮薄又多汁，好吃到两人停不下来。

    ……

    等两人美美的享用完在新家的第一顿家庭式下午茶后，两人都感觉有点恍惚。

    明明他们早上只是想出去买个花盘的，怎么就发展到了现在？

    在还没有收拾好的新家吃下午茶呢？

    也是有点过于随性了。

    感觉其实还挺不赖的。

    新家装修的风格和审美原本就契合二人喜好来，更别说两人刚刚从过花卉市场搬回来一堆花，好多都被摆在了合适的空间里。

    新家的第一顿下午茶，两人吃的随性却一点也不粗糙。

    由于今日的下午茶份量十足，两人吃完后饱的根本就不想再吃晚餐了。

    索性继续折腾起房子来。

    宁有光看着站在台子上摆弄灯具的时望月，深深觉得小孩真的是一个找不到任何缺点的男朋友。

    要是做老公的话……

    “洗碗机装好了吗？”她问。

    “装好了。”时望月答，“要试试吗？”

    “以后再试吧，今天的碟子好洗，我来吧。”宁有光说。

    时望月突然就笑出了声，也不知道是想到了什么。

    ……

    宁有光平时过的还蛮养生的，冬天喜欢晒太阳，春天喜欢踏春，夏天不吃冰饮，秋天要吃各种汤。

    从来不喝汽水饮料，还要泡脚，除了偶尔周末晚睡一些，每日十点半就得上床。

    睡眠质量好的很，倒头就睡，除非有事让她睡不了……

    但这一天晚上，从未来时回到宿舍后，她的情绪一直处于亢奋中，怎么也不困。

    “是不是还在想新家？”时望月侧身面向她。

    “嗯，我觉得我们还应该好好的把阳台布置一下。”她说，“阳台很重要的。”

    “你想怎么布置？”时望月很是支持的问。

