    又是毫无所获的一天。

    还有一天的时间，这场试炼就要结束了。

    他们不要说抓到陈扬，甚至连陈扬的影子都没有看到。

    但是所有人都知道，陈扬就隐藏在他们的身边，像个幽灵一般看着他们，随时准备给他们致命一击。

    晚上，陈山带着部下继续扎营。

    但是，这一次，所有人都没有休息，而是在漆黑的夜里睁大眼睛，等待着黑暗中那只幽灵的出现。

    然而，整整一夜过去，丝毫动静都没有，陈扬好像知道这儿布下了天罗地网，根本没有出现。

    双眼布满血丝的陈山看着刚刚露出一丝边缘的朝阳，心中无比的沮丧。

    经过这一夜的思考，他已经知道陈扬到底去了哪儿。

    他们，并不是陈扬唯一的目标。

    还有一队，同样在这密林中！

    身心俱疲的一队人在林子里漫无目的的跋涉，仅仅两天的时间，好像比两个月还要漫长。

    然而，他们的噩梦还没有结束。

    等到中午休息的时候，陈山发现，队伍里不知道什么时候，又少了一些人。

    陈山只能无奈的苦笑，他只希望现在这场噩梦早点结束。

    草草吃了点东西，陈山坐在石头上，满脸灰败，双目无神。

    “山哥，咱们只剩下十五个人了。”

    一个兄弟走到陈山身边，一屁股坐下，开口说道。

    “教官太可怕了，辛亏不是我们的敌人。”

    陈山心有余悸的说道。

    如果是在真正的战场上，面对这样的敌人，就不是纸面上的阵亡了，而是摆在自己面前一具具血淋淋的尸体了。

    就在这时，又有两名去外面尿尿的兄弟被判定为阵亡。

    陈山看到那两位战士一脸颓丧的在裁判的带领下往山下走，脸色一下难看了起来。

    “全体集合！”

    他猛的站起来，大声喊道。

    很快，剩余的战士就都站在了陈山的面前，他们已经没有了在大营中训练时那种意气风发的样子，这场突如起来的试炼现在已经成了折磨。

    “咱们。。。下山。”

    陈山看着仅仅两天的时间已经完全变了样子的战友们，犹豫了很久，这才开口说道。

    所有人都是一副如释重负的样子，然而，这时，旁边的裁判突然开口。

    “三十五号，四十号，阵亡！”

    队伍中，两名战士突然感觉到后脑一痛，就软软的倒在了地上。

    出手的，是同样站在队伍最后面的一名战士。

    只见这名战士身形闪动，在前面的几名战士的后腰、后颈处虚指了几下，手中寒光闪动，就这一瞬间的功夫，又有三名战士，被裁判判定阵亡。

    队伍一时间大乱。

    还是陈山反应最快，他用最快的速度冲了过来，军刺已经握在了手中。

    “是教官！准备战斗！”

    然而，混乱还在继续，不知道什么时候混在队伍中的陈扬用最快的速度又“斩杀”了几名战士，然后慢慢的退了出去。

    “说实话，你们这次试炼，表现的还不错，差一点，就撑够三天了。”

    陈扬的脸上黑乎乎的，他咧开嘴，露出了满口的白牙。

    “教官，你马上就要胜利了，为什么要这个时候出现呢？”

    陈山看着被团团包围住的陈扬，脸上满是不解。

    在他的认知中，不管是谁，都不可能在十几个人的围攻中逃出生天吧？

    “因为就剩下你们这些人了，我急着回去。”

    陈扬面对包围，丝毫不慌，甚至把手中的军刺重新插回靴子里，走到旁边的空地上，在地上拿起了一条木棒。

    这条木棒大概有一丈多点，看起来像是一条粗糙无比的木枪。

    陈山死死的盯着陈扬，突然挥手。

    “上！”

    一场混乱无比的战斗在密林中突兀的开始，也很快结束。

    在一炷香时间之后，陈山难以置信的看着周围全都被判定阵亡的同伴，看着站在他的对面笑盈盈的陈扬，感觉自己的世界观都被刚才的战斗击的粉碎。

    “陈山，你，很好。”

    陈扬把手中的木枪插在地上，好像突然来了兴致。

    “好？从头到尾连您的影子都没见到，这表现还叫好？”

    “这次试炼的目的，只是让你们对即将要学习的技能有个初步的了解，等到什么时候，你们能在这密林中找到我，基本上就出师了。”

    “其实，这三天的时间里，我一直都在你们的周围三十丈范围之内，不信你们可以问裁判，裁判那里，应该有详细的战斗报告。”

    陈山不敢想象，整整三天的时间里，陈扬徘徊在他们的周围，但是所有人都没有发现他的踪迹。

    “好了，你先出手，打完回营休整一下。”

    陈扬向前走了两步，对着陈山招了招手。

    陈山一咬牙，握着手中的军刺，大吼一声朝着陈扬冲了过去。

    陈扬不闪不避，等到陈山手中的军刺朝着自己刺来的时候，才闪电般出手，精准无比的握住了陈山的手腕，轻轻一拧。

    吃力的陈山手下意识的一松，惨叫一声，军刺落在了树叶上。

    陈扬轻轻的在陈山的脖子上虚砍一刀。

    “二号，阵亡！”

    裁判的声音适时的响了起来。

    陈扬松手，陈山无力的躺在了松软的地上，看着在树叶的遮蔽下被遮挡了大半的天空，大口大口的喘着粗气。

    陈扬笑着看了一眼地上的陈山，信步往旁边走去。

    一身白衣的李长生很快就在树林中走了出来，不知为何，他的眼中也满是血丝。

    “回去我跟元帅说，不管你接下来想做什么训练，军中都全力支持！”

    陈扬看了一眼李长生的样子，突然笑了。

    “你是不是三天没睡觉了？”

    李长生点了点头。

    “看到你这种战斗方式，没人会睡得着。”

    说完，他随手拉来一名裁判，陈扬定睛一看，这家伙竟然也是满眼血丝，像看怪物一般看着陈扬。

    这短短三天的试炼，不光是陈山他们的三观尽毁，来自锦衣司的裁判们也都开了眼界。

    他们从来没见过如此精巧的战斗方式，将周围环境中每一丝能够利用的地方都用的淋漓尽致，像影子一般潜藏徘徊，杀人于无形。

    “先回去吧，他们现在最需要的就是休息。”

    陈扬说完，慢慢的往山下走去。

