    二月二十二日。

    这是一个如往常般的普通日子。

    如果非要说这天有什么不同，那可能就是这场笼罩四野的大雾了！

    清早起雾。

    这对于天气依旧寒冷的碛口来说，并不是什么稀罕事。

    哪怕今天的雾气确实有些大，甚至到了伸手不见五指的地步，也没任何人感觉到诧异！反而让一些突厥贵族更有理由在营帐当中沉睡下去。

    “鲁力，鲁力！你跑哪里去了！”

    浓重的大雾里，一个负责在营后巡逻的突厥哨兵正打着哈欠，有气无力的朝周围喊着自己的同伴，雾气太大了，用眼睛看，连路都看不到，更别说人了。

    不过，就在哨兵喊完话后，周围却依旧静悄悄的，除了偶尔的风声，再没有人回应哨兵的话。

    “嗯？难道他跑去睡觉了？”

    没听到想象中的回应，哨兵纳闷的睁大眼睛，向着四周努力看去。

    可是，在他四周，全是一片白茫茫的世界！不断翻腾的雾气中，似乎隐藏着一个庞大的吃人怪兽！

    “这家伙一定是找地方去睡觉了！”

    看着不断翻滚涌荡的大雾，心头突然有些忐忑的哨兵咽了口唾沫，紧紧的抓住了手中的弯刀，像是这样，会带给他勇气一般。

    “咚咚……”

    就在此时，一道沉闷的响声突然传来，在这一片寂静中显得格外清晰。

    “马蹄声？”

    险些被吓一跳的哨兵很快就分辨出这有节奏的声响，正是马蹄奔跑时候所发出来的！

    “难道是换防的人来了？不对，时间还没到，那群跟旱獭一样懒的家伙，不可能这么早就来！

    不是换防的，难道是鲁力？也不对，要是这大嘴巴的家伙，估计早就吆喝起来了！”

    眼看着马蹄声越来越近！

    哨兵心中的疑惑也越来越大！终于，在马蹄声即将接近他的一瞬间，他终于猛然发现一个被忽略的细节：“这马蹄声不对劲！好像是，包了什么东西？！”

    什么人，才会在这里骑包着蹄子的战马？

    答案已经不言而喻！

    “有……”惊惧万分的哨兵眼睛猛然瞪圆，张开嘴正要狂吼！

    可就在下一秒，白白的雾气当中就递出了一支长槊！紧跟着，哨兵感觉身子一轻，整个人真跟腾云驾雾一般飞了起来了！

    是真的飞了起来，不是假的！

    在天空当中，哨兵甚至看到了自己的身子，那具往外疯狂喷着血液的身体慢慢倒下！

    而在自己身体的旁边，一个身材魁梧的唐将正如一阵风般在他身边冲过，没有半分的停留！

    “刚刚，到底是谁杀了我？”

    这是哨兵最后的一丝意识，有些滑稽，也有些无奈。

    下一秒，他的脑袋就重重的砸落在了地上，整个世界都陷入了黑暗。

    可怜的哨兵永远都不可能知道，杀死他的人，正是被李靖派出了前锋将苏定方！

    得益于这场大雾，他率领着两百骑兵，从阴山山脚，一直摸到了突厥营外七里，一直还没有被人发现！

    不过，随着越来越靠近颉利的营地，他们遇到的哨兵越来越多！

    苏定方自己也知道，在这种情况下，他们藏不了多久，迟早都会被突厥人发现的！

    果不其然。

    在解决掉这两个哨兵后，苏定方甚至还没来得及松口气，一阵急促刺耳的锣声就响了起来，随之而来的，还有一声接一声的突厥人惊呼，在浓重的雾气中一直传向了远方。

    “老苏！不好我们被发现了！”

    被苏定方挑中，跟着他充当先锋的刘二在听到锣声后，当即神色大变，急忙朝身后战马狠甩了几鞭子，追到前面向苏定方喊到。

    “被发现了就发现了！趁他们没反应过来，我们冲进去！”

    苏定方怎么能不听到了突厥人的惊呼？

    不过与惊慌的刘二不同，已有准备的他在这一刻展示出了他过人的沉稳，与冷静！

    在面对着周围一声紧过一声的突厥人示警，他非但不乱，反而在第一时间，就做了最正确的选择！

    “冲？这种情况，还能冲？”

    刘二一愣，还没彻底反应过来，前面的苏定方就已经高举长槊怒吼一声：“弟兄们，跟着我，冲啊！建功立业，就在此时！”

    “冲啊！”

    刹那间！二百轻骑爆发出山洪海啸般的怒吼！在苏定方的带领下，疯狂的向着突厥大营冲去！

    ————

    突厥大营炸了！

    在刺耳的报警声中，无数衣衫不整的突厥人冲出帐篷，如同无头苍蝇，在营地里四处乱窜！

    大雾之中，他们谁也不知道发生了什么！只知道唐人又打了过来！

    “这是怎么回事！”

    就在所有人都陷入惊慌失措的时候，一声爆喝，从营地的最中央传来！

    上身赤`裸的颉利红着眼从帅帐中冲了出来，在他身后，几个面容姣好的女子尖叫着向四周逃去！

    “可汗，可汗！不好了，唐人又杀过来了！！！”

    慌乱中，有人看清楚了颉利的模样！大喜之下，急忙冲过来禀报！

    “胡说！”

    不过此人却没想到，颉利在听到禀报后，当即暴怒！一把抓住了他衣领，拉到面前大吼道：“唐皇帝刚要跟我缔结兄弟盟约，连国书都送了过来，怎么可能又派兵进攻！”

    “是…是真的！”

    被颉利死死掐住的突厥人满脸惊惧，挥舞着双手叫嚷道：“外面的哨兵说唐人真的杀过来了，有好几万人！马上就要到咱们这里了，咱们再不跑，恐怕就来不及……”

    最后一个字，突厥人再也说不出口了！

    因为暴怒的颉利已经抄起别在裤子上的短刀，直接捅进了他的脖子！

    刹那间，猩红温热的鲜血从他脖子上的伤口处喷涌而出，将迎面颉利赤`裸的胸膛染的血红一片！

    “不可能！一定是哨兵误报！唐俭还在这里，唐人怎么可能打过来！”

    将已经变成一具尸体的手下丢开，颉利面孔狰狞变色，大步向着唐俭的帐篷冲去！

    他现在只想要问问唐俭，这到底，是怎么回事！

    （愿天下平安）

