    苏陌凉听了，却是绽放出一个自信的笑容，对上他那双犀利甚至带着些试探的眼睛，“景公子要真的在乎这些，刚才就不会得罪凤栖国几个大家族的子嗣了，不是吗？”

    景烨龙一怔，再度笑起来，但声音却不由自主的冷了下来，“哈哈哈，我可以不在乎凤栖帝国，但不代表不在乎云楼暗域！不要说得好像很了解我似的！”

    “那我说我想跟景公子交个朋友呢！”苏陌凉眉头轻挑，瞳孔里的笑意愈发浓重，似乎对他的刁难毫不在意。

    景烨龙不知道枫林帝国的人何时有这样的自信了，居然扬言要跟他交朋友，不禁冷笑一声，“我帮们解围，只是看不惯凤栖帝国而已，别以为我帮了们，们就真有资格跟我交朋友了，这种想法，很愚蠢！”

    他景烨龙做事向来随心所欲，高兴就帮，不高兴就不帮，甚至他前一秒还能跟称兄道弟，后一秒就能杀全家。

    所以，在飞龙古族，他可是出了名的喜怒无常，很少有人能讨得了他的欢心。

    虽然带几个人去参加宴会，对他来说，并不是什么难事儿，但他现在没有这个想法，所以并不打算这么轻易的答应。

    苏陌凉知道这人是看心情，看喜好做事儿，旋即浅浅勾唇，凑到他耳边，低吟般的反问，“如果是用圣品丹药作为见面礼呢？”

    听到圣品丹药，景烨龙神色一滞，瞳孔闪过一抹惊色，显然没料到她会用丹药来诱惑自己。

    只是他好歹是古族世子，又是天才契兽师，丹药自然是不缺的。

    所以听到圣品丹药，他的惊讶也只是一闪而逝，很快恢复了平静，似乎不为所动，“那又如何，以为我是那种被利益驱使的人吗？”

    “是吗？那可惜了，我本来还打算将天兽灵筋丹送给景公子当见面礼的，既然景公子如此高风亮节，那我还是不要坏了公子名声的好。反正也不过是个宴会而已，去不去都无所谓，刚才是我唐突了，还望公子莫怪！”话落，苏陌凉便是行了个礼，转身准备离开。

    然而，她刚走了两步，景烨龙便是满脸震惊的叫住了她，“站住！！！刚才说什么丹？再说一遍！！！”

    景烨龙作为契兽天才，自然听说过天兽灵筋丹，也非常清楚这丹药的价值。

    因为这丹药，除了必须是丹圣中期以上实力的炼丹师才能炼制以外，还必须用四种异火灼烧。

    而一个炼丹师，再厉害，顶破天也就能契约一种异火，但是天兽灵筋丹却需要用四种异火炼制，相信不止九幽之域，就连森罗之境，都很难找出能够炼制出天兽灵筋丹的炼丹师。

    所以，景烨龙几乎可以确定，如果有，那绝对是九幽之域唯一的一颗！！！

    再者，据他所知，只要灵兽吃下天兽灵筋丹，就算是普通的种族，也能改变天赋，提升晋级速度，它们的战斗力甚至可以超越凶兽榜上的凶兽。

    他难以想象，如果自己契约的灵兽比凶兽榜上的家伙还要厉害，这要是战斗起来，是多么拉风，多么恐怖的事情。

    所以，这天兽灵筋丹绝对是契兽师的福音，是可遇而不可求的稀世珍宝。

    他虽然任性，但还不傻，怎么能错过这样好的机会。

    苏陌凉被他叫住，倒是听话的停在了原地，扬眉看向他，“天兽灵筋丹，有什么问题吗？”

    苏陌凉话音一落，周围顿时投来了不少视线。

    景烨龙知道这里人多口杂，不方便在这里大张旗鼓的说天兽灵筋丹的事情，旋即快步上前，低声问道，“真有天兽灵筋丹？拿出瞧瞧！”

    苏陌凉倒也不吝啬，从空间里掏出了一颗，摊在手掌心，亮给他瞧。

    景烨龙没想到真是天兽灵筋丹，惊喜的倒抽一口冷气，瞪大了双眼，内心震动得不行，随后便是情不自禁的想要伸手去拿。

    而此时的苏陌凉察觉到他的意图，却是猛地合手，握住了丹药，“景公子，这是干什么？”

    景烨龙被她的举动弄得有些尴尬，抽了抽嘴角，“我就是想看看——”

    “刚才不是看过了吗，请问我现在可以走了吗？”苏陌凉说着便是要将丹药收入空间。

    景烨龙见此，立马拉住她的手，阻止她将丹药收回去，“苏姑娘，有什么话好好说，何必拒人千里之外呢！”

    苏陌凉看了一眼他的手，微微皱眉，“景公子，我们还不太熟，连朋友都称不上，这样拉拉扯扯的，小心我告非礼啊！若是让九幽之域的人都知道飞龙古族的世子，居然是个登徒子，在大庭广众之下调戏良家妇女，还调戏得是我这种容貌丑陋的女子，这要是传出去，我觉得估计会比帝尊选妃还有意思，说呢，景公子！”

    云楼帝尊选妃，是再正常不过的事情，但飞龙古族的世子调戏良家妇女，却是丑闻，更何况调戏的还是一个丑女。

    这要是传出去了，他怕是要沦为笑柄了吧！

    想到这里，景烨龙顿时气得语塞，“——”

    他没料到自己今天会遇到这么个奸诈，牙尖嘴利的女子，竟然怼得他说不出话来，可恶！

    要知道平常都是他刁难别人，没想到会有被人刁难的一天，并且对方还是枫林帝国的人，实在出乎他的意料了。

    不过，生气归生气，他还是赶紧放开了她的手，不然她等会真大叫起来，他这脸面怕是没地儿搁了。

    “我答应，交这个朋友，带去参加晚宴。条件是手里的丹药，如何？”景烨龙最终还是没能抵挡得住天兽灵筋丹的诱惑，松了口。

    苏陌凉听到这话，眸底闪过一抹隐晦的笑意，“既然景公子不是轻易被利益驱使的正直之之人，那交朋友，应该是没有条件才对啊？景公子这话不是自打嘴巴吗！”

    “呃——”景烨龙是彻底败下阵来，表情僵硬的直抽搐。

    他发现这个女子十分的聪明，几句话就把他绕坑里了。