    易阡陌以为这些宫装女尸，会对自己发起攻击，却没想到这些女尸扫了他一眼，感应到他身上的苦无神树力量后，竟然直接无视了他。

    她们的行动，不像是外面的女尸，像是个提线木偶，她们的行动很自然，推开门便走了出去。

    外面的地面是红色的，像是有什么光从天上洒落，十名女尸走出了门，并谨慎的关好门，随即房间又安静了下来。

    “怎么回事？”

    剑沫萍奇怪道。

    “你在这里待着，我出去看看！”

    易阡陌说道。

    可剑沫萍却拉住了他，说道：“还是不要了吧，万一出了什么问题，可就不好了！”

    “没事，你没看刚才那些女尸对我都没有任何兴趣吗？兴许他们已经把我当做同类了也说不定！”

    易阡陌说道。

    剑沫萍还是有些担忧，却没有阻止他，他交代了一声，如果遇到了什么危险，就直接躲进棺材里，只有里面才是最安全的。

    他小心了出了门，远远的就看到，那些宫装女子排着整齐的队列，朝着这处宫殿外走去。

    当他的回过头时，只见身后竟然也有这些宫女，她们表情凝固，目光空洞，像是受到了什么指引。

    易阡陌就站在她们身边，她们走过去都没有理会他的意思。

    抬起头，只见一轮血月高挂，血色的光洒落在地上，显得十分诡异。

    跟着她们走出了宫殿，穿过了一个个门廊，来到了一处广场，易阡陌怔住了，在这广场上，站着无数的尸体。

    它们或是穿着宫女的服饰，又或是穿着黄门的服饰，还有身着战甲的禁卫，一排排的整齐划一。

    在广场正前方，是这座宫殿的主殿，也被称之为乾元殿。

    所有的尸体，都冲着这个方向，他们微微躬着身子，仿佛在等待着他们的君王降临一般。

    易阡陌躲在一边，远远的望着那处宫殿，又有无数的尸体汇聚而来，将近数万之多，整个广场都站满了。

    除了宫女跟黄门，还有一些身穿锦袍的尸体，看着威严赫赫。

    随着尸体的汇聚，正中央的宫门随即打开，一股磅礴的威压辐射而过，易阡陌下意识的打了个寒颤，双腿发抖竟然想要顶礼膜拜，最终还是跪了下去。

    他扫了一眼，发现所有的尸体，都跪在了地上，他们或是单膝，或是双膝，但都无比虔诚，且低着头看着地上。

    这时，在那宫殿内，一具金棺缓缓的抬了出来，这金棺的正前方，是一个狰狞的金色龙头，整个棺椁长数十丈，高数丈。

    棺椁下，是十八名武士抬棺，他们身材魁梧高大，比起宫门口那名禁卫首领，还要壮硕，却是一身黑色的战甲，腰间挎着刀，分列于棺椁两侧。

    他们的盔甲遮住了全身，只露出了一双眼睛，锐利无比。

    武士们抬着金棺走出，来到了大殿前的高台上，天空中血月照在棺椁上，那棺椁上的龙头，竟然活了过来，化身为一条金龙在棺椁之上游弋一圈。

    易阡陌咽了咽口水，看着这金龙，不由期待起了那棺椁内的主人，就在这时那金龙一飞冲天，在半空中盘旋，化为数数百丈高，冲向了天空中的血月。

    也就在这时，那棺椁的棺盖缓缓地打开，一只纤细白皙的手，落在了棺材上，指甲尖又长。

    一张脸在血色月光的映照下，出现在了他眼中，那是一张绝美的容颜，就像是匠人雕琢出来的一般。

    她站在棺椁内，长发披肩，一双眼睛像是星辰一般灿烂，柳叶眉儿鹅蛋脸，身上宽大的白色长袍，却能够勾勒出她那曼妙的身姿。

    这竟是一名女子，当她出现后，所有的尸体，全都起身，随即再次拜了下去，她张开口冲着天空一吸。

    天空的血月，被拉扯了一般，无数的血煞汇聚到她的口中，被她吞了下去，散去的另外一部分血煞，则拂过了在场的尸体，原本苍白的脸色，在吸收了血煞之后，一个个竟然变得红润了起来。

    若不是身上的冷意，易阡陌都怀疑这是不是一具具的尸体。

    但他可以感受到，随着血煞的吸食，这些尸体竟然有了灵智，他们的目光也不再像之前那般的空洞，竟有了颜色。

    正当易阡陌看的入神时，一股血煞冲着他这边袭来，易阡陌愣了一下，那血煞竟然顺着他身周的毛孔钻了进去。

    他都不知道这是什么东西，当然不能够让这血煞进入到身体里，赶紧催动元力给隔绝在了外面。

    可这不驱逐还好，一驱逐坏事了！

    一瞬间，广场上数万尸体，全都朝着他这边望了过来，易阡陌也不是没有尝试过万众瞩目。

    但一下被数万的尸体盯住，那种感觉还是太难受了。

    他想都没想，掉头就跑，可就在这时，他的身体忽然定住了，紧随着一股毛骨悚然的感觉油然而生。

    仿佛有什么规则，限制住了他的身体，他的神识扫了一眼，身体不由自主的打起了寒颤。

    是那金色棺椁内的女子，她正用一双星辰般璀璨的眸子盯着自己，只是易阡陌可没有感受到丝毫温暖，有的只是冷意。

    这一刹那，他确定对方如果想要杀他的话，仅仅只需要一个眼神便足够了。

    是的！这个女子的实力，强横到足以用目光便可以杀死他。

    他就像是进入了囚笼一般，他并没有动。

    眼前白光一闪，那女子凭空出现在了他面前，拂面而来的是一股特殊的香味，跟此前闻到的腐臭完全不一样。

    这种香味，就像是沉积了多年，汇聚在一起后释放的浓厚，他身体不由自主的哆嗦了起来。

    这时女子深处了她那纤细的手，冲着他眼珠子而来，那尖锐的指甲闪烁着寒光，这绝对比那马尾辫女尸的指甲，可要锋利多了。

    当指甲接近眼珠子时，女子的手忽然停下，并没有要挖出他的眼睛，而是在他头上，摩挲了一下。

    刺骨的冰凉，让易阡陌极度的清醒。

    她抚着易阡陌的头顶，那冰凉的气息，顺着他的身体，直接侵入了他的体内世界，随后与苦无神树勾勒了起来。

    苦无神树微微颤动，易阡陌想要催动元力镇压，看上面的六颗心脏，直接被封镇，竟停止了跳动。

    那种感觉让他仿佛要窒息了一般。

