
　　没过多久，时浅似乎感觉到呼吸不顺，秀眉微蹙，发出一丝嘤咛。

　　小手推拒着他的胸膛。

　　女孩的甜美让商司湛食髓知味，良久才放开她。

　　盯着她精美的小脸，他深吸一口气，随后起身站起来。23sk.Com

　　轻柔的帮她盖好被子，便转身向外走。

　　商司湛刚走两步，身后忽然传来‘咚’的一声。

　　他回头看去，时浅从床上滚到了地上，却依然睡着。

　　“浅浅！”商司湛身型一闪便冲了过去，立刻把人从地上抱起来放回床上，盯着她的小脸，厉声呵斥道：“别乱动！”

　　时浅哪里听的到他的话，商司湛刚一起来，她又向另一边翻去。

　　看样子随时会再掉下去。

　　商司湛睨着她，他从不知道这女人睡觉这么不老实。

　　顿了片刻，他修长的手指缓慢的解开自己的衣衫，随后直接掀开被子在她身边躺下，霸道的把她搂进怀里。

　　忽然间，女孩便老实了。

　　小脸贴着他的胸膛，一动不动，睡的无比安静。

　　心爱的人在怀，商司湛可没有那么平静了。

　　燥热的气息袭遍全身每个细胞，垂眸看着怀里女孩精致诱人的小脸。

　　他按着她又吻了好一会，才放过她。

　　翌日，清晨。

　　时浅迷迷糊糊的醒来，她抬手揉了揉眼睛。

　　紧接着感觉到腰间的重量以及耳边轻微的呼吸。

　　她猛然转头，入目的是商司湛那张妖孽无比的脸！

　　再往下，超级无比性感的胸膛！

　　时浅睁着大眼睛，无比震惊的咽了咽口水。

　　这什么情况？

　　她怎么跟湛爷睡在一起！

　　发生了什么？

　　一堆问号在脑海中盘旋，她努力回想，但只能记起昨晚在酒窖跟商司湛喝了杯酒，之后的事情就完全不记得了。

　　冷静了一会之后，她囧着小脸，被子里的手握住商司湛的手臂，想把它拿开，然后赶紧跑。

　　结果，某人忽然开口：“别动。”

　　时浅动作顿时僵住，眼睛一眨不眨的看着他。

　　妖孽醒了？

　　商司湛半睁开眼睛，邪魅又慵懒：“昨晚就不老实，醒了还不老实。”

　　时浅：“.......”

　　她垂下眸子，不好意思跟他对视：“湛爷，你......怎么会在我房间？”

　　“你说呢？”

　　时浅尴尬道：“我这不是记不起来，才问您的吗？”

　　咬了咬唇，她又问：“我们不会是酒后做了.......”什么不该做的事几个字还没说出口。

　　商司湛忽然笑了，打断她道：“你有什么感觉？”

　　“我......”时浅微微动了动，除了腰间某人手臂的重量，好像没什么感觉。

　　商司湛睨着她，又道：“如果做了，你以为你现在醒的了！”

　　时浅：“......”

　　额角三道黑线，她闷声道：“我以后不喝酒了。”

　　“一杯倒是不该喝。”

　　一杯倒！！！

　　时浅蓦然抬眸看向他，难以置信的问：“我喝一杯就倒了？”

　　商司湛没说话，带笑的表情已经说明了一切。

　　时浅：“那酒......不会有问题吧？”

　　商司湛勾唇：“或者今晚你再试试别的？”

　　“呃......算了吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第24章 睡在一起！免费阅读。https://xs.23sk.com 