    洪荒首山之地，传说遍地都是锻造神兵的精石。

    轩辕至尊的轩辕剑，就是在洪荒首山之地采的首山之铜锻造。

    其剑锋利无比，添为世间数一数二的神剑。

    是以，众人对于龙皇绝天剑出现在这里的事情，深信不疑。

    林天佑与天子分身已经到达了首山之地。

    这里早已经是人山人海。

    两人决定去山颠查看，说不定能发现龙皇绝天剑的踪迹。

    可他们刚来到山脚下，却被几名身穿红衣的男子挡住了去路。

    确切的说，不光挡住了林天佑去路，连其他人也一样挡了下来。

    “洪荒首山之地归轩辕至尊管辖。

    你们如果想要进山，就必须把自己的身份登记在我们的记录本上。”

    为首的头领看着面前的人山人海，开口说道。

    “这是为什么？

    难道轩辕至尊想记下我们的名字，之后看谁找到了龙皇绝天剑，就好去抢吗？”

    一名胆子大的强者在人群之中大声叫道。

    “就是，轩辕至尊这样做也太过份了！”

    人群闻言，顿时跟着附和了起来。

    他们这里有不少人是其他至尊派来的强者。

    所以胆子够大，敢于对轩辕至尊不敬。

    那为首的头领却笑了起来，摆了摆手，解释道：

    “各位误会我们的至尊了。

    龙皇绝天剑虽然是剑中的至尊，可轩辕至尊却并没有太大的兴趣。

    他已经有了轩辕剑，根本无需再用其他的神兵。”

    “那既然轩辕至尊对龙皇绝天剑不感兴趣，为什么又要记我们的名字和身份？”

    众人费解道。

    他们都是强者，最忌讳的就是被人知道底细。

    尤其是被至尊知道。

    这样他们有一种被监视的感觉。

    “记你们的名字和身份，是为了留个证据。”

    那名头领看着众人，大声说道：

    “龙皇绝天剑可是龙皇鬼神的佩剑。

    此刻出现在洪荒首山之地，其原因，我们谁也不知道。

    可我们的至尊有一点却明白，万一哪天龙皇至尊过来向我们至尊要剑，我们至尊总得给龙皇至尊一个说法吧？”

    说到这里，人群顿时明白了。

    这是准备在龙皇鬼神问罪时，好拿他们当替死鬼呢。

    毕竟被记了名字和身份的人，都是进了首山之地找剑的。

    无论找的到还是找不到，只要进了这座山，那都脱不了干系。

    “我听闻龙皇至尊最恨别人觊觎他的东西。

    有这样的人出现，他必杀之。”

    人群里，有一个老者对着周围的强者说道。

    “龙皇至尊的佩剑，这可不是我们能觊觎的。

    要不我们还是别去了。

    万一剑没找到，反而给龙皇至尊留下了一个不好的印象，这可不好。”

    有人开始打退堂鼓了。

    他们想到了龙皇鬼神的可怕之处，内心的贪婪顿时被畏惧所填满。

    升不出任何想要寻剑的想法。

    “怕什么？

    不是说龙皇绝天剑已经闭灵了吗？

    既然闭灵，这说明她跟龙皇鬼神已经没有任何关系了。

    没有关系，就不能说是龙皇鬼神的宝剑，所以咱们也不算是觊觎，大家说对不对？”

    一个青衣大汉扯着嗓子对众人叫道。

    他都来了这里，要是不进去找寻一番，实在是不太甘心。

    “不错！

    既然宝剑闭灵，就跟龙皇鬼神没有了关系。

    更何况，我听说只要能得到龙皇绝天剑，就能在洪荒世界横着走，连至尊都要给几分面子。

    各位，你们就不想体验一下这种被至尊给面子的感觉吗？”

    人群里，这样的话音一出，顿时让那些已经心生退意的人，再度涌起了贪婪之意。

    被至尊给面子，这可是他们做梦都不敢做的事情。

    而现在，只要进到首山之地，得到那柄龙皇绝天剑，就能达到这样的高度。

    “好，我答应写下自己的名字！

    人生在世，连这点魄力都没有，谈何成为强者？”

    一个壮汉大吼一声，率先来到了红衣头领的身边，将自己的名字、身分全部写在了那个记录本里。

    待这些写完，红衣首领如约放对方进山。

    “我也写下自己的名字。

    这个月我的运气一向很好，说不定那龙皇绝天剑会成为我的囊中之物！”

    有一个人带头，其他人便不再犹豫，纷纷涌了过去，将自己的名字和身份，都写在了那个本子里。

    只在片刻，就已经有三分之一的人进到了山里。

    剩下的人却是踌躇不前。

    他们依然畏惧龙皇鬼神的问罪。

    “林少，看来你的未来老丈人还真是一个聪明人，为了不得罪你，居然让手下想了这么一个办法，实在是有趣。”

    天子将眼前的一幕全部看在眼里，带着一丝调笑的语气，对林天佑说道。

    龙皇的未婚妻是女妭，而女妭可是轩辕至尊的女儿。

    所以他说是老丈人，倒也没有说错。

    林天佑笑了笑，不知道该说什么才好。

    不过，他总觉得轩辕至尊会同意天下人进来找剑，肯定有什么不对劲的地方。

    至于是哪里，他一时还没有想明白。

    “走吧，咱们也进山！”

    甩了甩头，林天佑不再去想这些事情。

    带着天子来到红衣头领的面前。

    “名字印上自己的神识，写好之后，你们就可以进去了。”

    红衣首领对着林天佑跟天子分身说道。

    二人没有任何问题，一个写着龙皇鬼帝，一个则写着猎魂帝。

    写完之后，二人带着玩味的目光，看了那红衣头领一眼，便进到了首山之地。

    “嗯？

    龙皇鬼帝……猎魂帝？

    难道说，他们是阴天子的人？”

    红衣头领看着二人写下的名字，喃喃自语道。

    “大人，这个小子好狂妄，居然敢以龙皇为号，难道不怕被龙皇至尊灭了九族吗？”

    一名侍卫看到林天佑的名字后，顿时皱起眉头来。

    “这个咱们不需要理会。

    我只是有些好奇，难不成连阴天子这样的大人物，也对龙皇绝天剑产生了兴趣？”

    红衣头领眼睛里全是不解和疑惑。

    正当他想着事情，忽然一个人影急速从他们的面前闪过。

    他们就看到一个残影，然后什么也没有看到了。

    “糟糕，有人进山没有留下名字！”

    红衣头领大惊，他对着身后的侍卫叫道：

    “快，派人进去找到那个人，一定要把他的名字和身份留下来！”

