    “嗯？”

    只见李应仁直接站起，脸色骤变，刚才的放松立马就变成了凝重，浓眉紧锁，仿佛遇到了什么晴天霹雳一般。

    “文巡抚，你自己看吧！”

    李应仁缓缓坐下，闭目养神，对着堂下之人道：“你主人的意思我已经知晓。”

    “来人，与这位兄弟二十两纹银。”

    言罢，一旁的文熙也看完了书信，见其离去后，才开口道：“你觉得这是真的？”

    “祖大寿毕竟不同。”

    李应仁轻叹道。

    “有什么不同？明奸一个。”

    文熙摇头：“且不管他之前如何，如今却是建奴的人，立场这东西是会变的。”

    “但这件事宁可信其有，不可信其无。”

    李应仁抬起头，双眸泛起凶悍之色：“如果朝鲜颠覆，皮岛就难存了。”

    皮岛距离朝鲜不过数里，之间的海峡只要是艘船就能通过，一旦朝鲜有失，皮岛必定不存。

    而历史上满清两次南下朝鲜，其实目标主要都是皮岛，第一次没打赢，就掳掠了朝鲜北部，第二次直接断了皮岛的后勤——朝鲜。

    但这两次都没有拿下皮岛，还是我们的袁大都督，一道尚方宝剑了结的毛文龙。

    没有了后顾之忧，满清才能全力发动对大明的袭扰。

    而目前的皮岛，绝对无法应付满清的全力一击。

    “目前清使已至汉城，咱们来不及了。”文熙叹道。

    “恐怕也就是如此，祖大寿才会派人来透露吧，无法改变的事实，无足轻重。”

    “不过，由此可见，祖大寿等

    旧臣，已

    经是人心浮动。”

    李应仁随口说道：“到了如此境地，满清的灭亡已经指日可待了。”

    “还是你会苦中作乐。”

    文熙摇头，摆摆手道：“所幸我已经向朝廷请援，只要水师早日抵达，皮岛自然无恙。”

    “不过此事，世子知道吗？”

    “世子？”

    李应仁大吃一惊：“不好，朝鲜王出事也就罢了，世子一旦也有事，朝鲜恐怕真如其所说，乾坤颠倒。”

    言罢，李应仁连忙吩咐手下，使用信鸽，外加信使，双重保险下通知汉城。

    “希望来得及。”

    在汉城，一场轰轰烈烈地迎接仪式，让清使满意至极，至少是在表面上如此。

    偌大的汉城，也因此热闹起来。

    因为每次清使过来，必然会夹带大量的货物，从而赚取两国贸易的利差。

    而朝鲜每次出使明清，最具有特色的，就是那规模达到数百人的使团，其中的每一个名额，即使是仆役，也会让人趋之若鹜。

    这就是特有的朝贡贸易。

    所以在迎接的队伍之中，义州的湾商，则占据最主要的位置。

    不过此时，却让他们失望不已。

    虽然清人并没有明说，但眼尖的湾商很快就知晓，其队伍中，并没有商品。

    由此，湾商团大房（首领）林任，则嗅到了不好的味道。

    经过一番试探，他并没有说出来，二十思量再三，去求见世子李淏。

    “林大房有何事求见邸下？难道那些货物不够，还是满清欠钱不还？”

    一旁的谋士黄功，则腾地站起，满脸嘲讽道。

    作为陪同世子为质多年的汉人，黄功对于满清分外看不上眼，玩满眼只有利益的湾商，自然也不例外。

    “还是让他过来吧。”

    李淏则沉声道。

    虽然他也心中不喜，感觉深刻的明白湾商对于朝廷的重要性。

    当然了，最主要的是他的许多亲眷也因此获得利益，对于湾商大房，自然也不敢懈怠。

    随后，满脸谨慎，而又小心地林任，直接跪地拜下：“草民林任，叩见邸下。”

    “起来吧！”

    李淏抬手道：“如今清使前来，林大房不去迎接，怎么有空来见我？”

    林任突然抬起头，拱手道：“草民有要事求见，十万火急，关乎朝鲜社稷存亡。”

    这下，所有人都紧张起来。

    李淏也不例外，直接跪坐而起，开口道：“快快说来。”

    “是！”

    林任见此，立马道：“草民等义州民商，来往于两国之间，历年的清使，亦或者明使，都对其了如指掌。”

    “不过，此行的清使团中，虽然队伍倍于往年，但所携带的货物却不及一成，而诡异的是，其车马沉重，比往年的还要笨重许多。”

    “一路上的州县，其供应的吃食，往往是人数的一倍有余。”

    “所以草民派人前去调查，终于发现了蛛丝马迹，其货车中，掩藏的尽然是大量的甲械，以及兵丁。”

    “兵丁和甲械？”

    李淏大吃一惊：“清人派遣那么多兵丁过来做什么？”

    “邸下，满清这是心怀不轨！”

    一旁的黄功迫不及待道。

    “没错。”林任也不甘落后，直言道：“如今汉城并不安全，趁着天还未黑，邸下还是要先出城为好。”

    “邸下，小心为妙。”

    身边的谋士汉臣一个个劝说道。

    但是他们却有意无意的忽略了朝鲜王李倧。

    不过，李淏倒也是果断：“派人去启奏父王，就说我去城外游猎。”

    “另外，尔等秘密转移世子妃等，莫要走漏了风声。”林任突然抬起头，拱手道：“草民有要事求见，十万火急，关乎朝鲜社稷存亡。”

    这下，所有人都紧张起来。

    李淏也不例外，直接跪坐而起，开口道：“快快说来。”

    “是！”

    林任见此，立马道：“草民等义州民商，来往于两国之间，历年的清使，亦或者明使，都对其了如指掌。”

    “不过，此行的清使团中，虽然队伍倍于往年，但所携带的货物却不及一成，而诡异的是，其车马沉重，比往年的还要笨重许多。”

    “一路上的州县，其供应的吃食，往往是人数的一倍有余。”

    “所以草民派人前去调查，终于发现了蛛丝马迹，其货车中，掩藏的尽然是大量的甲械，以及兵丁。”

    “兵丁和甲械？”

    李淏大吃一惊：“清人派遣那么多兵丁过来做什么？”

    “邸下，满清这是心怀不轨！”

    一旁的黄功迫不及待道。

    “没错。”林任也不甘落后，直言道：“如今汉城并不安全，趁着天还未黑，邸下还是要先出城为好。”

    “邸下，小心为妙。”

    身边的谋士汉臣一个个劝说道。

    但是他们却有意无意的忽略了朝鲜王李倧。

    不过，李淏倒也是果断：“派人去启奏父王，就说我去城外游猎。”

    “另外，尔等秘密转移世子妃等，莫要走漏了风声。”

