    “你就是小唐同学？”

    他开口问道。

    “您好。”唐宁尊敬的鞠躬，随后伸出手，和他的稍稍有些粗糙的大掌交握。

    他不应该被称为老者，唐宁在内心推翻了自己一开始的定义。

    虽然上了年纪，但他衣着讲究，身板挺直，一双浓眉下的眼睛清亮有神，头发也理得十分精神，整个人精气神一点不输年轻人。

    “你也好呀小同学，请坐，请喝茶。”

    他微笑着招待唐宁。

    “听林国峰说，你这小姑娘不怕人，稳得很。见到了真人，果然是稳得很，有大将风范。”

    “您过奖了，只是心中有目标，脚下有力量，一步步朝着那个方向走而已，不值得您夸。”

    面对着眼前的人，唐宁在这个时代第一次感受到了高山仰止。

    她的跟也随之平和下来，对着他的每一个问题，都认真仔细的回答。

    一场不算长的会面，让唐宁的心有了新的感悟。

    自打来到这个时代，确立了自己前进的方向，她的内心是紧迫的，做事雷厉风行，很少顾忌其他。

    可今天，她突然觉得，或许有时候放慢脚步，在这个世界多一些品尝滋味也不错。

    她开始写日记。

    今天的会面，就是第一篇。

    京郊的“唐薯一号”获得巨大成功，随后有政策下来，要求在全国范围内大力推广“唐薯一号”，尤其是欠收严重的地区，优先种植。

    农业部来到农大讨论这次的推广问题，唐宁提出，单单只是推广还不够，还要配备相应的技术人员指导农民种植。

    这一点得到了许可，毕竟再好的种子，没有相对应的种植水平，也达不到理想的产量。

    唐宁在短暂的荣誉过后，迅速的沉寂下来，埋头继续做下一个项目。

    ——水稻。

    红薯只能应急，热量不够营养不够，无法长期作为主食食用。要想真的实现彻底的增产增收，摆脱饥饿，小麦和水稻才是最根本的。

    小麦一直是冯教授的研究项目，且已经取得了不俗的成果，唐宁虽然有些这方面资料，也无意去大包大揽。

    工作很多，都需要人做，冯教授也很厉害，唐宁把重点放在了一直以来想要研究的水稻上。

    ……

    远在大兴县的朱家村，此刻也得到了一批“唐薯一号”。

    朱富贵带人从县农机站拉了一大车，板车也用上，才把一千斤红薯拉了回去。

    随着车回来的还有技术员，农技站不仅有县里的技术员，还有市里下来帮扶的，朱家村这回分到的就是市里的技术员。

    村民们翘首以盼，结果见到的是红薯，忍不住调侃。

    “嗨，我还以为是什么稀罕物呢！就这，破红薯，谁家地窖里没有？”

    “就是，还用得着特地去县里拉？”

    “有总是好事儿，支书，一共多少斤，让会计称称，赶紧分了吧！”

    “分了分了，种什么种，村里粮食库不是还有红薯么？”

    还有人随手拿起来擦擦就要啃，“也不知道拉点大米白面回来，多久没吃过白面馍了，这看着也差不多啊，我尝尝——”

    跟随着来的技术员张江气的脸都红了，一把夺过村民手里的红薯，心疼的放回去。

    “支书，你们存就是这么对待新种子的？这可是上面特批的！”

    本来论资排辈，朱家村分不了那么多，是张江打听到这个存常年贫穷，冬天还会饿死人，才争取到了一千斤。

    “哎哎，大家都安静！别胡咧咧了！”

    朱富贵扬声斥责了两句，然后笑着对张江说，“张技术员，别生气，乡下人都是这样，有什么说什么，不会拐弯，他们就是饿怕了，看见粮食就想分，没别的意思。”

    张江气不打一处来，看得出这个支书也是糊弄他。

    根本就没当真，心里没当一回事儿。

    “既然大家对这件事儿有疑问，那我就多说两句。”张江指了指板车上的红薯，“大家知道它的名字叫啥吗？”

    “红薯啊。”

    “啥意思，红薯还有名儿呢？”

    “这不跟人一样了吗，红薯能叫啥名儿？”

    “安静，听我说！”张江干脆站到拖拉机车头上，提起这个红薯，他简直热血澎湃，“这个红薯有名字，它是被国家农业大学研究出来的新品种，叫‘唐薯一号’，咱们老百姓都知道，种子是不能吃的，我刚才为啥拦着不让吃，不是心疼这一个红薯，而是这一个种下去，能结出上百个，甚至几百个！”

    村民们就像听热闹一样，议论声此起彼伏。

    “哄孩子呢，一个红薯还结一百个！”

    “我种一辈子地了，也没见过这样的……”

    “可不是，上面净派些嘴上没毛办事儿不牢的小年轻下来，他一看就没种过地……”

    张江敲了敲车头，帮帮两声。

    “这个唐薯一号不一样！它能亩产一千斤！你们不信，跟着我种就知道了！”

    朱富贵站不住了，走过去。

    “你说的是真的？亩产一千斤？”

    他毕竟是支书，比那些村民得到的信息要稍稍多一些，但也鉴于大兴县内。

    “我骗你做什么？吹了牛到时候种不出来，不是打我自己的脸吗？不但能亩产一千斤，种的好了产两千斤也不是没可能！”

    张江有点纳闷儿，他原本以为这个朱家村的村民觉悟都挺高，毕竟是那位的家乡。

    可眼睛看到的……

    “对了，你们还不知道吧，研究出这个种子的人，是你们村出来的！”

    “啥？”

    “我们村出去的，不可能，咱家祖坟上可没长那根蒿子！”

    “他在说啥呢，我都听不懂……”

    朱富贵却突然想到了，他们村确实有个大学生，只是……不可能啊。

    她考上大学以后就没回来过，再说了，那也才上大学一年多，不可能研究出来这么厉害的东西。

    “张技术员，你说的那个人……”

    “首都农大的著名研究员唐宁！‘唐薯一号’就是她研究出来的，你们村出了这样的人物，简直是山沟里飞出了金凤凰！”

