    只不过谢希恶心陈则初，主动找他协商让他来参加婚礼，已经够让她膈应了，今天就没有再次去找他，反正重要的是婚礼，婚礼要给足面子就成了。

    　　陈律点点头，道：“您费心了。”

    　　谢希道：“看你爸今天的态度，恐怕之后也不会对你和宁宁满意，婚礼归婚礼，可别对他抱有太大期望。可能在他临走之前，你都别想再从他手里再拿半点好处，你得自己想想以后的路要怎么走。”

    　　当然，谢希没否认，陈则初要是死了，家产肯定还是陈律的。她自然不觉得陈则初这样自私自利的人，会愿意把财产留给别人。

    　　陈律看了眼陈奶奶，她的脸色有些不好看，但自己儿子对不起前儿媳在先，前儿媳说两句重话，她也不好说什么。

    　　“我知道。”陈律道。

    　　而谢希能帮陈律的地方，也不多。房子和婚纱她也出了不少钱，即便有些资产，但一下子要拿出很多钱来，也没有那么容易。

    　　谢希道：“他非要觉得你离开陈家，成不了事。你就让他好好看看，你这辈子不依靠他，也能混得有模有样。”

    　　这话是谁都不敢插嘴的，谢希教育儿子，陈奶奶不敢管，陈涟母亲更加不敢。

    　　陈律没有附和谢希的话，只道：“您放心，我有自己的规划。”

    　　回到酒店之后，陈律就给徐岁宁打了电话，问她那边的人安顿得怎么样了，需不需要他过去帮忙之类。

    　　徐岁宁有些头疼的说：“别提了，苏老板和肖冉俩人之间还有矛盾呢，肖冉那张脸乌云密布的，他笑的时候我都感觉他想吃人。”

    　　“你把他们安顿好就是了，至于发生了什么，你少掺和。”陈律莞尔。

    　　“我担心苏老板嘛。”

    　　陈律笑道：“你担心李涂都不需要担心苏老板，肖冉再生气，气也是撒在不相干的人身上，谁都可能遭殃，苏老板不可能。”

    　　徐岁宁“哦”了一声，想了想，又说：“今天我妈挺高兴的。还是谢谢你们家人能过来。”

    　　陈律心不在焉的说：“我在想，我们明新婚夜，在新房里能怎么玩。”

    　　徐岁宁跟他煽情，他跟她调情，妥妥氛围破坏者。

    　　真是太煞风景了。

    　　徐岁宁叹了口气，原本她有很多感激的话，要跟陈律说的。这会儿算是说不出口了：“那先这样，我去忙了。”

    　　陈律在她挂断电话之后，就抬脚朝陈则初的房间走去。

    　　陈则初在看到陈律时，稍微眯了眯眼睛，但片刻后恢复如常。

    　　“谈谈？”陈律道。

    　　“我来是看在你妈的面子上，不代表我接受你们，还是那句话，你结了婚，陈家就跟你无关了。”陈则初的声音听上去相当无情。

    　　陈律也没有期待过他接受，他今天也不是来跟他服软，或者是在他面前横的，他找他另有目的：“下去喝一杯？”

    　　“不必了。”陈则初拒绝道。

    　　陈律便也不浪费时间，道：“明天的婚礼，劳烦您别冷着脸。往后您爱怎么样就怎么样，但明天，您要是不给岁岁家里面子，您就别怪我不孝顺。”

    　　陈则初冷笑道：“你要是孝顺，也干不出忤逆我的事。”

    　　“您这次来，不论是不是因为妈的原因，我都很感激。”陈律道。

    　　陈则初沉默了一会儿，最终还是在他面前摔上了门。

