    不消说，这名推门而入的红衣女子，自然就是盛宇商行的大小姐，上官君怡的亲侄女，上官明月。

    而她口中的“他”究竟意指何人，自是不言而喻。

    “你来得刚好。”上官君怡抬起右臂，水笋般的食指对着床榻上的干尸轻轻一点，“可以见到他最后一面。”

    听见“最后一面”这四个字，上官明月登时花容失色，三步并作两步，踉踉跄跄地抢到床边，如水双眸紧紧凝视着干尸平静的面容，眼中露出难以置信的神色。

    “这、这是钟文？”

    良久之后，她才缓缓转头看向上官君怡，声音颤抖着问道。

    言语间，她紧紧瞪视着自家姑姑的娇艳红唇，只盼能从对方口中听见否认的答案。

    “是。”

    然而，上官君怡的回答，却犹如当头一棒，险些将她震晕当场。

    “他、他怎么会变成这样？”

    上官明月迷迷糊糊地说道，却不知自己这般发问，究竟还有什么意义。

    “他与一个上古魔头交手。”上官君怡却还是耐心地回答道，“被打成重伤，便成了如今这般模样。”

    殊不知每一次提及此事，她内心的伤疤都会被撕裂开来，重新经历一次难以忍受的心灵创伤。

    “能、能救么？”

    上官明月脱口而出道。

    上官君怡沉默不答。

    上官明月转而看向正拿右手摁在钟文胸口的尹宁儿：“尹姑娘，能救么？”

    尹宁儿脸色一黯，螓首缓缓转向另一侧，同样默不作声。

    无言的沉默，往往比任何言语都更有力量。

    上官明月心思机敏，如何还不明白两人的意思，她只觉心底哇凉一片，仿佛有人从头顶灌下一桶冰水，愣愣地站在原地，整个人陷入到呆滞之中。

    上官君怡一言不发，只是静静地凝视着侄女沉鱼落雁的绝世容颜。

    上官明月可以说是从小在她的看护下长大，两人在相当长的一段岁月里，几乎形影不离，名为姑侄，实则亲如姐妹。

    然而，在过去三年里，这对姑侄却彻底断了联系，上官明月没有来找过她，她也不曾主动联系过对方。

    个中缘由，两人俱都心知肚明。

    躲了这么久，当真再见之时，上官君怡却发现自己的情绪，远比想象中要更为平静。

    眼见侄女儿眼角含泪，伸出颤抖的玉臂，轻轻抚摸着自家夫君干枯的脸颊，她却既不愤怒，也不吃醋，反倒有些感同身受。

    从前的愁肠百结，进退失据，如今看来，竟是那般愚蠢，那般可笑。

    上官君怡长舒了一口气，仿佛困扰自己许久的心结被解开了一般，浑身顿时散发出一股温润而宁静的气息。

    随后，她便亲眼目睹了上官明月俯下身子，樱桃小嘴凑上前去，重重印在了钟文干巴巴的嘴唇之上。

    ......

    这里就是天堂么？

    睁开眼的瞬间，钟文脑中顿时浮现出这样一个念头。

    与林北大战的过程依旧历历在目，甚至连每一个细节，都完好地保存在记忆之中。

    对于自己的结局，他早就有了心理准备。

    毕竟是自己主动放弃了一切，丢了性命，自是不可避免。

    因而面对眼前无比耀眼的白色强光，他本能地认为自己已经进入天堂，很快就要提前享受愉快的退休生涯。

    至于死后是不是还有落入地狱的可能性，则完全被他排除在外。

    像我这样舍己为人的菩萨心肠，上天堂都有些委屈了。

    他一边如是想着，一边使劲揉了揉眼睛，以期尽快适应“天堂”那过曝的明亮环境。

    凝神四顾之下，他却意外地发现，“天堂”的景象，远不如自己想象的那般美好。

    周围白茫茫的一片，一眼望去，空空荡荡的，山林、花草、动物、建筑乃至于人类和灵兽，竟是一无所有，更别提什么天使和神仙之流的超凡存在。

    然而，就是这片寂静虚无的场景，却不知为何，让他隐隐感到有些熟悉，总觉得似曾相识。

    对了！

    是灵魂空间！

    搜肠刮肚地思索了片刻，钟文突然一拍脑袋，脸上流露出恍然大悟之色。

    原来当初在林芝韵的天劫之中，他被第九神雷劈得奄奄一息，几乎就要翘辫子之时，神魂便曾躲进此处，并得到了“钟文二号”的救治。

    而这片白茫茫的空间，也正是“钟文二号”的生存之地与安身之所。

    难道我还没死？

    只是因为太过虚弱，灵魂又躲进这里来了？

    一念及此，钟文精神一振，眼中登时流露出欣喜之色，目光四下打量，试图找到“钟文二号”的踪影。

    “二号？二号？”

    他将右手举至唇边，一边高声呼唤，一边迈开步子，缓缓向前。

    对于重逢在灵魂空间之中，“钟文二号”是否会再次与自己抢夺肉身之事，他似乎并不如何担心。

    三年前，他便利用尚未出世的大宝博取对方同情，愣是让“钟文二号”放弃了抢夺肉身的念头。

    如今大宝才刚过两岁，正是亟需父爱之时，而“二宝”和“三宝”又将要陆续来到这个世上，依“钟文二号”的单纯心思，非但不会有反客为主的想法，反倒很可能会附身在另一具肉体之中，帮着他一起带娃。

    可有些人和事物，你不需要的时候，他们整天在眼前晃悠，一旦真的要找，却一个个跑得不知所踪，让人很是烦躁。

    钟文一路大呼小叫，东张西望，也不知走了多久，却愣是没能找到“钟文二号”的所在。

    而这片空空荡荡的白色空间，竟仿佛无边无际，无论他怎么走，都没能走到尽头。

    “这小子，特么的躲哪里去了？”

    许久之后，钟文弯着腰，双手扶住膝盖，满头大汗，气喘吁吁地咒骂道，“要是让老子找着了，绝对要给他点颜色看看，话说我是不是最近有点肾虚，怎么走走路就感觉累得不行？”

    “你在找我么？”

    就在他心浮气躁之际，背后突然毫无征兆地传来了一个轻柔的嗓音。

    钟文连忙转身，映入眼帘的，正是“钟文二号”那与他几乎一模一样的容貌和体格。

    “你小子，刚才跑哪里去了？”

    他眼睛一亮，连忙快上前，伸手拍向对方肩膀，“让我好找！”

    不料“钟文二号”竟然一个闪身，躲开了他的手掌，淡淡地反问道：“你找我做什么？”

    “我又进这儿来了，想必是神魂遭受了重创。”

    钟文毫不客气道，“快点想想办法送我回去！”

    “没有办法。”

    “钟文二号”的回答，却大大出乎了他的意料。

    “怎么会没有办法？”钟文颤声问道，“上次你不就把我治好了么？”

    “那一回你虽然受伤不轻，却能够保留一缕神魂不失。”

    “钟文二号”苦笑着道，“可这一次你不但肉身尽毁，就连灵魂也被吸得一干二净，可以说是形神俱灭，我又不是神仙，拿什么来救？”

    “什么！”钟文表情一滞，整个人僵在原地，久久说不出话来。

    “若不是我机灵，在被吸干之前，及时撤出一部分灵魂本源。”

    “钟文二号”接着又道，“如今你已经见不到我了。”

    “当真没有办法么？”

    钟文呆立良久，才从牙缝里缓缓挤出几个字。

    “没有办法。”

    “钟文二号”答得干脆利落。

    “你的意思是……”钟文讷讷道，“我死了？”

    “不错，通俗来讲，你已经死了。”

    “钟文二号”似乎讲得累了，竟然直接躺倒在地，双手枕在脑后，右腿翘到左膝上，慢悠悠地答道，“不，应该说是咱们都死了。”

    “扑通！”

    钟文如遭雷击，双膝一软，无力地跪倒在地，表情呆滞，双目无神，犹如木偶一般。

    “你不是喜欢逞能么？你不是喜欢英雄救美么？”

    “钟文二号”瞪了他一眼，滔滔不绝地抱怨道，“一点都不懂得吸取教训，你不死谁死？当真是自作自受，活该！”

    “不错，我真是活该。”

    钟文低眉垂首，木讷地说道，也不知是在回应对方，还是在自言自语。

    “可惜我明明还有大好青春，却要遭你牵连。”

    “钟文二号”却是毫不留情，继续狠狠打击他道，“从今往后，怕是再也见不到姑姑了。”

    “对不住。”

    钟文浑身一颤，眼神瞬间恢复清明，猛地抬起头来，凝视着“钟文二号”的眼睛，无比真诚地说道，“是我连累了你。”?

