    这两个人，在前世也算得上是小有名气，从来都是走歪路的人。

    但是因为实力强大，倒也没有多少人愿意跟他们起纷争。

    他们的手底下，各自有着一支队伍，那些都是他们自己的队伍，算得上是培养出来的亲信。

    所以，在他们疯狂叫嚣的时候，没有人会上去挑衅。

    但是此时，却并不一样。

    他们挑衅的人变成了宋严，要知道，宋严在这些人之中的凝聚力，不可谓不强！

    一时间，整个聊天室变成了两拨人的骂战，而通讯部的反应速度也是十分的快，直接将这些人给禁言了。

    宋严看到闹剧停止，脸上露出哭笑不得的表情，这些人还真是不让他省心。

    就在此时，范兵也将车子停在了路边，缓缓开口说道：

    “老大，我们这次到了，可算是到了。”

    他有些疲惫，这趟车开的他心情有些不太好。

    将车子停下，宋严等人则是从车子里走了下来。

    不远处，是一座叫做临城的基地，这里距离铜渊基地的位置是最近的，所以集|合的位置选在了这里。

    此时他们的位置距离临城基地，仅仅只有两百米。

    而临城的城墙上，有眼尖的士兵发现了宋严等人的身影，小心谨慎的开口道：

    “喂，你们是哪个基地，是要加入围攻的队伍吗？”

    范兵愣了一下，这次战斗的发起人可是他们，怎么还变成了要加入？

    这可不行！

    他深深吸了一口气，大声的喊道：

    “梧桐基地你范爷来了，火速打开城门！”

    一声咆哮，声音响彻整个城门口，城墙上的士兵被吓得一个趔趄，险些掉下来。

    不过没过多久，城门便缓缓打开，宋严等人走了进去。

    他们一行人此时只有五个人，分别是范兵、宋严、赵雨菲、吕奇和梦白。

    这支队伍表面上看似乎并没有什么不同，但是实际上，一个个都是个顶个的强者。

    刚一走进去，便发现，整个基地的里面，就是一座小广场。

    这一个个的小队伍就汇集在了这里，他们此时的状态十分的好，似乎可以随时随地便与尸人开战！

    宋严等人刚一走进来，便被所有人围观，他们的眼神好奇的看向前者，小声地议论起来。

    “我曹，又来了一支队伍，也不知道是哪里来的，后面那两个妞挺漂亮的啊。”

    “你特么的耳朵聋吗，刚刚外面还喊了一声，这是梧桐基地的人，你不要命了？”

    “奶奶的，梧桐基地的人终于算是来了，也不知道后面会怎么处理，听说刚刚跟西门涵那些人起了冲突？”

    “是的，我听说，西门涵他们想当这次战斗的总指挥，所以才会贬低宋战神他们的吧？”

    宋严等人刚一走过去，并没有打算与他人接触，但就在此时，一个身影缓缓站起身走了过来。

    “宋指挥，好久不见，我就知道我们还有机会再见一面！”

    穆飞的脸上露出笑容，看起来十分的开心。

    皮城小队！

    宋严也回过头，一脸惊讶的看了一眼面前的穆飞，也是笑着说道：

    “哈哈哈哈，好久不见了，向指挥现在怎么样了？”

    “向指挥一向身体还好，对了，你们基地的那个蛋白血清，什么时候上市，可不可以......嘿嘿？”

    听到这里，如果宋严还不明白穆飞是什么意思，那他一定是个傻子。

    他连忙点了点头，脸上露出肯定的神色，开口说道：

    “这个你放心，只要是有，绝对会给你留着的。”

    蛋白血清？这是梧桐基地的人，那这位就是宋严？

    坐在地上的众人，此时脸上的表情都变了，我曹，这可不是开玩笑的啊。

    今天可算是见到真人了！

    一个个队伍的人站了起来，他们缓缓朝着宋严等人聚拢了过来。

    “宋指挥，我是靖难基地的王羽泽，很高兴认识您，我一直都是您的粉丝，您实在是太英勇了......”

    一个个头不高的男人缓缓走出来，脸上带着崇拜的光芒，浑身也散发着五级的实力。

    “我也是，我也是您的粉丝，我还看到过您的战斗，我也是粉丝！”

    “你让开，我才是粉丝，我还去过梧桐基地，吃过食堂的饭呢！”

    “宋战神，我一直都很崇拜您，要不然您也不会一直在我心里面～”

    “呕，哪个老爷们说话这么恶心，能不能扔出去？”

    一时间，宋战神的粉丝全都冲了过来，他们眼神之中露出狂热，像极了演唱会追星的粉丝。

    宋严见此情形连忙摆摆手，说道：

    “你们可以跟我客气，但是一会杀尸人的时候可千万不能客气！”

    旁边的众人听到这话，也是开怀大笑，他们原本以为十分高冷的宋战神，居然会是如此亲民。

    无形之中，对于宋严的好感增加了不少。

    “有什么了不起的，宋战神，你敢不敢跟我聊聊？”

    一道声音响了起来，整个现场的气氛顿时凝固，就连呼吸都变得压抑起来。

    噔！噔！噔！

    人群之中顿时小碎步跺了起来，宋严面前的人群开始分出一条道路，露出了路最尽头的那个人影。

    一头白金色的头发，秀气的五官上，是一双妖异的眼神，嘴角还咧出一丝轻蔑的笑容。

    西门涵！

    此时的他，正直勾勾的看着宋严，开口道：

    “你有什么了不起的？”

    后者脸色不变，眼神之中依旧从容不迫，缓缓回应道：

    “我没有说我了不起啊，你是对我有什么误会吗？”

    这人一上来就火药味这么浓厚，就算宋严是好脾气都不一定能够接受。

    “是的，误会可大了去了，我现在不想讲，咱们干脆一点！”

    西门涵一脸不屑的表情，眼神瞥向宋严，握住手中的一根黑色的铜棍，向前迈了一步。

    这是要打架？

    后者眉毛微微一挑，他早就感受到面前这人的实力，已经达到了六级。

    虽然不知道为什么他的实力提升的这么快，但这应该就是他引以为傲的资本吧？

    “干脆一点是什么？”

    “我想要这次战斗的指挥权，你跟我打一场，输了就让给我！”

    西门涵的眼神之中露出一抹渴望，似乎这件事情，早就已经交给他一样。

    全场的众人脸色都变得古怪起来，好家伙，居然当面夺权，实在是有点光明正大的无耻。

    他们的眼神也顺势看向宋严，不知道这位宋战神是怎么想的。

    后者微微一笑，紧接着说道：

    “可以是可以，但是我觉得，光是打一场，输了给你指挥权，那我赢了岂不是什么都没有？”

    一句话说完，基本上所有人都恍然大悟，是啊，权衡利弊这场架根本没有必要打。

    “那你想要怎么办？”

    西门涵的脸上露出不耐烦，他本以为宋严会直直白白的解决问题，但没有想到后者拐着弯的搞事情。

    “这样好了，我们加一条命好了，不管谁赢，败者的性命交给胜者！”

    宋严这句话说完，脸上露出一丝玩味的笑容，所有人的目光聚集在了西门涵的脸上。

    后者会不会答应？

