
　　正所谓天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往。

　　做生意，讲究的是和气生财。

　　中百一店作为陵海最大的百货市场，电水壶能在那里上架，自然也是一件好事。

　　当然，最关键的还是抽佣的问题。

　　听到陈江海这样说，白海波自然是非常高兴的。

　　要知道在来之前，中百的总经理可是特意交代了，一定要把这件事给办下来。

　　秋海说到底都是陵海本地的产品，而且还上了央视，就连杨桥百货，泰山商场这些小百货店，现在都能买到秋海电水壶。

　　可是陵海最大的百货商店中百一店，居然还没有货，岂不是有点跌份。

　　所以白海波这次来，气势上已经输了。

　　可是现在陈江海的态度，好像根本没把上次的纷争放在心上。

　　这样一来的话，白海波也踏实了不少，连连附和：“对对对，陈总说的没错，和气生财，和气生财！”

　　“白经理，我们厂的产品想要进驻中百一店，需要什么条件？”陈江海不动声色地问道。

　　白海波立即说道：“陈总，我们领导说了，秋海可是上了央视的产品，也是咱们陵海的本地品牌，自然要全力支持了。”

　　“哦，怎么说？”陈江海微微挑了下眉头说道。

　　白海波举起双手比划了下：“你们厂子的电水壶，我们只抽百分之十五的提成，没有其他的条件。”

　　为了显示自己的诚意，白海波一上来直接报出了他的底价。

　　这个价格，是领导在他来之前，给他定下的最低价。

　　在来的路上，白海波也想过，要不就先谈个百分之二十五。

　　毕竟，现在市场上的抽佣，基本上都在百分之三十左右。

　　作为陵海最大的中百一店，能主动降价，这已经是在诚意十足的示好了。

　　可等白海波来到秋海厂外，看到那排队的长队，他立即就改主意了。M.23sk.com

　　人家现在根本就不愁卖，这个比例要是太高的话，人家肯定不会答应。

　　一旦谈崩了，那下次会更难。

　　尤其是对他自己来说，也绝对不是什么好事。

　　出于这种考虑，白海波临时改了注意，上来就是最低价。

　　听到这个价格，陈江海表情没有什么变化，可梁浩洋却是暗暗吃惊。

　　之前他做烧水壶的时候，也去找过中百一店。

　　那个时候中百一店的人，可没有现在的好脸色。

　　尤其是价格这一块，中百一店是咬的死死的，根本就没有半点商量的余地。

　　当时谈合作的不止梁浩洋一人，还有不少其他国企的厂长。

　　不管什么产品，中百一店的价格都是一样，百分之三十，一个点都不会降。

　　可是现在，中百一店竟然主动降价了！

　　而且还是对半减少。

　　这在梁浩洋看来，简直就是不可能的事情。

　　可是转念一想，梁浩洋的目光一下就来到了陈江海的身上。

　　中百一店能做这样的让步，说到底都是因为眼前的这个男人。

　　陈江海，一个创造了奇迹的男人。

　　陈江海也没想到，白海波会出这个价格。

　　“既然白经理这么有诚意，我自然是没有意见的。”陈江海笑着说道。

　　见陈江海同意了，白海波总算是松了一口气。

　　赚多赚少尚在其次，秋海电水壶他们是志在必得。

　　“陈总，希望咱们合作愉快！”白海波站起身来伸出双手。

　　“合作愉快！”陈江海握了握手笑着说道。

　　……

　　半个月后，秋海牌电水壶已经在全国范围内火爆起来了。

　　这，就是广告的力量。

　　其他不说，省内各大百货商店，货架上都有秋海电水壶的身影。

　　尤其是在烧水壶这个市场上面，秋海可以说是一骑绝尘。

　　看到秋海电水壶卖的这么好，有不少人想加入到这个市场来，想分一杯羹。

　　可秋海的名声现在已经打出来了，尤其是央视的广告天天在播，全国都知道了秋海牌电水壶。

　　这个时候，其他的人想进来分杯羹，难度不小。

　　当然，也有人想着用降价的办法来抢夺市场。

　　可惜的是，大部分人还是指定了秋海电水壶，那些杂牌子他们都不敢买。

　　短短一个月不到，秋海的销售额达到了惊人的八百万，净利润差不多有三百万。

　　按照金长安和李德天的股份，就这一个月，他们一个人就可以分到十五万。

　　要知道这可是九十年代的十五万，对普通人来说，辛辛苦苦一辈子都不可能赚到这么多的钱。

　　这天，金长安和李德天一脸笑意地来到厂子，眼下已经是十一月底，到了分红的时候。

　　不过具体能分到多少钱，陈江海没说，他们也不知道。

　　“老李，你估计这次咱们能分到多少钱？”金长安笑着问道。

　　李德天想了下：“上次分了好几千，这次怎么也有一两万吧？”

　　“你还是保守，我觉得应该有五万块。”

　　金长安搓着手说道，一脸的兴奋。

　　“五万？”

　　李德天惊呼一声，“你怎么不去抢？！”

　　“你囔囔什么？”

　　金长安下意识地压低了声音，“你也不看看最近秋海厂门口的那些卡车，可都是来拉货的啊！要知道厂子的广告都打到央视去了，不挣钱，能打得起码？”

　　李德天也压低了声音说道：“我当然知道了。不过五万，太多了吧！”

　　“我觉得江海那句话说的没错。做人还是要有梦想的，不然跟咸鱼有什么区别？”金长安笑呵呵地说道。

　　李德天还是摇了摇头：“你就做梦吧！一个月能赚一万，我已经偷笑了。”

　　金长安有些无语：“嗨，你这人真没劲！”

　　谈笑间，两人已经来到了陈江海的办公室。

　　此刻陈江海正在看厂里的销售报表，看到两人来了，热情地招呼让他们坐下。

　　“两位老哥，看你们红光满面的，心情不错嘛！”

　　“哈哈，你叫我们过来分红，自然高兴了。”金长安笑呵呵的说道。

　　李德天冷不丁地来了一句：“江海，我现在很后悔啊！”

　　陈江海则扬眉问道：“李哥，这话怎么说？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第二百五十章 这，就是广告的力量！免费阅读。https://xs.23sk.com 