    毫无疑问！

    现在各国民众所看到的，就是东方曾经闻名于世的游击战。

    西方军部的高层们没有想到。

    这个已经是几十年上百年前，理应被淘汰的战术。

    如今竟然再次被华夏战士拿出来运用！

    而且效果奇佳！

    “上帝！这个国家简直将战争变成了一场艺术！”

    一名西方白人将军惊叹道。

    而无数围观在屏幕前，观看着战场画面的民众。

    此刻更是震惊得无以复加！

    那些华夏军队的灵活战术，让他们惊讶不已。

    ：“这些军人，每一个人的实力单独拿出来，都不可能抗衡鳄龙一击，但是他们加起来却能压制住那头巨兽！”

    ：“太惊人了！和这群华夏军人比起来，我们的军队简直......唉！”

    ：“华夏人不过是运气好，刚好碰到了一头转身速度慢的海兽罢了！”

    ：“可是，如果这个战术只是华夏军队战术库中的一种呢？”

    许多西方白人这时候才想起来。

    在灾难纪元之前。

    这座东方大国，被誉为唯一传承下来的文明古国！

    这个国家早在几千年前，就创立了兵法！

    可以说，整个华夏的历史，就是一部战争史！

    在大厅里，约翰总长抬头看着屏幕，叹了口气。

    “我们似乎犯了一个错误......”

    这些白人对华夏有着天然的优越感，正是源自于百年前这个东方国度的落后，他们曾经只需要几门炮，几百人，就能攻克这个国家。

    但是约翰这些西方高层，包括许多民众都忘记了一点.....

    抛开那一百多年的落后。

    这个东方大国！

    也曾无敌于这颗星球数千年之久！

    高卢国的统领在一旁喃喃开口道：

    “他们从没有崛起过，东方...只是在复兴罢了！”

    而在西方各国都在为苍龙大队所展现出的战力时。

    前线战场上！

    在沈卓的指挥下，首座老人和北洋前线的数千名精锐战士也加入了战斗。

    战士们不断从鳄龙的背后发起进攻，凭借合击战阵所提升的威力，对鳄龙造成伤害。

    尽管面对这头九级海兽的防御力。

    这些战士的攻击显得十分弱小。

    但是耐不住人数多！

    就是磨，也把鳄龙磨得满身是伤，它巨大无比的身躯上，到处都是爆炸的痕迹，脑部后方更是一条条密密麻麻的刀痕。

    “苍龙大队，全力进攻海兽的脑后方！”

    “长城各火力阵地，同时锁定海兽眼部区域，进行火力覆盖支援！”

    沈卓接连下令。

    苍龙大队的战士们，立刻挥动手中武器，爆发出B级巅峰觉醒者的强大能量，向着鳄龙的脑袋后面发起进攻。

    一名B级巅峰觉醒者，奈何不了一头九级巅峰海兽。

    但是十名，一百名B级觉醒者，再加上合击战阵所提升的战力，却是十分恐怖！

    在苍龙战士们向鳄龙发起攻击的同时。

    ‘哐！’

    ‘哐！’

    ‘哐！’

    一排排厚重的机械闸门打开。

    位于长城上的一座座电磁巨炮，露出了极具威慑气息的轨道炮口，锁定了大海上的巨兽。

    后方广阔的地面上，成千上万辆火箭.炮发射车开动，后面的发射台升立起来。

    每一座火箭.炮发射台，都有着二十根发射管！

    从天空视角看下去。

    这些巨炮台、火箭.炮发射车，足足绵延了数十千米之长！

    这种万炮坐镇的画面！

    让围观在卫星直播画面前的西方高层和民众们，只感到头皮发麻！

    随后。

    各大火炮阵地上的士兵，只听到耳麦中传来一道厉吼声，

    “开炮！！！”

    下一秒！

    从钢铁长城上，后方的火力阵地上！

    密密麻麻的暗合金穿甲.炮弹‘轰’一声，带着烈焰火光，冲向天空！

    后面。

    还有无数火箭.弹带着呼啸声，划破长空，向着海兽而去。

    在短短几秒钟的时间，瞬间让整个海面都陷入了爆炸的火光当中！

    ‘嘭——’

    ‘轰隆！’

    无数穿甲炮直接打在鳄龙的面部位置，眼睛是这头九级海兽的弱点之一，面对这么密集的火力。

    饶是鳄龙这种级别的海兽，也有些招架不住了。

    鳄龙接连发出惨嚎声，被炮火压制得不断后退。

    这一幕，让全球震惊！

    万炮齐发所形成的画面，让世界各国的民众都瞪大了双眼。

    “这简直就是一场火力盛宴！”

    一名西方网友惊叹道。

    而位于北洋长城上的战士们，站在这座足有五百米之高的钢铁巨墙上，他们的视线中，已经完全被拖曳火尾的炮弹，以及爆炸的火光所覆盖！

    “吼！”

    鳄龙摇晃着自己的脑袋，想要躲避迎面而来的密集炮火。

    但就在这时！

    它突然感受到自己的身后，传来了一股十分惊人的能量波动，充满杀意！

    这股强悍的能量来源，正是来自于苍龙大队！

    此时，沈卓已经提刀而上，苍龙大队的战士们紧随其后。

    他们以超越音速的速度接近着这头海兽！

    每个人都爆发出了自己全部的力量。

    沈卓眼神锐利，因为他们打算，要一击致这头九级巅峰海兽于死地！

    “战！”

    沈卓大吼出声。

    他全面爆发自己A级觉醒者的力量！

    面对这道带着死亡气息的攻击。

    鳄龙甚至还来不及转身，它的眼睛被密密麻麻的穿甲炮击中，导致感知力反应力都下降了不少。

    ‘轰’！！

    一霎间！

    沈卓与苍龙大队的精锐觉醒者们，所爆发出来的全力一击，直接轰在了鳄龙原本已经受伤的脑后部位置。

    一条长达近百米的斩痕出现！

    在短暂的时间过后，深绿色黏稠的鲜血，顿时从里面涌出。

    而这头原本还在炮火中不断嘶吼咆哮的海兽，也是直挺挺的倒下。

    巨大无比的身躯顿时砸进了海面中！

    ‘嘭’地一声！

    掀起的浪花直接形成了近十米的海啸，向着长城拍打而去。

    “呼！”

    在看到鳄龙倒在了大海中后，沈卓和许多战士才喘了口气。

    他们刚刚已经爆发出了自身全部的能量。

    那可是他们最强的一击！

    但是现在，所有华夏将士都还没有放下警惕，目光紧紧凝视着已经陷入平静的海面。

    这个沉寂的时间过了大概五六秒过后。

    只听见他们头盔的耳麦中传来一道声音。

    “根据生命能量监测显示。”

    “鳄龙的生命体征已全部消失！”

