    “易容后要融合缩骨功，不然，你这身材就是易容了过后也会给人找出点痕迹来的。”唐文道。

    “这个放心，我有的是办法，包她查不到咱们头上。”图千秋一脸自信的走了。

    “那个女子是唐文什么人？”东湖陈氏家老宅，陈镇东回家后就赶紧修炼恢复。

    生怕自已身体给冻出毛病来，洗浴吃过饭后已经是下午三点了。

    “老爷, 我打听清楚了，好像是唐文订的娃娃亲。”管家宋林回道。

    “娘的，那小子居然订了这么强大的一门娃娃亲，看来，咱们四家商量好的赶他走的计划不能实施了。”陈镇东一脸失望的说道。

    “老爷，不要讲别的, 就是图千秋跟盅老也不是咱们能对付的。”宋林说道。

    “他俩个虽说厉害，但是, 咱们人多, 强龙也难压地虎，倒也不用担心。就那个红袖，太恐怖了，肯定是神识圆满境强者。”陈镇东道。

    “那这女子的家族岂不更恐怖了？”宋林缩了缩脖子应道。

    “那是绝对的，有可能是咱们玄天大陆上那些个恐怖的隐世家族。”陈镇东点头道。

    “既然不能相抗，赶肯定不能赶了。那不如先下手为强，交好，把城主位置拿到手。”宋林说道。

    “我也是这样想的，你说，送点什么好？”陈镇东说道。

    “他家的娃娃亲那般厉害的家族，一般的东西人家肯定瞧不上眼，要送就得送别人没有的。”宋林想了想说道。

    “别人没有……美人肯定不行，那红袖还不打死我。

    灵石人家也不缺，唐长老本来就是个富翁。

    那该送什么呢？”陈镇东念叨了一下。

    “咱们家祖宗不是得来了一截‘养龙木’吗？”宋林道。

    “那是我家祖宗留下的，无价之宝，怎么能送人？”陈镇东差点要伸手敲宋林脑袋瓜了。

    “舍不得孩子套不中狼，你想, 咱们能想到送，别的三家不会想到送吗？也许，人家早拿了祖上的宝贝送到城主府了，咱们还迟了。”宋林说道。

    “送，送送，就送养龙木。”陈镇东一咬牙，痛苦的挥了下手。

    “红袖是唐文的娃娃亲，人说，要打通关节就要打通他的枕边人。”这时，万家堡的万铁木也正跟弟弟万老二商量，万老二听了后说道。

    “你的意思是送女人喜欢的东西？”万铁木问道。

    “当然，红袖一喜欢，唐文还能讲什么？拿下红袖就是拿下唐文。”万老二道。

    “可唐文未必会听红袖的。”万铁木摇头。

    “肯定听，大哥你看，唐文那么弱，可红袖呢？”万老二道。

    “是了，在唐家，肯定红袖作主了。

    谁叫红袖的武功那般的强大，唐文太弱了，敢不听的话就要挨打。

    可怜啊！”万铁木突然打了个寒颤。

    “就是这女人用的东西难找。”万老二道。

    “咱们家不是有‘金鳞玉衣’吗？”万铁木道。

    “对了, 金鳞玉衣女人一穿上居说能马上提高容颜几倍之美, 女人肯定喜欢。”万老二一拍大腿。

    ……

    陈镇东带着礼物刚到城主府门口，居然碰到了万铁木。

    “呵呵，好巧，你也来拜访城主啊？”陈镇东皮笑肉不笑的说道。

    “呵呵，是巧了，你也一样吧？”万铁木笑了笑。

    “两位也在啊。”这时，背后传来洛飞扬的声音。

    “太巧了，咱们三个一起来拜访城主。”万铁木干笑道。

    “不是三个，是四个。”这时，又传来了柴召的声音。

    “哈哈哈，咱们四大家族联手拜访城主，也好，咱们一起进去。”陈镇东瞄了另外三个一眼，仰道挺胸的往大门而去，三个也不甘示弱，全都跟上了。

    “师傅，送礼的来了。”图千秋跑进了房间向唐文禀报。

    “谁？”唐文问道。

    “四个一起来的。”图千秋道。

    “倒是有意思，送礼也讲究合作不成？”唐文笑了笑，站起走向大厅。

    红袖一看，也跟了过来。

    “来，坐坐坐。”唐文热情的打着招呼四位坐下。

    “唐长老，回家后我深刻的反思了自已的行为，白天有不当之处还请谅解。”陈镇东拱手道。

    “无妨无妨，都过去的事，我早忘了。”唐文摆了摆手。

    “唐长老，早上的事不好意思了。

    所以，回家后我一思再思，觉得对不住唐长老。

    所以，怕唐长老气出病来。因此，特地把祖上留下的一把石椅抬来。”

    洛飞扬抢先说道，手一挥，冲外边道，“把我洛家祖上留下的石椅抬上来。”

    不久，两个大汉抬着个箱子上来，打开后露出一把石头椅子。

    “灵石椅子？”唐文瞄了一眼道。

    “对！这是极品灵石打磨成的椅子，唐长老只要坐上去，灵气随时滋养着你，功力不想提高都难。”洛飞扬可是开钱庄的，财大气粗啊。

    “噢，抬上来，让本长老坐坐。”唐文道，两个手下赶紧抬了上来。

    唐文一屁股坐了上去，顿时，一股清凉之气直接从屁*股侵入，特别的舒爽。

    “极品谈不上，不过，比上品灵石的质地要好得多，算是半极品吧。这么大把椅子，重几万斤，是整块石头打磨的，倒也价值不菲。”红袖呶了下嘴道。

    “反正我们也用不着，就送给唐长老了。”洛飞扬道。

    “嗯，坐着的确相当的舒爽，好，本长老收了。”唐文手一挥道。

    “唐长老，这是我家祖上留下的养龙木。据说，可以滋养神识，养育龙胎。”

    本来给洛飞扬抢了个先就不高兴了，这回陈镇东再不能让别人再抢先了，赶紧说道。

    “养龙木倒是好东西，要知道，武者精神力最能培养，往往都要通过长久的磨练积累才能成长。

    专门的修炼精神力的法门这世上都没有，即便是有人摸索到一些经验，那也是当宝贝藏着的。

    这养龙木就不错了，可以培养、壮大你的精神。

    当然，也没什么方法，只是神木本身的能力而已。”红袖道。

    “我要木头……赶紧送进来。”这时，上官初晴的声音急迫的传来。

    倒是啊，上官初晴现在只是残存的元神，元神也是精神体，正好了。

    “陈家主用心了，多谢。”唐文拱了下手，大大方方的把养龙木塞进了放上官初晴的虚空袋中。

    这养龙木有棺材板大小，刚好，上官初晴的干尸可以搁在上面滋养。

    “唐长老，我广普庄可是养生之庄，要论养生，我们绝对有经验。

    我养生庄有一颗生命神树，每五年才能从树上得到一瓶生命液。

    别小看这生命液，小指粗的一小滴就能生死人肉百骨。

    如果在死人身上滴下一滴，就能让尸体保存五十年之久不会腐烂。

    而且，一些看似垂垂快死被害人，服下一滴，就能延续生命一到五年。

    这一瓶是我广普庄百年的积蓄所能，请唐长老笑纳。”柴召掏出了一瓶绿色液体。

    唐文瞄了瞄，应该有十来小滴的，于是，点头收下了。

    三位都送完礼了，所有目光都看向了万铁木。

    万铁木也不讲话，从虚空袋中掏出一个精致的玉石箱子。

    打开箱子，又翻开几道丝绸面料包裹，最后，出现了一件金鳞闪动的玉衣。

    细看那鳞片，犹如鲫鱼之鳞一般。

    “唐长老，这是金鳞玉衣，穿在红袖小姐身上最合适不过了。

    此衣可以让人容颜泛发光彩，倍增娇美。

    而且，因为是几百年的金鲤之鳞相配，再结合千年寒玉，相得益彰。

    不光能焕发容颜之养，还能滋养肉身，令肉身娇嫩如春。”万铁木双手托着玉衣，缓缓的走向红袖，道，“请夫人一试。”

    “哪位夫人？”红袖一愕，看着万铁木。

    “唐夫人，你是唐长老的娃娃亲，虽说还没成婚，但这也是迟早的事，就请唐夫人先留着，新婚之夜穿上，那必光华满天下。”万铁木笑道。

    叭！

    话还没讲完，万铁木被红袖一巴掌抽得摔趴在地。

    “谁告诉你我是唐长老娃娃亲了？”端木红袖大怒，真罡伸缩，锁定万铁木，随时取他狗命架势。

    “难……难道不是？”万铁木被打傻了，摸着红肿的脸结结巴巴的说道。

    “胡说八道！再敢胡言乱语，本小姐取你狗命！”端木红袖大怒。

    旁边的陈镇东三人一瞧，你这可是踢到铁板上了，顿时差点乐开花了。不过，没人敢笑，憋得难受。

    “万家主，你这哪里听来的？”唐文也煞有架势问道。

    “街上到处都在传，说唐长老你跟红袖姑娘天造地设的一对什么，又娃……”刚讲到这里，给红袖一瞪眼，万铁木吓得赶紧把后边的话吞了回去。

    “这个，估计是红袖姑娘在城门口帮我出气让人误会了。

    我现在郑重的跟你们讲清楚，红袖姑娘是我的病人。

    只不过关系还不错而已，根本就没有娃娃亲一说。”唐文道。

    “什么叫关系还不错，咱们刚认识两天。”红袖哼道。

    “红袖姑娘如果觉得我唐文不可交，你现在就可以离开，绝不拦你。”唐文生气了，脸一板道。

    “小子！翅膀硬了是不是？”张昌一听，不乐意了，阴森森的瞪着唐文。

    “好了，烦死了，我先回屋了。”红袖一甩袖子，走了。张昌恶狠狠的瞪了唐文一眼，跟着走了。

    “唉……师傅，你得让着她一点才是，毕竟……”图千秋一看，故意的讲了半句话又看了看红袖走去的方向，又不敢讲样子，给人的感觉是这两人肯定有关系。

    “是是是，男人让着女人也应当，我在家经常就让着夫人。家庭，和为贵。”陈镇东赶紧说道。

    “呵呵，你这是惧内！”洛飞扬皮笑肉不笑的看着陈镇东。

    “洛家主，你不惧内？吹什么，在这百灵城，谁还不晓得谁？”洛飞扬哼道。

