    第57章 循环的真谛（1）

    又过了一星期，时间晶体的合作项目已然落地。现在基地的人已经有点不够用了。

    “我们看上去要招聘一些新人了，我们的家业一下子膨胀了太多，如果人手不够，那是万万不可的。”说话的是015，他很欣慰基地变的如此强大，但是他也知道，基地在变的强大的同时，肩上的担子也更重了，特别是数学城那边还有时间晶体的合作项目，人手，特别是研究型学者已经明显不够了。急需进行大规模的招聘。

     590举手发表了自己的意见。“我们的摊子是不是铺的太开了，是不是需要进行一下收缩。要知道许多大学的研究生其实不愿意道到我们基地工作的。因为他们的导师就不喜欢我们。那些榆木脑袋还是把我们当成了逃跑主义者。到我们基地来工作其实是需要勇气的。”

     015叹了口气：“你说的很对，我这个人其实不是很招人喜欢，可能是因为我花了太多的时间和计算机相处，所以对于人心其实缺少一些体会。”

    这时候又有一个人举起手来，那是623。

    “623，你来说说吧。”015点点头，手指着623所在的方向。

    “领导，人心终究是肉长的，那些学校的导师之所以不怎么认可您，除了他们不认可您的理念之外，还在与他们的学校和我们终究还是交情太浅呀。如果我们能派出一个代表团访问那些学校，顺便在那些学校的著名人物的墓前献花，以寄托哀思，那毫无疑问，我们和那些学校的关系会得到大幅度的提升，我们基地在那些学校的招聘工作毫无疑问也会更加顺利。”

    “嗯，你这个想法很好。我最近其实就很想给一个人献花。你的这个意见正合我意。”

    “不知，领导现在想给谁献花？”

    “ 亨利·庞加莱，其实我大学时期知道了他的事迹之后就到了他的墓前献过花，一晃，这么多年过去了，我是应该再去看看了。”

    亨利·庞加莱[1](Jules Henri Poincare，1854年4月29日—1912年7月17日)，法国数学家、天体力学家、数学物理学家、科学哲学家，生于法国南锡，卒于巴黎。庞加莱的研究涉及数论、代数学、几何学、拓扑学、天体力学、数学物理、多复变函数论、科学哲学等许多领域。

    他被公认是19世纪后四分之一和二十世纪初的领袖数学家，是对于数学和它的应用具有全面知识的最后一个人。庞加莱在数学方面的杰出工作对20世纪和当今的数学造成极其深远的影响，他在天体力学方面的研究是牛顿之后的一座里程碑，他因为对电子理论的研究被公认为相对论的理论先驱。是“批判学派”代表人物之一。

    庞加莱的研究涉及数论、代数学、几何学、拓扑学等许多领域，最重要的工作是在函数论方面。他早期的主要工作是创立自守函数理论（1878）。他引进了富克斯群和克莱因群，构造了更一般的基本域。他利用后来以他的名字命名的级数构造了自守函数，并发现这种函数作为代数函数的单值化函数的效用。

     1883年，庞加莱提出了一般的单值化定理（1907年，他和克贝相互独立地给出完全的证明）。同年，他进而研究一般解析函数论，研究了整函数的亏格及其与泰勒展开的系数或函数绝对值的增长率之间的关系，它同皮卡定理构成后来的整函数及亚纯函数理论发展的基础。他又是多复变函数论的先驱者之一。…摘自（《百度百科》）

    (本章完)

