    “假的，一切都是假的！”

    李振兴面露惊恐，怒声狂吼。

    一个瞬间，他便是明白了整个事情的来龙去脉。

    刚才的一切，全是假象。

    楚天故意装作不敌四人，伤势不断加重，甚至昏迷过去。

    目的就是为了麻痹四人，最终施展致命一击，将四人一网打尽！

    此子真是好深的心机！

    另外的三名千夫长此刻也都是瞬间明白了楚天的计划，不由地惊呼出声！

    “呵呵，李振兴，你现在才明白，太晚了，现在就送你们四个上西天！”

    上方，楚天傲然而立，冷冷开口。

    对他来说，自创的风火雷身乃是脱胎于疾风雷步，制造一个虚假的幻影真的是再简单不过了。

    可惜四人心急火燎，个个想要将他率先抢夺到手，竟是没有来得及去分辨真假，结果上当了！

    轰隆隆！

    巨大无比的火焰手印带着一股骇人气势，疯狂地拍下，几乎是将方圆十几丈范围完全覆盖在内！

    这一次，楚天将自己辛苦凝聚出来的五滴魂血，一次性全部消耗干净，施展出的魔焱大手印，足以灭杀下方的四人！

    “狂妄之徒，区区一个破手印就想击杀我们四人，简直是天大的笑话！”

    “一起出手，破掉这只手印，直接击杀这个小子！”

    “对，直接击杀，此子狂妄至极，竟敢狂言，灭杀我等四人！”

    李振兴本来是准备全力逃命，但是另外的三名千夫长却是怒声大吼，纷纷出手！

    李振兴无奈，只能是跟着出手，猛地一拳向上轰出！

    但与此同时，他的另一只手掌中忽然出现了一枚灰色玉符，狠狠一把捏碎！

    四只拳头冲天而起，如同四枚颜色各异的火箭一般，急速地冲向天空，眨眼间便与上方拍下的火焰大手狠狠地撞在一起！

    嘭！

    霎那间，一股恐怖无比的巨响传出！

    嘭！

    嘭！

    ……

    四只拳头与火焰大手相触的一刻，纷纷崩溃，看上去完全是不堪一击！

    “啊！”

    “啊！”

    ……

    随即，无比凄厉的惨叫之声传出，火焰大手毫无阻碍地继续一落而下！

    嘭！

    一息后，火焰大手重重地落地，所有的惨叫之声立刻戛然而止。

    这一掌拍下，不仅响声惊人，甚至连整个地面都是微微地一震，无数尘土荡起，弥漫四野。

    整个战场，所有人都是一怔，立刻转头看了过来。

    这一切说来话长，其实也就只在一两息之间！

    “楚天！”

    “你没事！”

    曲灵儿和龚志两人都是双目圆睁，死死望着半空中的那道浑身浴血的直挺身影，脸上尽是狂喜。

    哗！

    楚天袖袍猛地一甩，狂风刮起，将所有的尘烟通通吹散！

    月光照射之下，一个清晰无比的巨大手印出现在了众人的视线中！

    “嘶！”

    看到这个恐怖的巨大手印之后，众人皆是脸色剧变，猛地倒吸一口凉气。

    楚天迅速扫视，发现在掌印的中心区域，三具破烂不堪的尸体一动不动，静静地躺着，气息尽散。

    “怎么只有三具尸体，还有一具呢？”

    楚天眉头一皱，急忙扫视四周。

    很快，他发现了在十几丈之外的一片阴影之中，李振兴浑身冒出淡淡灰芒，狼狈无比，正在小心但快速地离开。

    “护体玉符！”

    看到李振兴体表涌动的灰芒，楚天心中一跳。

    难怪李振兴在刚才的那一掌之下，逃得了性命，原来是施展了某种特殊的护体玉符！

    “哪里逃！”

    楚天冷喝一声，风火雷身瞬间发动，立刻追了上去。

    听到楚天的大喝，李振兴顿时吓了一跳，赶忙加快逃奔速度。

    虽然他成功地从刚才的那一掌下逃得了性命，但同样是受到了重创，速度暴降许多，很快便是被楚天追上。

    “李振兴，给我死来！”

    楚天大吼，猛地一拳砸向了李振兴的后背！

    “小子，你想杀我，不可能！”

    李振兴冷喝，不顾伤势，强行转身，同样是一拳砸出！

    砰！

    顷刻之间，拳拳相击，一股恐怖气浪瞬间爆出！

    噗！

    李振兴猛地吐出一口鲜血，身形倒着飞回，看上去就如同一个沙包一般！

    楚天同样是倒退几步，喷出一口鲜血。

    “哼！”

    他冷哼一声，刚想要继续追击，却是发现倒着飞回的李振兴手中突然多出了一枚白色玉符。

    “小畜生，这一次，我李振兴认栽，但是下一次，我一定会把你碎尸万段，挫骨扬灰！”

    李振兴面容狰狞，低声怒吼，同时猛地捏碎了手中的白色玉符。

    哗啦啦！

    顿时间，无数的白芒从其掌心流出，迅速将其身体包裹。

    嗖！

    李振兴身体一个闪动，竟是朝着远处暴冲而去，两三个眨眼，消失于楚天的视线中。

    “千里神行符！”

    看到这一幕，楚天惊呼一声，脸色一下子变得难看无比。

    他万万没有想到，李振兴的准备竟是如此的充分，不仅带着护体玉符，而且还带着千里神行符，随时准备跑路！

    唰！

    就在这时，龚志飞了过来。

    “楚师弟，要不要我去追杀？”

    龚志问道。

    楚天摇了摇头：“不必了，你追不上，就算追上了，也未必能杀得了他！”

    随即，楚天转头，看向了整个战场。

    三名千夫长被灭，一名千夫长重伤逃走，仅剩的一名千夫长正在和曲灵儿激战，看其表情，也是随时准备逃走！

    本来是已经接近于溃败的屠雄小队此刻竟是重新组织起了狂灵战阵，气势暴涨，互相配合，完全压制了对手！

    “走，随我一起，杀了那名千夫长！”

    楚天冷喝，纵身冲出。

    “哈哈，好！”

    龚志大笑，急忙跟上。

    很快，三人联手，激战仅剩的一名千夫长。

    仅剩的千夫长是一名灰衫男子，此刻他满脸都是深深的恐惧之色。

    三人战死，一人逃走，仅剩的他，可以说是孤掌难鸣，必死无疑。

    嘭嘭嘭！

    楚天三人联手，攻势如同凶猛波浪一般，接连不断，完全将灰衫男子彻底地淹没在内，打得对方没有丝毫的还手之力。

    “啊……一起死吧！”

    眼看灰衫男子浑身浴血，摇摇欲坠，突然他大吼一声，身体开始迅速地膨胀起来。

    “不好，他要自爆，快退！”

    曲灵儿惊声大喊，身形急退。

    龚志同样是开始爆退！

    嗖啪！

    就在这时，一道短促黑芒陡然间从楚天的手腕冲出，一个眨眼，直接打穿了灰衫男子的心脏！

    “怎么……怎么可能！”

    灰衫男子气息一滞，满脸不可思议，身体不受控制地坠向地面。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

