    “你究竟是谁？”

    肥胖老者看向苏义，目中已然弥漫上了一层惊恐之色。

    “杀你的人！”

    苏义足下一踏，身形如同鬼魅一样消失在了原地。

    再出现时，已经来到了肥胖老者的近前，没有丝毫的拖泥带水，一拳轰击而出。

    旋即，一声凄厉的破空之音响彻在众人的耳边。

    肥胖老者的瞳孔逐渐放大，眼睁睁的看着一个金色的拳头砸了过来，却根本无力抵挡，也没有闪避的能力。

    至于身边的暴雷佣兵团的成员，早就被苏义恐怖的实力所震慑，没有一个人敢出手阻止的。

    砰！

    肥胖老者遭此重击，整个身躯四分五裂，化成了一片血雾飘荡在空气当中。

    四周，也在此刻陷入了窒息般的寂静当中。

    所有人都噤若寒蝉，连呼吸都停滞了。

    苏义眯眼一扫，快速的从地上捡起一个储物袋。

    储物袋是肥胖老者的，而他身为暴雷佣兵团的队长，应该收揽了不少财物。

    苏义还是蛮期待的，打开储物袋观看起来。

    “还不错。”

    看着储物袋内堆积着一千多颗中品和高品灵晶，以及一些灵材的时候，他的嘴角不由的上扬起来。

    “你们几个，不想死的将身上的灵晶都交出来！”

    苏义眯眼在一众暴雷佣兵团成员身上一扫，冷喝道。

    肥胖老者和刀疤男已经服诛，暴雷佣兵团名存实亡。

    剩余的人杀不杀都无所谓了。

    暴雷佣兵团成员如临大赦，只要能保住小命，交出灵石根本算得什么。

    他们没有一个犹豫的，拿出身上的灵晶，恭敬的交到了苏义的手中。

    苏义清点了一下数量，加起来也有个几百颗。

    见对方这么识趣，他便挥了挥手，“滚吧！”

    “多谢前辈！”

    暴雷佣兵团成员感激了一声，落荒而逃，转眼间跑的干干净净。

    苏义将所有的灵晶装入【乾坤戒】，若有所思的喃喃道：“杀人夺宝的感觉还不错....”

    当然，他也不会为了宝物滥杀无辜。

    他所杀的人，都是该死，甚至比凶兽和魔人还有可恶。

    稍后，苏义平复了一下心情，转身朝外走去，并对着络腮胡守卫招呼道：“大胡子，继续带路。”

    络腮胡守卫那里敢有二话，小跑到前边给苏义引路。

    一路上，苏义发现了一件很奇怪的事情，原本热闹的街道上变的冷冷清清，连个人影都见不到。

    他有些怀疑，是不是在城门口和暴雷佣兵团大闹的事情传扬了出去，导致这里的居民害怕受到波及，都躲藏了起来？

    至于是不是这个情况，他也没有多想，此行的主要目的还是以救人为主。

    十分钟后，苏义两人来到了城主府门前。

    却见城主府大门紧闭，连个守卫都没有。

    连城主府的人都躲藏了起来？

    苏义有点纳闷，径直走上前去，一拳轰碎了大门。

    走入之后，里面早已楼去人空，甚至比外面的街道还要安静。

    见此，苏义的眉头微蹙了起来。

    城主府的人离开倒也没什么，但万一将温浩渺和毛佳智带走了就麻烦了。

    “大胡子，我听说城主府有一座牢房，在什么位置？”

    苏义想了一下，还是决定先搜查一下再说。

    如果温浩渺两人不在这里，就需要尽快返回去，让【智能战车】帮着探查。

