    萧晨这一手，可谓是极大的安抚了部落中浮动的人心，原本古元部落的新附之人，也将惶惶不可终日的心咽了下来。零点看书www.lingdiankanshu.com

    将眼前部落所面临的最主要的饥荒问题解决，萧晨在一次做起了甩手掌柜，将部落中其他的事情交代大长老等人，这期间并与慕青林彩儿几人短暂的汇了一次面，验证了一下他们的武道境界。

    黄良几人在丹药药浴的作用下，都已经是半步炼血境的武者，打通第一条经脉已经为时不远，剩下的就要看几人的机缘如何，可能下一刻就能突破，亦或者机缘不够或许下一年都不曾突破境界。

    最后萧晨又拿出一些药材交于几人，并叮嘱几人中性格最脱跳的林彩儿要沉下心来，一切自会水到渠成。

    将部落的一切大小事务安排妥当，萧晨回到了石塔顶部，他需要闭关突破境界，为接下来的部落大战积蓄实力，毕竟这玄蛇奎水两个部落的实力，可不是黑山枯木两个部落所能够比拟的，其两个部落的实力加起来，可以抵得上数个黑山枯木也不为过。

    强邻弱己，特别是这个两个邻居还对自己怀有敌意，这让古元部落的处境变得越发的艰难，原本部落的高速发展进程也被生生打断。

    萧晨现在境界是炼血境初期巅峰层次，全身十二条经脉已经打通三条，三条经脉之中战气相互流转，形成一个小周天，生生不息循环不绝。

    盘坐着石床之上，萧晨不断思考着自己此刻境界，他知晓自己的当务之急就是尽快提升的实力，就目前这个情况来看，这突破到炼血境中期境界是最容易达成的。

    虽然自己已经领悟了杀戮意志雏形，但是意境的领悟并不是一朝一夕的事情，这与对武道境界的领悟有关，武道境界愈加深厚，对于意志的感悟才会更加的深刻，就目前来看这已经到达萧晨的极限状态了，除非再次获得一株灵药不还草，亦或是其他蕴含意志能量的宝物。

    至于这次端木城一行所获得无上炼体秘法紫金战体，此刻也是无法施展，这部法诀一来需要数倍于气道修炼的资源，更需要有时间来打熬身体，不巧的是这两样萧晨目前都没有条件，功法虽好，却只能压后在说。

    这些时日以来，萧晨每一次经历战斗之时，都感觉自己体内的战气后继无力，盖是因为自己所修习的人阶中品功法，根本满足不了战斗时战气的消耗速度，所以再从得到胡古月所赠与的人阶上品《纯元功》之时，就已经想要转换功法。

    不过这数月以来，一直奔波在外，令萧晨未有时间去转修这部法诀，所以今日他将要转修这部《纯元功》。

    这部法诀也仅仅在人阶中算是不错的功法，可以将体内的战气进一步提纯，如果不是看中这提纯的功效，萧晨根本不会转换功法，毕竟这部法诀的品级等级也不高，对于萧晨来说也只是一部过渡功法，待到日后还需要搜寻更加高级的法诀。

    此刻这部法诀的全部内容早已经在萧晨的脑海中，全力运转着纯元功，将体内的原本的带着苍茫古朴蛮意浩荡的气劲，转化成这纯元功所特有的精纯元气，充沛的元力不断激荡着他的身躯。

    双眸开裂，两道精芒激射而出，萧晨身上最后一丝的蛮荒之气消散，此刻他全身的蛮牛战气都转换殆尽，天已经是拂晓时分，新的一天已经降临，好在他已经部落事务交付完毕，在他闭关突破期间，除非是部落生死存亡的大事，大长老铁文是不会来打扰他的。

    调息片刻后，右手向前一抹，萧晨的手中突兀的出现了一个古朴的木盒，轻轻将木盒打开一股丝丝缕缕的药香迎面扑来，哪怕是仅仅一口药香就令人立刻精神一震。

    木盒之中是一株千年血参，乃是胡古月离开古元部落之时留下的三株千年灵药之一，真是踏破铁鞋无觅处，得来全部费工夫，像这种千年的灵药，整个古元部落数年都不一定获得一株，当初感觉胡古月拿出的物品不合口味，现在看来却是救命之药，真是世事无常。

    这株千年血参可是位列灵药之范畴，所蕴含的药力精粹浑厚，与普通的凡药早已不是同日而语，其形如婴孩，两腿修长，虽然离开大地不知道已经多久，但是万物皆有灵，作为千载灵药，它甚至已经出现了若微的灵识，懂的趋凶避吉，在萧晨打开盒子的时刻，这株血参甚至整个躯体抖动起来，似乎想要逃离此地。

    作为一个有无上传承的药师，萧晨当然知晓直接将这株血参直接炼化，简直是暴殄天物，但是如今部落危机，根本没有过多的时间将这株血参炼制成丹丸，当然以他目前的药师境界，也无法将这株千年灵药炼制成丹丸。

    但是萧晨身负无上药道传承，却可以加入辅药，令这株血参的药效达到最大化，手掌再次一挥，数种辅药飘然落在落在了萧晨的面前。

    盯着眼前的数种药材，萧晨的眼中闪过些许异动之色，突兀的心念一动，他大手向着面前的虚空一抓，将这些药材尽数掠到身前。

    下一刻，体内纯元功急速运转起来，一瞬间，身躯好像化身成为一个黑洞，隔空一吸那些辅药瞬间被吸走所有的药萃精华，迅速变得枯萎了下去，至于那株千年灵药，虽然没有如此不堪，但也是以一种肉眼看得见的速度干瘪下去，磅礴的药力从药材本身被激发出来，所有的精华都被极力的萃取，一阵血红色的散发着无比诱人的药萃精华落入萧晨的口中。

    此刻萧晨的躯体就像是一座无底黑洞，不断吞噬着无穷无尽的药力，磅礴的药力进入体内根本没有起任何波澜，转眼间这株生长千载，早已经通灵如婴孩的血参，就只剩下了一张血红色枯竭的皮子，待萧晨气劲散去，这血红色的参皮如同风化的岩石，刹那间化为了粉末飘散在空中。

    
