    皇帝两口子都是人到中年，估计已经早已没了冲动，更加在意精神交流，一直聊了大半个时辰，才双双睡去。

    柯镇恶一边等待时机，一边听着殿内两人说话，渐渐也知道了不少事情，比如这生子钱的政策。

    宋朝一直有鼓励生育的政策，北宋时设置了孤幼圆，专门由朝廷出钱收养那些贫困家庭的子女，后来渐渐变成出钱鼓励百姓生育。

    但是隆兴北伐失利后，因为财政的压力，朝廷为了敛财，老百姓生了孩子入户籍时反而要缴纳高额的费用，所以很多家庭生了孩子之后就隐没不报，这政策一直持续到三年前，才被取消。

    柯镇恶的长子柯崇云出生后还交了生子钱，蓉儿和风儿出生后便没有交了，柯镇恶自然不在乎这些小钱，但其他贫苦百姓可不这么认为，没想到原来这居然还是这两口子的善政。

    本来柯镇恶还想等夜深人静的时候进去将那皇后抓出皇宫，交给韩宝驹处理，但是听到这里，他心里倒是有些动摇了。

    他想起皇帝刚才说的那句“你与史相替朕承受了骂名”时，便已经觉得，阴杀韩侂胄的主谋，未必就是杨皇后跟史弥远，他们或许只是执行者，背锅者，真正的主导其实还是赵扩。

    这是宋朝皇帝一贯的作风。

    这就很难办了。

    皇帝谋杀大臣，固然罪大恶极，但是他对百姓又确有功劳，很难用一个简单的标准来评判他。

    汉武帝武功卓绝，打得匈奴远遁，但是治下百姓的生活却因为战争急转直下。

    南宋的皇帝正好相反，治下百姓的生活真的不错，可惜的是，这种繁华没有了武力的保证，迟早有一天被北边的蛮夷摧毁。

    好战必亡，忘战必危。

    这是两千年前的古人便已经懂得的道理，柯镇恶虽不知这话的来历，但曾经却不止一次的听过，其中这后半句正是南宋的真实写照。

    柯镇恶甩了甩头，将脑中的胡乱思绪全都抛开。

    时间差不多了，柯镇恶判断出门口的老太监已经开始进入入定的状态，于是便行动起来。

    首先要解决的是那三十余名暗卫。

    他们阴藏在暗处，普通人绝难察觉，但外界若有什么风吹草动，他们不但能够第一时间出手，还能及时做出预警，招来更多侍卫。

    好在他们隐在暗处，彼此间都不照面，这边给了柯镇恶逐个击破的机会。

    他于黑暗中，每一次出手，都是一击必中。

    他没有将这些人杀死，而是封堵了他们的穴道，让他们陷入昏迷，没有一两个时辰绝难苏醒。

    无声无息的解决掉三十余名暗卫，接下来便是守卫在院外的那二十余名亲卫，以及院内的老太监。

    这个难度就有些大了，以他的武功，解决这二十余人的护卫自然是轻而易举，但是想要无声无息那是绝无可能。

    只要弄出一丁点儿动静，以院内那老太监的本事，绝对能够察觉。

    在解决掉梁葵的时候，柯镇恶就知道，这被对方称为义父的老太监，武功还在梁葵之上。

    若是先解决老太监，那打斗的声响将会更大，外面的侍卫绝对能够察觉，并发处警报。

    所以要么对这两拨人不管不顾，要么就得同时解决他们。

    若他此行只是刺杀皇帝皇后，自然可以对这些护卫和老太监不管不顾，只要从侧面的窗户潜入宫殿，便自然能大功告成，只是他此次的目的不是刺杀，而是恐吓，要让皇帝知道，即便他有重重护卫，自己想杀他也易如反掌，这样才能迫使他不对自己的家人下手。

    不过柯镇恶早有定计。

    他取下一名暗卫身上的弩机，绕到宫殿侧方的窗户前，将其固定正对着窗户的一株小数上，调好角度，将箭头用布裹好，对准屋内的帘帐。

    接着又跃上屋顶，无声无息的来到老太监的上方。

    接着一甩手，射出一枚铁丸，正打在弓弩的扳机上。

    弩箭射出，击中帘布，发处一声轻微的“噗”响

    老太监听到动静，猛得睁开眼睛，本能的转身推门。

    便在此时，柯镇恶突然从上方跃下。

    老太监刚从入定中惊醒，担忧圣驾，反应略有迟钝，闻声本能的转身挥拳，却不知柯镇恶对此早有所料。

    之前偷袭梁葵失败，便已经见识过对方的招式，此时已经提前做出反应，身子虚晃，右手已经按在了老太监的胸口，内力催动，瞬间封闭住了胸口三处大穴。

    老太监刚要开口呼喝，柯镇恶另一只手已经点住了他的哑穴。

    太监的功力比柯镇恶想象中要弱了三分，柯镇恶全力出手，自然没有不得手的道理。

    不过眨眼间，老太监便已经被解决，而院外的侍卫却丝毫没有警觉。

    柯镇恶提着老太监，轻轻推开了门，轻轻巧巧的进入房中，转身又将房门反锁。

    老太监虽然被点了穴道，不能言不能动，但是一双眼珠却在柯镇恶身上来回扫视，浓郁的杀机毫不掩饰。

    柯镇恶自《九阴真经》解穴篇中摸索出了点穴的要旨，对自己点穴的功夫信心十足，并不怕他冲穴。

    他将老太监放到一边，径直走到床边，隔空两指，便封住了赵扩和杨桂枝的穴道，接着从床头的绣篮中取出一把裁剪布料线头的小刀。

    在老太监惊怒的目光中，轻轻一挥，赵扩左边的眉毛便被他剃了干净，手腕一转，落下的眉毛便被他卷起，落到一盘的梳妆台上。

    老太监见状，反倒是松了一口气，暗道，既是做了剃眉毛这等侮辱圣体的事情，想必此人并不是想取皇帝的性命，只是不知这人到底是何来历，打扮的竟如此怪异。

    今晚潜入皇宫，柯镇恶自然没有穿披风，而是穿得一身夜行衣，与普通夜行衣略有不同的是，一般夜行侠，要么用黑布门面，要么带着头套，但不管如何，总会露出一双眼睛。

    而柯镇恶的头套却是将整个脑袋全都罩在里面，只有鼻孔上开了个小洞。

    柯镇恶是个瞎子，如此打扮，简单直接，但在旁人看来自然怪异无比了！

    柯镇恶看到了了老太监脸上的神情变化，却不理会，走到床榻另一侧，小刀再次挥舞，这次时间稍微久了一点，因为这次要割的是皇后杨桂枝的一头黑发。

    很快，雍容华贵得杨皇后，便成了一个光头。

    柯镇恶将落下得头发卷成一团，用一块纱布包好，揣进来怀中。

    这既是对杨桂枝得警告，也是替韩宝驹出一口恶气，毕竟他现在已经没有了杀心，空手而回对韩宝驹也不好交代。

    削眉，剃发之后，柯镇恶又掀开被子将赵扩得里衣剥下，拿到另一边的书桌上，铺开，用毛笔于背部写道：“诛灭叛将吴曦、刺杀金国元帅，千军万马若等闲，尔之脖颈硬否？擅杀抗金宰相，签订辱国条约，身为一国之君，何颜面对祖宗。人头且寄下，以眉发代之，日后再有愧对黎民，有辱国体之举，再来取之。”

    最后落款是“飞天蝙蝠柯镇恶”

    他等墨迹干透，又返回了床前，将衣服重新穿在赵扩身上，接着又在老太监身上补了两指，便从门口离开。

    不一会儿，又提着一道人影回来。

    老太监一看，正是自己的干儿子梁葵，此刻身体耷拉着，也不知是死是活。

    柯镇恶又提笔在梁葵身上写道：“为虎作伥者，便如此人！”

    随后便将梁葵的尸体提到了床上，侧身面对着赵扩。

    做完这些，柯镇恶便提着老太监离开了仁明殿。

    来也无声，去也无声。

