    无数人看着突兀出现，闯进天才战场的黑衣人，顿时议论纷纷。

    “此人是谁！？”

    “他觉得自己很强不成？居然闯进了各城天才的战场？”

    黑衣人并未在意身后的声音，他的步伐并不快，却也不慢，一步一阶，向着古圣阶梯上攀登。

    台阶下方的直播小队，黄发青年已经打开手环，翻看各城天才图鉴。

    然而任凭他把图鉴翻完，也没找到跟这名黑衣人相符合的卡师天才。

    “队长！这人莫非的来蹭热度上电视的？我们还是别把镜头给他好了。”

    黄发青年分析后，看向自己的队长。

    然而中年男子看着李言的步伐，摇了摇头，道：

    “此人步伐从容稳健，说明他是带着自信而来。”

    “还是给他两个镜头吧，说不定他也是一名强者。”

    在他们说话的时候，阶梯最前方，天才卡师们已经登临七千阶左右。

    到这开始，就有数名卡师体力不济，在古圣阶梯的压力下，身体开始颤抖。

    场下，闻言赶来围观的卡师越来越多，一名身段修长的红发少女，也跟自己的师弟师妹前来。

    刚到现场，他们就发现了李言的身影。

    绿袍青年看到李言的背影，惊讶道：

    “你们看！是虚无魔人前辈！”

    周围的路人闻言，纷纷嗤笑出声。

    “前辈？”

    “莫非这个黑衣人，还是个老家伙不成！？”

    “呵，这分明是各大卡师巨城年轻强者之间的盛会，这个老家伙闯进去，是何用意！？”

    “难怪，恐怕是害臊，所以他才为自己激活了屏蔽卡牌。”

    无数人嗤笑出声，绿袍青年闻言虽然面含怒色，但他也知道，自己这么弱，不可能去跟他们理论。

    前方，已经走出数千步阶梯的青年卡师，也听到了山下吵杂的声音。

    十数人纷纷回头，看向闯进古圣阶梯的黑衣人。

    看起来非常平凡。

    甚至毫无强横的气息波动。

    数名天才卡师，已经纷纷冷笑，而后回头。

    更有甚者，一名已经有些力竭，站在原地难以前行的长发青年，更是语气讥讽道：

    “古圣阶梯的压力，是针对境界的。”

    “并不是凭你的年龄高，就能跟我等挑战。”

    “要知道，天赋，才是决定实力的关键因素。”

    “平庸者，就该做平庸者的好，何苦来这自讨没趣？”

    他虽然没有指名道姓，但是所有人，都已经听出了，他是在说闯进古圣阶梯的黑衣人。

    长发青年说完后，平复了一下己身沸腾的血气，而后便准备继续迈步。

    自己要走出强者的的高度，将这些平庸者远远甩在身后。

    然而就在此时，惊变突起。

    在他前方，领先他数百阶梯的位置，一名手握银色圣杯，灰发灰瞳的青年忽然回头。

    这名青年面色冷漠，抬手便激活一张卡牌，一支银色长矛凭空凝聚，飞射而出。

    “噗！”

    面对突然而来的攻击，先前讥讽出声的长发青年躲闪不及，顿时被长矛一击命中，直飞而下，铛的一声巨响，伴随着狂风，钉在古圣山前宽阔的广场上。

    那是清脆的金石交击之声，随着长发青年被一击下山，围观卡师一阵惊呼。

    “这！？”

    “我认识他！这可是第24城马家的公子！这家伙是谁，怎敢下此狠手？”

    古圣阶梯上方，那名灰发青年一击过后，便冷冷回头，继续登古圣山。

    李言从始至终，都在独自前行，如若未闻。

    那名被攻击的长发青年刚才本就力竭，已经到极限，此时被银枪钉在广场中，不断挣扎，甚至难以起身。

    鲜血潺潺，银枪如同有莫名的引力一般，将他封锁在原地。

    无数围观卡师看着他，低声议论。

    这名青年被这样围观议论，脸色憋得通红，直到随从赶来，帮他起身后，议论声才渐渐息去。

    长发青年起身后，眼含怒色地看向古圣阶梯最前方。

    那名攻击他的灰发青年，一脸平静，还在继续前行。

    “可恶！”

    被攻击的青年怨恨出声，他居然在大庭广众之下受此屈辱。

    可惜从对方的长枪，这名青年就能感受到。

    对方，远比自己要强得多！

    无法战胜。

    就算找他报仇，也只会自取其辱。

    青年眼含怒意，最后看向才刚刚开始登山那名黑衣人的身影。

    这家伙，从始至终。

    都保持着那份云淡风轻，甚至没看过自己。

    仿佛自己只是在独自发话的小丑一般。

    甚至现在，他都无视了自己，在继续登山。

    “喂，你是不是在小看我？”

    “你这家伙！如果没有实力！就不要在这丢人现眼！现在你要怪！就只能怪你不该出现在我的眼前！”

    一声怒喝，长发青年猛地冲出，他的血脉卡牌还未取消激活，狂暴的气息散发。

    他想用眼前这名黑衣男子，来为自己正名。

    自己可是天才卡师！天赋绝伦！

    广场外，无数围观卡师纷纷惊呼出声，他们没想到，一场登山试炼而已。

    居然还引发了流血事件。

    “这个面具混蛋，恐怕危险了。”

    场外，已经有人露出幸灾乐祸的表情，他们全都不看好李言。

    与此同时，那名黑发青年已经冲到李言身后，就准备一击制敌，以此来彰显自己强大的实力。

    长发青年眼中满是暴戾之色。

    弱者。

    只会成为强者彰显力量的工具！

    “锵——！”

    正在此时，一道红色身影忽的浮现，漆黑利刃闪过。

    如同划出一轮漆黑弯月，直直划过长发青年全力一击的右拳之上。

    “嗤——！”

    长发青年的右掌齐手腕断开，鲜血横流。

    与此同时，肃清者小红帽手中匕首再次横扫。

    长发青年的脖子当场出现一道工整血线。

    只需再前进半分！

    就能划断自己的脖子！

    长发青年的黑色长发被也被同时斩断，广场外，接连发出惊呼的声音。

    “这位公子可是黄金3星之境！”

    “他居然被对方一击反制了！！”

    阶梯之上，长发青年蹲在原地，冷汗忽的冒出。

    这是对方的威慑攻击！

    无数围观卡师也看出了。

    如果刚才那支匕首再前进一分，就可以直接切断长发青年的脖子。

    长发青年眼神怔怔，他的身体似乎被恐惧拖慢了速度。

    刚才漆黑匕首划过自己脖子时那森冷的杀气，似乎历历在目。

