    赵水的确悄悄带了一个人回来，年纪比他还大一岁，带回来就藏在一个山洞里，赵水没有伤害对方，还会送东西给他吃，赵水只要求对方每天和他说说话，陪他玩就行。

    只是害怕方雨娘会发现，所以一直不准那个人出山洞，只能在山洞内躲着，所以那人被捉来后就一直被绑着手脚。

    “真是胡来，快带我去看看你绑来的那人。”方雨娘气恼道。

    见到被绑来的人后，方雨娘发现那是个小姑娘，只是穿着烂衫，头发又凌乱脏污所以看不出男女，不过对方一开口她就听出来了。

    赵水之所以没听出来，自然是因为他没有和其他人接触过，他没有长喉结前声音也是奶音奶调的，他看被他捉来那人个子比他矮，以为对方比他小，又没长喉结，所以声音像女子。

    人已经带回来了，再送回去是不可能的，方雨娘不想曝露他们母子的藏身地，所以不准备送那小姑娘回去。

    小姑娘刚开始还很害怕，不过她发现赵水和方雨娘对她都很好，打猎煮了肉会分给她吃，兽皮衣也会分给她穿，也从来不会打她骂她，比她以前在家时过的日子还好。

    于是她说：“我叫宋招弟，我在家中是老大，我爹娘后来还生了三个弟弟和两个妹妹，家里的重活都压在我身上，我啥都要干，但吃饭的时候，弟弟妹妹都分的比我多，我吃的最少，吃粥的时候只能喝一点米汤，

    后来我们村子发生涝灾，我有一个弟弟被水淹死了，爹娘天天打骂我和两个妹妹，我们一家子出来逃灾，路上有一个妹妹饿死了，另一个妹妹卖了换十斤黑面，他们换了粮食不给我吃，我一路吃野草和树皮撑到现在，

    你们是好人，我帮你们做事，你们让我吃饱饭，每次分肉的时候我也能分到同样的一份，我愿意和你们生活在一起，我想和你们做一家人。”

    宋招弟不亏是干惯了农活的，非常能干，有她帮忙方雨娘轻松了很多，捕到的猎物也更多了。

    赵水从柴木村抢回很多东西，其中就有麦子和黍米，宋招弟教方雨娘挑出可以做种的麦种，他们在沼泽不远的地方开了一块地出来，开始种麦子。

    方雨娘看着麦苗长起来的时候，顿时醍醐灌顶，去林子里挖了许多草药和山药回来种，她虽然认得不少能吃的东西，但她以前毕竟没种过田，所以没想到能开荒种地这茬。

    也不知道竹林里的笋可以拿来晒笋干，宋招弟从小在山野间长大，认得很多能吃的野菜，还知道把野菜晒成干。

    只是做了那么多东西，没东西装着储存，赵水就骑着大牛又跑去柴木村抢陶罐那些东西，渐渐的沼泽这边的东西越来越齐全。

    有了锄头和柴刀斧头这些工具，宋招弟和方雨娘一起琢磨着盖土坯茅草屋。

    “招弟你可真厉害，连造房子都会，你这小小的身子力气却大的很呢。”方雨娘觉得真是捡到宝了，儿子把招弟带回来这事做的太对了。

    宋招弟腼典的笑笑，“我也是练出来的，谁让我是老大呢，爹不疼娘不爱的，十岁就被当成壮劳力使，以前我家的茅草屋是村里人帮忙造的，后来要还工帮别家造的时候，我爹娘就把我推出去，让我去还工，

    我还小呢，哪抵得上壮汉子，那造房的主家意见可大了，要找我爹娘理论，但我爹娘脸皮厚，不管别人怎么骂，他们都不管，还是把我推出去，我能怎么办，我这人脸皮薄，听不得别人骂的太难听，

    只能拼了命的干活，那些主人家见别的帮工都回去了，我还在干，就没再骂我一家子了，唉，我这一身的蛮力都是逼出来的，不然谁家闺女有我这般能干的，

    以前我也怨恨爹娘把我当牲口使。可现在我又得感谢他们那样逼我，不然咱们现在哪能知道怎么造房子？”

    造房子的时候赵水偶尔也会帮忙，不过他身体受不住，干不了体力活，只能干一些轻松的活，像煮饭，打水，洗兽皮衣什么的。

    时光匆匆，一转眼便过去了两年，宋招弟从当初矮小瘦弱的小姑娘也长成大姑娘了，十七岁的时候来了初&潮。

    方雨娘还在感叹时间过的真快，也有些伤感，

    “若是在外面，你这年纪早成亲嫁人了，水儿也该娶妻了，只他身子不好，怕是没人愿意嫁他，招弟你想不想出去，婶子不是不讲理的人，你若是想过正常人的生活，

    我让水儿骑着大牛送你出去，你出去后只要守住这里的秘密，别告诉外人见过我和水儿，你离开柴木村，走远一点，找户好人家嫁了，以后好好生活。”

    宋招弟还没说什么呢，赵水先不干了，他蹭一下蹦起来大吼道：“娘你干什么想送她走，她是我带回来的，要给我作伴的，她走了我怎么办，谁陪我玩，我不同意，不准送她走。”

    “你这孩子，招弟是人又不是谁的物品，你怎么能强行留着她呢？”方雨娘很是头疼，儿子从小到大都很懂事听话，就是有时候特别偏执，倔的不行。

    “我说不行就是不行，娘你要是敢送她走，我，我就不理你了。”赵水气极败坏，闹完就跑进林子里去了。

    方雨娘被他气了个倒仰。

    “婶子你没事吧？”宋招弟担心的看着她。

    “我没事，我躺一会儿就好，水儿的话你别放在心上，他孩子气的很，你别跟他一般见识，林子里不安全，你快把水儿追回来。”

    “好，婶子你放心，我知道他平时都喜欢躲哪里，我能找到她。”宋招弟说着便转身去森林里找人。

    原以为很快就能把赵水给找回来，没想到一找就找到快天黑了，宋招弟担心赵水，没找到人不敢先回去，在林子里转来转去，竟是不知不觉越走越远，还迷路了。

    天黑时才找到回家的路，只是那时她所在的地方离沼泽外围很远，至少要走两个时辰才能回去。

    天黑她不敢赶路，想找个山洞先住一晚，不料山洞没找着，却听到了狼嚎声，那声音听着越来越近，她都快吓死了，以为那晚就要死在林子里，再也见不到赵水和方雨娘了。

    正当她一边哭一边不知该往何处跑的时候，胳膊突然一紧，有人用力的把她攥走了，一直攥进一个隐蔽的山洞里。

