    第274章你妹妹是小偷

    她的声音很大，完全盖过了吴甜的声音。

    看上去她倒是非常维护陆宁的样子，为了不让陆宁成为一个‘小偷’，于是便大度的不准备要手链了。

    但是她偏偏去搜查之前不说，一开始不说，就要在手链已经找出来，基本上定了陆宁罪名的时候再说。

    这样的情况便有点微妙了。

    一些人看着她急切的样子还真的信了她就是个善良的人。

    这种时候风往哪吹便往哪倒，不会有人还仔细的去想什么逻辑。

    路悦安这个样子反倒给九班的人整不会了，现在说什么都不是了。

    即使相信陆宁是无辜的，但是现在却真真实实的从陆宁的书包里翻出来了那条手链。

    监控还没了，陆宁现在就是有口难辩。

    “可以了！”

    教导主任拿着手链站了起来，看向陆宁的方向。

    九班的人看着教导主任的样子也只能默默的侧了侧身，让出来一条通道让她看到了陆宁。

    陆宁依旧坐在那里，不慌不忙。

    “陆宁！你说！你到底拿没拿路悦安同学的手链！”

    她还朝着陆宁那边扬了一下手中的手链，似乎想让她自己承认自己的罪名。

    还提醒一般的接着说了一句：“这可是从你的书包里翻出来的。”

    陆宁一双眸子干净清澈，看向她的时候不卑不亢：“没拿。”

    语气虽然慵懒随意，但是却坚定。

    九班的同学是完全相信她的，听她这话也是信任她的。

    但是手链从她书包里翻出来，这就非常棘手了。

    教导主任突然笑了一声，觉得她真的有点不可理喻，甚至冥顽不灵。

    “你没拿！你没拿这手链是怎么跑到你的书包里的！你倒是给大家解释解释！”

    她声音冷厉，直指陆宁。

    所有人都看向她，陆宁没说话，林词打了个哈欠笑着开口：“或许问问失主，如果她愿意说实话的话，这件事应该就迎刃而解了。”

    这次施倾月终于忍不住了，她大踏步的往前走了两步，从人群的通道一头看着陆宁，面上都是盛怒：“陆宁！安安这么维护你！你竟然让你的朋友往她身上扯！这么多年你爷爷教你的礼义廉耻都被你吃到狗肚子里去了吗！”

    路悦安连忙拉住了施倾月：“妈，妈妈，别说了，宁姐姐可能就是一时糊涂而已！你别说了别说了，别气坏了身子。”

    陆宁看着她们母女情深的样子，曾几何时，她也曾幻想过施倾月会在她遭遇诬陷的时候这般对别人说，指责别人，而不是对她说：“做出了这样的事，你真丢路家的人！”

    她没有像维护路悦安一眼的维护她，而是站在了施暴者的那一方替她们指责了她。

    陆宁现在只觉得好笑。

    眸中一片冰冷。

    人群的最后面没人注意到，沈广刚刚在后面站定了。

    似乎是终于忍不了了，陆清终于看着施倾月开口：“爷爷教的？那这些本应该父母教的东西你们又教去了哪里？”

    施倾月猛地回眸看向他，一双眼睛怒视着他：“你少在这里扯别的，你妹妹是个小偷！你居然还向着她吗！”

    (本章完)

