    秦安若还是很快就明白了，仅靠她自己是找不到江越歌的。

    虽然不能给别人说江越歌离家出走了，找人帮忙找还是没有问题的。

    她一直都认为祁澈是个靠谱的人，想必这一次祁澈也不会让她失望的。

    果然，哪怕在她说完之后祁澈眼中也满是惊讶，不过最终还是一句话都没有说，跟着秦安若走。

    两个人在大街小巷找了许久都没有找到，秦安若都无奈了。

    她一直觉得江越歌不会回江府，可这么久都没有找到，现在也不确定了。

    秦安若回头，看着一直都跟在她身后找的祁澈：“到现在都没有找到江小姐，也许她已经回江府了，今天多谢英王殿下了。”

    祁澈没有回答，而是在思考了一下之后，才说道：“秦兄能在这里找这么久，都没有想过江小姐回到江府，想必是不觉得她会回到江府的，对吗？”

    秦安若的目光闪了闪，没想到祁澈竟然这么敏感。

    她没有回答祁澈的话，脸上的神色努力维持正常。

    能说的话秦安若肯定就说了，这么久只是说了找江越歌，也没有说两人因为什么闹了矛盾，祁澈大概也知道有些话是不方便说的。

    他没有强求，只是按照这个思路思考了一下：“我们找的时间也不算久，如果秦兄真的想找下去，我可以陪着秦兄再找找。”

    世界上怎么会有祁澈这么温柔的男人！

    无关其他，一听祁澈这么说话，秦安若就觉得心中生出了一种莫名的感觉。

    江越歌那个小妮子倒是没有喜欢错了，不看别的，就祁澈的这种性格，就值得小姑娘喜欢了。

    秦安若不得不承认刚才她是有些着急了，现在被祁澈这么一点，她又不想离开了。

    她也点头：“你说的是，我们再找找吧。”

    功夫不负有心人，整个京城也没有多大，最终两人还是在一个街边摊找到了江越歌。

    看着眼前放着一碗馄饨，只顾着哭泣半天都没有吃一点的江越歌，秦安若额头有些发痛。

    她抱歉地看了一眼祁澈：“今天麻烦英王殿下了。”

    祁澈听出来秦安若是想要送客了，只是好不容易才把人找到了，现在只要秦安若和江越歌之间的事情解决了，他就能给秦安若解释了，他怎么可能离开。

    祁澈标志性的笑容没有消失，却完全没有之前的体贴：“不算什么，帮秦兄的忙是我该做的，再说了，我也是担心江小姐的。”

    他说完话就没有别的动作了，秦安若有些茫然地看了一眼祁澈。

    祁澈不是最善解人意不过的了吗？

    他难道没有听出来送客的意思？

    是她说得太含蓄了吗？？

    不管祁澈有没有听出来，反正他是没有离开的想法就是了。

    秦安若也没有办法，总不能用完就扔，刚才还求着祁澈来找人，找到人就直接出声让祁澈走。

    她索性也没有把目光落在祁澈的身上，反倒是走到了江越歌的身边：“你怎么会在这里？”

    江越歌还沉浸在自己的世界中，突然间听到身边传来了声音，一抬头就看到走到她身边的秦安若：“秦安，你怎么会在这里？”

    她问出了这一句之后，很快就想到两个人之前的不愉快。

    江越歌很快又低下了头，没有看一眼秦安若，态度十分明确。

    秦安若也知道江越歌现在肯定很难受，想起来刚才的事情，她也有些尴尬。

    只是身边还有祁澈在，有些话她也不好说，只能妄图让江越歌看到她的神色：“我们先回秦安实惠物品再说好吗？”

    现在的江越歌显然根本听不进去这些话，一点也没有犹豫，直接就反驳了秦安若的话：“你不是不愿意让我待在秦安实惠物品吗？现在说这些干什么，我不会去。”

    江越歌在看到秦安若之后似乎是放下了什么，也不哭了，很快就拿起了一旁的筷子吃了起来。

    她这种在深闺里养大的小姐，还真的从来没有吃过路边摊。

    秦安若有些无奈：“我真的没有不让你去的意思，之前是我没有了解情况，你原谅我好吗？”

    一个人在旁边道歉，而江越歌却一点都没有要说的意思。

    祁澈觉得他就像是个透明人，秦安若在问完他的意思之后，似乎就已经默认他不存在了。

    一直都觉得有些尴尬的祁澈咳嗽了一声，趁着两个人没有说话，赶忙出声道：“江小姐和秦兄的关系不是一直都很好吗？都是朋友，有什么话不能好好说的，你们还是不要这样了。”

    江越歌是真的才发现祁澈也在这里，被吓了一跳。

    她赶忙放下了手中的筷子，吃饭的想法就没有了，看向祁澈的目光中都带着惊诧：“你怎么会在这里？”

    她对祁澈的心思一直都没有变过，冷不丁的看到祁澈在她的身边，还看到她吃这种东西，瞬间就有些尴尬。

    秦安若也没想到祁澈在竟然效果这么好，显然江越歌在祁澈的面前是不想说出那些糟心事的。

    她怕祁澈乱说，赶在祁澈说话前，直接说道：“我们一起来找你会秦安实惠物品的，对吗？”

    这里人来人往，秦安若也没有故意说英王。

    祁澈以为秦安若愿意跟他好好说了，哪里还有不答应的道理。

    祁澈立马点头，在江越歌和秦安若的注视下没有丝毫犹豫：“对，我有事情找你们，一直都没有找到江小姐，我就跟秦兄一起找江小姐了。”

    江越歌刚才和秦安若吵架了没有错，可她已经很久都没有看到祁澈了。

    她的目光在秦安若和祁澈两个人身上落了很久，虽然有些心动，可最后还是看向了秦安若：“不管发生什么，那些银子我都是不会拿回去的，你能懂我的意思吗？”

    秦安若之前就是因为这个惹到了江越歌这个姑奶奶，现在哪里还有别的想法，立马点头：“你不要就算了，没有人嫌弃银子多的，你不觉得会给你带来麻烦就行。”

    秦安若和江越歌在简短的交流后，恢复正常了，三个人一起往秦安实惠物品走去。

    今天也麻烦了祁澈不少，秦安若一路上也不好意思让祁澈再跟在身后了，只能跟祁澈搭话。

    祁澈跟了一路想要的也就是这个结果，趁着秦安若还愿意跟他说话，解释了一下隐瞒身份的事儿。

    “秦兄，我只是怕如果你知道我的身份，害怕我会给你带来麻烦就不找我了，我真的没有像那么多，也不是故意隐瞒的。”祁澈的语气真诚，力图让秦安若明白他的真心。

    在身份这个事情上，秦安若本来也很尴尬。

    她自己都没有把身份告诉祁澈，又哪儿有什么资格让祁澈告诉她真实身份。

    上次如果不是意外，她也不会直接戳破祁澈的身份的。

    气氛瞬间就变得尴尬了起来，祁澈的话说完没有得到秦安若的答复，自然以为秦安若还在生气。

    江越歌哪里能忍心看到自己的男神这么难受，立马出声：“秦公子不是个这么小气的人，什么身份不身份的，每个人都有自己的难处，我们既然是朋友，就要相互包容。秦公子，你说对吗？”

    江越歌的这句话中蕴藏的意思可深了，秦安若一时间觉得脑子都有些发懵。

    她深吸了一口气，最终还是很有求生欲地点头：“对，江小姐说的对，我们都是朋友，有什么难言之隐也是应该的，不用非要什么时候都打破砂锅问到底。”

    祁澈没想到峰回路转，还能听到这种话。

    他一直都在担心秦安若会生气，甚至都没敢在最近来找秦安若。

    现在听着秦安若这般大气，脸上顿时带上了笑容：“我就知道秦兄不是这样的人，谢谢你愿意原谅我。”

    都是千年的狐狸玩什么聊斋。

    秦安若一个马甲最多的人，看到祁澈如此郑重其事，心中莫名有些心虚。

    可惜在场除了她自己，谁都没有感觉她的想法。

    江越歌在看到祁澈的瞬间，早就从之前的愤怒中缓过来了。

    秦安若因为心虚没敢跟祁澈多说话，她可没有什么顾及，当即就跟祁澈搭话。

    祁澈知道秦安若不生气了，也记得江越歌刚才说话的情分，自然不吝啬跟江越歌多说两句，一时间氛围竟然空前和谐。

    秦安若这个出来找江越歌的人往后一看，发现现在的江越歌一点都不稀罕她在了，面上有瞬间的复杂，不过很快就恢复了正常。

    三个人一路走到了秦安实惠物品，秦安若看向了江越歌：“你还要进去吗？”

    别看江越歌一直都在跟祁澈说话，一路都没有往秦安若的方向看一眼。

    在秦安若这话刚说出来之后，她立马跳了起来：“你不就是去找我的吗，难道现在还让我走？”

    得了，这位大小姐就没有想着回家。

    知道了江越歌的心思，秦安若也没有再劝说。

    毕竟江尚书是个什么样的人，她也不清楚。

    她和江越歌是朋友，江越歌愿意在秦安实惠物品躲躲，她自然该帮朋友的忙。

    江越歌的事情解决了，她的目光落在了祁澈的身上：“英王也要进去看看吗？”

    好不容易有这个机会，祁澈怎么可能放弃。

    他往江越歌的身后挪了挪，笑得自然：“既然秦兄邀请了，那我就却之不恭了。”

