    “如芒似意……”

    灵木剑老等人浑身一震，诧异的看着实力突然暴涨的林墨。

    这是修炼剑气到一定程度后，才会产生的一种特殊的境界，剑无痕就是在不久之前破入到了如芒似意的境界，所以实力才会暴涨不少，从最末位跻身到了三大势力顶尖天才的中上一流。

    剑无痕之所以在第四场被击败，是因为他的如芒似意才刚突破，尚未完全稳固下来。倘若稳固的话，第四场的胜负将会在五五之数。

    林墨居然在这个时候破入如芒似意的境界……

    这时，另一道芒光泛起，赫然正是真武阳，他的力量在不断攀升，同样的如芒似意，但是威力却更强。

    两股惊人的芒光斩在一起。

    唪唪……

    大地被芒光斩过，犁出了一道道长长的沟堑，正在观望的三大势力的人物，纷纷退到了更远的地方，以免被斩下的芒光所伤。

    蕴含着芒光的剑气，威力比起先前的剑气更加强大，甚至带着一股无坚不摧的锐意。

    看着二人不断交锋。

    三大势力的顶尖年轻人物都不由倒吸了一口冷气。

    没想到无剑宗居然出了林墨这么一个人物，在落于下风的时候，还能以剑气突破到如芒似意的境界，让剑气的威力爆发。

    当然，更可怕的还是真武殿的第一宗子真武阳，展现出的三道真武圣影，先后演化顶阶战体、战斗意境，然后连剑气，甚至是如芒似意都跟着演化出来了。

    看着真武阳，在场的所有年轻一辈人物都生出了无力感，这样的人物谁能战胜得了？

    随着时间的推移，交手情况和先前一样，修为占据优势的真武阳再度占据了绝对的上风，林墨已经落到了下风，随时都可能会被斩杀。

    但是奇怪的是，林墨却能在关键时刻避开。

    依旧是蕴含着如芒似意的剑芒，林墨没有用其他方式出手。

    难道已经底牌用尽了？

    不对……

    灵木剑老越加感到有些不大对劲，虽然他和林墨相处时间不长，但却是清楚这个小子的性格，看似狂妄，但是心思却颇为缜密。

    看林墨不断施展出蕴含如芒似意境界的剑气……

    灵木剑老眉头皱得更深了，按理来说，既然如芒似意起不了任何效果，那就该放弃才是，但是林墨却始终在施展，不断的催动着。

    这时，灵木剑老的眼角余光瞥到了施展出同样剑气的真武阳，心中的疑惑在瞬间解开了，灵木剑老的心猛地一震，他终于明白林墨的真正目的了。

    这小子居然拿真武阳当成了另一个自己来修炼剑气……

    灵木剑老凝目紧盯着林墨，当看到林墨神情松弛的时候，他更加确定了心中所想。

    顿时间，灵木剑老的心情复杂至极，不知该喜还是该怒好，全部人都在为林墨担心，这家伙倒好，居然在这关键的时刻将真武阳当成了替炼的对象。

    利用真武圣影来修炼……

    而且还是在对战关头。

    看着林墨平静的神情，灵木剑老心中狂震，这少年在心态上已经远超同辈了，此刻的他才意识到，恐怕林墨的未来能够走到哪一步，他都无法估算了。

    “差不多也玩够了，该送你去死了。”

    真武阳身上升腾起了更强的真元，灌输之下，右臂上的剑气暴涨了十倍有余，整个人锋芒毕露，像是一尊执掌世间万千锐芒的神祇。

    看着真武阳爆发出来的力量，观望者们才意识到，真武阳的真正实力有多强，特别是蛮族的第一顶尖天才，神情也透出了凝重，因为真武阳的真正实力比他们预估的还要高得多。

    “是该结束了，多谢你帮我领悟了……作为回报，就让你体会一下它的威力……”林墨缓缓抬起头，漆黑的眸中闪动着无尽的锐意。

    右臂高高抬起，仿佛神兵屹立。

    这时！

    涌动在右臂上的剑气消失了，像是凭空不见了一样，林墨的右臂依旧高抬，而他的力量却在如同潮水般褪去，连点滴都没有剩下。

    唪！

    清脆的嗡鸣响起，仿佛从恒古传来的声音。

    所有观望者，包括三大势力的高层们只感到心脏像是被锋利的锐意划过一样，出现了莫名的刺痛感。

    看着林墨，灵木剑老等人满脸的骇然和震惊之色，因为他们在林墨的右臂上察觉到了一种熟悉而又陌生的恐怖气息，那是他们梦寐以求，但却又迟迟无法达到的境界……

    “剑意……”

    “连破两层境界……先是破入如芒似意的境界，然后又破入了剑意境界……”灵木剑老等人目光紧紧的盯着林墨手上所化的剑意，心情犹如潮海般起伏不定。

    已经将力量释放到最强的真武阳，一剑斩出。

    磅礴的剑气蕴含着恐怖的体魄，还有战斗意境和如芒似意的力量，这是三道真武圣影最强的力量，也是真武阳修成以来第一次全力出手。

    “死！”真武阳低声喝道。

    林墨横手一挥。

    没有丝毫的生息，也没有磅礴浩大的气势，更没有像真武阳这般，斩出一道巨大的剑气，唯一有的只有剑意，无形无质的剑意。

    别人是看不出来，但是灵木剑老等人却能感受到林墨横手一斩蕴含的剑意的可怕。

    简直就是无坚不摧！

    巨大的剑气被当空斩碎，连同真武阳本身，还未反应过来，就已经被剑意当场斩杀，整个人的身躯重重从高空砸落下来，将地面撞出了一个大坑。

    真武阳败了……

    四周一片死寂，所有人呆滞的看着。

    第四场赢了？

    无剑宗上下再度露出的难以置信之色，原本在他们看来，这一场林墨已经没有多大胜算了，可谁知在最后关头还是被林墨逆转了。

    相比起赢下这一场，更让灵木剑老等人心震的是林墨居然领悟了剑意。

    无剑宗自从创立至今，能够领悟剑意者屈指可数，而大部分都是在成为一座峰的峰主后，耗费了大半生精力才能领悟剑意。

    而像林墨这般，以弟子的身份就领悟剑意者，乃是无剑宗创建以来的第二位。

    至于第一位，自然是无剑宗的现任宗主任逍遥。

    不过，现任宗主任逍遥是在二十岁的时候才领悟剑意的，而林墨却是在二十岁不到就领悟了，也就是说，林墨已经打破了无剑宗的纪录，成为了无剑宗历史上最年轻的剑意领悟者。

    真武殿那边很快反应了过来，真武殿的大长老眼睛通红如血，望向林墨的目光满是杀意。

    灵木剑老等人已经迅速掠了过去，站在了林墨身侧。

    见到灵木剑老等人，真武殿的大长老脸颊抽搐了几下后，最后只能收敛起杀意。

    “最后一场，还有谁？”

    林墨抬起头，漆黑的眸子深邃无比。

    最后一场……

    真武殿和蛮族的高层们脸色变幻不定，原本既定的局面，因为林墨的出现，结果功败垂成，而且还损失了好几名顶尖天才，特别是真武殿，第一宗子被当场斩杀，他们恨不得将林墨碎尸万段。

    连真武阳都被斩杀了，谁还能与这个少年匹敌？

    体魄惊人不说，又掌握了战斗意境，虽然只是金丹境中期，但是实力却不比金丹境后期差多少，而且方才还领悟了剑意……

    真武殿和蛮族那边依旧保持着沉默。

    良久，真武殿的大长老咬了咬牙，对着灵木剑老等人说道：“最后一场，我们认输……”

    这句话一出，整个无剑宗沸腾了起来。

    灵木剑老等人松了一口气，露出了欣慰的笑容。

    轰！

    突然天际间出现了滚滚浓云，夹带着遮天蔽日之势席卷而来，仿佛末日来临般，大地轰隆晃动，就连第一剑峰都在剧烈晃动着。

    恐怖的压力如汪洋般从高空落下，一道庞然的虚影浮现在上方，就像是真正的神祇在俯视着大地众生般。

    看着滚滚而来的黑云，真武殿和蛮族的高层们顿时神色剧变。

    第一剑殿上空，无剑宗的宗主任逍遥猛地睁开了眼睛，双眸如剑，浩浩荡荡的剑意冲天而起，仿佛要将云霄刺穿一样，一对剑眉高竖。

    “到底还是来了……”任逍遥无奈叹了一口气。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

