    第905章小公主和她的吸血鬼帝国（213）

    而那只唯一站在场地里的吸血鬼，由于身披黑袍，所以不太看得清他脸上的表情。

    他高高在上地站在老人的面前，不断用异能焚烧着多少个研究院士夜以继日才能得出的精准数据和资料。

    “住手！”

    卡里西亚愤怒了，然而当直升机飞进以后，白色的长头发有几缕从黑袍底下露出来，似乎已经泄露了她的身份。

    卡里西亚跳下直升机后的步伐有些僵住,可他依然不确信地问道。

    “你是谁？”

    黑袍底下的吸血鬼没有说话，当她一声不响地焚烧完了那些资料，把漠然的目光对准地上最后一个研究院士，一步步朝他走过去的时候，从这只吸血鬼身上冒出来的威压，令人浑身发麻。

    他刚刚就是眼睁睁地看着这只吸血鬼,用怎样极端残忍的手段,杀光了他的同胞。

    “你、你不要过来...”院士害怕地胳膊打战,他摔倒在地上，目光无比惊恐地望着她。

    不是害怕自己会死，身为研究院士，早已把自己的生死献给守卫整个人类的大业里，生死早已置之度外、死而后已。

    他只是害怕...

    他是整个研究院里面，最后一个活着的人，要是最后就连他也死了，又让谁来把这些日子里他们夜以继日的成果分享出去，他们那么多人的努力，想为人类创造出一个奇迹，这些资料和数据，是希望的种子，不能毁于一旦！

    可是人类面对强大的吸血鬼，依然还是太弱小了，即便是再坚强的意志，面对实力上绝对的悬殊,依然还是会不堪一击。

    那只吸血鬼居高临下地望着他，看不见他绝望的神情,他身上任何顽强不屈的品质也无法感染到她。

    这就是这只属于这只吸血鬼的极端自我的意志。

    黑袍吸血鬼伸手一把掐住研究院士的脖子,将他的双腿从地面上悬空，将他轻而易举地提起来。

    她要活生生地扭断他的脖子，就像刚才掐断他同胞们的脖子一样。

    随着她的手指越来越用力，研究院士瞪大了眼睛，眼底冒出血丝，就连呼吸都变得吃力，皮肤也变得发青。

    濒临死亡的时候，他依然死死地抱着手里的那些资料，死也不愿意撒手。

    就在这时，布丽尔顿乘坐着飞机赶到了，他看着眼前紧急的场景，还有卡里西亚站在前面发呆的模样，拧紧了眉头，心底蔓延上来一股怒气：“怎么不出手？”

    话音刚落，布丽尔顿已经从接近地面的直升机上一跃而下，迅速发动了异能。

    四周的场景都在一瞬间放缓、变慢，空间流速也变得迟钝了，直到被彻底定格住。

    手表上的钟表时针分针秒针都停止了走动，落叶飘到一半停滞在半空,原本还各自活灵活现的人类和远处正在赶来的吸血鬼也被定格在了远处。

    四周的一切全都静止住了,这是属于布丽尔顿的异能，在战场上面拥有近乎作弊般投机取巧赢得胜利的必杀技。

    ——时间凝滞。

    (本章完)

