    雷符光芒一闪，灌注在里面的炁经过一系列转换，变成雷电的力量爆发出来，与前面几枚九龙子撞在一起，五枚珠子在抵挡一个呼吸后，其中三颗立刻碎裂开来，只剩霸下和嘲风被苑陶收了回去，但也四重雷符的力量消耗殆尽。

    由于憨蛋的大部分射击是瞄准陆瑾可能躲闪的空间，没想到面对这么多攻击，陆瑾竟然躲也不躲直接硬刚。

    挡住前方攻击的同时，陆瑾握起符咒加成的拳向两边几乎同时飞到的珠子锤去，两颗自带特殊功能的珠子竟被他硬生生以一只拳头先后轻易嗑飞，沿途击穿一颗颗树干。

    “呵呵呵，正一五雷符，上清五力士符，虽然没见识过真武神咒?御符，但是陆老爷，作为三一门在世的唯一门人，净用些外门的功夫，你也不害臊。”被弄碎的三颗珠子的苑陶却丝毫不心疼，而是调侃起陆瑾来。

    “哼，你们这些家伙，还好意思提，既然如此那便看吧！”陆瑾大喊一声，，炁劲迸发眼眸发亮，随之原本短发立刻长发及腰，肤色变淡，整个人跟褪色了一样。

    “呵桀桀桀桀，想不到这把年纪了还能再见到三一门的绝技。”苑陶阴恻恻一笑向前跨一步，将九龙子附在双手上张开双臂向陆瑾甩去，同时大喊一声：“这老家伙太猛了，还等什么，大家一起上啊。”

    他话音还没落，沈冲便以绝快速度从后侧突击，炁布满拳头一拳向陆瑾腰部打去。

    逆生三重状态的陆瑾头也不回，微扭上身，转起缠绕着符咒胳膊，直接对着从后面袭来的沈冲一个肘击。

    “咚碰，咻...咔嚓咔嚓。”

    肘拳相撞，只见沈冲以冲过去的两倍速度向后倒飞，一路撞断两颗大树才停下来，他单手撑地干咳一声擦掉嘴角的一丝血迹，现在他相信苑陶所说了，这老家伙真的猛，刚才打过去的炁好像是撞到一块龟壳一样，然后便被巨大的力量撞飞，这就是三一门加通天箓的威力吗。

    这时候苑陶的珠子又袭向陆瑾，紧跟其随的便是那个左手拿着特制水枪右手举着锤子的憨蛋。

    “哼，雕虫小技！”

    陆瑾轻蔑一笑，抬手故技重施：“真武神咒?御，五雷力士符...”

    以逆生三重状态的他顷刻间便使出比之前强上数倍的符咒，只是在使出符咒瞬间，他忽然就不想打了，忽然觉得打打杀杀没什么意思，还不如直接收手反正也打不赢他们。

    于是他真的就收手了，原本快要形成的两道符咒在没有炁的支持下迅速瓦解。

    “糟了！”这时候他终于惊醒过来，这是窦梅的手段，原本已经很提防高宁和窦梅了，只是在一开始就开启十二劳情阵的高宁持续骚扰下，他渐渐把注意力和精力都放抵御十二劳情阵上，但是在他选择守护自身十二经上放更多精力时，却不小心着了窦梅的道。

    只是此时醒悟已来不及，他情急之下只避过了其中一颗九龙子，被另一颗击中肩膀，顿时附带震荡之力的九龙子撞得他肩上须肉横飞。

    陆瑾一声闷哼，刚要抽身而退暂避憨蛋锋芒的时候，他又忽然愤怒至极，他想道，苑陶这王八犊子敢打劳资，吃我拳头，还有这傻乎乎的小王八蛋看着就来气。

    忽然他有觉得愤怒是不对的，打他们干嘛，冤冤相报何时了，我这时候应该回去跟孙女吃晚饭才是，子曰以德报怨......

    “碰！”

    “啊~”陆瑾在眼神一阵恍惚迷离的瞬间，被憨蛋一锤砸中胸口，巨大的冲量集中在他身上，整个人步入沈冲后尘，一路夸擦擦给地面犁出一条深沟，最终撞在十几米开外一颗硕大的树干上。

    “TM的，窦梅和死秃驴还真烦人，还让不让人好好玩耍了！”好在开着逆生三重状态，防御力够强悍否则刚才非得被砸断几根骨头，饶是如此他现在也是一阵气血翻涌，显然已经受了内伤。

    陆瑾缓缓站起来，此时他肩鲜血已经开始止住。

    “玩耍？哈哈哈，我说陆前辈，你这只瓮中之鳖这时候还想着玩耍呢，实话告诉你吧，今天你就要废在这儿了。”高宁和窦梅出手之后，苑陶终于信心十足。

    陆瑾缓了一口气，说道：“就你们？也就窦梅这婆娘跟死秃驴太烦人，不小心着了他们的道儿，苑陶啊，我也实话告诉你们这些全性妖人，今晚你们一个都别想跑，统统都到下面去团聚吧。”

    “不光是你们，今晚上山的全性一个也别想回去。”

    “哎哟，你这可把我逗笑了，不就是当年那点破事嘛，至于老拿着我不放，要我说呀，那是你师父心眼太小。”苑陶立刻开启嘲讽模式，“我们全性的人不劳你费心，你还是担心你那些走散的小家伙们吧。”

    苑陶说他师父小心眼，陆瑾却罕见的没有生气，他反而饶有兴致的对着高宁和窦梅说道：“好了，给你们个机会，我数三下，要是还不收回你的十二劳情阵还有窦梅的破能力的话，我可要优先解决你们了。”

    高宁不紧不慢的说：“看来老施主还没有看清现在的形势。”

    “一”陆瑾竖起一根手指。

    沈冲提了一下眼镜：“优先解决他们...你当我不存在？”

    “二”

    窦梅轻轻的说道：“虚张声势，这老家伙是疯了吧！”

    “三”陆瑾竖起三根手指，“给你们机会了，你们不珍惜。”

    陆瑾说完立刻抬头对着雷音滚滚的乌云大喊一声：“劈他！！！”

    然后用手指向高宁。

    这高宁一直没有收回十二劳情阵，他真的难受，所以先劈死他。

    只是几秒钟后，一阵风吹过吹起他及腰长发，静......

    苑陶、沈冲、窦梅：这老家伙不会老年痴呆了吧，看这傻劲儿绝对没得跑了，原来修为高绝之人到年老逃不过痴呆症啊！

    高宁则暗道：刚才吓一跳，原本就一直担心这低矮的云层有什么诡异之处，现在算是放心了！

    陆瑾则是郁闷之极，那小王八蛋非要他老人家喊出来才动手啊，作为知情人之一就不能给面子？

    …………

    而此时，龙虎山某处偏僻所在。

    “劈呀，再不劈，老陆真顶不住了。”田晋中看着被放大的屏幕伸出断手示意了一下。

    “不急，都说了口号了，谁都不能例外。”岳原舟笑眯眯的说道，“他急的话自己用雷符劈嘛。”

    田晋中有些担忧的说道：“哎哟，看我急的，那些小家伙也没喊吗？该不会忘了吧。”

    “都有点本事，都还在努力呢，忘了就忘了呗，那就活该他命中有此劫。”岳原舟摊开双手做无奈状。

    田晋中叹了一声气：“对了，之前不是说小...龚庆会过来么，怎么这么久也没动静。”

    “是啊，该不会是弄错了吧！”荣山跟着说道。

    “别急，可能在等前山乱起？等着呗，该来的总回来，也快了。”岳原舟扫视了一下各个位置，“看见没，这些人开始聚集了，我也要开始大干一场了。”

    是的，终于喊出口号了。

    只见陆瑾沉默了一小会，十二劳情阵一直在折腾，实在忍不了了，就在苑陶和准备继续出手时，他摆出一副大义凛然人的样子，还提起炁令自己的须发都飞舞起来，指着高宁对天大大喊：

    “以我之真炁，夺天地之造化，雷公助我！”

