    第184章 天道纠错争平衡

    这也是临走前给中土大陆最后的帮忙。回到门里和小凤凰讲明最后的厉害关系后。小凤凰没有任何异议。

    虽然是要穿越了可是这次方赫比那次都慎重，还不是把小凤凰当初孩子了。

    做父母的心总是放不下，但是似乎内心却有种声音告诉再不走就会被此方天道攻击了。

    毕竟自己做的事情虽然有功于这个世界但是也毁掉了世界的根基。少了很多圣人。所以被天道忌惮也是对的。

    做好临行前的准备后，遁去的一的门开始虚化通向虚灵界的那边的世界正在向方赫张开怀抱。

    太素之气狂泻而出，守在门外的盘古他们等着保护方赫的肉身和法宝的。但是被这么多的太素之气冲刷，也被动陷入了修炼神识的道路。

    与此同时，此方天道开始动作，紫霄神雷开始劈向方赫布置的大阵。

    没有了方赫交给盘古的阵法控制器，缺乏盘古的主持阵法，大阵很快就被打破，被吸收的海量的灵气马上狂泻而下。

    此时就看出谁的境界原本高谁吸收的就快，很快不破不立，竟然好几个突破现有的境界。

    平衡才是天道需要的，天道不需要一家独大，有方赫在的时候，天道还不敢轻易平衡，也不敢轻启战端。只是不断的暗示方赫离去，实际方赫已经中了天道的暗算。

    但是方赫在乎吗？方赫实际已经有所察觉，但是也不想和天道撕破脸皮，所以借机离去双方都皆大欢喜。

    但是大势不可更改，所以天道再度修正平衡。现在非但西极大陆整体实力下滑但是高端战力却非常之多了。也不知道以后的东西方碰撞会有多么惨烈。

    不过这与方赫已经没有关系了。现在身处太素之气的包围之中，虽然极度的想要修行，但是还是强迫自己分神去看看体内的小凤凰。

    看过之后这才放心多了，有方赫的身体挡着太素之气进入方赫身体然后才被小凤凰吸收，少了太多的压力。

    现在小凤凰已经沉眠了，身体在自己吸收方赫听得太素之气。也不狂暴，就那么顺服的被小凤凰吸收。

    看来看有不放心在小凤凰周围制造一个结界让太素之气限制一下进入，怕一会自己修行后忘了关注小凤凰。

    做完这一切才放心的再也控制不住的进入了修行之中。

    然而方赫不清楚的是，自己在不断的修炼太素之气的时候身边竟然突兀的就出现两个人的身影。

    一个自然是方赫非常熟悉的小凤凰的母亲，也就是当初把蛋交给方赫的那个火凤凰。

    另一个方赫虽然不认识，但是确实方赫的老熟人了，就是当初方赫动用命运之力时候，那个隔空一指改变了方赫法宝形态的之人。名叫素灵

    两个人站在方赫旁边就那么静静的矗立着。

    似乎是在保护，有似乎是在审视。但是只是静静的看着，也没有丝毫的扰乱周围的气机，仿佛两个人只是投影一般。

    狂暴的太素之气进入方赫体内后，就变得异常的温顺。而小凤凰也平静的吸收太素之气。

    就这么非常和谐的在体内孕育。小凤凰之母似乎非常满意方赫和小凤凰之间和谐的一幕。转过头看来看身旁的男子，脸上漏出了幸福的笑容。

    而身旁的男子也点点头。

    “果然推测的没错只有他能带你的孩子再回虚灵界。你们虚灵凤凰产子太艰难了，多少年没有看到后代诞生了，这孩子还真是幸运，能够遇到能把她带入虚灵界的人。想想上次还是你诞生的时候。”

    “几千个量劫前你躲在我的体内穿越狂暴的太素之气。现在看到着相似的一幕，恍若回到了我们穿越过来一起面对各种灾难的时候。”

    “要不是你的母亲大人拼死搭救我们早都死在太素之气里隐藏的虚灵手里。没想到这些虚灵也够顽强的。经过这么多年我们两人的扫荡，还能顽强的存在一部分。”

    “不过你的孩子很幸福，有我们守在这里虚灵岂敢造次。就是不知道传闻是否是真的，你们虚灵凤凰有着母不见子的宿命，也就是小凤凰一旦修炼成从方赫体内出来，你就要消失了。这你也愿意？”

    小凤凰的母亲捂着嘴笑了笑。

    “这你也信，母不见子多是母亲为了保护刚进入虚灵界的孩子与虚灵大战，以至于最后引爆真身制造保护结界。才造成这样的假象。现在有我们两个守护，哪有那么危险。”

    话音刚落，一群虚灵就顺着太素之气悄然袭来。两人马上开始拦截。

    这些虚灵竟然都有超越圣人的实力，也不知道那些被提前放逐进来的超圣是不是已经落入他们腹中。

    凤凰之母长袖善舞一卷就绞杀。但是架不住虚灵人数众多，此时就看出两个人帮忙的好处了。不至于手忙脚乱。一前一后的保护者方赫和小凤凰。竟然无休止的大战了几十年之久。

    虚灵也仿佛会重生捅了蜂窝一样杀不尽。弄得两人都疲惫不堪。

    “怎么会这么多，不是我们提前扫荡了一遍吗？难道还有个老巢没有被发现？”

    “别多想了，继续杀吧，他们也快苏醒了，等他们苏醒我们就有帮手了。”

    正在说话的功夫，几个趁虚而入的虚灵就要侵入方赫的体内。这时候两人发现了，但是虚灵太多来不及救援，只好眼睁睁的看着虚灵冲向方赫。

    可是诡异的一幕发生了，原来方被强迫修行前就已经预示到了危险，因为久已习惯布置了所以侗年间已经在身体周围密布了时空回廊和超然的迷宫。

    虚灵就眼瞅着在方赫周围转来转去就是在迷宫里转不出来，时不常的还被方赫预设的被动启动的时空裂隙，直接切割成几瓣。

    现在这个挥手间清除一片的男子笑着对凤凰之母说道：

    “你选的这个小朋友可不一般啊，不用我们保护人家都没事，还真是强大的神识，和自我保护意识。能在这么短的时间里抵挡陷入修炼的精神攻击，还能提前布下防御阵法和攻击阵法，真是不简单。”

    (本章完)

