 阵脚的四眼蛟龙三人翘首以盼，紧张得舌头打结。

“叶兄那一击，解决聚种天魔了吗？”

小麒麟吞咽了一口唾沫，低声问道。

“不知道……应该，应该没问题。

叶凡那一击，恐怕连……我们南荒山脉的妖君都不敢轻易硬接。”

珊珊瞪圆了眼睛，不可思议的看着坠妖阵内。

四眼蛟龙一手持着酒瓶子，哈哈大笑：“叶凡，干得漂亮！你丫的逆天啦！”

叶凡摇头苦笑。

这一击耗费了他八成的武劲和近半的精神力，将杀招的威力发挥到了极致，几乎是赌博性的搏杀。

好在效果不错，华功林所化的聚种天魔被打得粉碎，空气中再无变种血毒的气味了。

那些人类武者感受不到华功林的气息，纷纷狂喜起来。

“赢了？

！”

“叶先生杀了那个怪物？”

“终于……终于赢了！”

“哈哈哈！”

“咕噜噜……”就在这个时候，叶凡前行的脚步猛地一滞。

“不好，华功林还没死！”

话音未落，坠妖大阵下方忽然涌动一股血气。

紧接着，地上无数碎肉腾飞起来，快速聚拢，重新粘合成那个聚种天魔的样子。

这不过他的体型没有之前那么大，缩水了近一半，四肢也残缺不齐，身上跳动的心脏还剩下五个，分别位于胸口和腹部。

“呼！呼！”

华功林的脸部烂了一般，迟迟无法恢复正常。

他咧着嘴大口大口的呼吸着，一双血红的眼睛流露惊骇的光泽。

“叶凡，没想到你已经强到这个地步！”

叶凡的脸色十分难看，快速取出一瓶武源之灵，吞服了一口，冷声哼道：“华功林，我也没想到这样你还不死？”

“我？”

华功林狰狞一笑：“我是不死不灭的！这个世界，没有人能杀得了我！就算你，也不行！”

叶凡刚才那一击，打碎了他身上十个储藏变种血毒的心脏。

虽然让华功林的实力大减，可是脑袋却清醒了很多。

“是么？”

叶凡不屑的哼了哼。

“我杀不死你，那你身上的变种血毒怎么少了那么多？

还有那些心脏，好像也就剩下五个在跳了。

其他的呢？

不会是被你炖汤喝了吧？”

“哼！接下去，我会让你看看，聚种天魔体真正的威力！”

华功林张开双手，浓烈的血气从他身上散发出来。

这一次，他的境界直冲半步神君境，气息非常稳固，再无之前那般混乱暴虐。

“好，非常好！完美，非常完美！”

华功林感受着体内涌动的变种血毒，狰狞、残缺的脸上，露出享受的表情。

“我一直弄错了，原来只需五颗心脏，就能让我完美融合聚种天魔！叶凡，明年的今天，就是你的死期！”

“你有没有想过，是你的天赋太差了，所以只能融合五颗变种血毒的心脏？”

叶凡摸了摸下巴，咧嘴一笑：“刚才我听别人说，牛批的魔族高手，可以融合十几二十颗变种血毒心脏，成为最顶级的聚种天魔。

你才五颗就撑住了，比起人家来，差了太多太多。”

“叶凡，就算如此，我杀光你们所有人，也绰绰有余！”

华功林冷哼一声。

“那就来试一试吧。”

叶凡的武体源核快速旋转，短短几秒钟便将武源之灵转化为武劲。

他的武劲储量再度充盈，气势大涨。

华功林感觉到叶凡强大的气息，不由得一愣。

一般武者吞服那么大一口武源之灵，肯定是武源溢散得比吸收更快，想要转化为自身武劲，更是缓慢。

最后能用于战斗的，不过百分之一罢了。

就像刚才的牛易天，一口下去，结果能补充的武劲还不到百分之一。

所以一般武源之灵都是一滴一滴的用，只有这样才能最大的发挥武源之灵的效果，而且还不会伤害自身内腑。

但是叶凡就跟个熔炉似的，甭管多少武源之灵搁进去，全都能瞬间转化。

其实叶凡也没有那么逆天。

虽然他的体魄远超同阶武者，武体源核吸收能力非常惊人。

但是一口武源之灵下去，绝大部分的能量都被脑海里的三字金文吸收了。

他之所以能快速转化，基本是靠三字金文的反赠武源，再加上武体源核作用，才能在瞬间完成补充。

四眼蛟龙他们把持坠妖大阵，不需要炼化武源之灵，只需附着妖气，汇入旗阵保持大阵运转即可。

叶凡吁了一口气，周身再度萦绕起墨黑色的武劲。

背后一对翅膀展开，两只手爪握起黑铁宽刃刀，遥遥指向华功林：“老家伙，还愣着干什么？

来啊！”

“叶凡，我必杀你！”

华功林怒吼一声，腾身飞起，极速朝左边阵脚的武道联盟小阵攻去。

“血魔拳！”

他的身上涌动着浓密的红色雾气，两只拳头悍然挥出，在半空中形成数十个血色的拳印。

这些拳印就像是炮弹一般，在空中打出一个个扭曲的小漩。

“不好，快结阵！”

十几个武道联盟的武者骇然无比，直到那些拳印近身了才反应过来。

倒不是他们反应有多慢，而是华功林的速度太快了。

这些武者刚刚形成武劲防御，便被拳印击中。

“砰砰砰……”防御层瞬间支离破碎，十几个武者纷纷大吐鲜血，倒飞而出，砸在坠妖大阵的壁障上。

“老四！”

“刘坛主！”

站在最前面的两名武者被打穿了胸肺，武源丹田爆碎，当场殒命。

众武者又惊又怒。

“快退，你们快退！”

叶凡大惊，连忙朝华功林飞去，扭头对旬邑等人高喝道：“荀前辈，快去接应他们，结阵防御，不要轻易出手！”

旬邑等七名神武境巅峰武者飞向那些武者，将他们护住，随后送到另外两个十倍极限武者结成的小阵后面。

“诡鹰噬神，绝无神！”

叶凡催动蓬勃的武劲，一记轿车大小的拳印轰出。

“喝！”

华功林冷哼一声，挥拳与叶凡的拳印打在一处。

“嘭！”

华功林被击飞数十米，在半空中兜转几圈便稳住身子，身上毫发无损。

叶凡不可思议的瞟了华功林一眼，对四眼蛟龙等人高喝。

“四眼，赤渊，珊珊，快点控制住华功林！”

“怎么可能……怎么可能……五成的坠妖大阵威力，居然奈何不了这个家伙？

他，他的气势明明没有刚才那么强大……”四眼蛟龙跟小麒麟、珊珊对视一眼，喝道：“不管了，坠妖大阵全开！”

“好！”

三人开起坠妖大阵全部威能，顿时三条阵圈散发出强烈的黄光。

华功林的身形一晃，下坠了十几米，可是很快调整状态，咬牙硬是撑了下来。

“叶凡，别以为有这种限制大阵，你就能奈何得了我！”

华功林冷眼看着叶凡，沉声哼道：“我现在是完美的聚种天魔体，跟刚才的怪物是两回事儿……”话还没说完，叶凡极速飞向他，身躯蜷缩，随即双拳猛然发力。

“我去你两回事儿个逼，吃我一拳！”

“虎咆拳第六式，猛虎咆！第七式，兽王猛虎咆！第八式，虎咆震山！第九式，虎王临世！融合！虎咆拳，兽神破天击！”

叶凡背后凝起一只张开双翅的虎形虚影，滚动的武劲狂暴异常，整个人看上去就像是下山猛虎，凶猛无匹！“吼！吼！吼！”

华功林同样疯狂时候，混合武劲的变种血毒凝聚在拳尖上，一颗巨大的血色拳印破空出现。

“至尊血拳！”

“嘭！！！”

最强虎咆拳和血色拳印轰在一处，整片空间为之颤抖。

一圈黑红相间的圆弧能量迅速扩散，将远处的旬邑等人吹得七倒八歪。

“轰隆隆……”他们还没缓过神，只见那一圈圆弧轰然炸开，两道虚影倒飞而出，翻滚着倒向后方。

其中那道血色身影跌落在下方地面，滚了十几圈。

另外一道黑色身影则重重飞出三四百米，砸在了坠妖大阵的西南边角壁障。

“噗！”

黑色身影吐出一口鲜血，咬牙撑着膝盖站了起来。

他转手一握，举起一瓶武源之灵倒进口中，身上的武劲再度涌动。

而那道血色刚刚从地上爬起，晃着巨大的脑袋，伸手拍了拍额头。

很显然，刚才那一击让他也不太好受。

“叶凡，你真该死！”

血色身影仰天咆哮，血红之气疯狂冒出。

他凹陷的胸口快速复原，很快就恢复如初。

“诡鹰噬神，众神归天！！”

在叶凡的双爪上，凝现出一对黑红色的鹰爪凝气。

十条凝气长达一米，锋利无比，扣在叶凡的双爪之上，就像是长了十把细长的利剑一般。

“血魔入世，天下无双！”

华功林举起双手，破空出现一只赤红色的巨大手爪，就像是来自地狱的魔鬼，尖锐的指尖扯出破碎空间的血色痕迹。

“唰啦啦！”

叶凡挥动鹰爪凝气，与血色身影错身而过。

“噗！”

顿时，叶凡胸口出现五道深深的血痕，血肉翻滚而出，鲜血随之飙射。

而华功林的身上，则被那十只鹰爪凝气贯穿，全部插在了胸膛前的一颗心脏上。

很快，这颗心脏破损殆尽，化为了一粒粒的水晶碎片，从华功林的胸口剥落下来。

华功林倒在地上，吃力的挣扎而起。

他感觉得到，自己身处的大阵威势愈发的强盛了。

要是再不解决叶凡，恐怕胸前的变种心脏，将会一个一个被他解决掉！ 