    “不知道这里怎么报名？”

    江小白好奇问道。

    “那边！”

    男子开口道：“你抓紧点，报名马上就要截止了！”

    江小白顺着方向看去，发现那里果然有人在登记着，当下他看向林诗韵道：“你在这里等等，我去去就来！”

    说完直接朝着报名处走去。

    林诗韵满脸不解，但最终没有开口说什么。

    江小白来到报名处，刚好看到负责报名的人正准备收起，当下他直接冲了过去道：“我也报名！”

    “报名已经截止了！”

    男子说着拿出手机看了一眼道：“刚好一点半！”

    江小白从身上一掏，几张红钞递了过去。

    那男子怔了怔，不动声色的收了起来，随后道：“姓名。”

    “江小白！”

    江小白满脸笑容的开口。

    有钱果然好使。

    那男子点点头，在旁侧的笔记本上将江小白的名字录入了上去。

    最后看着江小白让其站的靠远一些，拍下了一张照片。

    “嗯，已经录入了！”

    男子开口道：“等开始的时候，会有人喊你名字的！”

    “多谢！”

    江小白满脸笑容的离开。

    而那男子看着江小白的背影，则是轻笑了下。

    这货还想拿上名次么？

    简直是痴心妄想！

    不过这种话他自然不会说出来……

    “你真报名了？”

    林诗韵看到江小白折返回来后，脸蛋上布满惊讶之色。

    “不然呢？”

    江小白轻轻点头道：“这三阁都是最大的药材供应商，倘若可以拿到名次，拉近关系，或许咱们的货源就有了！”

    林诗韵轻轻点头，原来江小白是考虑的这些。

    “那你一定要好好加油，争取拿到一个名次！”林诗韵开口道。

    “哦？那有没有什么奖励？”江小白好奇问道。

    林诗韵怔了怔道：“你想要什么奖励？”

    她能想都的就是请吃饭了。

    可是请吃饭是不是太俗了？

    毕竟她每天吃的还都是人家江小白做的。

    “等我拿到名次了再说！”江小白说话间，看向台子方向，那脸上挂满了自信。

    这里药材市场的比赛，无非和药材有关系。

    而在药材方面，他还真的没有怂过谁。

    伴随着时间过去，大约两点的时候，一名身穿灰色长袍的老者走在台上。

    没错，现代人穿着灰色长袍，这看上去就非常的抢眼。

    而老者的存在，也吸引了江小白的注意，双眼直接微眯了起来。

    没错，这老头从步伐，从呼吸的节奏来看，应该是一名古医。

    这药材市场竟然出现一名古医，这倒是有些意思了。

    莫非三大药阁背后的也是古医家族？

    在他刚想到这里的时候，那名老者的声音响起：“现在我点到的名字，可以直接来上台了！”

    话音落下，老者开始念起了名字。

    开始江小白倒是没觉得什么，但是到了后边，他的脸上呈现出了惊讶之色。

    没错，他听到了孙鹤这个名字。

    而且姓孙的还有两个人，除此之外也就罢了，他还听到了姓鲁的名字。

    显然这其中也包括了鲁家。

    江小白的脸色变化起来，或许这场比赛，远远没有表面这么简单。

    这也难怪孙鹤会出现在这里了。

    而在江小白思索中，台上的孙鹤满脸孤傲的站在台上，目光巡视四周尽是不屑之色。

    什么百年人参，百年灵芝的，他根本没有在意。

    他在意的是那个入围名额。

    这入围是燕京三大古医家族的较量。

    孙家，鲁家，还有一个向家。

    一直以来，向家居于首位，抢占了大量资源，但……这次也该易主了。

    思索中，孙鹤的目光再次巡视了一圈，冷笑更深。

    这次比赛，至关重要，只要他可以拿下名额，那么他们孙家将会多出一人参赛。

    虽然鲁家的人也在，他全然没有放在心上。

    因为这次那个名额他是要定了。

    至于其余报名的人，对于他而言，全部都是陪衬。

    越是如此想着，孙鹤的脸上的冷笑也就越深。

    但是并未多久，他的笑容突然僵硬了下，因为他听到了一个名字。

    江小白！

    没错，这个名字对于他来说简直就是耻辱。

    他多么想找个机会羞辱回来。

    但是他知道，这个机会很难。

    而这个江小白应该只是重名罢了。

    不过很快他的脸色发生了变化，因为他竟然看到一个熟悉的身影走了上来。

    真的是他。

    江小白也注意到了孙鹤的目光，目光也淡然了一些。

    这家伙既然针对他，那么他没必要给其好脸色。

    他性格就是这样。

    对他好的，那他自然对对方好。

    对他不好的，那他断然不会客气。

    孙鹤双手紧握，脸色低沉无比。

    不就是个中医老师么？

    有什么了不起的！

    今天他要将这个家伙按在地上摩擦，然后告诉江小白，他才是真正的王者。

    而江小白不过是个渣渣！

    伴随着名字的宣告结束，台上站的人至少达到了五十余人。

    每个人的脸上都带着些许自信，显然对于这次奖励都势在必得。

    而此刻的江小白并不知道孙鹤所想，上台后，先是朝着那玻璃罩看了一眼。

    随后明白了下来，原来里边放着的就是人参和灵芝。

    在他打量中，台下的林诗韵，俏脸上还带着担心。

    这么多人，如果他上台的话，势必会存在压力。

    江小白面对这么多人，真的能拿到名次么？

    一时间，她内心真的是又期待，又担心。

    这时那老者看了五十几人一眼，开口道：“这次比赛分作三轮，第一轮认药材，第二轮找药材，第三轮寻药材！”

    在老者说到这里的时候，好奇的声音响起：“找和寻有什么区别？”

    老者怔了怔，目光朝着说话的人看去，发现是一名年轻人，长得清秀精神，看上去颇有气质。

    当下他回应道：“找是有物可寻，寻是自己去找！”

    江小白怔了怔，他表示一脸懵逼。

    正在这时冷笑的声音响起：“就你话多，你能不能坚持到第三轮还是回事儿呢！”

    开口的人正是孙鹤。

    这场较量，注定是古医胜选，而且胜的人非他莫属。

    “呵呵！”

    江小白鄙夷的看了孙鹤一眼，只是‘呵呵’一声，便将目光收了回来。

    孙鹤脸色变化，他觉得自己又被江小白侮辱了。

    没错一声‘呵呵’听上去简单，但侮辱性极强。

    顿时内心那个怒，但他忍着没有发作，他会用事实证明。

    江小白，他真的只是个渣渣！

    给他提鞋都配的渣！

