    “只要有一个人在，巨龙俱乐部都会存在下去。”龙向东开口说道。

    “当成一个被人茶余饭后津津乐道的笑话存在下去？”方文赋反问，笑声如潮。

    陈六合没有多说什么，只是笑吟吟的看着这一切，想发火的徐从龙被张天虎按了下来，程耀光一直是稳健著称，他从来不喜欢跟人争执一些没用的口舌，所以一直不语。

    站在陈六合身旁的左安华冷着脸，眼中的厉色浓郁，但也没有着急说些什么！

    今天，他们主要依仗的是陈六合所谓的底牌和惊喜，所以他现在还能安耐住心绪，强忍着把谭志毅和方文赋踩在脚下的冲动。

    谭志毅嘲讽的扫了陈六合等人一眼，一副高高在上志得意满的嚣张模样，看到陈六合等人如此窘迫，他心中非常的兴奋和满足，有一种情难自禁的成就感！

    都感觉自己已经站在了云端，飘飘然了一般！

    要知道，他眼前的，可是陈六合、左安华、龙向东、程耀光这一号人物啊，就算是在炎京最无名的张天虎和徐从龙，都是地方上恐怖熏天、来头极大的顶尖级货色！

    嘴角挂满了放肆的笑容，谭志毅的目光再次落在了那些零星的宾客身上。

    他神情轻蔑的说道：“你们这帮人，真是好大的狗胆！我也不知道是谁给你们的勇气，在今天这种敏感的时刻，竟然真的敢出现在这里！”

    “我不得不提醒你们一声，你们知道你们这样的做法有多危险吗？你们这是在给陈六合雪中送炭、寒中送暖，还是在给自己自掘坟墓呢？”

    谭志毅冷笑的说道：“做人呢，不要把问题想的太美好，时刻要有居安思危的危机感！为了陈六合跟左安华这帮人，去得罪我们，乃至四大家族，值得吗？”

    “你们的名字，恐怕早就已经被列入了一个名单当中！你们以后是不是不想在炎京混了？还是说，你们已经活够了？”谭志毅声音不大，但足够阴鸷有力。

    就像是一把尖刀一般，狠狠的扎进了这些人的心脏当中，更是让得其中一部分本就心生后悔的人，那种惶恐感更加浓郁了！

    这些人的肠子都悔青了，恨不得当场给自己一个巴掌，怎么一时脑热，就做出这种决定了呢？

    “呃……谭大少说笑了，我们只是来凑个热闹而已，多多少少对昔日的俱乐部，还念着几分旧情，仅仅是想回来看看而已，没有其他意思。”其中一个中年男子说道。

    这是一个商界巨鳄，其名下，有着市值超过百亿的上市集团，绝对算得上是一个有头有脸的大人物了，随便丢在哪里，都是一呼百应人上人的风范，可在这里，却显得有些卑微。

    说着话，男子就站起身，来到了陈六合跟龙向东等人的面前，脸上挂着一抹苦涩和尴尬的笑容，说道：“陈公子，龙老板，实在是抱歉，我刚想起来，公司还有一个很重要的会议要开，我就不在这里多待了，还请见谅……”

    听到这话，陈六合的脸上倒是很平淡，龙向东脸上那招牌式的笑容略微收敛了一些，他轻声道：“老杨，你今天会来，应该是经过深思熟虑的，现在要离开，你确定吗？”

    男子脸色苦涩的摇了摇头，说道：“非常抱歉，我只是一个商人……我没想到，今天会是这样一副场景……”

    来的人越少，他们的心中越是不安，那仅存的一点点信心，都全部熄灭，这种自危的感觉，可想而知。

    龙向东轻轻叹了一声，也没生气，拍了拍男子的肩膀，挤出一个笑容道：“行了，我不怪你，既然自己做出了决定，那我就尊重你，走吧……”

    男子眼神凄苦的看了陈六合跟龙向东一眼，咬咬牙，什么也没说，转身退了下去。

    男子还没走出大厅，紧接着，有连续走出来几个人，皆是上前来跟陈六合与龙向东等人道别，一个个都借口自己临时有事需要离开。

    很显然，他们还是没能战胜心中的不安与恐惧，都被谭志毅的一席话打破了心中那本就不坚定的忐忑信念，直接打了退堂鼓，要在这个节骨眼上，退出……

    短短的不到半分钟时间，本来就稀少的宾客，直接减少了一半，还坐着的，包括衡磊等人在内，也只有六七个人而已了……

    对那些选择退出的人，陈六合跟龙向东两人都没有挽留，很平静的选择了随其所愿。

    这个情况，无疑让得谭志毅和方文赋等一行人放肆大笑了起来，那笑声是那般的刺耳，在宴厅内来回传荡，就像是一根根尖针一般，扎在左安华等人的心中！

    这是一个耻辱，一个极大的耻辱，让他们的脸面都丢尽了，可他们对此，却毫无办法，什么也做不了，总不能把人绑在这里吧……

    “陈六合，你看看，你看看，简直要笑死我们了，你今天是专程要逗大家笑的吗？你简直就是一个笑话，让整个炎京贻笑大方的笑话。”

    方文赋笑得上气不接下气：“你陈六合加个左安华，再加龙向东和程耀光，还有张天虎和徐从龙，这么豪华的阵容，却支撑起了这样凄凉的场面，这是刺果果的打脸啊！”

    “还巨龙俱乐部，还想躁动声势，还想重现辉煌？我看你们直接把这块招牌摘了拉到，免得徒增笑料，你看看你们一个个现在像什么，你们还有影响力吗？你们就是臭虫，人见人厌。”方文赋话语恶毒的说道。

    “结束吧，陈六合，不会有人再来了！并且我保证，还坐着的这六七个人，都不用一天的时间，还会变的更少！”

    谭志毅狞笑的说道，畅快极了：“巨龙俱乐部还没成立就要解体倒闭，这是多么大快人心的一件事情！”

    陈六合咧嘴直笑，笑容灿烂，一字一顿的说道：“放心，你希望的看到的情况，一定不会发生！巨龙俱乐部不但会一直存在下去，并且会更加的辉煌。”

