    只需要在战斗的过程中，注意现场的情况，就不会被无惨阴到。

    之所以能成功的注入鲜血，最大的原因是山中云田深受重伤，脊椎骨的断裂让他无法移动，不然能轻松的躲开。

    甚至用苦无，都能斩断无惨衍生出来的触手。

    至于说山野松的情况，他是失去了忍者的冷静，看着从地面逐渐浮现触手。

    让山野松觉得面前的无惨根本不是人！

    脚下的藤蔓直接把对方拉入了地底，因为查克拉虫子的缘故，使得他们脚下的这片地区，土壤较为松软。

    然而对于一个伤到手臂的忍者来说，泥土进一步限制了山野松的行动力。

    无惨没有立刻杀死对方，反而给了他大量的鲜血，山野松此刻明白了山中云田为什么会疼的佝偻身体。

    有一种无形的力量，在尝试改变他，不管是精神还是身体，都在经受着摧残，甚至他觉得自己在蜕变成另一个物种。

    无惨没有停止鲜血的输出，直到对方的身体承受不住出现裂痕，就像是一个碎裂的瓷器一样，靠着身体的意志力强撑着没有爆炸。

    从泥潭中脱身而出，此时山野松身体的肌肉出现蠕动，像是某种东西在破茧而出，直到最后一刻那种蠕动才平息。

    山野松被一股暴虐的欲望吞噬，转眼看着一旁的油女河清，毫无理智的扑了上去。

    “混蛋，看清楚我是你队友！”

    油女河清惊慌了，仅凭他一个人是无法杀死无惨的，更不要说山野松已经发疯，指望不上。

    然而这个疯子的攻击目标却是自己，他想把周围的虫子聚集过来，挡住山野松疯狂的撕咬，可惜对方没有给他机会。

    处于暴虐状态下的山野松，理智被最后的血肉欲望吞没。

    “啊！”

    封印的结界中，出现了一声惨叫，直到把对方的血肉吞噬完后，他才停下了进食的欲望。

    此时的山野松已经清楚自己的状态了，他想到前线传出来了一个传闻。

    在和云隐村交战的过程中，有一位恐怖的忍者，制造了大范围的混乱，所诞生出来的怪物都喜欢吞噬血肉，就像是瘟疫一样，在营地里蔓延，造成了不小的恐慌。

    被众多忍者相传为猩红之眼！

    很明显面前的无惨，就是猩红之眼。

    “你你你！”

    他想说出无惨的名字，可心中有一道声音在阻止自己，说出这个名字后，自己会死！

    “跪下！”

    那是一道不可置疑的声音，无惨冰冷的眼神注视着对方，此时山野松感觉到身体不受控制，直接跪在了地上。

    而且能感受到那种上位者带来的威压，让他浑身颤抖，喘不过气来。

    要知道他可是根部忍者，在食人鬼的血液感染下，对方的身体已经被转化成了无惨的下属。

    “从今天起，你就是十二鬼月之一下弦六！”

    “排名是不会停止的，要想脱离十二鬼月的队伍，只有死亡这一种方法！”

    无惨要保证每一位十二鬼月，都是真正的强者，只有他们才能帮上自己，至于说面前的山野松，也勉勉强强能够用。

    他所在意的是山野松的身份，对方是天生的暗子，埋藏在团藏的身边，能起到意想不到的效果，甚至可以监视团藏。

    “是大人！”

    此刻山野松的眼睛发生着某种可怕的异变，能看到左右分别刻有下弦六，这就是他身份的象征。从今天起他就是直属于无惨的十二鬼月成员！

    “还记得我说过的话么，你现在可以尝试下自己的能力了。”

    无惨看着跪在地上的山野松，背后的忍刀直接砍断了对方的脖子，山野松不明白，为什么要杀自己，惊慌状态下的山野松，却发现了一个奇怪的现象。

    他没有死！

    头颅抱在怀里的山野松，照样可以说话，然后把头颅放到自己的身上，短短时间就愈合了。

    “当然，除了受伤可以快速恢复的能力之外，你还有血鬼术，需要自己去挖掘。”

    实力上的暴涨让山野松有了野望，如果能用这个能力成为团藏的左右手……

    可下一句话打断了对方的梦想。

    “食人鬼并非只有优势，如果被阳光照射的话，会立即死亡的。”

    看着地上的黑袍，已经沾染了泥浆，无惨用水遁清洗了一遍后，直接披在身上。

    “再过不久就是白天了，赶快离开吧。”

    阳光是食人鬼唯一的天敌，在缺少日轮刀的前提下，只要无惨可以战胜阳光的威胁，除非是动用封印术，不然无惨是不害怕的。

    “是，大人！”

    没有人知道今天的事情，山野松对外宣称是任务失败了，无惨从他们的围剿中活了下来。

    当然山野松回去之后，也接受了一段时间的监视，团藏对谁都不相信，甚至在担忧山野松叛变的可能。

    同一时间，无惨没有立刻离开，周围的结界因为山野松的缘故，已经消失露出了原本的样子。

    只不过此地的森林全部被付之一炬，再加上泥流的冲刷，这里的地貌被改写了一遍。

    “希望团藏喜欢我给他的礼物。”

    在阳光来临之前，他同样回到了村子，死亡森林的事情有团藏刻意的隐瞒，不会被人发现的。

    无惨无需担心后续的事情，只是当他回到家中，就看到一脸兴奋的山间和，还以为对方写书火了，实现人生自由了呢。

    “快看快看，这是生产出来的零件！赶快组装看看情况！”

    山间和就像是做贼一样，小心翼翼的从怀中拿出来封印卷轴，打开之后一大堆的零件掉落了下来。

    按照无惨的吩咐，这些零件提前做好了分类，到时候可以快速进行组装。

    过程并不复杂，可是无惨在组装的过程中，发现了不对劲的地方。

    “这些零件出现了偏差，哪怕是很小的偏差，都会让仪器报废的。”

    明明无惨看了一遍样品没有问题，为什么制造出来的仪器，还是不能使用。

    “这件事情需要联系工厂，我希望对方能给一个说法，都是关系前线忍者性命的军工品！”

