    如今皇城的局势诡谲莫测。

    朝臣们大致分成了两派。

    一派就是中立派，不偏不倚，等着结果。

    还有一派自然就是保皇派，在他们的观念里皇权至高无上。

    没有人可以挑战。

    至于说站在连小婉这边的，几乎没有。

    因为连小婉并不是皇族，而且还是个女人。

    她注定了不可能继承皇位。

    而且连小婉的强势，仅仅只是因为她的实力。

    当初她与那绝世黑蛟一战，惊天动地。

    数万御林军都无法对抗的绝世黑蛟，却被连小婉打跑了。

    所以她一人可以看做是十万大军。

    可是不管她有多强大，她都不可能登极。

    这也是她最大的劣势，即便是历史上曾经出现过女皇。

    当然了，最关键的一点在于，连小婉从出现在皇城之后，就没有做出要争权夺利的举动。

    如果不争权夺利，自然也不会有太大的声势。

    所以即便有人想要做那从龙之臣，恐怕也没机会施展。

    所以站连小婉这边的朝臣几乎没有。

    连小婉也很清楚自己要做什么。

    她来这里可不是和皇城里的这些人玩什么权谋的。

    是舒小白命令她来此，为舒小白打探情报的。

    所以从始至终，连小婉都在利用自己的权势来扩大情报网络。

    如果大孝子不给她捣乱的话。

    连小婉也会顺手帮大孝子处理一些事。

    可是大孝子自从登极成功之后。

    就直接将矛头指向了连小婉。

    明里暗里的针对连小婉。

    到目前为止，连小婉都没有还手。

    对她来说，正事要紧。

    “大人，姬先生传来密信，皇帝要他去屠了鹿府。”公孙凌禀报道。

    连小婉连忙站起来，满脸骇然：“啥？皇帝疯了吗？”

    还好这次皇帝是找姬无炼，如果是找其他人的话，那鹿府可就完蛋了。

    鹿府里可是有着自己的五师叔和七师叔。

    还有鹿家老爷子，那也算的上她的长辈。

    如果他们遇害了，那可就真的天崩地裂了。

    当初自己的师父，碧云的娘亲被老皇帝抓了。

    结果差点就改朝换代了。

    现在大孝子居然要灭鹿府满门。

    这大孝子是真不怕死吗？

    “立刻派人去保护鹿府！不……等等……”连小婉摇了摇指甲，公孙凌的武功不俗，天元堂的人都是身怀绝技。

    可是他们的实力都属于普通人的范畴。

    难保不会出现什么纰漏。

    任何的纰漏，那都不是连小婉能够承担的。

    “公孙凌，我现在有个任务交给你。”

    “大人且放心，卑职必定竭力完成，绝不辜负大人所托。”

    ……

    “陛下，天元堂副堂主公孙凌今日出城，不知道去向何处。”萧总管说道。

    “那公孙凌可是那隐士岛的杀手？”大孝子问道。

    “正是那隐士岛的杀手，后来叛逃出隐士岛，而后进入天元堂的。”

    “那天元堂果然是藏污纳垢之地。”大孝子目露寒芒：“既然是隐士岛的杀手，那就让隐士岛的人来处理。”

    隐士岛如今全都听命于大孝子。

    毕竟大孝子是许了一座城池的好处。

    隐士岛的疯狗们立刻全员舔狗。

    现在整日里催促大孝子，有没有任务，有没有任务。

    如今终于有了一个任务，并且任务内容就是追杀叛徒。

    虽说公孙凌是他们逼走的。

    不过那又如何，既然是背叛者，自然没有活下来的理由。

    公孙凌的实力不容小觑，她可是六煞真君之下第一人。

    并且还是六煞真君之一的黑煞真君弟子。

    所以这次的苦差，自然是由黑煞真君负责。

    黑煞真君当初确实是有些不舍。

    毕竟当时的公孙凌并没有做错什么。

    隐士岛上众人不过是为了让公孙凌当替罪羊。

    只是后来他们得知，公孙凌投靠了天元堂。

    而这天元堂又和他们效忠的大孝子是敌对。

    这替罪羊直接就成了真叛徒。

    黑煞真君带着十余个弟子，快马加鞭。

    出皇城不过百里，就已经找寻到公孙凌的踪迹。

    众人立刻顺着踪迹，追入一片树林之中。

    可是刚进树林没多久，四面八方突然射来大量暗器。

    “糟了！陷阱！”黑煞真君连忙躲避。

    可是十几个弟子却在瞬间就损失了一半。

    “公孙凌！！”黑煞真君气急败坏的怒吼道。

    “师父，真是人生何处不相逢。”树林里回荡着公孙凌调侃的声音。

    “公孙凌，给本座滚出来。”

    就在这时候，公孙凌的身影果然出现在队伍前方。

    黑煞真君有些诧异，公孙凌这个弟子，当初可是他的骄傲。

    公孙凌不管是暗杀手段还是武功，又或者是心思缜密，几乎都是无懈可击。

    若不是她的年纪不够，功力略微还差一点，恐怕她都能顶替自己现在的职位了。

    可是她现在却直接出现在自己的面前，这让黑煞真君不得不怀疑，公孙凌别有所图。

    一时间，黑煞真君不敢贸然上前。

    看了眼剩下的几个弟子，低声哼道：“一起上，送你们的师姐一程。”

    那几个剩下的弟子虽然也怀疑有诈。

    不过他们更不敢忤逆黑煞真君的命令。

    立刻拿出各自的武器，朝着公孙凌杀过去。

    公孙凌拿出一柄弯刀。

    黑煞真君眼中闪过一道寒光。

    公孙凌过去不是用剑的吗？

    怎么两个月不见，居然改用刀了？

    只见公孙凌的刀锋一闪，一个弟子直接被劈成两半。

    黑煞真君心头一惊，公孙凌这刀法绝对不是隐士岛的武功。

    这刀法快绝人寰，却又透着几分诡异。

    而且短短两个月的时间，她的功力居然精进如此之大。

    几乎都快追上自己了。

    幸好直接先让那几个弟子上去。

    若是自己亲自出手的话。

    在不知道她的功力情况下，再让她突然以那种陌生的刀法。

    自己怕是真要吃大亏。

    黑煞真君想到天元堂。

    这刀法多半是从天元堂那得来的。

    她的功力在短时间内如此精进，多半也是天元堂搞的鬼。

    不过黑煞真君知道，这功力短时间内异常增长，多半会有一些后遗症。

    他们隐士岛同样也有这种短时间内暴涨功力的手段。

    公孙凌手起刀落，几招过去，又是两个杀手斩于刀下。

    而她看差不多了，扭头就走，几个闪身就消失在密林之中。

