
    第143章所谓低调

    “邵洱碧，别瘫在地上装失忆。”

    辰申一脸冷漠的伸出手指，勾了勾：“你似乎还欠我一样东西吧？”

    听到这句话，邵洱碧浑身一阵猛颤。

    他当然知道辰申所说的“东西”，是指事先约定好的赌注——那颗原本属于他这个状元的奖品：极品破境丹！

    极品破境丹绝对是个好东西，能让玄师境强者，无条件的提升一级，而且不会对今后的修为进境产生任何影响。

    即便邵洱碧自己用不到，也能拿来孝敬家族中老一辈的强者，或者干脆找个机会把它拍卖掉，也定能换来一大笔丰厚的资源！

    可是现在，邵洱碧却不得不把这令无数帝都豪强们眼红不已的至宝恭手送人。

    而且，是送给他的敌人！

    这种感觉，好似柔弱的心脏被尖刀利刃狠狠的刮，死疼死疼的啊！

    如果换一个环境，邵洱碧宁愿背上一辈子的骂名，也要想方设法的把这件事给赖掉！

    可是这场斗丹，是由大夏王亲自监场的，再借邵洱碧一百个胆子他也不敢造次，只能乖乖的交出赌酬。

    辰申打开玉瓶塞，探出一抹神识游走于内部的玄丹周遭，确定对方没有做过任何手脚以后，这才心满意足的收入囊中……

    “哦耶！辰申学弟棒棒哒！”小萝莉兴奋的一张小脸红扑扑，双只月牙儿眼亮晶晶。

    邓院长更是满面红光：“真他奶奶的给力！”

    另一边，属于辰将军府的那三十几个席位上，九名家族长老看向辰申的目光中，除了惊叹之外，还都带有极为浓重的羡慕色彩。

    羡慕辰申能得到那枚极品破境丹！

    辰将军府，共有十位身居高位的长老。

    除了大长老辰熳阳拥有三星玄王的修为外，其余九人的玄气修为，都徘徊在七星至九星玄师之间。

    这些老家伙心里都在想着一件事：等回到辰府以后，我一定要想方设法的讨好一下辰少主！

    只要把他哄高兴了，说不定这小家伙就大为慷慨的把那枚极品破境丹送给自己了呢？

    在这些长老们想来，辰申的修为距离玄师境界还极为遥远，既然他自己用不到，那么拿来做人情送出去的可能性还是蛮大的……

    其实真要说激动，说兴奋，场中恐怕无一人能与辰申的爷爷相提并论！

    辰藏锋亲眼目睹他的宝贝孙儿一路披荆斩棘，这年过古稀的老者，差点激动到老泪纵横的地步。

    他内心深处，怕是早已被骄傲欣慰之感填充的满满当当：“好好好！真不愧是我的孙儿！列祖列宗，我辰家，后继有人了！”

    虽然辰藏锋已经很努力的在克制自己的情绪，但是，依旧瞒不过他身旁坐着的大夏王。

    夏元龙定睛看了看潜龙台上的少年，然后，又不动神色的瞥了一眼右手边落座的辰藏锋，心下暗忖：“辰老将军如此激动，莫非，这九龙城辰申，竟和帝都辰家沾亲带故？”

    按理来说，辰申作为大将军府的正统嫡孙，就算不为世人所知，至少也该在王城帝都内名号远播才对。

    奈何，辰申自幼便被诊出有呆傻之症，辰藏锋不想让他从小就背负着不堪入耳的嘲讽，所以一直都很低调，从没对外提起过他那个孙儿的名号。

    长此以往，辰申之名，便渐渐淡出人们的视野。

    老人家是希望有朝一日能够医好辰申的天疾，然后再公开他辰家少主的身份。

    如果不是因为大长老辰熳阳在几年前偷偷将“辰藏锋之孙是个呆傻废物”这一消息散布出去的话，帝都权贵们根本不会编出“龙爷、虎父、蛤蟆孙”的词调，来挤兑辰家。

    辰熳阳当初之所以行此卑劣之事，自然是在为日后夺权做准备……

    突然，大夏王脑海中闪过一道灵光：“对了！十五年前，朕刚刚登基继位的时候，曾广赐爵位！”

    “那时候，辰藏锋的小孙儿刚满百天。巧的是，淮南王的孙女夏彩月也刚至周岁。”

    “孤便分别赏了他们忠勇侯和忠义侯的虚爵。那时，获得忠勇侯这一殊荣的小婴儿，就叫辰申！”

    想到这，大夏王意味深长的笑了笑，随即偏过头看向辰藏锋，笑骂道：“好你个辰藏锋，你不厚道，很不厚道啊！”

    夏元龙这突如其来的一声笑骂，让所有人都为之一愣，一个个的都成了丈二的和尚摸不着头脑，大眼瞪小眼。

    就连辰藏锋自己也不知道大夏王这句话是何意，只得起身，抱拳拜道：“老臣愚钝，不知陛下所指何意？”

    别人与大夏王面对面言谈，必将行跪拜之礼。可是，辰藏锋却只是抱拳躬身，没有双膝跪地！

    举国上下，就只有大将军府辰家，和淮南王府的王爷夏春秋有这样的特权！

    淮南王就不必说了，他威势滔天，独裁整个帝国三分之一的疆土和城池，加上又是当今帝王的亲叔叔，夏元龙继位之时便告知天下：淮南王以及他的嫡系子孙，皆有免跪权。

    至于辰家，同样享有这一特权。

    只不过，辰家靠的并不是皇亲国戚的恩泽优待，而是靠辰家列祖列宗们那一腔腔的热血忠心、一桩桩的参天战功，铸就了今日可以见君而不跪的殊荣！

    只见夏元龙缓缓摇了摇头，伸手指了指潜龙台上的黑袍少年，然后又戳了戳面前端立着的辰藏锋，道：

    “你这老东西，明明有如此惊才艳艳的孙儿，却硬是藏着掖着这么多年！让我大夏国险些埋没了这么个少年奇才，你自己说，你是不是很不厚道？”

    一言既出，全场十万宾客皆目瞪口呆！

    辰藏锋笑了，那张老脸上的每一条皱纹仿佛都舒展开来：“嘿嘿……陛下明鉴，老臣并不是有意欺瞒，实在是因为辰申这小兔崽子喜欢玩低调，所以才，呵呵呵……”

    喜欢玩低调？这理由简直未免太敷衍了些。

    但是，听在众人耳中，却都不由的信了七分。

    因为除了这个由头，他们实在想不出堂堂大将军府的后人为何会籍籍无名十多年……
