    一击而溃！

    陆天龙的半幅龙图之力震慑圣链仿品，他则跟真龙一起直接攻击圣云敬。

    失去圣链仿品的圣云敬，实力根本难以跟陆天龙以及真龙抗衡，尤其是真龙，实力本来应该就比圣云敬要强，身体更是彪悍的非常恐怖，根本不是圣云敬所能够抵挡。

    只是一次对撞，他直接倒飞出去，人还在半空的时候便口吐鲜血，趴在地上好似已经爬不起来。

    “混蛋，该死！”

    圣云敬负重伤，满脸鲜血趴在地上，表情狰狞的可怕。

    他无论如何没有想到，陆天龙竟然无视远处天边圣链的威慑，直接对他下了狠手。

    本来以为能够震慑陆天龙的，结果……

    “啪！”

    就在此时，半空之中传出一声脆响。

    半幅龙图之力幻化出来的龙形虚影和圣链仿品的战斗也已经结束，已经有了结果。

    失去了圣云敬的操控，圣链仿品空有恐怖势力却根本发挥不出来，伴随一声龙啸，半幅龙图幻化的龙形虚影直接一记甩尾，直接将圣链仿品扫了出去。

    “啪嗒！”

    偌大的圣链仿品直接掉在地上，宛如一条普通的黑色的锁链，只是粗一些大一些而已。

    “不！”

    圣云敬陡然瞪大眼睛，身负重伤的他，看到圣链仿品掉在地上，竟然拼命从地上窜起来，咬着牙朝着圣链仿品而去。

    这一幕让陆天龙都感觉有些惊讶，感叹人在关键时刻果然能够发挥难以想象的力量。

    就像是刚才的圣云敬，已经身负重伤，都难以从地上爬起来，现在因为担心圣链仿品出差错，竟然不止爬了起来，而且还能跑？

    可见圣链仿品对圣云敬是多么的重要，一旦他失了圣链仿品，圣殿还不知道要用多么残酷的手段对付他。

    毕竟就算是整个圣殿，也仅仅只有四条圣链仿品，那可绝对是最重要的宝贝。

    “砰！”

    一声爆响，圣云敬再次倒飞出去，狼狈摔倒在地又是口喷鲜血，这一次真没法再站起来。

    出手的是那条真龙，根本没等到陆天龙吩咐，它就直接窜出去直接将圣云敬撞飞。

    “圣链仿品吗？”

    陆天龙眯着眼睛看着前方不远处的圣链仿品，掉在地上仿佛一条普通的锁链，他稍微思索之后，迈步朝着前方走去。

    “嗡！”

    可就在此时，圣链仿品突然开始颤动起来，接着一道道恐怖的威压直接朝着陆天龙而来。

    陆天龙一时没有防备，竟然连续倒退好几步，体内气血翻涌胸口仿佛遭受重击，喉咙里面都有些发甜。

    果然厉害！

    陆天龙压下翻涌的气血，心中暗暗震惊。

    不愧是圣殿的宝贝，这圣链仿品哪怕失去了圣云敬的操控，可其中蕴含的强悍实力，依旧由不得别人随意染指。

    “老大！”

    温天豪等人从旁边冲过来，脸上带着关切，还有兴奋。

    所有人都没有想到，陆天龙竟然击败了圣云敬，而且如此干脆利落，想想之前圣云敬的狂妄，众人真的感觉特别解气。

    陆天龙摆摆手，示意众人暂时后退，战斗虽然结束，但还有更重要的事情要做。

    “现在圣云敬已经身负重伤，可不可以夺取他的身体？”

    陆天龙在脑海之中跟无上邪灵进行沟通，击败圣云敬只是第一步，最圆满的结果，是要让无上邪灵夺取他的身体复生！

    “我试试！”

    无上邪灵马上回答道。

    接着，就见一道道黑色气息从陆天龙的身体之中窜出来，像是一团浓郁的黑色烟雾一样，直接朝着圣云敬的身体而去。

    看到无上邪灵的力量朝着自己而来，圣云敬脸色顿时一变，他本能想要跑，可身体负伤太严重根本动弹不得，只能看着无上邪灵的气息缓缓将他包围。

    “你竟然也想……夺取我得身体？不可能！”

    圣云敬也见识见多识广，在被无上邪灵气息笼罩之后，马上识破了陆天龙的意图。

    “痴心妄想，我绝对不会让你得逞！”

    圣云敬表情狰狞，此时仿佛来自地狱的恶鬼一样，让人看着就感觉有些恐怖。

    他拼命咬着牙，似乎是在跟什么敌人进行殊死的拼斗一样，而且异常的艰苦，时间不长，他的七窍之中竟然缓缓伸出鲜血，让他的模样变的更加的狰狞。

    “不行！”

    无上邪灵的声音在陆天龙的脑海之中响起。

    “他坚决抗拒我得力量进入，我根本没办法夺取，如果要是硬来的话，我和他都得直接完蛋！”

    果然，无上邪灵的气息只能环绕圣云敬的身体，似乎是在想办法进去，可结果却根本做不到。

    “恩，圣云敬就算是死，也不会让我们控制他的身体的。”

    陆天龙皱眉，之前无上邪灵就曾经跟他说过，除非圣云敬自己心甘情愿，或许是意识被抹除，否则根本没办法夺取他的身体。

    “嗡！”

    就在此时，一阵恐怖威压传来，正是远处天边那圣链虚影，圣链的虚影似乎越来越凝实，传来的威压也是越来越强。

    似乎是知道了圣云敬受伤，知道了圣链仿品失去控制，圣链想要直接出手了。

    “紫瞳！”

    陆天龙咬牙，没有理会圣链传来的威压，而是快速开口喊了一声。

    紫瞳的紫瞳术可以控制别人的意识，看看能不能让紫瞳控制圣云敬，让他心甘情愿让无上邪灵夺取他的身体。

    无论如何，都要试一试，不能放弃这个机会，这恐怕也是唯一的机会。

    而且速度要快，谁也不知道如果陆天龙真的要干掉圣云敬，或者想要夺取圣链仿品，天边的圣链会做出什么样的反应。

    更何况四周还有虎视眈眈的邪恶力量在蠢蠢欲动，似乎朝着这边开始聚拢！

    “老大，我在！”

    小紫瞳马上快速向前来到陆天龙的身边。

    “控制他，让无上邪灵的力量进入！”陆天龙压低声音快速开口道。

    “好！”

    小紫瞳没有任何废话，马上迈步朝着前方的圣云敬走去。

    前进过程之中，她自然吸引了圣云敬的目光，接着就见小紫瞳双眼之中倏然闪过一道紫光，一头长发也瞬间变成了紫色。

    成败，在此一举！

