    97式坦克在横田道雄的指挥下全速冲向小河。

    这时的横田再也顾不上被河中淤泥困住的危险了，毕竟，这危险与原地等死相比不值一提，他们只有拼死一搏。

    一阵剧烈的震颤，坦克就冲下了河道。

    河水被坦克激分到两侧，像海浪似的掀起了一片水花，速度慢了下来但还是可以接受。

    没过多久又是一阵颠簸，横田觉得自己很幸运，坦克很顺利的冲上了对岸，自己离成功和胜利又近了一步。

    这让王学新有些意外，他怎么也没想到这辆坦克会选择自投罗网……

    八路军手里的火箭筒与空心装药的破甲弹不一样。

    正如之前所说，空心装药的引信需要达到一定压力才会引爆。

    而火箭弹在前十几米是依靠无后坐力炮的原理出膛的，初速较低，就算命中目标也很可能无法引爆。

    八路军用的火箭弹是普通引信，不存在这问题。

    如果说有什么问题，那就是距离太近可能会波及到自己，不过这也可以用趴低躲避解决。

    没多久，只听“啾”的一声，一枚火箭弹就朝这辆97式直飞过去。

    不过这枚火箭弹居然被坦克装甲弹开，然后换了一个角度飞向远处落地爆炸……这是大角度攻击坦克时会出现的现像，引信因为没撞击到坦克装甲而且是侧面受力。

    坦克内的横田道雄却感受到了这次撞击，同时也看到了炮弹的尾迹和烟雾，于是大喊：“十点钟方向，距离二十米！”

    驾驶员马上转向并按横田道雄指示全速朝目标冲去。

    但面前却空空如也……

    “没有步兵炮，少尉！”驾驶员大喊。

    “不可能！”横田道雄说：“我看见它的，它就在我面前开火！”

    但透过观察孔往外观察，横田道雄同样也没有发现步兵炮。

    气急败坏的横田道雄忍不住打开舱盖探出头去观察，然后他就看到不可思议的一幕：八路军肩上背着一个像竹筒一样的东西，炮弹似乎就是用这东西打出来的。

    那是什么？

    它只需要背在肩上就可以发射炮弹摧毁坦克？

    比帝国军队还先进，可能吗？

    就在横田道雄发愣时，前方突然“膨”的一声巨响，一股大力传来，横田道雄的脑袋狠狠的撞在了舱盖上接着就昏了过去。

    王学新看着有些懵。

    不是火箭弹击中了坦克，而是它在黑暗中乱窜怼上了一块从地面突起的岩石……那是全速前冲狠命的撞，把岩石都撞下了一个角，坦克前方的装甲也深陷了下去，发动机却依旧“隆隆”响着推着坦克像顶牛似的往前顶，不一会儿履带下的土就被挖出了个深坑，坦克也陷入其中无法动弹。

    看着失控的坦克，王学新突然明白了什么，他赶忙阻止正要朝坦克发射火箭弹的战士，叫道：“鬼子给撞晕了，抓活的！”

    战士们一听这话就来劲了，赶忙收起火箭筒围了上去。

    刘大作动作最快，他冲到坦克前往前一跃再用手一撑，就轻松的爬上了坦克顶。

    他胆子也大，直接掀开舱盖就往里头钻，过了一会儿他才满脸鲜血的探出脑袋叫道：“连长，都解决了！”

    王学新骂道：“不是说抓活的吗，你这是下狠手了啊？”

    刘大作抹了一把脸，回道：“鬼子要拉手榴弹呢，能不下狠手吗？”

    原来，刘大作钻进去后打着手电筒一照，发现居然有个受伤的鬼子正竭力去够腰间的手榴弹。

    刘大作哪还敢迟疑，抽出腰间的军刺，不管活的死的给每个鬼子都来了几刀。

    王学新一把将刘大作从坦克里揪了出来，用手电往里头照了照，骂道：“怎么着也得留个开坦克的啊，现在谁来开坦克？要是开不走缴了还有个屁用！”

    刘大作委屈巴巴的回道：“连长，那你也先提个醒啊！”

    王学新：……

    这特么的还怪我咯？

    不过这问题却让李云龙解决了。

    消息传到李云龙那，李云龙就“嘿嘿嘿”的笑了起来：

    “行啊，还缴了一辆坦克！老子打过枪打过炮，还没坐过坦克呢！”

    “没驾驶员？把全团开过汽车骑过挎子的全他娘的组织起来去折腾折腾，都是几个轮子，不一回事吗？”

    ……

    结果还真让和尚给开动了，只不过跌跌撞撞的，一会儿拐这一会儿拐那，最后总算是开到一个山洞里藏了起来。

    参谋长那边接到电报后就兴奋的向首长报告：“首长，打掉了两辆坦克两辆装甲车，都是火箭筒打的，还缴了一辆坦克！”

    首长满意的点着头：“不赖嘛，火箭筒这玩意还真能打坦克！吃着不够还缴获一辆，看来咱们都能过过坐坦克的瘾喽！马上把这辆坦克保护起来！”

    “已经藏起来了！”参谋长说：“接下来……”

    首长没有迟疑，下令道：“命令独立团就地组织防御，一定要挡住鬼子的坦克保证榆村侧后的安全。另外，兵工厂加快速度生产火箭筒和火箭弹，一生产出来就给独立团送去，必须保证独立团有足够的火箭筒！”

    “是！”参谋长转身就去下令。

    此时的重川和一正在装甲车内小睡了一会儿。

    装甲车没有坦克那么大的燥音，行驶起来出更加平稳，更重要还是足够安全，这是重川和一将指挥部设在装甲车内的原因。

    这时装甲车突然停下，接着就有侦察兵在车外报告道：“大尉阁下，我们的侦察小队遭到敌人伏击，已经全军覆没了！”

    重川和一睁开了眼，愣了下后就起身，飞快的打开车门走出装甲车，用难以置信的语气问：“全军覆没？对手是八路军？”

    “我们不确定！”侦察兵回答：“现场没有任何敌人的尸体。同时，我们只找到两辆坦克和两辆装甲车的残骸。”

    “什么意思？”重川和一问。

    “意思是……”侦察兵解释道：“有一辆97式坦克，以及5摩托，很可能都被敌人缴获了！”

    重川和一吃了一惊。

    居然让敌人缴获了一辆坦克，这在帝国的作战史上是前所未有的。

    如果传了出去，它将会成为第一战车中队乃至第25战车联队的奇耻大辱。

