
　　围观的大头兵们傻逼了，这他妈是他们修炼用的血池啊！现在清澈的一片湖水，真要用来当浴室吗？

　　湖面上漂浮的那具龙尸，十分扎眼。

　　柳如龙最近有点消瘦，悄悄靠近杨天，压低声音说：“杨天，你看那龙鞭，能补吗？”

　　杨天脸都黑了，这丢人的玩意啊，整天想的是什么啊？

　　“我不知道，没试过，要不你割下来拿回家泡酒喝？”

　　“好主意，等会就把他们轰走，我再动手。”柳如龙丝毫不觉得丢人，反而一副兴奋的样子。

　　其他几个同僚耳朵好，听到了柳如龙的话，纷纷围过来，要柳如龙给他们分一点龙鞭酒。

　　杨天离他们远远的，老不正经的，带坏孩子！

　　苏晴还一脸尴尬，她把血池吸干了，别人就没办法修炼了。一双可怜楚楚的大眼睛盯着杨天看，像个做错事的孩子。

　　杨天笑了笑，宠溺的抱着她，亲了一下小嘴，算是惩罚吧。

　　“放心吧，一湖龙血而已，我给他们加满就是了。”

　　“啊？你怎么加？”

　　只见杨天故技重施，对着虚空一抓。

　　一条大乘期的黑龙从虚空中被抓出来。

　　“卑微的人类，你们想干什么！竟然敢惊扰本皇！”

　　黑龙皇是个暴脾气，睡得好好的就被拖下床，来到这个陌生的世界，眼前站着一群渺小的人类。

　　“哇！！！真的是龙哎！”

　　“杨天你好厉害啊，真的抓到龙了！”有了第一条黑龙尸体做铺垫，她们见到第二条黑龙就没那么害怕了。

　　杨天享受着媳妇们崇拜的目光，得意的勾起嘴角。

　　黑龙皇眼珠子扫了一圈，看见叶静雯几个绝色美女，顿时淫心大发。

　　“哈哈哈，好标志的几个小美人，快过来服侍本皇！能得到本皇的临幸，是你们几世修来的福分！”

　　几个美女皱皱眉头，非常不爽。赵敏对着小苍下令：“小苍，快打死它！”

　　小苍缩在杨天身后，伸出半个小脑袋：“我打不过它。”

　　黑龙皇非常得意，笑道：“哈哈哈，区区一个化神期，本皇一个眼神就能秒杀。看在你也是绝色美女的份上，过来一起服侍本皇，可以饶你们一命，还能让你们享受荣华富贵！”

　　几个女孩开始紧张了，抓着杨天问道：“怎么办啊，他好像很厉害的样子，连小苍都不是对手。”

　　杨天笑了笑，转头对大头兵们说：“看到没有，龙是非常好色的，而且奸诈无比。以后遇到的话，要么不去招惹，一旦招惹了它们，就要斩草除根。”

　　“果然跟杨天说的一样，上一条黑龙也是这副德行，幸亏杨天出手击杀了它，不然它就要为祸一方了。”柳如龙他们几个讨论着，一点也不担心。

　　黑龙皇觉得不对劲，突然看到了下方湖里的黑龙尸体。

　　“我的儿子啊！你怎么死在这里了？是谁，是谁杀了你！为父要为你报仇！”

　　扫视了一圈，发现这些人类最强的是化神期，不可能击杀他儿子。

　　“说，我儿子为什么会死在这里！不说的话我就把你们统统吃掉！”

　　黑龙皇愤怒的对着人群发出黑龙咆哮，一道黑色能量波冲击过来，它要杀鸡儆猴，让这些渺小的人类知道它的厉害。

　　杨天缓缓伸出手，黑色能量冲击波原路反弹，把黑龙心脏给打穿。

　　黑龙陨落，尸体掉进湖里，龙血迅速染红了整片湖，湖面上跳动着雷电，明显比之前那一湖还要狂暴。

　　柳如龙忍不住问道：“你不是不知道七寸在哪里？怎么打得那么精准？”

　　杨天淡淡道：“我上网查的。”23sk.net

　　柳如龙：......

　　“好了，你们继续修炼吧。这条黑龙是大乘期妖皇，能量比之前那个狂暴上百倍，你们要当心了，忍受不了的话就及时上岸。”

　　几个媳妇都玩尽兴了，要回家休息。

　　杨天撕裂虚空，带着媳妇们回到别墅里。

　　苏晴拉着杨天出了房门，低着小脑袋像做错事的孩子。

　　杨天抱着她安慰道：“不用自责了，你的体质比较特殊，胃口比较大，那个血池不够你吸收的。”

　　苏晴听到杨天竟然说她胃口大，生气的拧了他一下。

　　然后嘟着小嘴问道：“那怎么办啊，我以后不就不能跟她们一起玩水了吗？”

　　杨天拿出一根项链给她戴上，把苏晴感动得一塌糊涂。

　　“这项链里装了很多宝贝，你带着它，就可以随时随地的吸收能量了，不用再担心今天发生的事情。”

　　“真的？太好了！mua！”苏晴开心的亲了杨天一口，转身回到房间和其他姐妹们玩耍。

　　“姐，你这项链好漂亮啊，是杨天给你的吗？”

　　“对啊，他说项链里有好多宝贝让我吸收，不会再发生今天的事情了。”

　　“那太好了，又可以一起玩耍了。”

　　几个女孩非常开心，完全不介意杨天只给苏晴项链。

　　晚饭时，几个媳妇都在，因为她们父母不让她们回家吃饭。

　　慕容菲倒是开心得不得了，让张年夫妻多做了一桌菜。

　　吃饭时没看到张倩。

　　“学姐呢？”叶静雯问道。

　　“她生病了，在房间休息呢。”张妈回答道。

　　“啊？我去看看她。”叶静雯跑去找张倩。

　　张倩告诉叶静雯，自己只是感冒了，休息一下就好，让她不用担心。

　　叶静雯半信半疑的走出房间。

　　晚饭后，几个女孩在叶静雯的大床上打闹，因为她们回不了家，只能在这里住下。

　　把杨天赶出去之后，叶静雯开始跟她们说悄悄话：“你们知道吗，我今天去看张倩的时候，发现她哭过！”

　　“什么？不会是被杨天欺负了吧？”

　　“不像，他一天都跟我们在一起，没机会犯罪。”

　　“我觉得她可能喜欢杨天，想跟我们抢男人！”

　　“不行！”几个女孩异口同声。关于这一点，她们寸步不让，谁来都不好使。

　　经过商量，她们一致决定装糊涂，绝口不提张倩喜欢杨天的事，然后还要轮流提防张倩乘虚而入。

　　这个对手太强大了，除了家境之外，没一点比她们差的。

　　杨天也不在意她们密谋什么，专心享受着这种凡人的快乐生活，着急的等着成年。

　　赵敏向法院提交了诉讼，要跟张家划清界线。

　　张家不同意，找到了赵家，要赵家出面收拾赵敏。

　　赵无天已经是家主，对外隐瞒了赵家被灭了三分之二的事实。

　　答复张家让他们自己解决，他可不想死，赵家好不容易才保留了一脉。

　　张家无奈，买通了法官，驳回了赵敏的诉讼。

　　杨天知道后，直接捏死了那个受贿的法官。

　　然后苏定国出面，张家不得不给面子，也没人敢驳苏定国的面子。

　　张家不敢找苏定国报复，但是他们把天阳公子恨上。这个混蛋抢了他们张家的寡妇，让他们张家成为全京城的笑话。

　　赵敏就这样的顺利的脱离张家，很激动，抱着杨天就奖励他，差点又...

　　不过杨天是一个有底线的人，坚持要等到成年。

　　赵敏拗不过他，只能动动手。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之绝世仙帝更新，第137章 黑龙皇免费阅读。https://www.23sk.net 