    当宗守从学宫正殿内走出来时，已经是三个时辰之后。

    而此刻他身周，几乎人人都是目含振奋之sè。

    林玄霜未死，重聚元魂，再塑肉身的消息。就等如强心针一般，注入到此间诸人的心脏。

    尽管宗守，明说过林玄霜伤势未愈，肉身还能恢复到至境程度。

    可即便是如此，也足可抵消道门购买千名灵境奴修的消息，而绰绰有余。

    以林玄霜的至境修为，哪怕肉身稍弱。在苍生穹境内重重护卫中施展灵法，也等同是至境一般，没有太多的差别。

    专道，不擅灵法，也只是相对她的同阶而言。

    尤其那门源生灵息决，可助人提聚生机，复原伤势，是一等一的疗伤秘法。这就更使人期待——

    便连魏旭，身上似乎也多了几分生气，几分希望。

    苍生道内，可说是一rì之间，多增了两位准至境的战力。

    元静散人与林玄霜，正面抗击或者力有未逮。然而却可翼护秀观，使其无后顾之忧。

    只宗守是冷眼旁观，心中无喜无悲。

    知晓林玄霜复生，对此间诸人而言，就如绝境时抓住的救命之草。

    他却没有这么乐观，猜测那道门算计，绝不止此。

    魏旭乃是顶尖智者，几乎算无遗策。然则这样的人物，却也落入那清玄的陷阱中。

    其料算之深远，谋略之慎密，可想而知。

    此时细细思来，当初在九绝死狱之外最后相处那几玄霜的一言一行，都颇有深意。

    是不看好这一战么？在他血脉升华，觉醒焚空血瞳后离去，是去另寻筹码？

    也不知他这师尊，何时才能赶回来。

    心里颇是悲观，宗守却再未把心情显于面上。

    没必要在这众人军心才刚提振的时候。再泼冷水过去。

    否则几位长辈，就要寻他算账了。

    这rì晚间，初雪几乎就是腻在了他身边，不肯离开半步。

    在宗守冥想修行的时候，就枕着宗守的膝，呼呼的睡，香甜无比。

    令凡梦散人林玄萱气结，无奈的离去。

    直到次rì宗守醒来。发现初雪依然是在睡梦中。

    不禁奇怪，难道说弱水嗜睡的毛病，也会传染不成？

    修行者到了灵境，几天几十天不眠不休，都是小事。往往用几息时间冥想，就可以恢复

    可此时初雪，这一睡就是的数个时辰，令人不解。

    轻抚着初雪那柔顺黑亮的发丝，宗守目里。也同时闪过怜爱惊异之容。

    说到修为，初雪这一次，还真是给了他一个莫大惊喜。

    肉身不漏。真元如玉，不朽之躯，灵锻玉骨，锁灵仙肌。

    这个丫头，居然已经到了仙阶巅峰，半步神境的境地！

    这叫他这个主人，情何以堪？

    隐隐可以感应，在初雪的袖内，五道毫不逊于仙境修士的气息。正在将他锁定着，暗存之意。

    蓄势待发，似乎只要他对初雪，稍有不利之心，就会扑出来噬他血肉。

    是当初宗守。为初雪寻来的五头亚种神兽，天生护驾。

    不过此时，分明有了不小变化，说是亚种，已不太合适。

    观其气机。分明都已经踏入神兽最低的门槛，也再无刚出生时的稚嫩。

    凶厉之气暗含，有些血腥味道，必定经历过不少杀戮——

    宗守撇了撇嘴，毫不在乎的揉了揉初雪那可爱的猫耳，又捏了捏她的瑶鼻。

    忖道这几个小家伙，翅膀看来是长硬了。我就要蹂躏你等的主人，看你们能拿我怎么着？

    几声呜咽兽鸣传入耳中，明显被宗守震慑住了，不敢造次。

    初雪却不厌其烦，不断的挥臂，把他的手拍开。

    最后身躯轻颤，迷迷糊糊的醒了过来。

    睁开眼时，初雪就望见宗守那戏谑的眼神。神情却一时还没能恢复清楚，伸了伸懒腰，就又如小猫一般蜷缩起了身躯，把宗守抱得更紧了，恨不得整个人缩入他的怀中。

    几息之后，又面红耳赤，把头埋在宗守胸腹间，不愿抬起来。

    宗守不禁笑出了声，他许久都没这么开怀了。

    “怎么这么嗜睡？好像几年都没睡过似的？”

    “没有啦！”

    初雪立时摇了摇头，言语娇憨：“不过雪儿真的几个月，都没合眼了。也只有在少主身边，才睡的安心。”

    宗守的眼，立时危险的眯起。本是开玩笑的文，不想居然还真是如此。

    “可是凡梦散人？她不让你睡？”

    真要是敢虐待了他的雪儿，即便林凡梦是他师尊，林玄霜的亲妹。这笔帐，他也要好好与她算上一算。

    初雪口中却哼了哼：“才没有！师尊对我可好了。就是有一阵子，每天要做好多好多功课，排得满满的，忙不过来。一开始我也骂她老妖婆来着！她还把雪儿一个人丢到一个叫灵藏界的地方，那里没人，里面全是各种怪模怪样的几乎每天都要打架——”

    宗守唇角顿时轻挑，这位凡梦散人，果然是有些水准。

    灵藏界他没听说，却知初雪的战斗本能，战武之体，只有不间断的高强度战斗中，才能开发到极致！

    初雪那五头护驾神兽的凶然也是由此而来。

    在激战中收益的，不止初雪一人而已。

    “——不过有一次雪儿受伤，师尊她照顾了我七天七夜。之后又带着我追杀了半天，把那头伤到我的兽皇打死。然后雪儿就不这么想了，也不骂再她。”

    宗守唉声叹息，这初雪，他真不知怎么说才好，也太容易被收买了。

    都怪他，以前没调教好。

    “养伤养了好几个月，师尊她又每天在身体里，滴一种叫藕什么元液的东西，骨头里发痒，当时也好疼的。不过自那次伤好了以后。那些灵藏界的就再打不过我啦——”

    宗守眉头一挑，应当是灵藕生元液。从万年长生藕中，提取汁液，再配合其他灵药炼成。

    虽非仙丹，却是这世间最昂贵最珍惜的锻体灵药之一。

    特别仙境神境的修士，简直梦寐以求。

    难道这就是那灵锻玉骨，锁灵仙肌的来由？

    他这位师叔，当真是舍得！

    “又过了些r儿在藏灵界没了对手，师尊她才把我放了出来。然而就又丢到一个瀑布底下，那里还有好大的一个漩涡。那里的水，也与我们云界的水不同，重了至少一千多倍。不但要在瀑布底下站稳，还要书，记忆那些道典，服用一种叫九宸通玄丹的药——”

    宗守唇角已是在抽搐，九宸通玄丹食？

    此丹在云界极具盛名，能大幅的增人修为。

    世间所存不多，能炼制的人极少。不过也很少有寿元充足之人服用就是。

    修为快速提升，自然也会冲动根基。

    只有那些已无望再进一步之人，才会期冀九宸通玄丹。冲击本身境界，更上层楼。

    他此时也总算知晓，初雪这一身惊人修为，到底是怎么来的了。

    大量的灵藕生元液，植入初雪的体中发之后，仍有残留。

    瀑布之下，巨力漩涡之中，湍流如刀，正可助初雪淬炼肉身，把残余的药力，一并激发出来。

    而服食九宸通玄丹，对旁人来说，是口双刃之剑。可对初雪而言，却有益无害。战武之体，原就无需在武道灵法之上浸多。本身就可在懵懂之间，掌握大道。

    他方才就查探过，初雪根基之问，甚至还强过他不少。

    至于背书，记忆道典，也是颇有深意。

    不能因战武之体，就对本身感悟，就弃之理。

    强背下来哪怕只偶然间有点滴之得，也可裨益初雪终生。

    这位凡梦散人，还真不愧是明师！短短时间，就把初雪调节到这种地步——

    想起了九宸通玄丹，想起了灵藕生元液。宗守不禁生出了一种羡慕嫉妒恨的感觉。

    瞧瞧雪儿的师尊，当真尽职尽责。

    而自己的师傅，无论是龙影还是林玄霜，都是各种样的不靠谱。

    “后来才轻松了下来，师尊说我进境太俗，不是好事。以后无需刻意修行，也不要急于晋阶，只管任意玩耍就可。就是几月前回到了云界，去了瞬空龙殿一趟。雪儿想帮少主，不愿玩耍，就在那里呆了好几个月。师尊还几次说我来着——”

    似乎又想了什么，初雪又道：“对了！师尊还给了雪儿好多东西，好多的仙石。还有十几件宝贝，都是仙宝呢，可以打死人的。”

    取出了一枚纳戒，笑嘻嘻地在宗守面上晃了晃，洋洋得意地看了过来。似乎是说，雪儿也有靠山了，以后主人你再欺负我，我就去找师尊的寻你算账。

    使宗守颇觉无趣，这个小女娃，看来不教训不行。

    亏他先前还为她抱不平，想要寻凡梦师叔理论来着？

    心里想着，宗守就直接动手去做。当下就伸出手，去捏初雪那娇嫩的脸蛋。雪儿也咯咯笑着直起身，向后躲闪。

    而瞬即之后，二人的身形就忽然顿住。宗守的手，竟是无巧不巧，捏在了初雪的胸上。

    过了数息，初雪就脸上羞红一片，双手抱着胸，仓惶的跑了出去。

    “少主你这个sè狼！”