    “老三！！老三！！小子，给我去死”楚小天这边的情况，正在打斗的黑牛寨两个当家自然看得到，三人虽非亲兄弟，感情却比一般的亲兄弟还好。看到这老三身亡，两人都不再顾自己的对手，直接向着楚小天扑去。

    只是，楚雄几人，又哪里会任由两人过去。楚雄跟那大当家相差并不太多，此时，大当家心神己乱，想出手对付楚小天，却被楚雄抓住机会，在他手臂上留下了一道伤口，再将他纠缠住，让他无暇分身。这大当家虽然愤怒无比，却只能先出手对付楚雄，暂时将楚小天放到一边。至于那二当家，倒是一招就将已经受伤的楚箫四人逼退，身形疾速的向着楚小天扑去。身形未至，一个金色的拳头就从他的拳面中暴射而出。

    这个时候，楚小天之前因击杀黑牛寨三当家所受的伤势，在他手中游龙枪的作用下差不多完全恢复过来，只剩胸口还有点隐隐作痛。二当家拳头砸到，他没有任何犹豫的直接举枪一挑，将吸得快成干尸的三当家尸体朝着那拳头甩了过去。

    “轰……”一声爆响，拳头穿过三当家的身体，让那干枯的身体直接炸成了漫天的碎肉，四散飘飞。而那金色的拳头，也只是在地上砸出一个大坑，并没能伤到楚小天分毫。

    “啊，小子，我要将你碎尸万段”二当家眦目欲裂，一双眼睛瞬间通红，身上气势爆涨，犹如一条疯牛一般，不管不顾的朝着楚小天冲来。

    楚小天试出了游龙枪的能力，心中安定，面对这破穴境的二当家，也没有了最初的那种惧意。当然，跟人家硬碰这种事情，能不做，自然是不会去做的。况且，他现在还没有完全恢复，就算做了，也不可能会有太大效果。心念一动，乾坤镯中两张爆炎符飞出，化成两道黄光，朝着那二当家暴射过去。同时，一张隐身符跟两张神形符，也贴到了自己的身上。隐身符只能隐住生灵，并不会对死物有用，因此，他将游龙枪暂时的收了起来，只等待机会再给这二当家来上致命的一枪。至于现在嘛，他就完全靠着恐怖的极速，不停的将一张张爆炎符砸向那二当家。

    “轰轰轰轰……”山谷之中，爆响不断，二当家的四周，时不时的飞出一张符纸，炸出一片火海。二当家暴喝连连，身形一边躲避这些符纸，也一边攻击那符纸出现的地方。不过，每次都轰在空处。楚小天的速度太快了，他的攻击还没到，人家就已经不在原地了。

    这是楚小天用来对付这二当家的办法，那就是跟他耗着，用自己手中的各种符纸耗光他的灵元。他的身上，符纸不少，前前后后炼制出来的，每种都有数十张。虽然之前对付李玉环跟三当家是用了不少，但他身上，也还剩有十五张的爆炎符，两张避火符，十张隐身符跟五张飞天符，有了这一堆符纸，楚小天相信，就算耗不死这二当家，也能让他实力大减，到时，自己想要杀他，就容易多了。大不了，再跟刚才杀三当家一样，跟他来个两败俱伤。反正到了最后，自己绝对不会吃亏。

    暴怒中的二当家，并没有体悟到楚小天的阴险用心，他当楚小天在戏耍他，反而变得越来越暴怒，半晌之后，都开始直接以强横的灵元向四周无差别攻击了。这种攻击，威势极强，让对手无路可逃，但同样的，消耗也极大，他虽然是破穴境的强者，却也只开辟第二个气海，灵元并不能算多到哪里去。这样几次攻击下来，半点作用没有不说，体内的灵元更是消耗了个十之五六。

    可他现在已经被恼恨冲晕了头脑，根本没有查觉到这些，攻击一如既往的不计消耗。楚小天围在他身边打转，时不时的丢出一张爆炎符，心里早就乐开了花。不过，为了配合他，让他继续攻击下去，他还时不时的装作被打得吐血的样子，在空中喷下一口口血水。好像在引诱他说，“继续打吧，继续打吧，你的攻击是有效的，我已经受伤了，再打一下就死了”

    可怜这二当家，一个破穴境的强者，被一个辟海境的小子玩弄于股掌之间还不自知，体内的灵元，倒开水一样的减少着。

    终于，等到他发现自己再也没有灵元使出那样的无差别攻击时，楚小天也在他面前显出了身形来。朝着他露出一个人畜无害的笑容，而后一杆长枪破空而至。他本能的想要一拳砸死这个小子，却悲哀的发现，自己体内的灵元，已经不足以让他再轰出如此恐怖的一拳了。直到长枪刺入体内，开始疯狂掠夺他的生命精华的时候，他才猛然醒悟，自己被一个辟海境的小子给阴死了。一股无比不甘的怨恨从他体内爆出，却已经无力改变什么。

    楚小天的脸上，开始现出无比狂喜的神色，不是因为自己毫发无伤的阴死了这二当家。而是他发现游龙枪吸收过来的二当家的生命精华，在将他之前所受的伤害完全治愈后，剩下的那些精华，开始强化他的身体了。这种强化的增涨，比他修炼天尸诀的强化要大得多，当二当家身体中的精华全被游龙枪吸收过来之后，他发现自己身体的强化程度，相当于之前修炼三天天尸诀的强化。

    楚小天心中极为清楚，这对他来讲，意味着什么。想到这里，他不禁将目光看向了正在跟楚雄打斗的大当家，眼神之中满是热切。他不是嗜杀之人，也不是迂腐之人，对于想要自己命的人，他没有留情的打算，而对方的死，又能让自己变得更强一点，这种事情，就实在是再好不过了。

    对于自己两个兄弟的结果，黑牛寨的老大非常的清楚，他心中满是悲愤，攻击也变得无比的狂暴，将一直稳打稳扎的楚雄逼得险象连连。这个时候，楚小天身形一动，也向着他扑了过来。面对一个破穴境后期的高手，楚小天自然不敢正面碰撞，依旧是隐藏着身形，用爆炎符不停的骚扰，配合着楚雄，将劣势一点点的扳了回来。

    当楚小天最后一张爆炎符跟隐身符用完的时候，这个破穴境后期的强盗头子，身上已经被楚雄斩了三剑，虽然楚雄也因此挨了两拳，但总的来说，他们还是胜了。楚小天现身，这个老大想都没想的就朝着他扑来。不过，迎接他的，是楚雄全力斩出的一道火焰斩，等他全力的一拳将火焰斩轰碎，就感觉眼前一花，胸口传来一阵钻心的巨痛，伴随着的，还有生命力的留失。

    感受着枪身中传来的生命精华不停的强化着自己的身体，楚小天的脸上，露出一个满意笑容。耗费了所有的爆炎符跟隐身符，换来三个破穴境强者的身亡，这笔买卖，绝对大赚。

    “少爷，我们快点离开这里，他们，恐怕是受了李家的指使，在这里拦住我们，好让他们追上来的”楚雄看了看已经变成一具干尸的强盗头子一眼，心中虽然惊骇，却识相的什么都没问，只是将这些强盗的目的说了一下。楚车的速度，不说天下无双，最少也是少有对手。而这些强盗的目的，从之前的话中可以听出，是受人指使，来对付他们的。楚小天的仇家不多，除了方家就是李家，他们从后面追不上，就只能让前面的人来拦截他们。李家，在沐河郡中有产业，通过家族特有的传讯之法通知他们这样做，并不是太难的事情。

    以三个破穴境的强盗头子来对付他们，看起来也是胜券在握，要不是出了楚小天这个变故，他们的事也就成了。至于现在嘛，就成了另外一回事了。

    楚小天对于楚雄的话，极为的认同，他点了点头，将这三个强盗当家的乾坤镯收了起来之后，就让众人上了楚车，全速的离开了这里。

    车厢里面，楚雄几人拿出各自身上带着的疗伤丹药服下，开始闭目疗伤。至于楚小天，他除了之前受点伤之外，后面就没有一点伤势，还让肉身更强了一截。不过，就算这样，他的两个贴身侍女，还是在一旁不停的紧张询问，生怕楚小天受了什么隐伤。

    小姬没有什么表示，坐在后面静静的看着他，但眼神之中却是异彩连连。之前的打斗，她下去没什么作用，还会成为拖累，也就跟楚小天的两个侍女呆在这车上看着。看到楚小天以辟海境的实力，靠着那些符纸之助，硬是将两个破穴境的强者给斩杀当场，甚至，之前明明受了重伤，也好像用一种她没有见过的手段，吞噬了被他杀的那三个人的一切而完全恢复了过来，她心中的惊骇之感，可想而知。这样一个人，等他成长起来，会有多么的恐怖，她有点不敢想像。而自己，若是能够依靠这个男人，能不能将自己想做的事情都做到呢？

