
　　“变形！”

　　沈玄看着忽然变化的鬼面蛇，口里大惊道。

　　现在对方看起来是一条蛇，人畜无害的。但如果变形之后，那才是噩梦。

　　变化形态后，会形成鬼面，这是对方名称的由来，也是恐怖的开始。

　　如果按照正常情况，对方变形，沈玄必须离开。

　　但现在，他不能走。

　　小岩是因为自己才和对方打起来，现在小岩救不出来，他若是离开，小岩必死。

　　“吼！”

　　猛然，这鬼面蛇仰天大吼，声音粗壮有力，让周围山林都为之一颤，更是让山林的鸟兽沸腾。

　　那被斩断的蛇尾，此时在地上不断的翻滚。沈玄见状，来到那蛇尾跟前，不断的用火焰大剑劈砍，将那蛇尾堪称了数份。同时，将之前炼化的玉髓芝药汁涂抹在上面，被对方吸收掉。

　　而后，纵身一跃，飞向数米，来到那大嘴高度。

　　“小岩！”

　　沈玄对小岩大喊一声，小岩扭头看向沈玄。

　　就在对方看向沈玄的同时，他们两个同时消失在原处。

　　本来还在受折磨的鬼面蛇，嘴里那个讨厌的小东西忽然消失了，嘴里的疼痛感顿时减轻了不少。

　　而鬼面蛇立在那里，身体不断的扭曲变形，背生双翼，本来巨大的蛇嘴也开始变化，形成了一副人脸。只不过，这个人脸面目可憎，黑点遍布。

　　长达十丈的身体，被沈玄砍下一丈有余。其余的身体缩小变化，生了四肢，趴在地上，有种鳄鱼的感觉。

　　人脸鬼面鳄鱼身，这便是那鬼面蛇的形态。

　　此时这大家伙趴在地上，身躯长达七丈，身上的条纹黑白相称，一道道恐怖的气息自体内散发出来，彰显着它的强大。

　　鬼面蛇完成变形之后，如铜铃般的大眼睛扫视四周，寻找沈玄和小岩的踪迹。而后认准了他们消失的地方，张开大口，朝着沈玄消失的地方吞了过去。

　　而在它张开大嘴的时候，周围的空间顿时被撕裂，挤压出一道道黑色空间。

　　“不好！撕裂空间！”

　　沈玄和小岩此时藏在山河社稷图开辟的空间内，本来想通过这种手段躲开对方的怒火。没想到，对方竟然有撕裂空间的能力。

　　说时迟那时快，鬼面蛇大嘴撕裂空间，将那整个空间强行吞了下去。

　　而藏身空间的沈玄此时只感觉一阵翻腾，外面的空间气息不断发生变化。从外面扩散进来一道道刺骨的寒，使的空间内的温度急剧下降。

　　“被吞了？”

　　沈玄感受着这一变化，脸上露出一丝苦笑。才刚来这里没几天，就被一条蛇给吞了，说出去都丢人。

　　也幸好有空间保护，对方虽然吞了，但并不会伤及到他。再加上他有辟谷能力，完全可以长时间在里面带着。但小岩可不行，冰火相斥，即便有玉髓芝和帝根，也维持不了太长时间。

　　……

　　外界，山林间。

　　鬼面蛇一口撕裂空间吞了之后，好像还不尽兴，仍然在四处寻找。但发现确实没人了之后，总算是消停了。

　　爬到山洞内，在里面找了一圈，没有任何东西，再次出来，正好看到自己被斩断的蛇尾。

　　尤其是，蛇尾上涂满了玉髓芝的药汁。

　　看到这些，让鬼面蛇眼中露出大喜，快速爬到蛇尾前，大口一张，顿时将这些斩断的蛇尾全部吞进了肚子里。

　　玉髓芝的药效，让这些魔兽为之疯狂。之前生长在岩浆池，没有魔兽够得到，但现在，可就不管那么多了。

　　……

　　蛇肚内，沈玄在寻找出去的方法，忽然感应到外面进来一些相似的气息，正是之前自己炼化的玉髓芝药液。23sK.com

　　“贪心不足蛇吞象啊！你还真什么都敢吃！”

　　感受到这些药液，沈玄不由露出一抹微笑。正愁找不到出去的办法，对方还真敢吞了。

　　之前，他便留了一手，把那些蛇尾抹上玉髓芝药液。玉髓芝属火，与鬼面蛇正好相克。

　　鬼面蛇虽然能抵挡住这些药液的狂暴能量，但如果沈玄再加一把火呢？

　　“小岩，你怎么样？”

　　沈玄扭头问向小岩。

　　“叽叽。”

　　小岩点点小脑袋，表示自己没事。

　　“好，待会我会撕裂开一道空间，你把火喷出去。”

　　“叽叽。”

　　两者当即达成一致，随后，沈玄慢慢调动空间内存放的药液，他要催动这些药液，将火属性能量翻倍爆发出来。

　　药液虽然珍贵，但如果真的把这条鬼面蛇干掉，得到的好处不比这些少。

　　……

　　外界，山林内。

　　鬼面蛇吞服了自己被斩断的蛇尾之后，虽然有些难忍玉髓芝药液，但依靠强大的体质，一点点的将狂暴能量抵挡了下来。

　　那如魔鬼般的脸庞，露出一丝惨白的微笑，看起来异常渗人。

　　不过，就在它享受玉髓芝药液带来的好处时，整个鬼面骤然僵硬在那里。

　　“嘭！”

　　下一刻，巨大的身躯瞬间绷直，鬼面上露出惊恐之色。

　　蛇肚内，沈玄将准备好的炼制了三分之一的药液全部拿了出来。在撕裂开一道空间缝隙之后，小岩一口浓火准确喷在了玉髓芝药液上。

　　“嘭！”

　　药液沾染浓火，和之前已经有些融入到鬼面蛇体内的药液连在一起，瞬间发生了爆炸。

　　一道闷响将鬼面蛇绷直的身躯直接炸上了天，也幸好这家伙皮糙肉厚，防御力极强，竟然没有炸穿。巨大的身躯落在地上，砸出了一个深坑。

　　整个蛇身在深坑内来回翻滚，那鬼面时而露出痛苦之色，时而露出惊恐，甚至，在疼痛翻滚间，还发出一道道鬼哭之音。

　　山林间，到处充斥着鬼面蛇的凄惨叫声。

　　叫声一直维持了一刻钟，那巨大的身躯才停止了翻滚，在深坑内不再动弹。

　　而它的气息在这一刻也停止了下来。

　　……

　　蛇肚内。

　　沈玄和小岩依旧藏在空间内，那凄惨叫声他们从头听到尾，一直到没动静，两者这才相互对视了一眼。

　　“看来，这家伙没了。”

　　沈玄小声对着小岩说道。

　　小岩很是认同的点了点头。

　　“出去看看？”

　　“叽叽。”

　　两者达成一致，随后沈玄慢慢撕裂开空间。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九劫散仙在异界更新，第41章 引爆免费阅读。https://xs.23sk.com 