    第一千一百三十一章【感谢harrychen成为本书人仙】

    “恭喜宿主！击杀第一个帝国大将，改变世界历史进程，造成重大影响，奖励4000命运能量点！该事件将对怛罗斯之战造成重要影响！”

    几乎是同时，一个冰冷的声音在脑海中响起，王冲耳中再次听到了命运之石的声音，只是此时，王冲已经无暇去关注了。轰隆，双手一抛，将都松莽布支的尸体重重抛在地上，王冲立即朝着远处困住师父邪帝老人的巨大金铃走去。

    “混蛋！”

    “为大将军报仇！”

    “杀了他！”

    当都松莽布支的尸体重重砸在地上的刹那，整个战场，所有的乌斯藏士兵都沸腾了。在乌斯藏高原，“高原之鹰”都松莽布支拥有巨大的影响，而在他们漫长的历史之中，这是数十年来真正有帝国大将战死在了唐人的手中，都松莽布支的陨落，势必对整个乌斯藏帝国造成巨大的影响和冲击。

    “杀！”

    一名乌斯藏士兵双眼通红，不管不顾，猛地一拍战马，朝着王冲冲杀而来。他们本来是要冲往前方，协助大食人瓦解九龙血战大阵，但是这个时候，所有的乌斯藏骑兵全部疯了一般，已经完全顾不上那里了，一个个疯狂地朝着王冲冲去。

    “混蛋！”

    远处，火树归藏本来正在和唐人激战，看到这一幕，一股无法抑制的怒火和杀气猛然之间从体内喷薄而出，来不及多想，火树归藏一个闪身，立即朝着远处冲杀而出。

    然而火树归藏快，有个人比他速度更快。轰隆，天空一暗，随即被一股恐怖的金色剑光化为白昼。就在火树归藏之前，一道数千丈长的剑气，推金山倒玉柱，和火树归藏擦身而过，随即划过重重空间，猛烈地斩向远处的王冲。

    这道剑气刚开始的时候还高悬于苍穹深处，距离王冲还有极远的距离，但是下一刻，已经重重劈落在了王冲头顶。

    屈底波！

    在这个时候能够发出如此恐怖一剑的，也就只有大食战神屈底波。

    眼看王冲就要被这恐怖的一剑重伤，下一刻，令人意想不到的事情发生了。

    轰隆，大地震动，就在无数人震惊的目光中，一道半径足足达到五六十丈的巨大光环，表面镌刻着无数繁复的花纹，古老而神秘，猛地从王冲体内扩散出来，接着是第二道，第三道，第四道……，一道又一道，每一道光环都恢弘璀璨，但又截然不同。

    那一刹那，王冲身上迸发出来的光芒，居然丝毫不逊于屈底波。

    轰隆，只听一道震耳欲聋的巨响，就在屈底波的剑气快要飘落的刹那，一道恐怖的金色剑气铺天盖地，排山倒海，陡然从王冲体内爆发出来。吼，一阵古老而洪亮的嘶吼声中，王冲瞬间被浓烈而致密的金光淹没，取而代之的是一个巨大的神祗，如威如狱，出现在原地。

    “轰隆隆！”

    没有人可以形容屈底波这一剑的恐怖威力，那神惊鬼泣的剑气过处，整个大地都有如纸糊一般，瞬间分裂开来。无数的碎石、烟尘、尸体，被震飞百丈之高，滚滚的烟尘弥漫大地，这是屈底波有史以来发出的最惊人的一剑。

    王冲一次又一次的从他剑下逃生，最后甚至还杀死了乌斯藏的帝国大将都松莽布支，而且还在激烈的战场中晋升到了帝国大将的级别。这无疑是一种对屈底波的挑衅和羞辱，也彻底地激发了这位大食战神的杀机，甚至连乌伤村长和黑甲侍卫都顾不上。

    嗡，当剑气消散，大半个战场鸦雀无声，无数的目光望着那道剑气劈落的地方，纷纷睁大了眼睛，没有人可以抵挡屈底波如此恐怖的一剑，只看整个满目疮痍的大地，也知道这一剑的威力超出了想象，王冲必死无疑。

    “快，看那里！”

    突然，一个声音在战场上响起。只见一名大食铁骑指着前方，瞳孔中露出一丝惊骇的神色。

    下一刻，顺着那名大食铁骑手指的方向，远处那满目疮痍，彻底被扭曲的大地中央，烟尘滚滚，而在烟尘的中央，分明可以看到一道金色的光芒。

    “轰！”

    一石激起千层浪，看到那道金色的光影，所有人都惊住了。没死！那个大唐的少年统帅居然硬生生的接住了屈底波的一剑，抗了下来。

    呼，一股狂风卷过，仿佛呼应着众人的心声，那滚滚的烟尘慢慢消散，就在烟尘的中央，再次显现出一道年轻的身影。散乱的长发，黑色的盔甲，还有异常雪亮、坚韧的眼神，即便隔了很远的距离，每个人都能感觉到他眼中永不屈服的意志和战斗不息的精神。

    砰，王冲狠狠地看着远处半空中的屈底波，身躯一纵，立即飞扑到了远处的金色巨铃旁。

    “杀！”

    成千上万的大食铁骑回过神来，再次向着王冲冲杀而去。但是下一刻，虚空嗡鸣，一道金、红两色的罡气从王冲体内爆发而出，迅速化为一道六边形的阵法，笼罩在王冲周围。所有的大食铁骑还没有靠近，体内的精血立即破空而出，在法阵的作用下，纷纷涌向了王冲的方向。

    大阴阳法阵！

    当王冲达到帝国大将的级别后，大阴阳天地造化功也随着晋升，王冲现在已经可以纯粹用罡气在周围布置阵法，对付这些普通的大*锐。

    “师父！”

    布下大阴阳法阵之后，王冲顿时不再理会身后，迅速扑向了六米多高的金色巨铃。无论是为了心中的那份亲情，还是为了改变整场战局，王冲都必须把自己的师父救出来。只要救出师父，就能够多出一名最顶尖的战力，也就拥有了击败屈底波的能力。

    只是不知道为什么，这个金铃虽然是都松莽布支偷袭发动的，但是都松莽布支被杀之后，这个金铃依旧矗立在原地，表面雷光闪烁，金铃中充满了无穷的毁灭性能量，依旧给人一种极其危险的感觉。

    “轰隆！”

    来不及细想，王冲猛地一掌拍落在六米多高的巨大金铃上，然而只听一声巨响，王冲连山峰都可以震碎的一掌，落在金色巨铃上，却没有丝毫的变化，整座巨大的金铃甚至连动都没有动一下。在王冲的感觉中，这座金色的巨铃就好像是一块最光滑的镜子，王冲轰出的劲气至少有六成以上，被这座巨铃从左右两侧泄掉了。

    很快，王冲毫不停歇，又是一拳轰出，一拳又一拳，不断轰打在金色巨铃表面，然而五六拳之后，王冲迅速停了下来。

    “师父！”

    王冲眼中光芒一闪，陡的停了下来。眼前的金色铃铛有如山峦一般，依旧岿然不动，但这并不是促使王冲主动停下来的原因，就在攻击金色巨铃的时候，王冲分明感觉到另外一种波动从巨铃的里面传来，似乎是师父正在从里面攻击铃铛，试图脱困而出。

    王冲微一沉思，立即停止了攻击，虽然手中还没有一件法器，但是王冲也知道有些法器非常特殊，莽撞的从外面攻击，说不定不但救不了人，反而会增加法器的威力，伤到里面的人。

    “必须得联系上师父！”

    王冲脑海中迅速闪过一道念头，眼前的金色巨铃乃是大雪山神庙秘传上千年的古老法器，甚至在都松莽布支死后还可以自行运转，仅凭蛮力是突破不了的。不过王冲从来都不是简单的武者，嗡，下一刻，一股庞大的精神力有如山崩海啸一般，从王冲体内汹涌而出，涌向了金色巨铃。

    精神力无形无相，不管这枚大学山神庙的吠陀圣铃有多么强大，对于精神力的阻隔作用都绝不会有罡气那么强大。

    “嗡！”

    王冲的精神力凝如实质，破空而出，很快，王冲就在金色巨铃的表面，接触到了一道无形的精神屏障，在这道屏障中，王冲感觉到了一股晦暗深沉的佛力。

    “是大雪山神庙历代圣僧加持的精神力！”

    王冲很快就反应过来，大雪山神庙的修持者不但是强大的武者，同样也是极其强大的精神术士。如果是以前的王冲面对这一切绝对束手无策，但是领悟出“禁术，烈日”这样强大的精神术法，又从麦西尔那里得到了庞大的关于精神力的所有法门和知识，现在的王冲早已今非昔比，可以说在精神领域能够超过他的人绝对不多。

    轰，王冲的精神力一变，瞬间化为潮水一般，包裹住六米多高的金色巨铃。

    “找到了！”

    只不过片刻的时间，王冲终于从遍布金色巨铃的精神力中，察觉到了一丝漏洞。那是一个拇指大小的孔洞，似乎是因为隔了漫长的时间，法器的持有者死亡，里面的佛力消耗，所以出现了漏洞。尽管很小，但是对于王冲来说，已经足够了。

    嗡，下一刻，王冲的精神力透过这处拇指大小的“缺口”，涌入到了金色巨铃里面。

    仿佛只有一刹那，又好像过了无数个漫长的世纪，下一刻，王冲终于感受到了一股熟悉的气息。

    “冲儿，是你吗？”

    还没等到王冲开口，一个苍老的声音透着深深的疲惫，突然在王冲脑海中响起。听到这个声音，王冲眼眶一红，差点流出眼泪。

    “师父，你怎么样？”

    王冲焦急道。师父的状态是王冲现在最关心的，但是从他的声音来看，情况绝不是太妙。

    “冲儿，你听我说，这枚乌斯藏的法器极为特殊，它能够将你攻击的力量转化为法力，来对付我，你先不要急着攻击……”

    邪帝老人的声音从金色巨铃内传出。

