
　　火红的旭日正逐渐于天际升起，将昏暗一点一点抹去，霞光薄喷而出。

　　挂着露珠的碧叶被晨曦映得晶莹剔透。

　　这片由圣洁佛光与阴谋笼罩着的法越寺后山，此刻完全被一片冰冷的气氛所笼罩。

　　在听到陈牧的话语后，黑衣人眼中的震惊一点点褪去，化为幽冷。

　　镇魔司昊天部有内奸。

　　这个内奸身份不低，他既能控制白帝圣剑，又能将蜥蜴妖掌控在手中，还能帮季瓶儿摆脱命案……

　　陈牧曾经一直在思考这个内奸究竟是谁。

　　他想过铁布桩和嵇大春，但唯独没有想过昊天部监察武神通。

　　原因就是，对方曾主动对他说昊天部有内奸。

　　是啊，一个内奸假装对别人说我们这个部门有内奸，大家必须查，那你很难联想到这个人身上。

　　贼喊捉贼这个心理不是没有道理的。

　　一开始就站在了最高点。

　　“武大人，不得不说你真的是老谋深算，太溜了。”

　　陈牧伸出大拇指，“先是故意在我面前‘洗白’自己，然后让我浪费时间去调查其他人。后来见我调查进展有些迅速，便设下陷阱，将我传送到皇陵中，环环相扣啊。

　　我都怀疑，那天在捉拿九尾妖狐时，妖婴突然出现，你是真的忘了救我，还是故意不想去救我呢？”

　　领头黑衣人默默注视着陈牧，没有开口说话，目光沉如寒墨。

　　云芷月冷冷盯着他，捏出法决。

　　那天她看到陈牧差点葬身于妖婴之口，便急忙前去相救。

　　而当时武神通却只顾着救自己人。

　　但倘若回想一下那时的情形，武神通其实是有能力救陈牧的，却假装自己忘了。

　　“我一直不明白自己是怎么掉入陷阱的，后来我仔细推敲后才发现，原来是你在暗中推了我一把啊。”

　　陈牧啧啧摇头道。“那天我去镇魔司找你询问内奸的事情，而你装作很关切的提醒我说，那个小蜥蜴妖乃是双尾蜥蜴，有两条命，可能会报复我的家人。

　　当时我以为你是真的是在关心我，便没放在心上。

　　后来我仔细一想，原来你已经给我挖好了陷阱，让我自己跳进去。就算那天我不去找你，你也会找时机给我透露这个信息。”

　　陈牧冷冷道：“那么这个陷阱究竟是如何挖好的呢？我来给你慢慢分析。

　　第一步，你先去位置偏僻，客流极少的‘颜记糕点铺’买糕点，然后故意落下一封信，让老板娘追出来。

　　因为那地方比较荒凉，再加上平日里客人极少，所以你这番行为必然会在老板娘心里留下很深的印象。

　　第二步，你拿着糕点去找蜥蜴妖妇，假装商讨事情。然而在过程中，你又刻意将‘颜记糕点铺’的名字露出来。

　　根据我对妖妇的审问来看，以往你们见面是极为谨慎的，她根本就不知道多余的信息。

　　你这么一个谨慎小心的人，怎么可能将糕点铺的店铺名称给露出来。

　　所以……你就是故意让她看到的。

　　从那时起，蜥蜴妖妇就已经变成了你的牺牲棋子。

　　第三步，小蜥蜴妖之所以在小萱儿身上，除了吸收对方身上的孩童之气外，是你安排她顺便监视张阿伟的。

　　所以陷阱便这么挖好了。

　　首先你告诉我小蜥蜴妖有两条命，可能会报复我的家人。所以我势必会去追查小蜥蜴妖。

　　你相信我的能力，一定是能追查出来的。

　　当我抓到小蜥蜴妖后，便可利用它追踪到妖妇的下落，所以……妖妇也会被我抓住。

　　而在我审问妖妇后，她肯定会供出曾见过‘颜记’糕点铺这个名字。

　　于是我便顺理成章的去查颜记糕点铺，审问老板娘之后，她就会把印象最为深刻的客人告诉我，也就是你。

　　我按照着老板娘的供述，查到那小院，误进了你设计好的‘传送门’。结果传送到皇陵，被抓起来！

　　你又知道我跟小皇帝的关系不好，他肯定会将我关押入天兆狱！

　　自此……我便失去了自由。”

　　陈牧目光灼灼：“所以自始至终，你只是用言语提醒我一下，剩下的都是我自己一步步跳进陷阱，对吗？”

　　听着陈牧分析的结果，在场之人无不脊背发凉。

　　这心思实为缜密。

　　不仅判断了形势，而且完全拿捏到了陈牧的心思。

　　看似有些过程可以简化，但细细想来，如果简化反而会让自己暴露的更快，唯有一步步设好陷阱。

　　就算事后回想，根本不会想到是他。

　　“陈牧啊……”

　　领头的黑衣人终于开口了，语气带着一抹苍凉与苦涩。

　　他取下了蒙面布巾，露出了一张熟悉的面容。

　　他那肌肤粗砺的脸孔上，布满了和年纪不相称的沧桑和风尘之色。

　　武神通！

　　虽然黑菱等人早就有所准备，但当看到镇魔司的内奸果真是他后，内心泛起了骇浪。

　　身为镇魔司昊天部的监察，武神通始终兢兢业业的效力。

　　从玄天部一步步爬上去，几乎就是靠着自己的命拼了出来，这才坐上昊天部监察之位。

　　甚至下一步就会晋升为钧天部‘天字号猎魔人’。

　　然而谁能想到，他是潜伏在镇魔司的内奸。

　　“陈牧啊，你若能迟一点来京城多好啊。”

　　武神通灰暗的眼瞳浮动着极复杂的笑容，满是苦涩。“哪怕就迟一点点也好啊。”

　　“武神通！”

　　黑菱冷冷道。“妄你承蒙皇恩，却做出如此勾当！你对得起陛下和太后对你的信任吗？你对得起——”

　　“他本来就不是大炎王朝之人，谈什么对得起。”

　　陈牧淡淡道。

　　黑菱有些不满对方将她打断，本想瞪一眼，但一想到是主上的男人，只好憋着怨气不说话。

　　而此刻其他在场之人却一片哗然。

　　武神通竟不是大炎国人？

　　陈牧望着面色变化的武神通，拿出一份调查后的资料淡淡道：“你这家伙的底子还真不好挖啊，幸好冥卫能力还是比较强的。

　　十七年前，双鱼国一位皇子因为触犯了皇规，被逐出了双鱼国。而陪同他一起的……有一名修为颇高的金刀护卫。

　　那名被逐出的皇子不知道所踪，但那位金刀侍卫却是进入镇魔司。

　　然后一步步攀登到昊天部监察一职。”

　　众人目光全都聚集在武神通身上，神情不一，显然这个身份超过了众人的想象。

　　在大炎王朝，想要得到一个地位颇高的官位是很难。

　　要么科考，要么托关系。

　　如果两样都没有，那镇魔司便是最好的选择。

　　镇魔司类似于一个江湖势力，收取人员也没那么多苛刻条件，只要你天赋好，愿意捉妖即可。

　　武神通此刻再难保持淡定，神情一片震惊。

　　陈牧能将前面的推理出来，他并不觉得意外，因为他知道陈牧的能力极强。

　　但双鱼国人……他是怎么想到要查这个的。

　　或许是猜到了武神通心中所想，陈牧淡淡笑道：“我这人运气一般不会太差，只能说凑巧遇到了一个双鱼国的人，然后再根据其他线索，强行联合起来推论了一番，发现完美契合。”

　　说到这里，陈牧也不禁感慨自己的运气成分。

　　幸好遇到了那个阴冥王。

　　那天对方若不说自己是双鱼国人，也就没有后来双鱼国宝藏以及陈年往事，更不会更祭祀大典一案联想到一起。

　　归根到底还是要感谢美妇孟言卿。

　　毕竟是她的‘前夫’无意间帮自己破了案。

　　所以等这案子结束后，一定要请美妇吃一顿油条加豆浆的美餐，把对方喂得饱饱的。

　　将心绪收敛起来，陈牧说回正题：

　　“双鱼国藏有一处宝藏，但是想要进入宝藏，不单单得具备皇室血脉，还得是——女儿之身！

　　那么这就是你们想要夺取‘天外之物’的最终目的了，我说的对吗？”

　　陈牧笑吟吟的盯着面色骇然的武神通。

　　谜题揭开了……

　　武神通潜伏这么久，暗中计划了这么多年，为得就是让那位皇子成为女儿身，从而获得进入双鱼宝藏的资格！

　　这才是这件案子的主线！

　　“其实你们有两个计划方案。”

　　陈牧淡淡道。“第一个计划，你们并不打算偷‘天外之物’，而是想直接通过传送门将皇子送到祭坛内，然后在那里完成变性。

　　许吴青被喂了那么多补药，而他又有资格进入庙殿。

　　到时候皇子在祭坛内，利用天外之物转变性别时，就可以当场吸收许吴青的阳气来维持阴阳平衡。

　　可是这个计划，你们最终还是作废了。

　　许吴青的死是一个原因，但他的死不足以让你们放弃这个方案，毕竟你们计划了这么多年，肯定有替代品。

　　妖婴的死是一个原因，但必然也有替代品。

　　所以我认为，是你们的皇子突然出了问题，导致他不能进入祭坛，对吗？

　　在这种情况下，你们只能采取第二个方案——去偷。”

　　面对陈牧详细而又强大的分析，武神通缓缓闭上了眼睛，痛苦道：“陈牧，我知道你很强，但没想到你能强到这种地步。”

　　陈牧分析的完全与他的计划方案一致。

　　甚至他都认为对方可能会读心术。

　　陈牧双手环抱于胸前：“武大人，现在你们已经走投无路了，那位皇子究竟是谁，你也没必要隐瞒了吧。”

　　这是目前最大的谜团。

　　就连陈牧暂时也没分析出来那皇子究竟是谁。

　　他仔细查看了武神通近些年来的一些行动轨迹，可始终找不出关于皇子的隐藏线索。

　　不过现在这位曾经双鱼国的金刀侍卫就在眼前。

　　抓住了他……皇子的身份也就揭晓了。

　　“陈牧，如果可以我真不想与你为敌。”

　　武神通将铁盒子抱在怀中，幽暗的眸子染着复杂的情绪，“或许一切都结束了，但我还是想争一次。”

　　说话间，身后的一位蒙面黑衣女子走到灌木丛旁边的矮墙旁。

　　只见她玉手一挥，无数枯黄的叶子纷飞，随后她手中多了一个男人，被她拽了过来。

　　一个被封了穴道的男人。

　　说不出话，也不能动弹，只能用眼神拼命释放求助的信号。

　　“阿伟？”

　　陈牧眉梢一挑。

　　这男人不是别人，正是张阿伟。

　　他扭头对黑菱说道：“我不是让你们暗中盯着吗？怎么还是把这小子给弄丢了。”

　　黑菱无奈：“他闲不住。”

　　陈牧明白了，肯定是这家伙被田小仪那个丫头给骗出去，然后落入了敌人手中。

　　纯没脑子的一个中二少年。

　　“班头救我！”

　　被解开穴道的张阿伟立即发出了哀嚎之声。

　　陈牧叹了口气，对那蒙面女子说道：“田小仪姑娘，好歹人家也是真正喜欢过你，没必要这么绝吧。”

　　田小仪？

　　听到这话的张阿伟懵了，扭头盯着女人：“你……你是小仪？”

　　女人撕下黑布，露出了一张清秀的脸蛋。

　　不是小仪姑娘又是谁？

　　这一刻，张阿伟的心瞬间崩裂成无数碎片。

　　“陈牧，你听说过魔灵胎儿吗？”

　　武神通道。

　　陈牧点了点头：“听说，被你舍弃的蜥蜴妖妇已经告诉我了，张阿伟是魔灵胎儿。”

　　武神通道：“看来她确实什么都跟你说了，但我之前一直没抓张阿伟，你知道为什么吗？”

　　不等陈牧回答，他淡淡道：“是因为在确认张阿伟为魔灵胎儿后，我便在他体内种下了黑莲，只有用得着的时候，才会抓他。”

　　说话间，武神通掌心多了一朵黑色莲花。

　　就像是地狱里绽放出的花朵，散发着一股幽幽的血腥气味。

　　武神通平静的看着陈牧：“如果我催动手中的莲花，那么张阿伟体内的黑莲就会绽放，到时候……他体内蕴藏着的魔灵气息就会被挖掘出来，从而彻底成为杀戮者，由我控制。”

　　听到武神通的话，周围冥卫全都警戒起来，布下了防护结界。

　　“去你大爷的……我才不要当什么大魔王！”

　　张阿伟涨红了脸，额头青筋突起，“要杀要剐随你们便，我张阿伟要是喊一声……疼！疼！疼！”

　　被女人捏住肩膀的张阿伟疼的满头大汗：“我错了，饶命！”

　　陈牧捂着额头，想了想对武神通说道：“收手吧武大人，外面全是冥卫，你逃不掉的。”

　　“你觉得我是在故意吓唬你们吗？”

　　一抹灵力缓缓涌上掌心，在黑莲周围游走，武神通冷声道：“魔灵的能力比你想象中要恐怖。”

　　“那我倒想见识见识。”

　　陈牧来了兴趣。

　　反正他有‘重生回档’的能力，还真想见识见识变身的张阿伟会成为怎样一个大魔头。

　　“陈大人……”

　　黑菱可不知道陈牧有回档能力，面露担忧。

　　陈牧拍了拍她的肩，笑道：“别怕，你看我现在这么淡定的样子，肯定是胸有成竹的。”

　　“那你为啥要退到我身后。”

　　黑菱郁闷道。

　　站在黑菱身后的陈牧咳嗽了一声，道：“我主要是害怕这小子突然爆炸，到时候把我震晕过去就不好办了。”

　　就算要爆炸，你也别拿我挡啊！

　　黑菱想骂人。

　　但考虑到对方是主上的男人，只能憋着怨气。

　　武神通牢牢盯住陈牧：“陈牧，有时候聪明反被聪明误，如果出了事，你可别后悔！”

　　“你越是这么吓唬我，我反而觉得你越是在虚张声势。”

　　陈牧递了个挑衅的眼神。

　　望着陈牧毫不在意的神情，武神通终于被激怒了：“那我就如你所愿！”

　　蓬！

　　掌心黑莲泛起一圈圈的黑雾。

　　黑色花瓣缓缓绽放。

　　“启！”

　　随着他一声爆喝，黑莲彻底盛放，无数黑色雾气凝聚着浓重的血腥味回荡在这片区域。

　　众人下意识后退一步，目光全都紧张的盯着张阿伟。

　　然而尴尬的是，等了半响，张阿伟没任何反应。

　　便是武神通也愣住了。

　　原本吓得闭上眼睛等待变身的张阿伟，忍不住睁眼小声说道：“要不……大哥你重新试一下？”

　　武神通脸色阴晴不定。

　　他催动灵力，再次大喝道：“启！！”

　　阿伟依旧没反应。

　　不仅没反应，这家伙还可能是卤蛋吃多了，忍不住打了个嗝，满口的大蒜味熏的田小仪直皱眉头。

　　“是不是出问题了？大哥你能不能给点力。”

　　张阿伟皱眉问道。

　　被这么多人盯着，不变身好尴尬的说。

　　“闭嘴！”

　　武神通一巴掌将他掀翻在地上，一滴滴冷汗顺着额头落下。

　　为何会没反应？

　　这黑莲是专门对付妖婴魔婴的，只要将它注入进去，那么隐藏在体内的魔灵气息必然会爆发。

　　为何现在……这是怎么回事？

　　难道是魔灵气息隐藏太深的缘故？

　　武神通冷冷盯着躺在地上面色忐忑的张阿伟，再次大喝出声：“启！！”

　　这一次他催动了体内所有的灵力，颤抖绷着青筋的手掌死死握着黑莲，带着皱纹的面庞微微有些狰狞，

　　黑线似的氤氲森然黑气缠绕着莲花缓缓游动，令人不寒而栗。ŴŴŴ.23sk.com

　　可张阿伟还是如僵尸般干躺在地上。

　　“为什么会这样？”武神通神情呆滞，脚下一个踉跄。

　　其他人也是面带疑惑。

　　就在众人质疑时，一道凄厉的痛苦叫声突然从张阿伟喉咙里发出，整个人面目狰狞，青筋根根暴突。

　　这副痛苦的模样，便是田小仪也吓得连忙后退几步。

　　周围冥卫连忙拿起灵盾。

　　云芷月也捏出法决，来到陈牧身边神情紧张不已。

　　看到这一幕，武神通终于露出了笑容。

　　“手！手！你特么踩到我手了！！”

　　张阿伟双眼珠子几乎要凸出来，望着被武神通刚才不小心踩住的手指头，疼的哇哇大喊。

　　“……”

　　武神通笑意僵在脸上。

　　众人：“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我家娘子不是妖更新，第206章 魔灵变身！免费阅读。https://xs.23sk.com 