    “有点过了吧，挪用储备钢材制造箭矢这条有点过分啊，我们的储备钢材都应该是有定数的。”贾诩看着批示皱了皱眉头，虽说他也就只能建议，反正陈曦要搞，肯定没人能拦得住。

    “哦，没什么，我做五年计划的时候每月都有一些多余的产出，虽说原本是打算拿去生产一些别的东西。”陈曦表示完全不用担心，“再说最多三个月，并州煤铁司也就出来了。唔……”

    陈曦这边的储备钢材，就跟五年计划里面的预算一样，有一部分属于实际意义上的基本不会动的部分，不过钢材和预算不同，钢材可以生产，更何况马上不是要开第二矿场了吗？

    因而话说间陈曦又找了个地方写了份报告，让贾诩转交给刘巴，再怎么说并州煤铁司也属于国营的，先排上，赶紧生产。

    “这个交给并州煤铁司的司长，让他赶紧搞，刘子初居然到现在还在朝堂晃荡，还不去搞煤铁司。”陈曦不满地说道。

    “……”贾诩无语的看了一眼陈曦，刘巴最近都坐不住了，就想跑并州去搞煤铁司好吧，要不是大朝会限制着这家伙，他现在都跑掉了，陈曦这边给这东西，搞不好今天刘巴就带人上路了。

    “那我让人递给刘子初了。”贾诩想了想，让刘巴做实业去算了，别在长安了，刘巴本身心都没在这里，朝会什么的，请假算了。

    于是贾诩派人将陈曦的公文转交给曹操，而曹操这时喝完酒正在安抚刘巴，虽说自家的力量成长很重要，但曹操觉得维护汉室的颜面也很重要，可以说刘巴到现在没走，有很大一部分都是曹操的原因。

    然而收到公文之后，曹操看了看，觉得陈曦这是真拿三方作为汉室一家看待，于是将公文交给刘巴。

    “子初，陈子川虽说不太认同你的做法，但是对于你的能力确实认可，而且相比于他，倒是我们小心眼了，不管怎么说对方在家国方面，确实是一片公心。”曹操无比感慨的将公文转交给刘巴。

    刘巴看着公文上面的描述，责令刘巴尽快前往并州，组建并州煤铁司，于三月后生产第一批钢材进行实验。

    实际上所有人都知道，并州那边的矿场已经建好了，煤矿那边本身就是露天矿，铁矿也准备的差不多了，技术人员也从青州冶炼司调过来，实际上现在就能开工生产，而所谓的三个月后，根本就是让刘巴拉起一整个组织架构，这从任何一方面说都已经够意思了。

    “陈子川胜我百倍，心胸更是非常人所能及，既然如此，我今日便启程前往并州。”刘巴抱拳一礼，他本身心就不在长安，相比于这边有他没他都不重要，并州煤铁司可是实际意义上加强他们的力量。

    “路上小心。”曹操感慨不已地说道。

    曹操完全不知道这只是因缘际会的一个巧合，不过就算是知道了，恐怕会更清楚陈曦的态度，根本不放在心上这种事情，以曹操现在积极乐观的心态，怕是更觉得陈曦没有拿他们当作敌人。

    陈曦这边随随便便一个批示，便给长安南郊，靠近秦岭那边建起来十个大型的箭矢仓储，甚至连追究邺城仓储问题的想法都没有，但是皇甫嵩这边已经处于心惊胆颤的状态了。

    没办法双方的思维模式存在着极大的代沟，陈曦对于勤于训练的士卒根本不会在乎对方会造成多大的消耗。

    当年西凉铁骑才并州才来的时候，穿着板甲对砍，几天就要换武器和铠甲，实在是因为这玩意是板甲，修的速度还不如回炉重造，成本什么的，没时间重要，因而陈曦除了觉得有些血腥残暴，对于铠甲和武器的损耗根本不在乎。

    玩命训练的军团才是到需要的时候能真正派上用场的军团啊！

    区区百万的箭矢损耗，这算事？够不，不够再来点，只要不是被贪掉了，训练损耗大，只能说明你们努力啊，努力是好事。

    皇甫嵩这边可就不同了，他们那个时代就那情况，能省点省点，百余万箭矢的损耗，皇甫嵩觉得自己除了跑路已经没办法了，至于丢那里的两个军团，射声营和长水营。

    省省吧，在上个时代，这俩军团真不值上百万箭矢，谁家直接在军营强行训练新的双天赋军团，上战场去死啊，死着死着就出来了，还不用这么大的消耗，上百万箭矢都损毁到只能回炉了。

    荀爽，陈纪，司马儁虽说也觉得现在阔了，但思维还是有些停留在当年，上百万根箭矢，皇甫嵩卖了能不能值这么多。

    “我觉得，我们仨明天请你吃顿饭算了，你看今天你请了我们一顿，我们明天三个人请你一顿，这件事就这么结了算了。”司马儁毫无节操的说道，皇甫嵩只觉得心头一梗。

    “吃了我的东西，喝了我的酒，就给我好好想办法！”皇甫嵩怒斥三人，“更何况，我还没解决答应陈子川的事情。”

    “我觉得，这次之后，你在陈子川那里的信誉应该会是负的了。”荀爽叹了口气说道，其他两人也都点了点头，表示很有道理。

    “不管是负的，还是正的，你们三个赶紧给我像个办法。”皇甫嵩黑着脸说道，“我觉得我躲不了几天了，最多再有两天，陈子川肯定来找我，尤其是朱公伟那个混账，居然说我癔症了，怎么办！”

    “去乖乖认错吧。”司马儁从一旁掏出自己的拐杖，然后又从陈纪那边摸了一根，一起递给皇甫嵩。

    皇甫嵩不明所以的看着司马儁，司马儁长叹一口气，“古有廉颇负荆请罪，你皇甫义真不会裸着背两根拐棍过去表示自己错了吗？”

    “……”皇甫嵩一口老血淤积在心口。

    “明天去承认错误吧，原本我们还觉得你出了两个军团还有救，再看看精锐天赋说不定还能揭过，现在没救了，等死吧，唔，我们给你送的封金回头我们也不用带走了。”荀爽揶揄的说道。

    “回头你完蛋了，我都不会完蛋！”皇甫嵩气的够呛，心中暗骂，这波东西我收了，等你们完蛋，我一个个的烧回去。

    “我觉得这小子心里肯定想的是，等过一段时间我们这几个老家伙倒了，把那些东西烧给我们。”司马儁不愧是活了快有九十岁的老家伙，看皇甫嵩的眼神就知道皇甫嵩到底是什么想法。

    “我觉得他未必能活过我们，续命的法门也是有上限的。”陈纪大笑，简直是肆无忌惮，根本不管皇甫嵩的面色。

    “说不定啊，皇甫义真可是相当于大汉朝的擎天白玉柱，架海紫金梁，这可是天命啊，”荀爽紧跟着也是大笑，“看在现在没有新人的份上，陈子川不会过分的，他还真能把你收拾了？”

    “秋后算账，秋后算账。”陈纪甚至已经进入自嗨模式，拍着几案一阵狂笑，完全没有一点豪门贵族的风范了，气的皇甫嵩吹胡子瞪眼，但就是没下手，倒是眼中流露出来了思虑的神色，

    “说不定是秋后问斩啊！”司马儁已经彻底没节操了，比陈纪还过分，此言一出，全场一静，然后荀爽和陈纪大笑。

    “你们够了！”皇甫嵩一掌拍在几案上，黑着脸看着三老头，“有你们这么说话的吗？是不是来帮忙的。”

    皇甫嵩作为一个骑墙派，墙头草，到现在都没有死，除了带兵特别厉害，其实政治也不差，至少听潜台词的能力还是不错的。

    只是潜台词也不是这么说的，什么叫做“擎天白玉柱，架海紫金梁”，那是用来形容我皇甫嵩的话？放当年我皇甫嵩干翻黄巾的时候用这话夸夸还行，现在都不是我的时代了。

    还有陈纪，秋后算账，要不要这么过分，司马儁你更过分了，直接秋后问斩，滚犊子吧，你以为我不知道陈子川什么性格，这种过河拆桥的事情他根本做不出来的！

    “有啊，有啊！”荀爽这个时候特别活跃，“你看，我跟这俩比，说话多好听，老兄我可是在夸你，和这俩可完全不一样。”

    皇甫嵩只感觉自己的心头挨了致命一击，热血直接上脑，就差要当场脑溢血，看着荀爽都快要翻白眼了。

    “这地方多好，老哥老弟都会说话，我跟着说说也好啊。”陈纪一脸调笑的神情说道。

    “我顺着老弟们的话在说有什么问题，有问题你来咬我啊！”司马儁远比荀爽和陈纪过分，直接将皇甫嵩气的脑袋都大了一圈。

    一阵鸡飞狗跳之后，刷下限的模式告一段落，然后四个人又开始规规矩矩的展现出贵族世家应有的风度。

    不过孔子有言，七十而从心所欲，不逾矩，这三个老家伙给皇甫嵩上了一堂什么叫做从心所欲，不逾矩，对面这三个最年轻的荀爽，现在也七十岁了，皇甫嵩是真拿这三个家伙没有办法了。

