    叶凡拿到名单，意外的看了眼孙守义，对方居然只要了十个名额。陈阳就更惨了，就他一个人，连朋友都没有一个。怪不得他没事就往动物园跑，原来没有亲人。

    拿到名单之后，叶凡就准备着手先改造出一片场地，没想到看到系统价格之后，顿时就是一句“卧槽”！

    “系统，你玩我是不？我改造环境，你都要收钱？”

    【亲爱的园长，所有的环境改造，都需要支付额外费用，或许你可以采用人工改造，只需要收取最基本费用。】

    系统给出两种改造价格，前一种全自动改造，只需要九百九十八万震惊值！

    叶凡看了眼自己的震惊值，九百九十九万，黑了心的蛆！

    第二种价格十分低廉，只要十万！不过是需要手动更改环境，所有的墙体，地面以及树木等等，都需要手动建设。

    好嘛，人力是不需要成本的，黑了心的资本家！我喜欢！

    现在还有个大问题没解决，但是叶凡完全不慌，有女娲坐镇，就是神来了也得跪下。

    叶凡和女娲打了个招呼，带着林溪回到动物园，他要开始“招（大）兵（割）买（韭）马（菜）”！

    “咦，叶园长你回来了？”乔大刚扫完地回来，抬头就看到叶凡在搞什么东西，走过去一看，顿时惊了。

    叶凡在地上写写画画，这居然是一块大的白板，上面背景大概已经出来，是一片绿油油的世界。

    画画改改，按照记忆中将最后的植被和动物园大致外形画上，这副抽象到毕加索来了都得叫爷爷的图画，终于成了！

    绿色的背景是叶凡用拖布画的，蓝色是乔大的工作衫，其他颜色都是小艾和小圆的手笔，大概，也许，可能，这是个星球！

    乔大看了眼，选择低头，灵魂画师来了都得哭。

    “乔大，来的刚好，我先拍个照，等下把这个挂出去。”

    “这个？这个不太好吧？”

    动物园这么伟岸光明的气势，居然弄个这么抽象的画，这不是......行，真有品味！

    乔大哧溜一下腆着脸抱起画就跑，叶凡收回虚无能量球。

    “噗嗤！哈哈哈！”

    “干活去！”

    ......

    隔日，白小鹿也回来了，只留下女娲还在那里，妖精们全部被叶凡带到动物园，想建立新分园，妖精女王这位园长需要学习的很多。

    “叶凡哥哥，这个是什么？”妖精女王艾可站在叶凡身边，好奇的拿起一个黑色的小方块，长得和她昨天吃的巧克力一样。

    叶凡还没转过头，就听到身边咔咔的声音。

    “呸，呸，不好吃！”

    “......”

    猛然间，一种不好的感觉冲上心头，叶凡低头看自己准备易拉宝，易拉宝还在，为什么有咔咔的声音？

    回头一看，叶凡瞬间傻了。

    “呔，你给我放下，这是墨盒，我打印东西的！林溪，白小鹿，给我看住她！”

    叶凡准备的打印机，墨盒不知道怎么出来了，掉在桌子上，被艾可捡过去，咔咔就是几口。

    林溪冲过来，哭笑不得，这位妖精女王看上去成熟，实际上心理年龄估计还没白小鹿大，看到什么都好奇。

    还好叶凡能制得住她，要不然现在可翻天了。

    艾可撅着嘴去旁边罚站，白小鹿递上两根棒棒糖，她瞬间心情变得开心。

    叶凡把易拉宝展开，这可是今天重头戏！

    半小时后。

    空地上坐满人，花臂男负责维护治安，戴了顶红色的帽子。

    “欢迎大家来到我们的招标现场，没错！就是招标仪式，本次施工目标是织女星云一颗星球，目前这颗星球是我个人所有，你们没意见吧？”

    叶凡挑着眉看向下面的一帮大佬们，在大佬身后是各个电视台的记者，再往后就是全世界各地名人。

    这次招标仪式，叶凡打算把多余的地方出租出去，租金就当雇佣施工队给自己修建动物园。

    “叶园长，我们龙国代表团没意见！”

    “我们漂亮国也没意见。”

    “同议！”

    人类想到达另外的星云，基本上不可能实现，最少百年内无法实现。

    现在有这个机会，就是大家拼实力的时间。

    叶凡也不卖关子，点开身后的水幕，将整个星球展现出来。

    这颗星球被命名为，妖精之乡！

    “大家请看，目前我规划了十二个区域，这十二个区域内，我将转租出去五块，分别是东一，东三，南四、六、七等五块区域。

    这是五块区域的样貌图，以及区域内植被情况，内部所有建设你们自己负责，包括那些植物，动物。”

    吸气，无尽的吸气，五块区域！

    很巧不是吗？

