    星历两亿三千八百年，虫族在新一任虫灵艾比的带领下，

    以域内乌巢作为根据地，以域外虫族为先锋，向神隐发起反扑。

    一向以碾压的态势将半个虫族驱逐出域外的神隐，显然没想到虫族这次来势汹汹，

    一路势如破竹，以势不可当之势，将神隐险些逼回神隐大本营，

    等到被打蒙了的神隐族反应过来，

    才发现虫族这一次不仅使用的军事武器和以往完全不在一个量级，

    许多甚至是域内外都没有公开发售的新型武器，

    就连指挥作战的方式和技术都不同以往那般简单粗暴，更像是深思熟虑作战经验丰富的大家做派。

    但到底是就久居域外十二族之上的神隐仙者，

    其威严不容许被挑衅，待到被打退到了边境之地，傲气被点燃，不顾伤亡，原地反击，

    一直打到虫族领地和神隐边境中间，便再难前进半分，

    神隐一日，域外一年，虫族繁殖能力极强，

    抓到了机会反扑更是因为蓄谋已久，虫族有源源不断的兵力投入，

    即使神隐人人以一敌百，轻易也奈何不了虫族，

    这才是拉锯战得以维持的根本。

    此时联邦已经入夏，

    青芜卷起袖子将手上的伞挪了挪，挡住前方斜斜照过来的夕阳，

    很热，即使已近傍晚，火烧云铺满了大片天空，

    依旧湿热难耐，

    远远的，便看见有人出现在木屋旁，

    屋子是当初洛桑走时搭建的，没有什么特别，看起来就像是普通的守山者居住地，

    伞面遮挡那人大半身影，只露出一双修长的腿，

    那人自来熟地坐在她最爱的竹椅上，一旁放着前些日子墨燃带来的茶具和水果，

    青芜皱眉，却没有将伞面撑起来的意思，显然已经猜到来人是谁，

    终于站在树荫下，

    她将伞收起来，挑起眉头，说，

    “那地方可以吹到最凉爽的山风，十万联邦币一分钟。”

    利亚说，“墨帝国的帝座都没这么贵！”

    青芜将伞放在一旁，

    “我听笛子说，我帝座上那把椅子，是你在垃圾堆捡来的。”

    利亚纠正她，“旧货市场。”

    “我千挑万选来的，不是一般的旧货市场，

    专业倒卖破产或被吞并的皇室留下的家具，审美和品味都在线。”

    青芜，“......”

    “利亚，你不知道办事都图个吉利？”

    利亚却说，“不必在意细节，你不在帝国这些年，我已经租出去了，

    只要付钱，就能穿上女王的盛装，坐王座上拍一张照片，一千块。”

    随即，还拿出一张纪念照片，“她是第一个付钱拍照的。”

    青芜看一眼照片上笑得像个二愣子的小野抽了抽嘴角，

    “这王座看起来不错，够气派！”

    利亚说，“自然，生意不错就有钱修缮。这可是墨帝国排名第一的旅游景点，

    只要钱给得够，还有特别服务。”

    “什么特别服务？”

    利亚用手指向自己，“合影，真正的首相，名副其实，再多给点，全员出席也不是不行。”

    青芜点头，“嗯，很成熟的商业模式，头牌是谁？”

    利亚摸着下巴想了想，说，“顾朝，不过最近隐隐有被阿荡超越的趋势。”

    青芜脑中浮过阿荡的样子，这个徒弟基本都是靠自己野蛮生长，也不知道最近如何了，

    笑了下，说，“看起来你不打算中止这门生意，那我回去了坐在哪里？”

    “没办法，武器研发是个无底洞，烧钱！！”

    利亚一边说一边将照片放大，放到王座阴影处一个极小的黑点，

    巴掌大的地方，能容下半个屁股，

    “你坐这里。”

    “那还真是谢谢你了！”

    青芜咬牙扯出一抹笑，大跨步走进屋子，

    没有智能恒温调控，屋外炎热无比，屋内却冷如冰窖，

    她已习以为常，一年多的时间，君临的肉身已经恢复大半，只剩一条手臂未恢复，神识也没苏醒，

    青芜端出两杯出门前放置好的红茶，递给利亚，

    “鬼冢带着玄芷回帝国了吧，人见过了吗？特别是玄芷。”于帝国而言，一张新的底牌。

    利亚说，“见到了，时常和阿荡在一起探讨，因着她阿荡的修为又有大进。”

    随即利亚想到什么，放下杯子，

    “不对，孩子呢？”

    青芜一口喝完冰爽的红茶，才觉得体内的燥热散去不少，现在的她变得格外嗜睡又惧冷热，

    “放心，还在肚子里。”

    利亚仔细看了一眼，他是医生，青芜的确有孕像，

    但两年过去了，不见出生，小腹还如此平坦，

    “你莫不是在诓骗我？”

    青芜擦去唇边的水渍，斜睨他一眼，

    “凡人，这是神胎，出现什么情况都不为过。”

    利亚眼神一亮，

    “你记不记得，我们有个约定？”

    青芜撑着头看他，“利亚，你是想解剖我吗？”

    利亚眯着眼睛看他，勾着唇角没接茬，

    青芜捻起一缕头发，笑了笑，

    “明明屋子里有个现成的，你怎么不拿他动手？”

    利亚很诚实，“我倒是想，但不确定他是不是真的不会醒来，毕竟实验体攻击力不在我承受范围内。”

    青芜笑一声，“说得好像你就能打过我，行，记得的，总会兑现。”

    利亚已经有了跃跃欲试的想法，

    “青芜，我总有一种预感，这场研究，能让域内医学提前进入一个新的层面！”

    青芜觉得好笑，“一口气吃不成大胖子，域外还有一群仙人够你研究好多年。”

    利亚，“你放心，关于这一点，我早有布局。”

    青芜眨了眨眼睛，“果然，虫族这场战争中使用的武器，是我们提供的吧。”

    利亚说，“向来都是你提出方向，我负责执行，具体怎么做你应该没有意见才对，

    域外内斗这场混水，不只墨帝国有参与，域内哪一方势力没有出力？”

    利亚所言非虚，不然虫族的军队怎么会脱胎换骨一般，

    “还有那位艾比殿下性情大变是怎么回事，你不是比我更清楚。”

    青芜笑出了声，“不愧是你醋王！什么都瞒不过你，确实，

    艾比的识海里住了个人，说简单点，他的核心一定程度上由我掌控。”

    利亚闻言，反而放松了不少，

    “我就随便问问，没想到真的是你。

    总觉得你不会什么都不做，当真老老实实呆在这荒郊野岭做个山野村妇，

    不过还好是你，否则又是一个变数！”

    青芜凝眸，品出点言外之意，

    “什么叫‘也’？你有麻烦了？”

    利亚说，“暗中支援虫族的，还有一群人，似乎也是你口中的修仙之人，

    不过据我所知，不属于域内任何一方势力，你说说看，觉得是谁？”

    青芜说，

    “你会这么问，肯定心里早有答案，还来套我的话干什么。”

    利亚说，“域外十二族被神隐压迫了这么多年，是泥人也得有三分性子，

    现在不趁乱下绊子，还等到什么时候。

    只是我并不了解域外的情况，也想不出会有谁能和域内步调如此一致，

    黑巫一族吗？看起来也不像。”

    对此，青芜只是说了一句话，“玄芷的生母是个迷。”

    而利亚闻言，早就在大脑中以点到面迅速盘了一次整个局面，

    “原来如此，恐怕战乐当年和玄芷的生母也有另一端隐情在。”

    青芜，“玄芷强大，生母必然不弱。

    换一个角度想，虽没见过战乐此人，但他作为神隐族长亲自认定的继承人，

    必定有一套不同于常人的做事准则。

    这样的人怎会让随便一个女人生下他的孩子？”

    而但凡独立又强大的女人，又怎会甘心轻易被人利用。

