    丰大年想起了希腊神话中的赛特斯。

    那是由诸神创造的巨大海怪，曾经毁灭过埃塞俄比亚王国，后来宙斯之子因为埃塞公主安德罗墨达的美色而用美杜莎的瞳孔将之变成了石头。

    这是一个很典型的西方神话。

    在父权社会的语境中，天神可以轻易俘获人类女子，天神也能轻易决定人类王国的生存与毁灭。

    但在几乎所有的中华神话中，从来都是凡人征服天女，都是凡人的英雄拯救世界，然后因此功绩而成为神灵。

    这种人定胜天，奋斗胜过血统的故事，丰大年这样的西方人永远理解不了！

    他卑微地匍匐在钢铁巨兽面前，肺腔仿佛都因为空气的凝滞而无法扩张，心脏则好似被人紧紧抓住，不断地收缩。

    丰大年无法呼吸了，他感觉自己即将死去。

    被这样的钢铁怪物活生生吓死，自己应该也不算太丢人吧……

    这样想着。

    忽然，他在弥留的目光中看到一群带着日月白袖章的古怪士兵来到自己身旁。

    他们用一种古怪的玻璃器和针扎在自己的胳膊上。

    “去甲肾上腺素？”

    好像是这个名字，丰大年听不清了。

    紧接着，一个魁梧的东方人骑在了自己的身上，用力按着自己的胸口。

    咔嚓咔嚓，这是胸骨折断的声音。

    剧烈的疼痛下，丰大年却觉得自己的意识越来越清晰，终于，他发现自己又活了过来。

    “哦，感谢上帝！”

    丰大年默默在心里画了一个十字，“是上帝的荣光指引这些野蛮的异教徒用神奇的东方医术救活了我这只迷途的羔羊！”

    而给他做胸外按压的军医同样呸了一声，“狗日的洋鬼子，差点便宜他了，执法队用两三百头猪才练出来了凌迟手法，如果知道目标死在咱们手里，非得来闹事不可！”

    ·

    天津港太浅了。

    整个渤海都很浅，天津港在进行大规模修缮之前，神州号是无法在天津港的码头上直接停泊的。

    所以丰大年想象中钢铁巨兽一路奔来碾压自己的事情并没有发生。

    大明天子圣驾是乘坐三千吨的“无限忠诚号”轻型巡洋舰登陆的，神州号只能远远地停泊在海面上。

    虽然有那么一丢丢的不完美，但不管怎么说，王师终于登陆了，朱富贵陛下终于抵达了他忠诚的天津。

    由刘杰这个原天津知县出面组织，天津各界士绅、百姓全都敲锣打鼓的前来喜迎王师上岸。

    不喜迎也不行啊，没见曾总督都跑路了吗？

    别说天津了，就是北京城里头如今也是人心惶惶啊！

    旗人们如今哪里还有心思复兴满语啊，都在卷着舌头学蒙古话呢！

    当然，暗地里有没有在苦练大明正音就不知道了。

    虽说大明正音与北京话也大差不差，可地道不地道，还是一耳朵就能听出来了。

    据说大明雅言里头没有后鼻音，八旗大爷们都在捏着鼻子苦练吶！

    别说是一般的旗人了，勋贵皇亲们也都在鼠有鼠道，各显神通呢！

    甚至传言，就连杏贞小佛爷也都已经打包好了行李，只要大明王师一到廊坊，她就要撒丫子跑路。

    至于这次到底是如何跑路，坊间多有猜测。

    很显然，明人杀进来，木兰秋狩指定是不成的。

    木兰围场就在北直隶，哪里能安生？

    最早版本是说，杏贞小佛爷准备西狩西安的。

    结果有消息灵通的说，西安府早降明了，如今插的是大明左公爷的旗。

    既然西狩没戏了，大伙便估摸着杏贞小佛爷要北狩。

    有人说，杏贞小佛爷要北狩捕鱼儿海，有人说杏贞小佛爷要北狩库伦。

    更有甚者，不少人有鼻子有眼地传说，杏贞小佛爷已经跑路去罗刹国当娘娘去了。

    一时之间，北京城里人心惶惶。

    往年十几万两银子一间的四合院，房价三连跳都卖不出去。

    谁比谁啥呀？

    接这盘口？

    甚至，听说这两天，跑路用的牛车都已经比房子还贵了！

    就如今这世道，天津城里的士绅甭管乐意不乐意，一个个都对着明制大镜子练了半天的笑容，秀好了日月旗，赶早去码头上喜迎王师了。

    于是，朱富贵登陆之后见到的便是这样一副军民鱼水情的温馨画面。

    唯一有点碍眼的就是被麻绳一溜穿着的俘虏们，一个个如丧考妣，瑟瑟发抖。

    真鬼子倒也还好，叽里哇啦的，大部分人也听不懂，只当牲口在放屁了。

    关键是一些二鬼子干嚎起来实在难听。

    “万岁爷，奴婢冤枉啊，奴婢不是洋婆子啊……”

    “对啊，万岁爷，奴才也不是教民啊，奴才就是信着玩儿，奴才不叫李保罗，奴才是李来福，小名叫李狗儿啊！”

    朱富贵叫来杨六，问明白情况，冷笑一声道：“此等禽兽不如的东西，也想当大明人？纵是当清狗也不配，依法公审，当洋人定罪。”

    杨六点点头，心中也是感慨。

    当洋人定罪……

    这下子连发配三万里，去阿拉斯加给驻防官兵和科考队员洗马桶的机会都没有了。

    杨六真替他们不值。

    当然，这个“他们”，指的是驻防官兵和科考队员。

    好好的洗脚婢就这么飞了。

    ·

    说句实话，对于一个个笑得虚假得不行的天津士绅朱富贵没有什么好感。

    尤其是那个留着大辫子，想要得到朱富贵“三顾茅庐”，礼贤下士的天津第一名士张老太爷，朱富贵更是理都没有理。

    虽然和他互演一波周公吐哺，是互刷声望的双赢，但……

    啊呸！

    你是个什么东西，也配与我堂堂大明天子，万狗之王互动。

    所以朱富贵对于天津士绅的欢迎仪式表现得极其冷淡。

    相反，对于天津百姓则表现出了极大的热情，组织起了一系列宣传攻势。

    花样非常多。

    至于说在前一日撞沉了法国人的木壳玩具船，这不过是顺手为之罢了，并没有谁把它当一回事。

    难道我大明天朝碾死一两只臭虫都要登报吗？

    版面费不要钱的吗？

    相反，我大明乃仁义之师，威武之师，以比1860年日内瓦共识更高的标准优待俘虏的消息就值得大书特书了。

    《新英格兰报》，《新柏林报》等一系列由大明资本控制的西方报纸，全都大篇幅转载刊登了大明军医救治法国俘虏，将他从心肌梗死的死亡线上拉回来的报道。

    其中有精心挑选角度的照片，还有相关医学专家的解读，可谓全方位展示了大明医疗水平的发达，以及天朝上邦的文明气度。

