    秦芷爱稳住身体，纯粹是因为好奇，皱着眉心往下不走心的瞄了一眼，然后她的视线就定格在了草丛中。

    一个天蓝色的礼盒，躺在前几日被修剪过的草坪上。

    尽管礼盒被雨水浇淋的有些脏，可还是能看的出来，这是一个新买来不久的崭新礼盒。

    秦芷爱蹲下身，腾出一只手，捡起礼盒，拿在掌心里左右转着打量了几眼，然后也没想太多，就顺手打开了礼盒。

    一颗精致耀眼的钻戒，撞入了她的眼底。

    在阳光的照射下，钻石完美的切面处，散发出璀璨夺目的光芒，刺的她眼睛眯了眯，才看清楚了钻石的样式。

    粉色的、心形状，宛如鸽子蛋那么大。

    钻戒的款式，简单大方，却又不失去典雅。

    钻石在明媚光亮中，散发出动人心魄的粉色流光，任谁看了，心底都会弥漫起少女心爆棚的小澎湃。

    礼盒上的logo，秦芷爱认识，最普通的钻戒，价格都令人膛目结舌，更何况这枚戒指除了鸽子蛋的钻石外，周边还镶嵌了很多碎钻，怕是价格肯定昂贵到让人不敢想象的地步。

    秦芷爱一边胡乱想着，一边从礼盒中拿起钻戒，举在眼前，仔细的观察了起来。

    在这个别墅里，除了顾余生，就只剩下她和管家，若是真的梁豆蔻还是可以买的起的，只可惜现在是欠债累累的她和管家，他们两个人赚一辈子的钱加起来估计都买不起这颗钻戒，所以肯定是顾余生……

    最后“买的”两个字还没从秦芷爱的脑海里闪现，她就从指环里，看到了雕刻的三个字：“小麻烦”。

    小麻烦？

    这是顾余生一直喜欢喊得称呼。

    所以，如她想的那样，这枚戒指不单单是他买的，而且还是买给小麻烦的？

    而他是因为她，才喊梁豆蔻小麻烦的……

    秦芷爱全身的血液，瞬间凝固。

    昨天下午，他离开卧室之前，她迷迷糊糊的好像看见，他扬手冲着窗外扔了一样东西。

    那时她太累，以为是自己出现了幻觉。

    秦芷爱下意识的转头，看向了二楼，她此刻所在的地方，恰好正对着主卧的窗口。

    她的大脑顿时一片空白，这次她不单单是血液凝固，就连心跳和呼吸都被跟着一瞬间停止了下来，手中抱着的花，从怀中脱落，洒了一地。

    ……

    补完眠，煮好午餐，去楼上找了一圈没看到秦芷爱的管家，走出了屋，从前院绕到后院，才遇见僵站在太阳照射的草坪上，动也不动的秦芷爱。

    初秋中午的太阳，依旧有些火辣，靠的近了，管家才看清楚，秦芷爱的小脸被晒的通红，有汗珠顺着她的面颊滚落了下来。

    管家急急忙忙的跑到跟前，“太太？您病还没好利索，怎么在这里傻站着？”

    秦芷爱沉浸在自己的世界里，根本没有察觉到管家的靠近和话语，举着那枚戒指，定定的瞧着。

    “太太？”管家轻轻地摇了摇秦芷爱的胳膊。

