    《防——————————————————盗章节》

    《一点半刷新即可》

    《给大家带来不便，非常抱歉》

    《订阅了也没关系，等修改过来后再次刷新即可》

    讲罢了埃及的旅行故事，男爵站起身来，准备上床睡去，而在座的听众，本已睡意朦胧, 无心谛听，但一听到他提及皇帝的深宫内院，个个都重新精神焕发。他们非常愿意再听些有关内宫的韵人雅事。然而，男爵本人却没有丝毫兴趣，即使是这样，为了不辜负听众们对他迫切而热烈的要求, 他依旧讲了他那奇怪仆从的几个小故事，内容十分精彩，他这样的谈来：

    总而言之, 自从埃及之行以来，我耽在大苏丹那儿，真是得其所哉！皇帝陛下没有我，简直活不下去，所以日夜邀我赴宴。老实说一句，我的先生们，这位土耳其王，跟世上所有的独裁者一样，美馐佳肴总是摆满一桌。不过, 这指的仅仅是食物而已, 绝对不能作为杯中之物来理解，因为据你们所知，穆罕默德的教规是不准教徒喝酒的。在公开的宴会上, 即使是一杯美酒, 他们也情愿割爱。“公开”当然是在禁之列，“私下”却往往可以通融, 好些土耳其人，真像德意志最虔诚的教士一样，禁令全都不放在眼里，而对每种佳酿，却都有深切的体会。这种情况，连土耳其王也不例外。在盛大的宴会上，一般说来，都有古兰经专家，那就是说，有土耳其众望所归的教士出席，饭前他们必须祈祷“与众共乐”——饭后则用“感谢安拉”的语辞，作为结束，关于酒这个字眼，他们连想也不想。然而，一当撤去酒席，皇帝陛下照例退至内室，把瓶美酒好好享受一番。有一次，大苏丹十分亲切地做了个眼色，要我跟他到内室去。我们进了内室, 回身把门锁上, 他就从柜子里取出一瓶酒来，说道：“闵希豪生。我知道，你们基督教徒很喜欢喝上一杯好酒的。我这儿还有唯一的一瓶托考伊酒，这酒醇郁异常，也许你有生以来还没尝过呢！”说着，皇帝陛下给我和他自己各人斟上了一杯，然后跟我碰了碰杯。“请，你有什么说的？这是特好的美酒，上口可好？”

    “这酒太好了，陛下，”我回答说；“然而，请允许我讲一句，当我在维也纳时，已故的卡尔六世皇帝陛下赐给我喝的酒，味道着实要比这好得多了。哎，陛下要能尝尝才好呢！”

    “闵希豪生老兄，你说的话，我向来是尊敬的，但不能相信在这世上，竟有比这托考伊更好的酒了；像这样的酒，从前我曾从一位匈牙利绅士那儿收到过一瓶的，嘿，那人还很舍不得送人哩！”

    “陛下，这分明是他在戏弄您呐！光说托考伊酒，也有很大的差别。那个匈牙利绅士可没这么阔气的。不妨来打个赌？我保证在一个小时之内，直接从皇帝的地窖里，给您拿一瓶托考伊酒来，而且您一见到那瓶托考伊酒，就会感到别有风味。”

    “闵希豪生，我看你是在胡扯了。”

    “我不胡扯。准在一个小时之内，我直接从维也纳那位皇帝的地窖里，给您拿瓶托考伊酒来，货号完全不同，您这瓶酸溜溜的酒就会相形见绌了。”

    “闵希豪生，闵希豪生！你别捉弄我，这是我绝对不允许的！据我了解，你平日里是个规规矩矩的人，不过——现在我倒要好好考虑，你是不是在撒谎。”

    “哎，这何从说起呢，皇帝陛下！您尽可以考验我。我最痛恨一切吹牛的家伙，如果我没有履行诺言，陛下，您不妨砍掉我的脑袋。只是我的脑袋并不是不值一个子儿的东西。您该下些什么赌注呢？”

    “一言为定！我决不食言！如果时钟敲过了四下，而你那瓶托考伊酒还未送到的话，那莫怪我不留情面，只好把你的脑袋砍下；因为即使是我的知交，也不准对我耍弄任何花招。但是，你要是约言不爽，就可以派个身体最强壮的家伙，只要他力所能及，不妨把我国库里的金银钱币、珠子宝石等，一古脑儿地拿走。”

    “这是理所当然的！”我回答说，立刻向他人要来了羽毛笔和墨水，给玛丽亚·特蕾西亚女皇写了张便条，内容如下：

    “女皇陛下，毫无疑问，您是至高无上凯勒父王陛下的唯一继承者。过去我经常在您父王那儿品尝托考伊甜酒，由于他对我这样的启迪，如今恕我不揣冒昧，求陛下是否也可赏赐这么一瓶？但需极品！事关赌注，尚祈俯允。我愿赤胆忠心，重新为您陛下效劳，这是我的保证”等等。

    因为时间已是三点过五分了，我迫不及待地把这个便条，当场交给我那位飞毛腿，并嘱咐他拆除腿上那个沉重的铅球，十万火急地向维也纳赶去。大苏丹和我两人，依旧在这儿喝着瓶里的残酒，一面却企待着那瓶十全十美的好酒到来。时钟打过了三点一刻，三点半，又打过了三点三刻，而那飞毛腿却还未见影踪。我坦率地说，心头不免烦躁起来；因为我发觉皇帝陛下，不时抬起眼光，向拉钟的索子射去，很想鸣钟把刽子手唤来侍候。当然喷，我尚得到他的许可，在园子里散散步，透透新鲜空气，只是早有几个侍从人员，寸步不离地盯着我。事情这样危急，时针已经指向三点五十五分，我就以更快的速度，差人把我的顺风耳和神枪手叫来。他们毫不迟疑地来到了，我就吩咐顺风耳平躺在地上，听听我的飞毛腿到底来了没有。他却回头告诉我，说那贪玩的家伙，在离这儿很远的地方，已经沉沉地睡熟了，还不住大声打鼾呢，我听了真是吃惊不小！就是这打鼾声，我那位勇敢的神枪手，如果不奔上较高的平台，一时也很难听得清晰，然而等他再把脚尖高高踮起，这才马上失声叫了起来；“我那可怜的家伙呀！想不到这懒汉身边放着那瓶酒，竟在贝尔格兰德的一棵槲树下睡大觉呢。等一等！让我给他搔搔痒吧！”说罢，他立即端起库享罗伊特长枪，往自己的头边一靠，然后把满满的一枪膛火药，统统打在那棵栅树的顶上。槲树顿时下起一场冰雹，老枝嫩叶，纷纷掉下，把个熟睡的家伙打醒了，这时他自己也害怕起来了，想差一点没把时间睡过了头，于是拔腿就跑，等他带了酒和玛丽亚·特蕾西亚托捎的信件，刚刚踏到大苏丹的内室门首，时钟恰好指在三点五十九分半。真是天大的喜讯！瞧，那个贪杯好饮的皇上正在津津有味地品尝着那酒呢！

    “闵希豪生，”他说，“我将这瓶酒占为己有了，你不会见怪吧。你跟维也纳的关系，比我是要强得多哩！你今后一定会弄到更多的好酒。”

    说到这里，他把那瓶酒往柜子里一锁，钥匙随手藏在裤袋里，又打铃唤来了财政大臣。唔，这一连串银铃声，在我耳里感到分外好听。

    “我现在要把那笔赌帐给你算一算啦！喏，”他对走进房来的财政大臣吩咐道，“我朋友闵希豪生将派来一位身强力壮的家伙，他在国库里能搬得了多少，你就给我交割多少。”那财政大臣对他的主子频频鞠躬，连个鼻子也碰到了地面上，大苏丹却落落大方地对我握了握手，然后让我们两人走了。

    我的先生们，你们可以想象得出，我当时片刻也不敢逗留，要踏踏实实地去奉行大苏丹给我的指令，首先叫我那位大力士带好了长长的麻绳，来到国库里听候我的使唤。等到我的大力士把包裹打好，库内所剩余的东西，恐怕你们也很难挪动得了。我带着到手的财物直奔码头而去，在那儿强占了一艘最大的现存货船，又偕同我的全体侍从，把包裹装好，立即扬帆启程，以求安全，免遭不测。我所提心吊胆的事儿终究发生了。当时，那位财政大臣慌做一团，也不把国库的各个库门关上——现在已经没有这个必要了——急忙奔到大苏丹面前汇报，说我怎样完完全全地奉行了他的指令。大苏丹一听，仿佛是五雷殛顶一般，对自己的轻率行径马上感到悔恨不绝！他立即命令他的海军大元帅，统率全部舰队，紧紧追赶着我，还想诬告于我，说我们这副样子，根本不是在打赌。我出海还不到两公里之遥，早已望见了土耳其的舰队，他们扬起了满帆，从我的后面驶来，老实说，我的脑袋，本来还没有完全装牢靠，这时却重又大大地晃动起来了。

    但是我那位吹风手却从旁说道：“我的老爷，别这么慌里慌张的！”说着，他走到我船后的甲板上，把一个鼻孔对着土耳其的舰队，又把另一个鼻孔对着我们自己的帆篷，然后呼起一股狂风，来势十分凶猛，不仅把他们全部舰队吹回了港口，连船上的桅杆、帆篷，以及索具之类的物件，统统吹得七零八落，同时也将我们的船只，出不了几个小时，一帆风顺地送到了意大利。然而，谈起我那笔财物，我心里却很不痛快。因为，不管魏玛图书馆馆长雅格曼先生曾经挽回过声誉，但是在意大利遍地都是穷人和化子，而那里的警察，又是十恶不赦，所以我这个心地善良的人，不得不采取严肃的态度，把其中的绝大部分，都布施给街上的化子。至于剩下的钱财，在我去罗马的途中，刚刚踏上圣地洛雷托平原时就被一伙强人洗劫一空。这批先生们要是扪心自问，就一直会感到怔忡不安；因为他们取得这笔虏获，直到今天为止，影响依旧很为深远，就是德高望重的人们，只要取得其中的千分之一，就可以从罗马的教皇手里，为自己、为他们的子子孙

