 龙王殿的中年人，看到云汐使出龙牙和游龙潜渊两招以后，顿时眼睛就瞪大了。

这不是龙岛的不传之秘？

怎么被云家的人学会了？

即便云家和龙岛有不浅的关系，但是，应该也没有办法学到的。

这简直是一个非常巨大的意外！他的脸上，不由自主地露出了凝重的神情。

云汐双手抱在胸前，不让自己走光，瞪向龙王殿中年人狠狠地说道：“那自然是本姑娘学的啊！”

随后，她急忙退回座位，瞪了龙隐一眼喝道：“看什么看？

还不赶紧把衣服脱给我？”

龙隐急忙把身上的衬衣脱下来，罩在了云汐的身上。

云汐鼓捣了好一阵，才把手放开，掏出了一堆破碎的衣服。

低头看了一眼，她黑着脸又塞了回去，免得露出不该露的。

狼狈一点就狼狈一点吧，总比出丑要强。

只是她本来就比较波涛汹涌，现在又塞了一堆衣服进去，这更是显得无比夸张了。

也幸亏龙隐衬衣比较大，还能包的住。

而此时，李家的人不由得看向了云汐，也看向了龙王殿的中年人。

他们是真的没有想到，龙王殿的人居然这么强大，更是囊括四方高手。

刚才的那个八重天，本身就已经是非常厉害了，可是，居然还有火忍的绝招？

云汐的强大，他们自然也看在了眼中。

但是，要不是关键时候云汐使出了奇妙的绝招，恐怕要重伤在那名火忍手下，甚至死亡也不是没有可能。

好在现在终于解决了，他们李家又胜了一场。

只是李家的人都是忧心忡忡，龙王殿的人一个比一个强大，毫无疑问，这剩下的最后一个，肯定是无比恐怖的。

他们李家的十重天，会是这个中年人的对手吗？

他们李家，要是输了的话，以后就只能听命于人了。

这样的局面，自然不是李家的人想要看到的，为今之计，只有奋力一搏了。

李成耀缓缓地站了出来，对龙王殿最后的一名中年人说道：“龙王殿的实力，确实非常可怕，观前面已经出战的两人，要是单打独斗，我们李家恐怕不是对手。

阁下刚才可是说过，我们李家的两名十重天可以一起迎战阁下，不知道能否算数？”

他们的十重天，已经不敢单独出战了。

因为输了还好，要是死了，以后李家就要没落了。

所以，虽然有些无耻，他们还是要两个联手，迎战龙王殿的中年人。

龙王殿中年人瞟了李成耀一眼，没有搭理李成耀，而是转头看向云汐询问道：“姑娘能否说一下你的名字？

还有刚才出战的那位，是否应该把我们龙王殿的人交回来了？”

龙隐没有回答，倒是云汐，淡淡地说道：“我是云汐！既然是被我们擒下的人，又怎么可能交给你？”

她虽然不知道龙隐为什么要抓下黑衣女子，但是，她肯定支持龙隐的决定。

在她看来，是不是龙隐想要抓一个龙王殿的人，询问龙王殿里面的消息？

在场的人，除了龙隐，估计也就只有她才能明白龙隐对龙王殿重视了。

“原来是云汐大小姐！”

龙王殿中年人点了点头，“那云小姐等人这一次来到南洋，是为了李家出头的吗？”

云汐沉吟了一下，淡淡地说道：“我们只是过来助拳的，毕竟收了李家一点钱！”

她没有去询问龙隐意见，免得暴露出一些信息给龙王殿知道。

毕竟现在谁也不知道龙王殿到底是什么情况，连是谁组织的都不知道。

龙王殿中年人微微点头，说道：“既然如此，那就请云小姐等人尽快返回神州吧！神州外的风光，其实也没有什么好看的。”

当云汐说出名字以后，他顿时就知道云汐是谁了。

既然如此，今天看样子是不得不退了。

一方面是因为云汐的身份，另一方面，云汐学会了龙岛的绝学，有没有其他的因素在其中？

又或者，云家有没有其他人到场？

想到这里，他转头看向李成耀说道：“再给你们李家半个与时间，半个月以后，再不归顺，李家没有必要存在了。”

说完以后，他转身离开了，连三木的尸体都没有去管，也不再过问云妃的问题。

虽然他觉得云妃的武功不错，应该是一个值得培养的对象，但是，现在已经顾不了那么多了。

看着龙王殿中年人居然离开了，李家的人面面相觑。

要知道，龙王殿这群人是想要拿下他们李家的，从今天派出如此强大的实力，也表明势在必得。

只是其中冒出来了南宫乾坤等一群人，才让龙王殿没有得逞。

当然，龙王殿中年人也说了，半个月后还会再来，那时候又应该怎么决定？

看样子，下次恐怕会面临更加恐怖的力量了。

一时间，李成耀等人脸上是忧心忡忡。

怎么办？

难道李家就不得不屈服于龙王殿？

在李成耀等人还在忧心忡忡的时候，突然一个李家子弟站了出来，抬手就是一拳朝着云妃打了过去，看样子是想要把云妃诛杀当场。

龙隐迅速抱着云妃闪开，冷冷地看着那名李家子弟问道：“找死吗？”

他虽然没有揭开云妃的面纱，但是，他已经笃定这个人就是云妃。

现在李家的人对云妃出手，不是找死是什么？

李家的那名七重天，悲愤地说道：“他杀了我弟，我要杀她报仇！把她交给我们，否则，别怪我们不客气。”

龙隐冷冷地笑道：“你想怎么不客气？”

生死战不是别人的对手，现在出来找场子就替无耻的了。

更何况要对付的人，还是他的人？

云汐站了起来，冷冷地问道：“你想对我们不客气？”

“清海住手！”

李成耀大喝道，“别怠慢了贵客！”

“家主，我弟被杀了，我要杀了这个女人报仇！”

李清海双目通红地说道，“还请家主成全，把这个女人交给我们处理。

我要干死她，在把她扔去喂狗。”

“我知道怎么处理！”

李成耀训斥道，然后，他才看向南宫乾坤和云汐等人，诚恳地说道：“诸位，打个商量，还请你们把这名女子交给我们如何？”

“没得商量！”

龙隐强硬地说道。

他是绝对不可能把云妃交给李家的。

“我没有问你！”

李成耀有些不悦地说道，“南宫兄以为呢？

我觉得，我们最好不要伤了和气！”

 