    林铸隐藏的实力，不光是让埋伏着的楚云等人心惊。

    就算是轩辕学院的其他人，亦是被突然出现的4阶炎魔给惊吓的不行。

    在场中的，恐怕只有南宫神是早就知道情况的人。

    在林铸召唤出这头四阶炎魔的时候。

    远在空中的飞行器中，一众导师纷纷被突然出现的4阶存在给吸引住了目光。

    要知道这里既然能被十三个基地市同时选为试炼之地。

    那就代表了这里的一切存在，都在十三家基地市的掌握中。

    1阶2阶的凶兽不说了。

    这处荒芜城区中，存在多少的3阶和4阶，都是有定数的。

    尤其是那4阶的存在，各个都被记录在案。

    “我记得，好像4阶的凶兽我们只放了三头在里面？而且还是那种速度缓慢的类型？”

    有人看着投影中突然冒出来的一个金色光点。

    有些疑惑的在那里轻声说道。

    “是三头没错，会不会是有新的4阶晋升了？”

    一旁有另外一人将自己的猜测说了出来。

    “智脑，调转视野，将那边的情况导播过来！”

    萧俊彦心中一动，朝着空中吩咐道。

    “嘀，此次调取需半数成员附议。请投票表决！”

    半空中，机械的女声在那里传来。

    “拒绝。”

    “拒绝。老萧，看那光点就是轩辕和神武两个院校的学员，又没有你家弑神的小崽子。人家都不急，你急什么。”

    “附议！这话就不对了，突然出现一头4阶凶兽存在，这就不只是轩辕和神武两家的事情了。

    你是学员死绝了无所谓，我灵武可还有学员在里面！这事不查一下不行！”

    “拒绝！”

    “拒绝！”

    “附议！”

    “附议。”

    “......”

    最后的投票结果直接就是六票拒绝，四票附议，加上萧俊彦自己的那一票。

    对比双方赫然是6比5的结果。

    不过众人看到剩余的两个为投票的学院，发现却是当事人轩辕和神武的人。

    他们就知道，这次的调取现场资料的表决恐怕是没有任何结果了。

    果然，下一刻，两道冷漠的拒绝声同时传来了。

    “既然都参加了这次的生存试炼，三头4阶和四头4阶有什么分别？”

    徐琅看着那边早先说话的人，冷漠的在那里说道。

    “徐老哥说什么便是什么。”

    那人却是坐在那里，对于徐琅的话没有丝毫不岔的意思。

    对于徐老魔的脾气，在场的众人一个个的心里明亮的不要不要的。

    越是跟着对方互怼，最后倒霉的肯定还是自己。

    谁让自己修为不如对方呢！

    “如果弑神有兴趣，我们可以在这次试炼赛后，两家可以在里面来个生死赛。”

    那边将自己都笼罩在兜袍中的人，突然在那里“看”向了萧俊彦。

    “生死赛！”

    萧俊彦闻言，先是一愣，眼眸中闪过一抹愠怒，最终还是将其掩藏在眼眸深处。

    “秦导师这话就说的有些过了，我也只是有些担忧而已。”

    他摇了摇头，轻轻将这事给揭了过去。

    秦婉容默默的在那里“看”了他一会，最终没有在多说什么。

    ......

    “吼~！”

    4阶的炎魔有多么恐怖？

    光是其体内散发出来的元气焰火，就将周围的环境温度提升了几十度！

    原先的寒泉水化作一片片水雾从其中升起，然后在下一刻直接蒸发无踪。

    面对4阶的炎魔，两头3阶雪猴首领逃都没有掏出多远。

    就被两道冲击而来的【烈焰冲击】瞬间烧成了两坨焦炭。

    “吱吱吱~！”

    疯狂的吱叫声在空气中响起，其他剩余的2阶雪猴群四处分散逃离。

    一道烈焰将两头3阶雪猴首领击溃的炎魔，猩红的眼眸扫过那群乱跳的雪猴。

    又是一道【火焰焚烧】瞬发而出，一道道暗黑的火焰在那些雪猴身上涌起。

    只是一个呼吸功夫，逃跑的雪猴一只不拉的全部被点了火柜！

    “好、好强大！”

    轩辕学院中，有人看着那边大发神威，只是几个呼吸间就将自己等人不敢敌对的雪猴群灭杀。

    方双看着那威风凛凛的炎魔身影，眼中闪过一抹愤怒的神情。

    “林铸！你什么意思！有这么强大的幻宠不你早点召唤！”

    她刚才在抵抗雪猴群袭击时，自己的一只幻宠因为实力不够。

    被对方的3阶雪猴首领直接一爪子拍碎了脑壳，如今失去了一只幻宠后。

    她的实力严重受损，看到林铸召唤出的炎魔如此强大。

    顿时怒从心生，当下直接在那里怒斥对方，有如此强大的幻宠不早点召唤出来！

    “闭嘴！”

    听到她在那里公然怒喝林铸，那边南宫神直接脸色聚变。

    朝着她这边喊道。

    “我、闭嘴？”

    方双明显一愣，不可思议的看向那边的南宫神，不明白对方为什么要让自己闭嘴！

    然而下一刻林铸的表情，却是将她给惊到了！

    面目狰狞，原本漆黑的眼眸此时如那召唤出来的炎魔一般。

    猩红而残忍，没有一丝丝的人性在里面。

    “桀桀~！”

    邪恶而疯狂的笑容在其脸上浮现。

    “不好！还是失控了！”

    南宫神看到林铸的表情，脸上闪过一抹惊惧的神情。

    如果刚才的3阶雪猴群的围攻只能让他感到无力的话，面对林铸疯狂的笑容。

    他只剩下绝望的恐惧！

    “该死的女人，该死该死！”

    南宫神看着众人只来得及喊出一句：“逃！”

    他自己已经飞速的来到柳灵儿的身边，拉起她二话不说就朝着某个方向疯狂逃去。

    好似身后的林铸是个绝世魔王一般。

    “逃？”

    其他的轩辕学院成员，没有想到一向稳重有计谋的南宫神。

    会有那么一面落荒而逃的时候，看到他头也不回的逃窜。

    几人纷纷一脸疑惑的表情。

    只是其中的周丽和王盛像是想起了什么传说，脸上同样大变。

    二话不说跟着一起逃了出去。

    别的轩辕学院的学员，就算是在怎么迟钝，当下也知道事情可能有了变化。

    一个个疯狂逃离了这里。

    面对众人的疯狂逃窜，那头4阶的炎魔只是静静的站在那里，没有丝毫阻拦的意思。

    只是方双这边，却是心中一苦，感受到身上被锁定的那种若有若无的感应。

    差点没有哭出来，她算是看明白了，眼前的林铸明显已经失去了理智！

    【作者题外话】：还有谁.......没投银票的？丢一丢呗。、、。。

    白白菌在线卑微求银票~

