    “论资历，他才是下任院长的第一人选！”

    有了沈家与顾家开头，当即两大利益集团的人，都纷纷开口举荐己方的人。

    向着薄家的，寥寥无几。

    薄家被驱逐出研究院将近二十年，那些向着薄家的高层，也早就被排挤的差不多了。

    因此，这样的情况，一早就能预料到。

    无论是薄砚人，还是云倾，看到这两面倒情况，脸色都没有多大变化。

    沈薇暗中观察着云倾的表情，见她既不慌乱，也不气愤，看那模样，更多的像是不在乎。

    更加确定了云倾是真的要放弃院长竞选。

    沈薇唇角勾了起来，不动声色地看了眼一位刚被她暗中收买的中立派高层。

    那位高层接触到沈薇的暗示，立刻站了起来，“方副院长，无论是顾院士，还是薛院士，论起功劳与资历，都十分优秀，争是争不出结果的，不如投票表决！”

    这句话一出来，现场喧闹的气氛，有片刻的凝固。

    按理说，研究院院长的选举，本就应该采取投票制。

    只是……

    一干人的眼神，都控制不住地往薄家人那边看。

    一旦真的开启投票制，云倾出局几乎是板上钉钉的事情。

    季老跟薄家人，八成不会同意。

    季老面色一变，“倾倾虽然资历浅，但她的能力与品行，足以弥补这一不足，给她一些时间——”

    沈薇呛声截断季老的话，“季老，我们都知道您看重薄小姐，但规矩就是规矩，不是投票选举出来的院长，如何能服众？”

    她嘲弄地看着云倾，尖锐地指责道，“薄家不是一向自诩清正廉明？”

    “薄小姐如今却妄图靠着季老的维护，公然越过在场众多比你优秀的研究员，将院长的位子据为己有！”

    “这种又立又当的行为……薄小姐就不觉得，很难看吗？”

    云倾未曾理会沈薇，转头看着季老，轻声道，“季爷爷，关乎到H国的科研事业，公平公正、民心所向最重要。”

    季老原本还打算据理力争，听到云倾的话，叹了口气，只好歇了心思。

    而云倾阻止季老的表情，让沈薇更加坚信，之前偷听到的事实。

    心底最后一丝怀疑被拔除，沈薇扬起下巴，满脸冷笑地看着云倾。

    顾氏集团的人，虽然对薄家人平静的反应心有疑惑，但很快就收了心思，赞同了投票制。

    过去那么多年，研究院虽然大多数都是顾家说了算，但在外人眼中，研究院的当家人还是姓季。

    如今季老主动退位，顾氏集团又怎么会不想，光明正大地当家做主呢？！

    至于投票选举制，顾家更是占据着绝对的优势。

    研究院高层人选，顾氏一家就占了一半。

    这个决定，对他们百利而无一害。

    是以，顾家内部当即就有多数持赞同态度。

    顾煜城看着云倾。

    到了这个关头，云倾都不曾跟他开口，甚至都看都没看他一眼……

    顾煜城愤怒地握紧了拳头，语气冰凉，“既如此，那就选吧！”

    顾氏当家人开了口，顾家其他人，自然也就没了意见。

    沈宴看了眼薄迟寒，又看了眼云倾，微微眯起眼睛。

    虽然薄家人看着不占任何优势，但他可不信云倾会眼睁睁地看着，研究院院长的位子落在顾沈两家人手里！

    这位薄小姐致力于帮薄家夺回当年失去的一切。

    千载难逢的机会，她是绝对不可能放弃的！

    有了联合大学的前车之鉴，沈宴深深的知晓，通常情况下，这位薄小姐表现的越平淡，就意味着她图谋的东西，就越大！

    可惜，这次她注定要失望了。

    来研究院之前，他下了死命令，沈家集团所有人，绝对不允许同意开启投票制！

    薄家最大的弱点，不是权利，也不是其他东西，而是家族血脉！

    他如今手上掌握着的筹码，足够薄家人妥协。

    需要着急的人，绝对不是他！

    沈宴盯着云倾，等着看这金尊玉贵的世家凤凰，露出失望消沉的表情，

    沈薇看了眼沈宴平静的侧脸，手心里渗出了汗，但眼神却透着孤掷一注。

    她跟坐在沈宴隔壁的一位沈家高层对视一眼，握紧拳头，站了起来，大声道，“沈家同意开启投票制！”

    石破天惊的一句话，响在沈宴耳边，一瞬间将男人脸上所有的冷静都给打碎了。

    沈宴不可置信地回头，目光如电一样射向沈薇。

    还没等他说话，又听到了沈氏集团，其他人的附和声。

    “附议！”

    “我也同意！”

    “研究院院长的位子，必须公平公正，沈氏与顾氏持相同的态度！”

    沈宴耳边一片嗡嗡作响。

    他看着沈家内部人员，一个接一个地站起来，亲手将沈家推向某个万劫不复的境地。

    他铁青着脸，正要厉声让这些人闭嘴，一直被他盯着的云倾，忽然抬头看了他一眼。

    她微微一笑，用唇语说道，“沈家，完了！”

    沈宴心脏涌起一阵冰凉的寒意，就这几秒钟的耽误，沈家所有人已经表态完成。

    而私底下，哪怕沈宴权利再高，明面上，他也仅仅只代表一票。

    在绝大多数人都同意开启投票制的情况下，他这一张反对票，已经起不了任何作用了。

    沈宴额角青筋暴跳。

    他几乎是在一瞬间，就猜到了来龙去脉。

    沈宴缓缓地转过头，愤怒欲狂地盯住了沈薇。

    沈薇从未见沈宴露出过这么可怕的表情，心都跟着颤了，冷声道，“哥，都到了这个关头了，我们为什么不拼一把！”

    “我亲耳听到，云倾跟薄砚人说，她要放弃研究院院长竞选，薄砚人也同意了。”

    “云倾不会参与竞选的，再者，就算她参与了又如何？”

    “研究院高层中，没有一个薄家人，她一票都得不到！”

    在沈宴越来越渗人的注视下，沈薇有些惊恐，却依旧不服气地道，“投票制最坏的结果，也就是顾家上位而已……”

    听着沈薇自欺欺人的话，沈宴再也忍不住，骤然扬起手，重重地甩了她一巴掌。

    “啪”的一声——

