    随后的两天相对安逸。

    李常春稳稳妥妥待在魔族中，期间又给魔族打了次水，任何手脚也没动。

    第三天时候，蛊真人那边终于传来了好消息，蚀心蛊培育成功了。

    收到消息之后，李常春迫不及待的就赶到时空塔之中找到蛊真人。

    “怎么样，快让我看看。”

    蛊真人端起一口透明玻璃杯子呈在李常春面前。

    “大人请看，这里面有一万条。”

    李常春眯着眼仔细打量。

    杯子里面状若游丝有许许多多游来游去的真菌体，一万条在一个杯子里面，不仔细看都看不出来。

    “好小哦，你确定这玩意一条就能搞死一个人？”李常春疑问。

    蛊真人邪魅一笑，点了点头。

    “大人莫要小看它们，它们一旦进入体内就会激发贪欲，会不断吸食人的精血，七天后会直攻心脏，只需一条就足矣啃食掉人的性命。

    李常春脸皮子哆嗦两下，心道这玩意确实骇人呢。

    忽然想到个问题。

    每次送水时候笑面魔都会让李常春自己先喝一口。

    “如果误食了怎么破解？”

    “哈哈哈，其实很简单。”蛊真人笑道：“其有一怕，蚀心蛊怕天竺草，人误解后只需要忍住天竺草苦涩，它自然会顺着毛孔脱体而逃。”

    李常春疑惑：“天竺草是什么东西？人吃了后会不会有什么副作用？”

    蛊真人嘴角抖了两下，心说这都什么水平，严重怀疑李常春是不是仙界的人，竟然连这么普遍的东西都不知道。

    “回大人，天竺草是种无毒的普遍植物，一般作为中药利尿、通气的，就是味道苦涩点，人饿了当饭吃都不会有什么问题的。”

    李常春哦了一声，这就放心多了。

    “最后一个问题，请问哪里可以找到天竺草呢。”

    “各大药房均有销售，野外也有很多的，漫山遍野都是。”蛊真人摇头苦笑，从储物戒指取出一把天竺草：“哎，算了，老朽这里就有备着些，大人拿些去吧。”

    李常春喜笑颜开，心说真懂事，早拿出来不就安逸了么。

    “谢了老头儿，把你培育的蚀心蛊都给我，然后顺带再培育些出来吧。”

    “大人还需要多少？”蛊真人疑问。

    一条蛊虫就能弄死一人，很是纳闷李常春想搞什么。

    李常春板着指头计算：“大概、三五百万条吧，多多益善。”

    蛊真人仰面朝天，

    张脸皱缩得像个干瘪的茄子。

    “大人，你不会是想当饭吃吧。”

    “嘿嘿。”李常春咧嘴笑：“本帝才没那么无聊，反正你闲着也是闲着，大量培育吧，本帝自有用途，需要什么材料尽管开口就是，到时候少不了你的好处。”

    把蛊真人培育的十万条蚀心蛊小心踹好，留下蛊真人继续培育。

    李常春带着蚀心蛊离开时空塔，转眼间回到魔谷之中。

    算了算时间，估计要后天才会继续去打水。

    翘起二郎腿待在营洞静静等待。

    不多时，营洞进来一只小魔。

    “大王，三长老传唤您过去一趟。”

    李常春眉头微蹙，心道这时候叫老子干嘛，看看再说

    “哦，知道了，马上过去。”

    整理了下形象，向万魔殿奔了过去。

    万魔殿大殿内，笑面魔、毒魔在内有说有笑。

    见李常春过来，招了招手把李常春叫到了跟前。

    “来，跟我过来。”

    带着李常春来到庭院当中，指着一口刚打出来的深井说道：“石强，本尊在庭院中打了一口深井，辛苦你拿着这件大容器多打点水过来把井灌满，以后你也不用经常辛苦了。”

    李常春扒拉脑袋顺着井口往里打量，井很深黑咕隆咚的深不见底。

    说来也怪，这么深的井竟然没打出来水。

    殊不知仙界不同于凡间，仙界都是地表水，水元素都在地表，不在地底，就算打穿仙界也不会有水。

    这一口大井若是给打满了怕是能呈下上万方水，够魔族吃好多年的。

    “哦，属下这就去打。”

    李常春拿上笑面魔给的大瓶子告退离开。

    心里盘算着，这次给他们打了水，下次怕是就要很久以后了。

    得紧紧把握机会。

    带上瓶子再次来到以前打水的地方。

    湖面上水平如镜，朝阳洒下来的光射在水面上，像是一个个柔和的光环漂浮在河上。

    一阵微风吹过，湖水微波荡漾，像一朵朵涟漪。

    李常春嘴角勾起弧度，看了看瓶子，又看了看美丽的湖水。

    “对不住了小湖，从此你就在仙界销声匿迹吧，虽然我连你的名字都还不知道。”

    瓶口对准湖口，汹涌澎湃的湖水，像一条摇摆飞腾的水龙打着卷涌入瓶子。

    水面滚沸了一样，到处是泡沫，到处是浪花，以眼见的速度下沉。

    笑面魔这次给的容器可真不小，抽了好半天都不见满。

    直到一刻钟后，李常春都打起了哈欠，才见抽水停止，瓶子终于灌满了。

    再看小湖里面，水面已见底，清晰的可以看到有小鱼、小虾跳动。

    “罪孽，罪孽。”

    李常春双手合十，默念三遍阿弥陀佛，然后把装有十万条蚀心蛊的蛊虫一股脑抽进入了瓶子中。

    摇晃数下尽量使其均匀，邪魅一笑把瓶子踹好带着打好的水返回魔谷。

    “禀报长老，属下不负所望把水给大家带回来了。”

    “好好好。”笑面魔笑了，脸上深深浅浅的皱纹盛满了满足，眼角开着两朵金色的菊花：“你先来尝口吧。”

    “遵命。”

    李常春也不含糊，端起瓶口咕咚咚抽了两大口：“长老，水没问题。”

    毒魔上前接过瓶子，先是用鼻子嗅了嗅气味，没有任何异味；

    接着倒出来一杯，缓缓饮入腹中，砸吧砸吧嘴，也没感到有什么异常。

    如此多的水必须再三把关，并严加看守，毕竟魔族接下来的日子都要靠这里面的水生活。

    毒魔对毒素颇有钻研，但蛊虫不属于毒，充其量只能算是一种微生物。

    普通水里就有许多各种微生物，毒魔怎么可能尝的出来。

    “嗯，没有问题。”毒魔把瓶子交给笑面魔：“放井中存起来吧。”

