    骗鬼？

    斩妖除魔的事，怎么能叫做骗呢。

    这明明就是智取！

    看着在斩邪剑下被一分为二的赤足女鬼，林毅的双眸之中，浮现出一丝鄙夷之色。

    这赤足女鬼明明是自己修为不够深厚，被他一眼洞穿了来历，偏偏还喜欢喊冤。

    “果然，鬼的话，没有一句可信的。”

    林毅摇头说道。

    啪！

    随着此话的落下，就见月光下被一分为二的赤足美女，嘭的一声，化作了一张黑色的皮，掉落到了冰冷的地面上。

    “这是煞皮，将冤魂附于人皮之上，既而形成一种可以不断变换的鬼魅。”

    看着掉落在地面上的黑皮，贾半仙的目光一动，一番辨认之后，皱着眉头说道。

    “这么说，这次水元斋的事情，不是这房子里出了问题，而是有人刻意为之了？”

    林毅见贾老道将黑皮包裹之后以镇邪符封印，皱着眉头说道。

    有洞察之眼在，他自然是看出了这女鬼的本质。

    可相较于本质而言，这赤足女鬼的来历，才是值得他注意的地方。

    “很有可能，毕竟这种煞皮大多不是自然形成，必须得用特殊的手法才能炼制。

    能够做到这种地步的，只有那些通晓鬼魅之道的修士。”

    说到这里，贾半仙的目光之中，有着一丝凝重。

    “看来，我们是破坏了别人的好事。”

    “那就报官吧，至于背后的人是准备买房的人，还是其他人，这些便与我们无关了。”

    林毅沉吟一番之后，说道。

    “对了，这煞皮能够拿到鬼市里卖吗？”

    “这煞皮虽然已毁，但你的剑很快并没有彻底损坏材料的本质，理论上卖还是能够卖。

    不过这背后的人，竟然在这个时间点用煞皮谋取私利，显然也是冲着鬼市来的。

    若是我们将其带到鬼市，怕是会引来不必要的麻烦。

    我的建议是明日以此到王员外家，等拿到报酬之后，再交由官府处理，你觉得呢？”

    说着，贾半仙便将目光看向了林毅。

    “就先这么办吧。”

    见贾老道似乎不想再节外生枝，林毅点了点头，也答应了下来。

    虽然他不是禁忌世界的人，也不惧什么节外生枝。

    可毕竟与老道合作的很是愉快，林毅自己无所谓，就算不是背后之人的对手，待够三十天之后，也可以离开。

    但万一贾老道被缠上，反而因此死在了这伙人的手里，林毅心里多多少少也会有些不安。

    “行，等到今夜过后，我们便去王员外的府上。

    若是这背后的人，还不肯就此罢手，反而找上我们，便也只能将其斩杀了。”

    贾半仙笑着说道。

    “我还以为你不愿意节外生枝，那要是这样说的话，不如我们和官府定个计谋，将背后的人引出来，说不定还会有一笔赏钱。”

    听到这话，林毅的目光一动。

    “可以试一试，不过那背后之人竟然没有害王福的性命。

    在赤足女鬼死了之后，说不定已经生出了感应。

    或许，现在就已经准备跑了，也未可知。”

    贾半仙开口说道。

    随着此话的落下，两人又是一番讨论之后，便回到了之前的房间住了下来。

    原本林毅还想看看在赤足女鬼死后，那背后的人会不会出现。

    可是两人等了一夜，也未见任何人出现。

    次日，辰时。

    林毅便和老道贾半仙来到了王员外的府上，将昨夜的事情和猜测全部说了出来。

    果然，王员外不仅是一个善人，而且还是一个很会做人的人。

    在知晓不是房子出了问题，而是极有可能背后有人谋划的时候，当下便将原来150两纹银的报酬，提高到了200两纹银。

    哪怕林毅和老道多次推辞，可是依旧抵挡不住对方的热情，只得无奈的收下。

    “从目前的情况来看，的确是买房的人最有嫌疑，此事我现在便安排人去查。”

    衙门里，捕头方森听完事情的经过之后，也是面色郑重的说道。

    “那就多谢方捕头了。”

    “王管家不用如此，回去告诉王员外，我宁远县不允许任何一个邪人在此犯案。”

    方捕头说着，便示意王管家先一步离开。

    王管家见此，知晓这位方捕头是有事要和两位道长商谈，当下识趣的再次道谢之后，便径直的走出了大门。

    “徐少侠、贾道长，既然你们破坏了此人的事情，那么接下来若是有他们的踪迹，也希望你们能够出手。

    实不相瞒，下河村的事虽然目前解决，可是衙门的人手目前实在不够。”

    待到王管家离开之后，方捕头面色凝重的看向林毅和贾半仙说道。

    “方捕头放心，铲奸除恶乃是我辈的责任。”

    说到这里，林毅看了一眼老道贾半仙，后者心领神会，当即开口说道。

    “根据我们的推测，那歹人竟然在这个时候出手，极有可能会参与十天之后的鬼市。”

    “贾道长的意思是，想引蛇出洞？”

    听到这话，捕头方森的目光一动。

    “不错。”

    贾半仙点了点头。

    这也是他昨夜和林毅商量一番的结果，被人惦记总是有些提心吊胆。

    虽然报酬多了50两银子，可是真到了鬼市，也未必就够用。

    要是官府的人决定对此事严办的话，那煞皮他们合计一番之后，也可以卖到鬼市弥补一下。

    歹人要是现身了，再来个请君入瓮，帮助官府将其捉拿，便又是一笔赏钱。

    一箭几雕什么的，他们也不感兴趣，就是不喜欢被人惦记，同时想为百姓多做点事。

    至于钱不钱什么的，作为两个正义的降妖人，他们也不是太在乎。

    “下河村一事发生之后，衙门的力量损失很大。

    若是真能借助鬼市之机，将这歹人捉拿，倒是可以正好敲打一番，防止其他的邪道修士在宁远县城犯案。”

    捕头方森凝眉沉思道。

    “不过此事，关系太大，我需要禀报给郭县令，不然单凭衙门现在的人手，怕是起不到太大的作用。”

    “行，我们在这里等你的消息。”

    “如此，请两位在此地稍候片刻了。”

    话音一落，捕头方森便快速的前往了县衙后院。

    但还不到一盏茶的时间，捕头方森便兴冲冲的走了回来。

    “此事成了。”

    ……

    （今天暂且一更。⊙﹏⊙）

