
几杯烈酒下肚，司马图也是放开了，与李勋谈了许多，谈话中，两人都是有着惊讶，李勋知识不深，但对事对物的见解颇为新奇，让人深思下来，顿时觉得有那么一些道理，而司马图却是知识渊博，高谈阔论下来，让李勋几度入神倾听。

这时，两人谈到此次出使胡族，李勋颇为担忧，自己等人还未到达莫林城，大台吉呼和巴日便是派人前来给予下马威，此人对晋朝使者的到来，看来是心怀敌意的。

李勋疑惑道：“真是搞不明白，呼和巴日恶念大晋，为何还要重用汉人，提高汉人的地位？”

“李将军，那是你不了解呼和巴日。”

司马图摇头道：“天雄可汗有六个儿子，呼和巴日是最年长的一个，性格温和，自幼喜读汉书，从不与他的几个弟弟争权夺利，在漠北胡族有很高的名望，但就是这样的一个人，一旦继承可汗大位，日后定是大晋最强大的敌人。”

李勋不解道：“据我所知，胡族并没有什么嫡长子继承制度，而是能者得知，中午我曾询问过一名胡族官员，他跟我说，呼和巴日如今的地盘最小，实力却是最强，我觉得此人有些夸大其词。”

司马图喝了杯酒，笑道：“那是将军理解有误，他说呼和巴日实力最强，并不是指地盘与士兵的数量。”

“那是指什么？”

李勋疑惑不解，一个人的强大与否，不就是看他地盘的大小，军队的数量？

“天雄可汗六个儿子当中，呼和巴日的地盘最小，人口却是最多，士兵数量最少，精锐程度却是最高，尤其是此人的智慧、名望，其他几个台吉，根本无法望其项背，远不及也。”

司马图在漠蒙生活了整整二十年，对于漠蒙胡族的变化与境况，非常清楚。

看了李勋一眼，司马图脸色沉重的说道：“除去呼和巴日不算，剩余的五个台吉，有三个站在他那一边，天雄可汗对于呼和巴日也是极为看重，在我看来，天雄可汗之后，能够继承可汗之位的，有八成的可能就是呼和巴日，一旦他继承可汗之位，整个胡族将会有一个极大的改变。”

“什么改变？”

“制度！”

司马图沉声说道：“漠蒙胡族也有自己的制度，但这种制度很原始，也很粗糙，形不成一股强大的凝聚力，呼和巴日却是不同，他手中聚集了许多汉人谋士，一旦他继承可汗，极有可能会仿照中原汉地，建国称帝，健全漠蒙胡族的各种制度。”

李勋心神一凝，顿时有些明白，一个松散的漠蒙胡族并不可怕，也容易对付分化，刘桀以前就成功过，现在的李忠，也是打压强势的漠北，拉拢弱小的漠南，效果非常不错，以至漠北胡族，二十余年，不敢对大晋用武，双方表面上维持着一种和平，但这种和平却是脆落的。

若是真像司马图所预料的那样，一旦呼和巴日继承汉位，大力汉化，建立一套完整的制度，漠蒙数以百计的部落，团结到他的手中，这种力量，足可以毁天灭地，若是大晋处于盛世，到也不用担心，可惜的是，如今的大晋，已然衰落，一旦衰落到一定程度，一个强大而统一的胡族大举入侵，大晋如何去抵挡？

李勋默默喝着酒，沉思良久，最终摇了摇头，这种关乎国家长远战略的大事，目前还轮不到他来操心，想来刘桀、李忠等人，心中自是有数，总会去想办法来解决。

敲门声传来。

“进来。”

一名士兵走了进来，拱手道：“将军，已经亥时三科，今晚是否派人守夜？”

时间过的还真快，与司马图的这顿饭，不知不觉竟已是过去了两个时辰。

“一班十人，轮班守夜，让守夜的兄弟们打气精神，不可偷懒。”

“是，将军。”

士兵拱手退下。

自己身边只有不到一百人，呼和巴日真要对自己不利，根本就没有任何反抗的余地，但李勋依旧让手下士兵轮班守夜，用处不大，只是图个心安。

司马图站了起来，拱手告别。

李勋笑了笑：“最近几日也是无事，你若是有时间，可以带我到城中四处转转。”

司马图脸上有了喜色，连忙说道：“我有的是时间，将军吩咐，我岂敢推辞。”

李勋点了点头，目送司马图离去。

..................

接下来的几天，李勋过的很轻松，让司马图陪着，在城中四处转悠游玩，不过李勋也不是初出茅庐的混小子，每天都会派人出城找到毛安福，告知自己在城中的情况，若是整整一天没有自己的消息传出，便让他灵机应变，自行其事。

李勋也是去过一次台吉府，找到刘桀，两人没有多说什么，刘桀只是让李勋安静的呆在城中，等待出发的通知，不要惹事生非。

五天的时间转眼即过，这天吃完午饭，李勋正要午休，跟着刘桀去往台吉府的士兵回来了，传达刘桀的命令，立即整合城外部队，一个时辰后出发，去往尔克城。

李勋苦笑着摇了摇头，这刘桀不愧是掌过军队，打过仗，做事倒也是雷厉风行，说走就走。

既然是刘桀的命令，李勋岂敢耽搁，领着人，就是朝城外奔去。

出了城门，李勋想起司马图，经过几天的相处，对于此人，李勋有了一些认知，是个人才，自己现在已经是正四品的将军，陇右战局，吐蕃战败的可能性已经很大，自己立有战功，此次出使完漠蒙，回到丰京，肯定还要升官，身边缺一个文书先生，正好有用的着司马图的地方，只是此人毕竟进士出身，这样的工作，也不知道他愿不愿意。

等了没一会儿，派去的士兵，骑着马托着司马图到了城外。

司马图翻身下马，动作有些急，险些摔倒在地。

“将军，你这就要走了？”

司马图看向李勋，急声问道。

李勋点了点头：“我们出使的目的地乃是尔克城，自是不能在这里久待，刘相国已经传来命令，一个时辰后便要起行出发。”

司马图脸上有了失望之色，张了张嘴，欲言又止，最终只能化作一脸的苦笑，躬身深深一拜：“既然如此，在下恭祝将军一路顺风，事事顺利。”

李勋轻笑道：“司马图，你以后有什么打算？”

司马图沉默片刻，默默说道：“据说大台吉呼和巴日在莫林城以北五百里处，又是新建了一座城池，正在招揽读过书会写字的汉人，我准备去试试，看能不能找份糊口的工作。”

李勋深深看了一眼司马图，通过几天的相处，他已经知道，司马图虽然在漠蒙生活了二十年，落魄至此，但此人心中的名利之心，却是依旧非常强烈。

李勋大手一挥：“别走了，跟着我混吧！”

“将军何意？”司马图愣了愣，一时没有明白。

“我手下缺个文书，你要是觉得这个工作还行，那就跟上。”李勋嘿嘿一笑，说完这句话，转过马身，离去。

听了李勋的话语，司马图脸上顿时有了大喜之色，连忙挥舞着双手，大喊大叫：“将军，我做，你等等我。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="46510485"  chaptername="第一百一十章  别走了，跟我混（下）">加入书签</a>
</div>
