    “你这样子挺好的，我现在就是想着把你给宠坏了，到时候只有我可以忍受你的脾气，到时候你就跑不了。”

    就算是现在他们起了结婚证了，但是展飞的心里还是担心高阳会离开她，他可是知道高阳除了矫情一点，别的可是特别的优秀的，他可不想自己的媳妇被别人拐跑了。

    “你啊”虽说听到了展飞的话，她的心里美滋滋的，但是她还是感觉自己似乎最近的脾气是越来越不正常了，忽然她想起来似乎她这个月的大姨妈没有来，难道是....

    高阳不敢往下想了，她感觉还是等到她确定了再说吧，她准备等到了明天她就去李大娘的家里问问，看看哪里有卫生点，到时候让他们确定一下。

    不过高阳忽然想起来，这个月的大姨妈似乎是才晚了几天，卫生所似乎现在还是看不出来的吧，她还是明天先去向李大娘打听一下怀孕都注意什么吧，她对于怀孕也只是理论知识知道上一些，至于实际要注意什么，她还有些人的是不清楚。

    到家以后，高阳看到了站在家门口了望的几位老爷子。不过高阳还是没敢向以前一样跳下车子，她等到了展飞把车子停稳了，她才从车子上面下来。

    “几位爷爷，你们怎么在这里啊，那么的冷的天，你们怎么不在屋里呆着啊？”由于展飞不善于说话，于是这写事情都是高阳出面的。

    高阳看到几位老爷子就算是穿的不薄，但是那脸色也冻得发青了，高阳还真的有些吓坏了，这要是几位老爷子冻人感冒呃，那就真的是麻烦了，要知道这几位老爷子可是最近几天的时间才把脸色养出一些红晕来，这要是再折腾病了，那么这几天可就真的是白痒了。

    “几位爷爷，你们在屋里等着就好，你们站在这里迎接我们，我们可是有些过意不去的！”

    高阳说完拉着几位老爷子准备进屋“快点进屋说吧，你们的信我们已经是寄走了，你们就不要担心了，等到时候等着来信就可以了！”高阳感觉这几位老爷子是担心他们的信，于是她赶忙对着几位老爷子说道。

    “哈哈，丫头啊，我们只是担心你们，这天马上就要黑了，我们担心你们在路上再有什么事情，所以我们几个出来迎迎你们！”孙承志对着高阳笑着说道，但是他也没有把手臂从高阳的手里拿下来。

    “我们你们就不要担心了，再说路上那么的远，等到我们办完事情，再回来那么这天绝对是要到这时候的，你们几个年龄那么的大了，不说在屋里暖和，在外站着等我们干什么啊？”虽说高阳的语气里面带着埋怨，但是她的心里还是暖乎乎的。

    被人关系的感觉真的是不错，而且现在的人还是好人比较多，就算是那些踩着别人网上爬的人还真的不多，她感觉这几个陌生人都相处的关系这么的好，她的心里也开心。

    “我们这不是闲着没事吗？”孙承志有些心虚的对着高阳说道。

    高阳听到他这么说，她也不好意思再说什么了，只能是一会儿回去了熬上一锅的姜汤，让几位老爷子喝上一碗，要是真的折腾病了，那么到时候她可是会感觉心疼的，不过这时高阳想到了原主的爷爷奶奶，她的心里特别的不是滋味，怎么这几个陌生人在相处了不长的时间里面，感情都可以这么的好，怎么她的便宜爷爷奶奶，怎么就那么的狠心呢？

    不过当她看到她身后不远的丈夫，还有身边这几位老人的时候，她收起了脸上的落寞。

    “那等一下我去熬上一锅的姜汤，你们一人喝上一碗吧！”高阳看着几位老爷子，斩钉截铁的说道。

    “那个阳阳啊，你看我们几个老头的身体不错，那个是不是不用和姜汤了，再说我们几个在那里站着的时间不长，就一会儿的时间。”褚佳国在听到了高阳让他们和姜汤的时候，他赶忙出声想把高阳拦下。

    “不行，你们就算是身体好姜汤也是要喝的！”他们看着高阳的样子，顿时心里是一阵的无奈，怎么这事上，这丫头就那么的坚决呢。

    不过在这破旧的小院里面，他们几个看起来真的像是亲的爷孙。

    “那个阳阳啊，你看你今天去城里也那么的累了，这姜汤还是不要熬了。”一直当背景的陈鹏在一旁说道，而且一旁的马志国也赞成他的观点，在一边直点头。

    “几位爷爷放心，我今天不累，再说去城里也是展飞带着我，我没有出力气，再说了，我在后面坐着也感觉到冷了，我今天也会喝上一些的，到时候我和展飞都陪着你们喝好不好啊？”

    高阳看着几位老爷子不情愿的样子，她直接把展飞也拉下了水，而且在高阳的心里其实她对于姜汤也不是那么喜欢的，但是为了她那肚子里面不知道是不是存在的孩子，她今天这姜汤也是要喝的，而且到时候大不了，她多往碗里放上一些红糖。

    展飞在后面推着自行车看着转身把自己卖了的高阳，他也没有说什么，其实他在回来的路上到时没有感觉到了冷，毕竟他是骑着自行车的，但是他的心里还真的有些担心高阳承受不了，这下正好，熬上一锅姜汤，大家都喝，这样也正好不用他再费事的劝了。

    几位老爷子看着没人反对的样子，他们也就不再提什么反对的意见了，再说他们的心里也知道这孩子是担心他们几个老家伙，既然这两个孩子好心，那么他们就喝吧，反正不是什么毒药。

    于是高阳进屋以后，直接松开了扶着孙承志的手臂，她直接洗手准备熬姜汤，既然是一家五六个人都喝，那么今天的姜汤就多熬上一些。

    于是高阳开始忙活着切姜，展飞看到高阳在灶上忙活，他放好车子以后就给高阳烧火，几位老爷子一看，没他们什么事了，于是他们直接进屋等着他们的姜汤了。

    高阳这几天也看出来几位老爷子不是闲着的人，于是她从空间里面拿出来了好多的书，当然拿书是一些对于现在来说是比较安全的书了。

    几位老爷子没事的时候，就喜欢拿着一本书，坐到炕上看书，而展飞和她没事的时候也是拿着一些课本学习，在她学习的差不多的时候，她还有时候会拿着一些基础的医书学习一下，她倒不是为了以后挣钱什么的，她只是为了在这里的时候，要是感冒什么的，她可以找点草药什么的自己看一下，毕竟这里离着医院什么的太远，而且村里也没有一个大夫，高阳的想法特别的简单，就是在家人有病的时候，自己可以给自己看。

    但是医术可不是那么简单的，中医讲究的是望闻问切，这些东西还是需要别人教的，她拿着医书也只是慢慢的学习研究。

    不过这也幸亏当初上一任的主人在空间里面放了许多的基础的医书，要不然那些东西对于她来说差不多就像是天数了，毕竟她是一点的基础也没有的，而且在她那个时候，中医基本上可以说是落寞了，那时候人们有病的时候大多数选择的还是西药，因为那药见效快，而且还省事。

    所以说她最近没事的时候啃医书纯粹是打发时间，要是能找到一些有用的药方什么的，她就慢慢的研究，最近她还真的学进去一些东西，有时她也会感叹道，自己要是真的是一个十几岁的小女孩，那么那写东西她还真的是静不下来心学习的，这也幸亏是她是两世为人了。

    不过高阳对于医术真的是感觉脑子都大了，就算是她有着两世的为人，她依然是对于老祖宗的东西学不来，她现在真的想把空间里面的医术到时候全部的捐出去，到时候还是让那些国医圣手教徒弟吧，实在是她对于那些东西真的是没有天赋，而且中医还是讲究的是师傅收不收的教，要是没师傅自己摸索的话，那真的是难于上青天啊。

    她表示她还是不要找虐了，就算是被人说成浪费的话，她也认了，毕竟她不可能拿着似懂非懂的东西在别人的身上做实验，要是那样的话，她可就成了那些没有良知的人了。

    唉，现在还是研究一下她自己的脉搏了吧，不能从别的人身上实验，那么只能是在自己的身上找感觉了。

    高阳坐到了炕上，慢慢的感受着自己脉搏的不同，不过她依然没有感觉出来什么不一样的地方，相信要是她真的怀孕的话，那么到时候她应该知道滑脉和正常脉搏的不同了吧。

    展飞看着高阳的样子，他知道高阳是在号脉，而且似乎还是给自己号脉，但是他也只是以为她是在实验自己的进度，他也没有多想。

    等到高阳睁开眼睛的时候，展飞凑到了高阳的身边“媳妇，你是不是在实验你的医术啊？”

    高阳翻了一个白眼，她刚刚还在感觉自己脉搏的不同，根本没有发现坐到她旁边的展飞，刚刚他说话的时候，她才发现的，但是她吓了一跳有木有啊。

    “讨厌，你怎么悄不声的就过来了啊？”

    展飞一把搂过高阳，头放到了高阳的颈间，深深的吸了一口气，当他闻到了高阳身上独有的香味的时候，他这个不管怎么说，只要是她一直陪着他的身边的话，那么他就有奋斗的动力。

    “媳妇你真好”感性的话语，每次都让她毫无抵抗之力。

    “好了，还是先睡觉吧，马上就开始要忙了，咱们还是和去年一样，把后面的菜地收拾一下吧，不管怎么说那几位老爷子在这里，咱们要是想吃点什么菜 的话，以后还真的需要依靠那些菜地了。”高阳从展飞的怀里挣脱了出来，不过她还是在挣脱的时候尽量的没有让在碰到她的肚子。

