    除了每天的生活重心依旧围绕着SPA会所转之外，她泡在游戏上的时间，越来越多了。

    零度应该很忙，虽然一直都在和她聊着天，但有时候会好一会儿才会回她的消息，不过她也忙，同样也做不到时刻的回复零度的消息，所以两个基本上都是看到了对方的消息就回上一句，然后等到闲下来，就拿起手机再去看一眼。

    因为心情好，许温暖的睡眠质量也提高了许多，今天早上，她来会所上班时，几个员工还在夸她气色好。

    被夸的她，心情更美了，然后在下午看到刚发工资后，心情爆表的她，提议晚上下班后，一起去聚餐。

    聚餐吃的是楼上的一家连锁日料。

    许温暖有胃病，忌生冷，但因为心情舒畅，导致胃口大开，晚上没克制住，吃了不少，结完款，开车回家时，整个人还美哒哒的她，睡到半夜，报应就来了。

    许温暖是从睡梦中，被硬生生的被胃里翻滚的疼痛，搞醒的。

    她蜷缩在床上，捂着发疼的腹部，全身克制不住的颤抖着。

    她是经常胃疼，可她从没这么难以忍受的疼过，疼的她都有些喘不过来气。

    她忍受了一波又一波巨疼的席卷，发现疼痛不断没有缓减的迹象，反而愈发强烈了，她整个人哆嗦着，勉强从床上爬下来，去一旁的抽屉里，翻出了药箱。

    止疼片和胃药，在三个月前，都被她吃光了，忘记了补备。

    许温暖懊恼的丢下药箱，强撑着因为疼痛发软的双腿，走到床边，拿了手机。

    她第一个念想，就是给父母那边去了电话，应该是太晚了，父母静音了手机，都睡着了，电话拨出了很久，都没人接听。

    挂断电话后，她点开了通讯录。

    秦芷爱前两天带着小花生出国游了，远水救不了近火，她打了电话，也不管用。

    许温暖疼的全身都已经被冷汗湿透了，她忍不住闷哼了一声，就继续去看通讯录，一个一个的电话号码看过后，最后在“吴昊”的电话号码上停留了一会儿，才发现，除了父母和小爱之外，自己竟然每一个可以在深夜里能肆无忌惮去依靠的人。

    又一波剧痛从腹部蔓延出来，疼的许温暖指尖轻颤了一下，手机忽的砸落在了地毯上。

    她用力的按着胃部，软座了下来，摸到手机，重新解锁屏幕后，本想去拨打120给自己叫救护车，可她在看到游戏图标时，指尖迟疑了一下，还是转了方向，点开了游戏。

    她自己都不清楚自己究竟是怎么了，只是在这一瞬，觉得，游戏里的零度，比120来的更让她有信赖感。

    很快上了线，已经凌晨三点半了，聊天对话框里，有半个小时前，零度发来的笑话。

    许温暖抖着指尖，吃力的打起了字，打到一半，铺天盖地的疼让她呜咽了一声，将脑袋抵在床头柜上，彻底没力气动弹了。

    她感觉到自己的意识在涣散，她想到自己的消息还没发送出去，冲着屏幕上瞎点了一下，也不知道有没有点准，人就陷入了昏迷中。

