    第1067章嘴甜的郁丞

    这草莓本就不是应季水果，郁老爷子也只分得了两小箱。

    “郁老真是太客气了，这么金贵的东西，让我们吃不是糟践了吗？”老太太一听是上面分给郁老的，看着那水果的眼神顿时就带上了些儿敬畏。

    这可是京都的领导们才能吃上的金贵东西呢！

    “江奶奶，您这说的就不对了，这水果就是给人吃的，给您吃，是它的荣幸才对呢。”郁丞难得嘴甜的说道。

    “呵呵，对，小丞说得对，那我就托郁老的福了。”老太太被郁丞哄的很高兴了，美滋滋的点头。

    “哎，小丞，这是什么东西啊？”老太太看到另一个箱子里装的是一个个椭圆形，青黄色的水果，她好奇的问。

    “江奶奶，这是木瓜，也是一种水果，它是把里面的黑色的籽刮掉，吃里面的果肉的。”郁丞细心的讲解道。

    “哦，原来这叫木瓜啊，真是长见识了。”老太太拿了一个木瓜，在手里仔细打量着。

    方致远坐在堂屋，和江家的大人们说着话，江绵绵看郁丞在那坐着有些无聊，她和她爷奶说了一声，就带着郁丞回大房了。

    到了大房，郁丞从他随身携带的书包里拿出来一个小箱子，递给了江绵绵：“小绵羊，这是外国进口的车厘子，给你自己吃。”

    “呀，车厘子！”江绵绵一听，顿时兴奋的眼睛放光。

    她上一世可是最喜欢吃车厘子的，这么久不吃，她现在都要忘了车厘子是什么味道了。

    “这么高兴？”郁丞看她这么兴奋，微微挑眉轻声问道。

    “嗯嗯，郁哥哥，你太好了，我最爱吃车厘子了。”江绵绵脱口而出，说完她就意识到不对了，现在这个年代，她这个身份，应该是没吃过车厘子的。

    果然她刚说完，一旁的江长海就问了出来：“闺女，你啥时候吃过这玩意啊？”

    “没吃过没吃过。”

    江绵绵摇头，一脸淡定地找了完美的套说辞：“我是在书上看到过车厘子的介绍，说是跟樱桃的味道很像，你们知道我超喜欢樱桃嘛！而且它那么大，一口下去，肯定全是果肉，我就觉得它肯定很符合我的胃口。”

    “小馋猫，你一天天都是看的什么书啊，全是些吃的吧。”郁丞点了点江绵绵的脑袋，笑着说。

    “郁哥哥，你这话说的就不对了，我这只是知识涉猎的比较广，什么都懂一点。”江绵绵摇头晃脑的嘚瑟道。

    “啧，小屁孩年纪不大，口气倒不小，还什么都懂一点。”郁丞当然相信江绵绵这话了，就看她交给国家的那几个技术，就能看出来，她真的是什么都能学会。

    但自己看她这得意神气的小模样，就是忍不住想要逗她。

    江绵绵想到自己最近已经趋于成熟的关于制作手机的那套理论，挑着眉信心满满道：“哼，郁哥哥咱们等着瞧，不出一年，我绝对会让你惊掉下巴。”

    郁丞也酷酷挑眉：“那我可就拭目以待了。”

    (本章完)

