    湖边，草木成片，亭阁矗立，姬家的天字号石园，在一座小岛上。

    岛屿方圆不过数百米，花树成片，许多都是数千年的古木，苍劲如虬龙，花瓣飞舞，闪闪发光，一片馨香。

    这里就像是一片世外净土，姬雪月将挑选出来的奇石，放于花树下，着手切石。

    “雪月哥哥，你们来见识你的源术了！”姬紫月笑嘻嘻，发丝轻舞，乘着一蓑小舟。

    没过多久，姬皓月、黑皇、姬元清等人也来了。

    姬家石园的守护者，肌肤如婴儿，发丝如白雪，也把目光投了过来。

    “这块石头会响。”姬紫月蹲了下去，有些惊奇，轻轻敲了敲青褐色的天价奇石，侧耳聆听。

    清泉冲击在上面，发出了悦耳的乐声，像是在弹奏琴曲。

    姬雪月抬起头，看了一眼，道：“这里面是个好东西，不过你要是想要，就给你吧。”

    他来到了灵泉畔，将仙音石从水中捞了上来，轻轻一拂动，水迹干涸，青褐色的石体在阳光下自然而拙朴。

    “这是哥哥救神王要用的石料，紫月就不要啦。”姬紫月甜笑，大眼睛亮晶晶。

    “没事，不缺这一块。”

    姬雪月眸中紫光闪耀，手中出现了一把石刀，飞快斩动。

    “叮！”

    落花掉落，他的动作轻灵，将这块奇石的外皮剥落，露出了一个玉茧，像成人拳头那么大，晶莹发光。

    悠悠妙音响起，让人沉醉，这像是一段莫名的经文，悠悠道来，洗涤人的心灵。

    “难道……要切出一部经书？”黑皇瞪圆眼睛。

    “传言，《太皇经》有可能就是从石头中切出来的，虽然不知道真假，但确实有人从石中切出来高深的经文。”姬皓月道。

    姬家石坊的守护者撑开了一片光幕，担心稀珍逃出。

    光彩炫目，小岛上一片璀璨，玉茧剖开后，露出一物，不过鸡卵大，浑圆天成，上面生有九孔，遇风而鸣。

    乐音美妙，让人有沉沦的感觉，忍不住像聆听，有一种近乎妖性的力量。

    “居然是仙玲珑，可惜……”姬家石坊守护者叹了口气。

    仙玲珑，错生凡尘，便只是乐器的宝贝，对修士无用。

    如果生在仙界，有仙气滋润，将是一卷震世的仙家经文，烙印下天地的部分纹络，是莫大的机缘。

    姬紫月捧着仙玲珑，她的脸蛋光洁无比，气质圣洁，好似一位女仙，在捧着经书研读。

    她秀发齐腰，肌肤白皙，笑起来的时候，小酒窝露出，有着几分俏皮和狡黠。

    “只可惜，紫月不爱乐器，更喜欢弹哥哥的头。”姬紫月大眼睛斜瞟，挥了挥秀拳，笑得很灿烂。

    姬雪月黑着脸，用眼神暗示了一下姬皓月，这个妹妹要逆天，你平时是怎么管的。

    姬皓月无声的点了点头，身形一闪，将她提了起来，面无表情。

    “放开我，你这个暴君哥哥！可恶！！！”

    姬紫月“张牙舞爪”，一幅凶凶的样子，大声嚷嚷。

    “雪九哥，仙玲珑就交给紫月，我帮你找个好主人，狠狠的敲她一笔！”

    姬紫月的声音渐渐远去。

    姬雪月笑着摇了摇头，继续切着剩下的石料，时间紧急，他专门挑出了一批含有异种源和神源的石料。

    “咔擦！”

    光芒璀璨，神圣气息冲天，一堆源块摆在地上，照亮了整座岛屿，将淡蓝色的湖泊都映照的一片晶莹。

    所有人都感觉到毛孔舒张，仿佛浸泡在仙灵气之中，浑身舒泰。

    其中更有一块小石球，悬于空中，根本不会沉落，个头足有人头大，射出来的光芒能晃瞎人的眼睛！

    “永不沉坠，拥有最纯粹、最本源的天地精华，这里面定是一块神源。”姬家石坊的守护者忍不住站了起来，脸色无比激动。

    神源！至珍至贵的神源！

    光是这一枚人头大的神源，就足以抵的上五十万斤的纯净源，甚至还要更多！

    姬雪月松了口气，加上这块神源，除去石料成本，至少有一百万斤，再加上拍卖所得的源，应该足够。

    姬家石坊里还有珍奇的石料，不过他没有动，因为现在已经来不及再举办一场拍卖会了，凑不齐重量级的大人物，他们都已赶往紫山。

    一株完整的万载灵药，至少可以延命百年，价值三十多万斤源。

    这一次，有些圣主离开之前，也参与了拍卖，购下了数株，以备不时之需，其他的，则是被一些活了几千年的活化石疯抢。

    在摇光的天字号石坊，切出来的灵药，加起来给他带来了四百多万斤源，再加上这一批源，总价值高达五百八十万斤！

    姬家石坊的守护者出钱，买下了那块神源，溢价二十万斤，凑了个整，让购买材料的资金达到了六百万斤。

    “这一次，隐世的世家要赚翻了。”

    姬家石坊的守护者摇头，这种材料在一些极为偏僻的深山老林，对修炼无用，唯有隐世家族会去采。

    姬家大肆购买稀缺材料，这消息根本瞒不住人，很快就传了出去，让一堆人惊掉了下巴。

    六百万斤源，这真是一笔极为庞大的数字，让圣地都心痛，没有人想到，姬家的霸体居然有如此决意！

    姬家的人，甚至不惜被一些人当肥羊宰，只为了能快点购齐材料。

    有人打听到，姜家这次为了提前请动太阳神炉，也付出五百万斤源的代价，不禁咋舌。

    这次，两大荒古世家，为了提前请动帝兵，共计支出了一千一百万斤源，这是一个天文数字！

    荒古道台处，有一座巨大的阵台，是这段时间搭建起来的，可以直通紫山地域。

    姬雪月站在一座山峰上眺望，可以看见，家主的身影正好消失，帝镜的气机一闪而过。

    “还好……赶上了……”

    无论如何，多一件帝器，等于多了一份巨大的保障。

    极道帝兵，在大能的掌控下，可以催发出极道神威，既可用来攻坚，又可用以自保，是天底下最强的手段，胜过一切秘术。

    虚空镜、恒宇炉、吞天罐，一齐出动！

