    清晨时分，许不令等待宫门打开后，和太后告辞出了长乐宫。

    太后如今态度大变，不是一般的清热，嘘寒问暖了许久，又亲自把他送到宫门外才回去，弄得他都有点招架不住，而且昨晚上见识到了皇帝才能瞧见的‘荷花藏鲤’，说实话还有的心虚，跑的飞快。

    宫城中贾易失踪已经被发现，但贾易是秘卫之一，本就是神龙见首不见尾的高手，短时间内没法确定贾易的去向，还未引起太大的乱子。

    许不令昨夜一场血战虽然时间短暂，花的代价却不小，体内寒毒反噬严重，走路都有点飘，脸色略显苍白，就和纵欲过度差不多，得回去好生修养几天了。

    许不令乘坐马车回到国子监，和老萧商量完得到的线索后，便独自回到钟鼓楼下的房间，关上门后在床上盘坐，静气凝神调理内息。

    打坐需要放空大脑什么都不想，许不令倒也没注意到什么异样，约莫过了半刻钟，他还没入定，陆夫人的声音便自外面响起。

    许不令顿时头疼，忙的抬手在脸上搓了几下，让肤色看起来红润些，便站起身来。

    吱呀——

    未曾敲门，房门便便推开了。

    陆夫人脚步匆匆走进来，发髻稍微有点凌乱，应当是出门时没有仔细整理。国子监很大又不能骑马乘车，走的比较急，熟美脸颊上带着几点汗珠，精神头也不太好，眸子里显出几分疲倦，显然是昨夜根本没睡着的缘故。

    陆夫人瞧见许不令后，悬着的心才放下来，紧张的神色消失不见，转而变成了闷闷不乐。双手叠放在腰间瞄了许不令一眼，便把脸颊转到了一边。

    老萧在门外做出了个‘爱莫能助’的表情，便杵着拐杖自顾自离开了。

    许不令尴尬了笑了笑，站起身来关上房门：

    “陆姨，你怎么来了？”

    陆夫人衣襟起伏，呼吸了几口气，憋了一晚上的话，瞧见许不令后便说不出来了。沉默许久，终还是幽幽叹了一声：

    “令儿，你爹让我看护着你，你一晚上没人影，若是出了岔子，我怎么向你爹娘交代？”

    许不令讪讪一笑，抬手扶着陆夫人的胳膊，在板床上坐下：

    “我昨晚进宫了，下午不是和你打过招呼了嘛……”

    “你昨晚住太后那儿了？”

    “……”

    许不令听这话有点古怪，略微琢磨了下：“自然是的，昨晚喝多了，便在侧殿睡了一晚上……”

    “太后有没有安排宫女伺候你？”

    陆夫人蹙着柳眉，双手叠放在腿上，撇了眼许不令，显然保持心平气和用了极大的克制力。

    (→_→)

    许不令实在有点吃不消，摇头轻笑：“怎么可能，太后是长辈，还没荒唐到哪种地步。再者即便太后安排，我也看不上几个宫女，一个人睡的。”

    陆夫人半信半疑，沉默了片刻，忽然转头凑到许不令的胸口闻了闻。

    幽兰暗香袭人，便如同趴在怀里，许不令抬起双手，眼中露出几分无奈的笑意，也顺势在陆夫人的发髻间闻了下：

    “昨天买的香粉如何？若是喜欢，我下次多买些。”

    陆夫人没闻到狐媚子的气味，表情才缓和了几分，抬起眼帘看着许不令，用手指在他身上戳了下：

    “你啊，就是不听我话。我不是拦着你找女人，男儿家血气方刚，有喜欢的女子理所当然。但男儿也要自洁，你身为肃王世子，能配得上你的只有出生清白的姑娘。那些个宫女平日里……反正配不上你，我也是为了你好……”

    “知道啦知道啦。”

    说话之间，许不令抬手按住陆夫人的肩膀，略微用力，便把陆夫人按躺下了。

    “！！！”

    陆夫人一愣，本能抬手蜷在胸前，望了许不令一眼，却是没说出话来，眸子里全是惶恐和茫然。

    许不令让陆夫人躺着，然后殷勤的按着腿：“方才走累了吧？其实让下人过来传唤一声即可……”

    腿很软，此时明显紧绷了几分，并拢在一起。

    陆夫人靠在被褥上左右看了看，门窗都关着没人看到，可还是有点怪异。好多话也被这番打岔弄忘了，只得抬手轻推了下许不令的胳膊：“不用……我不累……”声音有点发颤。

    许不令手法老练揉按着，展颜一笑：“陆姨待我如何，令儿一直记在心里，又怎么会对陆姨有所欺瞒，只是不想让陆姨担惊受怕才躲着陆姨……”

    陆夫人腿酥酥麻麻的，不自在的扭了几下，渐渐适应了，也不再说什么，脸颊上多了几分难掩的红晕，表情倒是端庄宁静：

    “哼~你就说话好听，我啊~反正不是你亲姨，你过两年一走，指不定就把我忘了……忘了就忘了吧，等我老死的时候，给我烧点纸钱就行……”

    许不令满眼无奈，自下往上，轻揉慢捻：

    “等我离京的时候，肯定把陆姨带着回西凉转转，陆姨若是不走，我也不回去了……”

    “我哪里走的了……”

    陆夫人心不在焉的嘟囔了一句，偷偷盯着许不令的手，又看向许不令的眼睛。

    许不令目光纯净无瑕，自然看不出什么邪念。

    陆夫人心情渐渐放松下来，又找不到话题，便把目光投向空荡荡的屋子里，稍微看了一圈儿，忽然眉头微蹙，在空气中闻了闻。

    “令儿，屋里……怎么有桂花的香味？和松姑娘身上的一模一样……”

    “嗯？”

    许不令略显疑惑，也跟着闻了闻。

    这一闻，许不令的表情顿时僵了下来。

    经常和松玉芙接触，松玉芙身上的香味又淡，时间一久都习惯了，很难注意到。此时经过陆夫人的提醒，才发现屋里确实有若有若无的香味。

    “呃……前些天，松玉芙来过一次……”

    “瞎说。”

    陆夫人坐了起来，眸子里全是狐疑，左右看了几眼：“仙芝斋的香粉用料讲究，清而不妖味道很淡，别说几天，就是几个时辰味道也散了，肯定刚刚来过……”

    许不令眨了眨眼睛，莫名其妙：“有嘛？现在大早上的，我刚回来不久……难不成松姑娘方才来找过我？”

    陆夫人捏着裙角，心里又乱了起来，在空旷的屋里看了看去，最终把目光移到了床下，准备俯身看看。

    许不令脸色大变，太后的画像可还在下面放着，这若是被陆夫人看到，把腿捏断都没用了。

    “陆姨，下面脏兮兮没什么好看的，我陪你出去逛街吧。”

    许不令扶着陆夫人的胳膊，不让她俯身查看。

    可陆夫人本就狐疑，瞧见许不令这反应，心尖儿顿时一颤，委屈涌上眼帘：

    “你把松姑娘藏在床下面？”

    许不令连忙摇头：“怎么可能，我把她藏在下面做甚？”

    “那你为什么不让我看？”

    “我……”

    许不令张了张嘴，正想直接把美人图的事儿坦白，屋子里忽然响起一声咳嗽。

    “啊切~~”

    看来地板有点凉凉……

    ??

