    第119章人不可貌相

    审讯室内，余袅袅坐在桌后，桌上摆着笔墨纸砚。

    她正在摆弄毛笔，听到脚步声，立刻抬头望去，看到鹰卫们拖着个年轻男子走了进来。

    那男子看起来约莫二十多岁，穿着的衣服很是华贵，全身上下只有几道小小的伤口，看着并不严重。

    但他的神情却很惶恐，脸色惨白得没有一丝血色，瞳孔始终维持着紧缩的状态。

    整个人犹如惊恐之鸟，随便一点风吹草动都能令他吓破胆。

    尤其是当他看到洛平沙的时候，直接就膝盖一软，狼狈地跌坐在了地上。

    他仿佛看到了恐怖的魔鬼，浑身抖如筛糠。

    “我招，我全都招了，你们不要再折磨我了。”

    这人便是敏王府的世子，沈绪。

    不过短短两日，他身上的傲慢和棱角就被全部磨平，精神近乎崩溃，再也没有往日里的蛮横霸道。

    余袅袅不由得看向洛平沙。

    他长得一副娃娃脸，皮肤白皙，看起来比实际年龄要小很多。

    不知情的人乍一看到他，还以为他就是个十五六岁的少年郎。

    可就是这样一位看起来清秀可爱的少年郎，却能把敏王府世子折磨得精神崩溃。

    还真是应了那句古话——

    人不可貌相，海水不可斗量。

    洛平沙板着一张小脸，声音冷沉。

    “你把李桥的相貌再仔细描述一遍，若他身上有什么特征，也要一一道明，决不能隐瞒。”

    沈绪慌忙点头：“好，我把我知道的都告诉你们，只要你们别再折磨我，让我做什么都可以！”

    紧接着他便开始描述李桥的相貌。

    余袅袅并未急着动笔。

    她先是耐心听对方说完，然后才开口问道。

    “你说李桥的眼睛不大不小，是那种很常见的眼睛，那我问你，李桥的眼型是什么样的？他的眼角是尖的还是钝的？眼尾是往下拉的还是往上翘的？他有没有眼袋？有没有黑眼圈？睫毛长不长？眼窝呢？是深是浅？”

    面对这一连串的提问，沈绪不禁懵了。

    洛平沙冷冷地提醒：“回答！”

    沈绪被吓得一个激灵，猛地回过神来。

    他一边努力回忆李桥的长相，一边说道。

    “眼角是尖的，眼角有点往下拉……”

    在沈绪描述的时候，余袅袅开始动笔了。

    她用的是一支非常细的勾花笔，笔尖沾了墨汁，飞快地在纸上勾出线条。

    等沈绪说完，余袅袅也停止了勾画。

    她放下笔，拿起画纸。

    “是这样的眼睛吗？”

    沈绪定睛看去，只见纸上画着一双极其形象的眼睛。

    哪怕那双眼睛并没有太多个人特色，但还是一下子就让沈绪联想到了李桥。

    他不禁睁大眼睛，脱口而出：“是的！李桥的眼睛就长这样！”

    洛平沙在看到纸上的那双眼睛时，也是微微一怔。

    她的笔触非常细腻，完全没有水墨画应有的意境，有的只是完完全全的写实。

    这种令人头皮发麻的真实感，是洛平沙以前从未见过的。

    他忽然意识到，倘若能将这种画法在正法司内推广开来，以后鹰卫们抓捕犯人的效率能够大大提高。

    (本章完)

