    “轰！”

    　　下一刻。

    　　只见叶辰便与战天策两人身上的气势猛地狠狠相撞在一起。

    　　“什么！”

    　　“你的修为竟然达到了武煞境七重！”

    　　随着两人气势相撞，战天策脸色一白，整个人一脸难看无比道。

    　　要知道。

    　　先前叶辰从天海岛秘境当中/出来时，才仅仅只不过是武煞境五重修为而已，可是想不到这才短短几个月的时间。

    　　对方的修为居然便达到了武煞境七重境界。

    　　即便是拥有修炼塔的帮助之下。

    　　可是对方的这番修炼速度，也的确让人有些难以置信才是！

    　　“不错！”

    　　“我想你也应该清楚，以我武煞境七重的修为，就算你的修为在武煞境十重，也根本不可能会是我的对手。这也便意味着，你这所谓的战家家主，在我眼里什么都不是！”

    　　“现在你若是识相的话，便马上将战无双给我喊出来！”

    　　看到对方一脸错愕以及惊骇的表情后。

    　　叶辰顿时一阵冷漠道。

    　　一时间。

    　　只见战家府邸当中，所有人顿时傻眼。

    　　难道说果真如同传闻当中那般，叶辰可以越阶斩杀掉武煞境十重修为级别的强者不成？否则的话，为何对方居然敢这般狂妄自信！

    　　而且就连家主。

    　　在看到叶辰所爆发而出的这般气势后。

    　　似乎就连底气也顿时一阵衰弱下来。

    　　若是这么说来的话，恐怕一但叶辰发怒的话，极有可能真的会将战家彻地夷为平地才是，毕竟战家当中可没有武宗境级别强者坐镇。

    　　对面武煞境修为层次堪称无敌的叶辰。

    　　即便是强如战家。

    　　似乎也根本无济于事！

    　　一想到这，就连先前叫嚣的几名战家长老，此刻也一个个变得心惊胆战起来，不敢在发出任何一丝声音，免得将眼前的叶辰给激怒下来。

    　　这可是属于武煞境顶层强者的较量。

    　　他们这些武煞境底层的蝼蚁，根本没有资格插手！

    　　“去……”

    　　“把战无双那个逆子给我喊出来！”

    　　感受到叶辰身上所散发而出的冰冷气息，作为战家家主的战天策顿时深吸一口气，紧接着眼中闪过一道阴骘之色后。

    　　便朝着身后的战玄黄开口吩咐道。

    　　对于战无双先前派战家长老前往叶家当中挑拨离间的事情他自然在清楚不过，甚至就连那名蒙面刀客都是他想办法从外界所找来的客卿长老。

    　　只不过那名客卿长老可是发过誓不会说出关于战家的消息。

    　　否则一但说出的话。

    　　便会经脉寸断而亡！

    　　而眼前这个叫做叶辰的小子，究竟又是如何从对方口中得知才是？

    　　除此之外。

    　　战无双作为战家年轻一代当中天赋以及实力最为强悍者，甚至接下来还有继承战家的下一任家主职位，所以不论如何。

    　　今天他都要想办法从叶辰手中保住战无双的性命。

    　　“叶辰长老……”

    　　“不妨你给我一个面子，看在我们同为战云宗真传长老的份上，这件事情就这么算了，毕竟你们叶家也并没有受到太大的损失。”

    　　“至于战无双，我接下来便重重处罚与他，不知道叶长老你看如何？”

    　　深吸一口气后，只见战天策便顿时强忍着心中的憋屈，紧接着朝着眼前的叶辰一阵赔笑道。

    　　毕竟碍于叶辰的修为以及战力。

    　　即便是他。

    　　在没有彻底撕破脸皮的前提下，若是能够将这件事情简单化解掉的话，他也不想跟眼前的叶辰为敌，因为那简直是自讨苦吃。

    　　况且，他作为堂堂战家家主，以及战云宗真传长老。

    　　几乎从未这般低声下气的和人说过话，甚至不论是在战家又或者是在战云宗当中，他说话从来都没有人敢违抗！

    　　这是他第一次低下头，向人赔礼道歉。

    　　而且他发誓！

    　　这也是他最后一次向人低头！

    　　听到对方的这番话后，叶辰顿时淡淡地瞥了一眼对方，紧接着并没有开口说话。

    　　不一会儿功夫，战无双来了。

    　　有着战天策以及战玄黄两名武煞境强者撑腰，再加上自己如今作为战云宗当中的真传弟子，战无双也没有表现出害怕之色。

    　　甚至一脸挑衅以及讥讽的看向叶辰与江婉儿两人。

    　　在他看来。

    　　就算是叶辰的实力强悍又能够如何。

    　　与自己比家底的话。

    　　对方那小小的叶家，恐怕根本不值得一提！

    　　“战无双……”

    　　“你若是现在前往我叶家跪下赔礼道歉，而且发誓往后在也不敢动任何对付我们叶家的心思话，我或许可以考虑饶你一命。”

    　　看到眼前的战无双后。

    　　叶辰顿时冷笑一声，紧接着便开口道。

    　　“可笑！”

    　　“叶辰，我看你简直是成为战云宗的真传长老后，彻地不知道天高地厚才对！”

    　　“我战家若是想要对付你们叶家的话，恐怕不出一炷香的时间，便可以直接将你们叶家上下全部碾为平地才是！”

    　　“识趣的话，你现在便赶紧滚出我们战家！”

    　　听到叶辰的这番话后。

    　　战无双顿时忍不住仰天大笑一声，接着便一脸有恐无持道。

    　　“死！”

    　　听到战无双的这番话后。

    　　叶辰根本懒得与对方废话，直接手中耀世流光长剑出鞘，伴随着一道剑光一闪而过之后，顿时便划过对方脖子。

    　　“噗！”

    　　伴随着一道血雾狂喷而出的声音响彻而起后，只见一枚硕/大的人头顿时便狠狠地摔落在地面之上。

    　　仔细看去。

    　　陨落之人，正是战无双！

    　　对于战无双来说，他到死都不明白，叶辰居然敢当着他的父亲战玄黄以及家主战天策的面杀他，这简直是狂妄到了极致。

    　　甚至根本没有将他们战家放在眼里！

    　　一时间，整个战家上下，所有人都呆住了。

    　　甚至就连江婉儿，在看到眼前这一幕后，也忍不住微微一愣。

    　　如今叶辰不闻不问，直接毫不犹豫地出手将战无双给击杀掉，难不成真的打算要将战家给彻底抹为平地不成？

    　　“打我的主意可以，可是打我身后叶家的主意。”

    　　“则罪该万死！”

    　　看到战家众人一脸呆滞的表情后，叶辰此刻顿时冷笑一声，随即一阵淡淡道。

