    “饮必甘露，食必嘉禾……”

    甘雨摘下一个树莓，这天衡山里的树莓，味道还是千年前的样子。

    “甘雨～”

    甘雨突然听到小派蒙的声音，她疑惑回过头，看到小派蒙手里端着一份料理，朝这边飞过来。

    “甘雨，既然你不喜欢吃蜜酱胡萝卜煎肉，我和旅行者特意为你做了庄园烤松饼。”

    派蒙笑着说道。

    “并非不喜欢，只是……”

    甘雨低下了头。

    “总之，快尝尝这份庄园烤松饼吧，可好吃了！”

    派蒙催促道：“海灯节可是你们璃月最重要的节日，一年只有一次，绝对不可以用树莓这种平时就能吃到的东西应付过去！”

    “人活着不就是为了享受各种各样的美食，否则人生将毫无意义。”

    派蒙小手叉腰，一本正经的说道。

    荧提醒派蒙还有听戏。

    “当然啦，如果每天晚上都能去和裕茶馆听云堇唱戏的话，人生就更圆满了！”

    派蒙补充道。

    荧又提醒派蒙如果拥有很多摩拉的话。

    “啊这……”

    如果拥有很多摩拉的话，就像璃月港的天权凝光一样有座飘在天上的群玉阁，那样的人生怎么想都是圆满的吧。

    甘雨不动声色吃完了这份庄园烤松饼。

    “很好吃，谢谢你们，旅行者，还有小派蒙。”

    甘雨十分平静的说道，似乎无论什么样的话语，都无法让她内心产生丝毫波澜。

    尽管这软乎乎的松饼嚼上去软绵绵的感觉让味蕾仿佛置身云端！

    “海灯节期间，如果有什么需要帮助的地方，可以来玉京台的月海亭找我，我还有很多事情需要回去处理，先行一步了。”

    “哦，甘雨再见！”

    派蒙挥手和甘雨告别，然后才发现那份庄园烤松饼被对方不知什么时候吃完了。

    “旅行者，椰羊的事，要不我们还是回不卜庐再问下七七吧。”

    派蒙对荧说道。

    荧点了点头。

    ……

    后半夜的天衡山里下了一场雨。

    等到晨曦微露，山间山色空蒙。

    荧和派蒙在丘丘人的营地里休息一晚，第二天中午启程回璃月港。

    此时的璃月港一片张灯结彩，喜气洋洋，一些小孩子在路边欢喜燃放烟花、爆竹，大人们则忙着悬挂海灯节装饰的东西。

    城里的千岩军比平时多了数倍，用来维护治安。

    “海灯节期间订购往生堂业务，均可享八折优惠，两位及以上客户……”

    派蒙看到了一张贴在墙上的小广告，不过还没看完就有附近巡逻的千岩军过来给撕了。

    “旅行者，我要吃好多好多好吃的！”

    派蒙说道，她的目光早已被街边的小吃摊吸引。

    荧无奈的摇了摇头。

    一路吃到三碗不过港，荧和派蒙在这里见到了钟离，就是对桌喝酒的两个人看着有些眼熟。

    “高兄，海灯节快乐。”

    “孙弟，同乐同乐，这两天生意如何？”

    “反正我是没想到，过个海灯节，正经做生意都能赚这么多钱，看来明天我得更早出门捕鱼了。”

    “……”

    嗯，是没听过的对话，应该不认识。

    “却说这刘老财最爱养花，荻花洲的霓裳花、玉京台的琉璃百合，甚至是蒙德那边的塞西莉亚花、嘟嘟莲，都会花大价钱买来种子，请专门的花农种植，不过所有人都不知道的是，刘老财之所以这么爱花，其实是因为他的小闺女每晚喜欢闻着花香入睡……”

    三碗不过港的说书人不同于和裕茶馆的茶博士刘苏，讲的都是一些街头巷尾的市井故事。

    “又见面了，旅行者。”

    背对着荧和派蒙的钟离说道，他放下手中的茶杯：“值此海灯佳节，能与你这样繁忙的旅人相逢于璃月港，实属难得。”

    “海灯节快乐，往生堂的钟离先生，你在做什么？”

    派蒙问道。

    “如你所见，闲游市井，听听街头巷尾的人声鸟鸣。”

    钟离说道：“近日往生堂比较清闲，没有需要我操心的事，按惯例，先来此处点一壶茶，听一段书。”

    “清闲吗？”

    派蒙想起刚才被千岩军撕掉的小广告，能推出那种优惠的人，不用想都是那位喜欢捉弄人的往生堂堂主。

    “我们既然在这三碗不过港相遇，不如坐下来喝杯茶，吃些点心。”

    钟离邀请荧和派蒙。

    “好啊！好啊！”

    听到有点心吃，派蒙不假思索就同意，更可况还有人请客……不对！这家伙身上带摩拉了吗？最后不会是想让我们买单吧！

    可能是看出派蒙的犹豫，钟离说道：“这三碗不过港不是新月轩、琉璃亭那种地方，即便是在海灯节期间，人均消费也不会太高。”

    派蒙半信半疑，但荧已经在钟离身边坐下了。

    “喂！旅行者！”

    派蒙突然有种被人背叛的感觉。

    “你们知道璃月海灯节的来历吗？”

    茶和点心上来后，钟离问荧和派蒙。

    派蒙想了想，然后摇头：“不知道，只知道这是你们璃月人重要的节日。”

    荧听了派蒙的话，跟着点头。

    “古时候璃月战乱多发，人们为了让在外远征的战士认清回家的路，会在夜里点起明亮的灯……”

    钟离端起茶杯，缓缓说道。

    荧和派蒙顿时仿佛置身古战场，天地血红一片，到处硝烟弥漫，喊杀震天。

    地上有恐怖的大魔临世，一头撞断山川河流。

    天上有恶蛟兴风作浪，张嘴吐出天河之水，淹没无数生灵。

    古道上，饿殍遍地。

    钟离负手而行，荧和派蒙跟在他身后，走过战场，走过万人坑，所过之处，人间炼狱。

    派蒙害怕躲到荧身后，荧将黎明神剑紧握手中，如临大敌。

    下一刻，无数杆巨大的岩枪犹如流星划过夜幕，撕裂这黑暗天地，荡涤四方妖邪，场面无比震撼！

    钟离在一个村子外停下脚步，这里有一片夹岸数百步的桃花林，仿佛世外桃源。

    入夜，村里的人们点亮明灯升空，无论大人还是小孩，此刻都在虔诚祈祷……

    “如今时局安稳，放宵灯这一习俗也渐渐转为了纪念仪式，对璃月人而言，灯火传承，意味着英魂不灭，这些不被时间撼动的事物，便是璃月的根。”

    钟离说完，荧和派蒙恍若大梦一场，醒来看到路过三碗不过港的人们脸上洋溢着微笑，此刻正在欢度海灯节。

    “我觉得……这位钟离先生，你如果去说书的话，一定能赚好多好多摩拉。”

    派蒙犹豫说出了心中的想法：“不知道你有没有这个兴趣，如果你不熟悉业务，可以让我做你的经纪人，嘿嘿！”

    荧问派蒙不和她一起旅行了吗？

    “欲买桂花同载酒，只可惜故人，何日再见……”

    钟离正要回答派蒙的问题，一只纤细手指上涂了乌黑指甲油的手在他左肩拍了一下。

    钟离疑惑，朝左边看去，并没有人。

    有着一双梅花瞳的少女这时在他右边出现，当发现捉弄自己的是胡桃后，钟离脸上立刻露出微笑。

    “钟离，快看快看！那里有朵小猪一样的烟花！”

    胡桃指着一个方向连忙说道，两根红褐渐变色马尾长的都快拖到小腿部位。

    钟离朝胡桃指的方向看去，结果什么也没看到，因为现在是白天。

    “如此甚好。”

    但钟离还是说道。

    “嘿嘿！”

    捉弄玩钟离，胡桃注意到了荧和派蒙：“哎呦呦，这不是旅行者和她那只会说话的小仙灵吗？”

    “啊——”

    之前的小广告就给派蒙一种不好的预感，所以胡桃出现第一时间他就躲到了荧身后。

    胡桃见派蒙躲起来，觉得没意思，又盯上了跟他一起过来的魈。

    “别靠的太近，千年业障你可能承受不住。”

    胡桃自讨没趣，便又缠上钟离，蹦蹦跳跳：“钟离快看快看！这次真的有一朵小猪一样的烟花！”

