    那太初生灵的话语，句句如雷，在石岩脑海炸裂开来。

    出奇的，他对那生灵最后一句话竟有着莫名的认同，他知道对方所言属实，紫耀算是它的一部分。

    它若陨灭，紫耀自然也会归墟，不留一丝痕迹。

    对方便是以此为突破口，来逼迫他下手，逼迫他要么攻击维德森，要么撕裂玄河、冥晧的封印

    如果是之前，他或许没有这个能力，但现在，他浑身涌出的波动，绝对超出他认知的可怕，他相信他若全力出手，断然有着捅破现今平衡的力量

    来自于那太初生灵的神妙力量，令他骨骸、灵魂、始界全面进化升华，已达到一种让他都为之惊骇的莫名高度。

    “只要你答应助我，我会给你一场天大机缘，让你洞悉一种只有我们太初生灵，才能触及的力量”紫耀循循善诱，字字暗藏魔异之力，要拽着石岩沉沦，从而听命为之。

    “太初生灵才能触及的力量”

    石岩双眸暴亮，怦然心动，灵魂都如激荡开来。

    他立即把握到对方的话语奥义，那种力量或许便是神主、凌翔、西泽，甚至冥晧、玄河众人苦苦追寻而不得的力量，是至今以来，只有嗜血掌握并且施展出来的神秘力量。

    紫耀的诱惑如魔鬼，在石岩脑海冲击着，他脸色变得极其怪异。

    紧要着牙关，他表情骤然狰狞扭曲，如苦苦抵御着心魔，双眸渐渐呈赤红色。

    半响，他仰天咆哮一声，在脑海纵声大笑：“你无法扭转我的心你为太初生灵，五名不朽强者联手也只敢说封印你数十年，谁能真正让你陨灭你死不掉，那家伙杀不了你，顶多给你带来创伤。你动不了我的心，惑不了我的理智清醒”

    “啪啪啪”

    他脑海中，一条条星辰蛟龙浮现，编织成密集巨网，如封闭一切的壁障，将脑海直接封住。

    不听任何言语，不接受任何灵魂的渗透，将自身脑海关闭了。

    紫耀的灵魂波动。再不能渗透分毫。她眼眸中泣然哀求之色瞬间无影无踪，重现冰冷无情之色，她深深看向石岩的方向。以那种不知名的语调呢喃了一句无人听懂的话语，便又重新缩入那巨虫腹部。

    旋即，那巨虫如变得老实安分下来。身体表层分泌出黄色浑浊液体，那些液体凝固成一种明黄色角质，如奇妙甲胄布满其全身。

    它不再猛烈挣扎，不再强行破除封印，如刺猬缩了起来，全力防御。

    仿若放弃了抵抗。

    然而，维德森释放的恐怖腐蚀之力，虽汹涌弥漫过来，但起到的效果却猛地减弱。

    巨虫身上的明黄色角质。如一层奇妙的结界，竟能大大消减腐蚀的速度，它身上依然会不时冒出黑色烟云，但和之前相比，却要稀薄许多。

    很明显，全力防御的它，创伤被缩减在一个能承受的地步。

    此刻。封闭了自身的石岩，穴窍依然不停息，继续吸纳着那一簇簇云团，滋养温润全身。

    冥晧倏然收手，眼睛幽幽。轻道：“不对劲”

    “主身全力防御，分身还在大肆破坏着。待到分身赶过来，我们如何力敌”迪卡罗没有一点轻松感，愈发凝重不安，语气沉重。

    冥晧看向那虚空明镜。

    除石岩、维德森之外，众人也全部看向那明镜，旋即脸色全部阴沉下来。

    在十一个不同的星域中，那十一个巨虫蠕动着，几乎将十一个生命之星上的武者全部吞没入腹，那十一个巨虫，此时晃悠着身子，竟纷纷朝着域海的方向冲去。

    那巨虫挪动的极为快捷，一闪间，便穿过颗颗生命之星，仿若踏破虚空界限。

    “它的分身要借助域海回来，要来寻这具主身”迪卡罗惊惧道。

    众人都面如死灰，泛出无能为力的感觉，连冥晧都阴沉着脸，有种寻遍万法，也难以改变局势的颓败。

    天神峰。

    山巅，神主脸色平静，双眸如日月星辰交替转动，他看向飘渺星域，视线能穿透虚无，直达无尽疆域。

    在他身后，自在、神武、逍遥、光明四大天王静默如山，更远处，神族长老会的长老还有十二家家主齐齐跪伏着，每一个人脸色都沉重之极，如面临着末日浩劫，眉心有着化不开的浓浓愁云。

    十一个神族和嗜血交战的星域，突显十一个如星球般的巨虫，如妖魔盘踞在星域的中心星辰上，蚕食着一个个武者。

    那些武者，一部分为神族族人，一部分为别的势力族人，却并没有嗜血一脉的人。

    因为嗜血一脉的强势，那十一个星域的核心生命之星，都被他们一族把持着，驻扎着他们族内最精锐的一股战斗力，此刻，那些万年时间培育出来的族内精锐，都变成了那巨虫的美食，果了它的腹。

    这对神族是致命打击。

    他们以为那巨虫，为嗜血一脉的秘密武器，是天妖族最古老时代的先辈。

    他们需要神主引导，便全部聚集此地，等候神主的决策。

    封绝代表长老会，拜尔斯代表十二家家主，跪伏在地，期待的看着神主。

    这个万年前领导他们，将他们神族疆域扩张亿万倍，将星域公认第一超绝存在嗜血陨灭的不世灵魂人物，这次，必能带领族人走向更高的将来。

    他们深信不疑

    每一个从那个时代走过来的神族族人，都对神主由衷崇拜，将其当神明一样看待。

    因为神主从未令他们失望过

    “老会长”封绝两手捂着胸口，以最恭敬的礼仪轻呼。

    神主为上个时代神族的族长，他非十二大家族族人，只是神族一个没落小家族的族人，但却横空出世，以最耀眼夺目的方式，将当年十二家家族压下去，并且一手创建了长老会，自己荣登会长一职，令长老会凌驾十二家大族。将神族权利一手把持，给神族带来巅峰辉煌。

    封绝一呼，十二大家族的族长和长老，也都齐声轻呼。

    神主眺望远方，头也不回，漠然道：“时机未到，继续等着。”

    四大天王回头，皱眉看了封绝众人一眼。脸色一沉。

    旋即。封绝和众多跪伏在地者，都是心中一寒，纷纷垂头不言。全部沉默下来

    神主眸中忽然绽出一道光，光化为光幕，光幕中浮现一个个天香安神玉的盒子。一共有六个盒子，五个盒子盛放嗜血五根遗骨，一个盒子盛放嗜血头骨，那头骨，是光明天王寻觅而来。

    六个盒子在那光幕中浮着不动，他只是静静看着，默不作声，似乎在筹谋着某事。

    “索顿。”他忽然沉喝一声。

    “在”布雷克尔家族的族长索顿，听他一喊。立即心底发寒，应声回答，以为他要追究火雨星域的失利，暗暗叫苦。

    “那个和蛮族混血的维德森，是你家族谁人的孩子，他可还健在”神主发话。

    索顿一怔，旋即老实回答。“他是我叔伯莫亚的儿子，我叔伯在三千年追杀格鲁时被重创，之后被送入殒神之地恢复，却被格鲁混乱奥义的后劲弄至入魔而死。”

    “尸骸呢”神主眼睛微亮。

    “正在我家族墓地，以万年寒玉棺盛放着。我们每一个强大族人，战死以后都会得到一口万年寒玉棺。这一点，我们一直遵从着您当年定下的规矩，万年来从未变过。”索顿毕恭毕敬道。

    当年神主征战天地时，便定下诸多规矩，其中一个规矩便是要求十二家族长，对每一个能荣登天神策的人物，陨灭后必须厚葬，还必须以万年寒玉棺来盛放，让族内后代每百年来瞻仰一次，谨记为族人奋战至死的先辈。

    缅怀先贤，激励后代子孙，让族内形成崇拜强者，敬仰强者，以战死为荣誉的精神。

    “很好。”神主轻点头，吩咐道：“你以传送阵立即返回布雷克尔家族，亲自将那口万年寒玉棺给我带回来，我要莫亚的那具尸骸，记住，以最快速度”

    顿了一下，他似乎不太放心，又道：“逍遥，你与他一道，以极速来回”

    逍遥二话不说，连给索顿多言一句的时间都不给，一把抓着索顿，直奔最近传送阵。

    封绝和众多家族族长，都满心疑惑，却没有敢多问一句，他们都知道，神主永不会犯错，每一个命令传达下去，都必然有着他们洞悉不了的深意。

    他们无条件的信任。

    一个时辰后。

    一道阴寒月光闪过，逍遥一手托浮着一口巨大的万年寒玉棺，为了速度他甚至弃下了索顿，孤身一人返回。

    “轰”

    他将那口万年寒玉棺放下，旋即肃然立在一边，一言不发。

    神主满意的冲他点了点头，伸手一抓，那万年寒玉棺盖子掀开，一具冰冻的神族老者尸身，忽然被他牵引过来，那尸身衣衫华美，神色苍白，却没有一丝腐朽痕迹。

    都是那口万年寒玉棺的功效。

    “得罪了。”

    神主微微鞠身，朝着那莫亚尸身行了一礼，旋即五指一划，那莫亚冰冷尸身的腹部裂开一道缝隙。

    本悬浮在他身前的那六个盛放嗜血遗骨的天香安神玉的盒子，突然全部掀开，那六个瞧不见的骨头，被他硬生生塞入莫亚的腹部，然后他两手结印，眼瞳中瞬间飞出亿万神妙奇诡的符号，全部落入莫亚的腹部。

    莫亚尸身迅速收缩变小，如鼓胀的皮球被放气，数秒后，莫亚竟成为一个小点。

    “噗哧”

    莫亚尸身一爆，突地消失，无人知他被神主投掷向何处。

