    候在外面的则分别是上次对周玄武击杀失败的无常堂主宫妲己，以及两大无常高手夜冰凉和水流云，但取消了另外两个判官级高手，再次添加了两个无常级高手。也就是说，今天晚上的杀手阵营，包括了四个无常级高手和一个无常堂堂主，还另加一个鬼王级堂主，六大顶级高手，这已经算得上是从“弯月传说”这里能够调动的得力人手了，除了大姐妖白菜要坐镇之外，其他的精锐成员都执行着其他任务，甚至在外地，没法参与。

    妖白菜有计算过，即便是那个神秘老头儿真有贴身保护周玄武，而没有其他人的话，这“鬼影”杀手组织的六大高手，也能够对付得了。两个无常级高手已经足够对付一个周玄武，而另外两个无常级高手加上宫妲己和秦淡然，对付那个神秘老头儿，还是有把握的。

    秦淡然不只是功力鬼神莫测，而且还有绝学。

    就像一头大象和一个蚊子之间的战争，大象的力量再大，却未必能赢得了蚊子。武功较量也如此，有时候功力高，只是一个赢的先决条件，但不是绝对条件。神秘老头儿的功力可能比秦淡然高，但在击杀技巧上，妖白菜对秦淡然有绝对的自信。秦淡然的击杀技巧，就连她也感到惊叹，那不是靠苦练能行的，成千上万的人苦练一辈子都达不到那么出神入化随心所欲的境界。秦淡然的击杀技巧，像是最完美的艺术，唯美里深藏杀机，神不知鬼不觉。完成人体极限的高难度动作，对于她来说是那么的轻而易举轻描淡写，就像唱歌这回事，有的人扯破喉咙都是公鸭嗓，还高不上去，可有的人轻动嗓子，歌声婉转，优美动听。

    周玄武全不知外面雨纷纷的世界已经是杀机四伏，在上楼的过程里，他搂着江渔的腰，江渔就把身子靠紧他的怀里，有一半边的胸丰满地触动着他，一瞬间触动了他身体里的有根引线，燃烧了起来。

    他顺着那只手捏住了江渔另外一边的胸，软软绵绵的，像水晶球一样光滑地在手掌心里滚动，越发地使得他心里感到迫不及待。

    江渔并没有半点挣扎，反而被周玄武那一摸一捏，身体都快融化了一般，黏得他更紧。女人也是有生理需要的，而周玄武这一阵子的忙乎，两个人已经有好些日子没做了。两个人都是如狼似虎的年龄，几天没做，那完全就是干柴烈火的架势。

    进屋之后，周玄武就对江渔说：“洗个澡吧。”

    江渔自然明白周玄武说洗澡的意思，通常周玄武对她说洗澡的时候，就是在向她发出做的信息。当然，也有即兴发挥临场表现的时候，但那种时候少。

    江渔还是显得比较关心地问：“你手臂上有伤，能洗吗？”

    周玄武说：“就跟蚂蚁咬了一口似的，连针都不用缝的，小儿科，再说，不用淋浴，就直接用浴缸吧，你帮我搓洗。咱们洗鸳鸯浴，然后就在浴缸里，哈哈……”

    说着，捏了江渔的胸一把。

    江渔笑了声：“看你这急的，好像好多年没见过女人一样。你先坐会，我去放好水，把浴巾这些准备好。”

    周玄武点头，然后就坐到客厅的沙发上，拿起遥控板，打开了电视。

    他很享受这样的生活，有个女人能任劳任怨地这么对他。无论干什么，都为他收拾好一切，他想洗澡，就为他放水，准备浴巾；他想睡觉，就为他铺床单；即便是做的时候，也会为他戴上套。而且，即便知道他在外面跟别的女人有什么，她也睁只眼闭只眼，装着不知道。只要他摸着良心，在外面喝醉，在外面勾兑，最后还知道归队，她就满足了。

    有时候，就连他自己都觉得内疚，一个女人好到如此无可挑剔的地步，他应该善待她。他其实知道当他跟别的女人上床，她心里会难受，他觉得对不起她，不应该这么做。但是他对女人实在是很感冒，控制力差。好像要把那些年在部队里的饥荒给补回来一样，见到性感漂亮的女人他都无法控制自己的思想，想哄上床，像一个英勇的战士般去攻城略地，每个女人都有不同的味道，她们的身体在男人的刺激下会产生不同的反应，口里会发出不同的叫声，那叫声胜过世间最动听的音乐。

    他享受把一个漂亮的女人推倒在床上，然后扑上去的感觉，激动，兴奋，刺激到每一个毛细血孔都张开。

    即便他知道，如此下去，有天甚至会死在女人身上，也仍然一再踏足那片禁区。也不知道谁说的，牡丹花下死，做鬼也风流，他正是这样的男人。

    电视里在播放着国内著名科学家对蜀东出现蟒蛇成精事件的解释，科学家说关于蟒蛇成精之事纯属迷信。这世界有万千生物，但没有妖魔鬼怪或者神灵。蟒蛇跟人一样，有它的寿命极限，活到一定的时候就死了，哪里能活几千年，然后成精？

    主持人说有几千人能够作证，看见蟒蛇生双足，一条街的电力瘫痪，建筑物被破坏，如何解释？不可能几千人的眼睛都看花了，那些被破坏的迹象都是无中生有吧？

    科学家说，那些都可能是真的，但未必是蟒蛇成精，而有可能是蟒蛇变异。在每个国家都会有不同的针对万千生物的实验研究，在实验研究里，会使用某些刺激性药物，来验证生命存在的可能性、空间性，在推测出现差错的情况下，会导致基因变异，然后不受控制。那条生出双足的巨蟒，就极有可能是一个失败的试验品，而并非人们说的什么蟒蛇成精。

    江渔出来说：“准备好了，可以洗了。”

    周玄武点头，起身，揽着江渔的腰，走进浴室。

    不可否认，好色的男人是很会享受生活的。在这套只有一百四十个平米的房子里，周玄武一样装修得非常的豪华，阳台上有荡秋千的吊椅，一个挨着卫生间的侧室被打通，修成了浴室，里面有浴缸，还有蒸汽和冷气。

    边往浴室里走，周玄武的手已经轻车路熟地将江渔的衣服脱掉，马上就露出了三点式，并且将罩也解掉了，显得江渔的身体像一幅风景秀丽的画，山水分明。

    周玄武的手在江渔那环肥燕瘦而白皙的肌肤上来回地摩挲着，然后摸到了她的胸上，用两指拈住那乳上一点红晕。江渔忍不住嗯了一声。

    周玄武心里的火一下子燃烧起来，就面对面地抱住江渔，开始吻她。

    但江渔推住了他说：“别猴急，我先帮你在外面把澡洗了再说吧。”

    周玄武点头：“恩，今天好像是单日，该你在上面，还有前奏服务的，别忘了。”

    江渔说：“你什么时候也给我那个一下呢？”

    周玄武说：“那不行，男人怎么能给女人那个呢。”

    江渔撒着娇：“人家看片子里那样很过瘾的嘛。”

    周玄武说：“过瘾也不行，我从来就没为女人那样过，想都没有想过的。来，快点，别耽误时间了。”

    江渔撒娇地表示出一些不高兴，但还是开始动手为周玄武脱衣服。

    但才刚把周玄武上面的衣服脱掉，突然传来“砰”地一声玻璃破碎声，那声音很大，玻璃不但掉进了屋里的地上，窸窸窣窣一片，还有好些掉到楼下，砸出了声响。周玄武听得明白，是客厅阳台上的玻璃被一股强大的力量撞破了。

    他马上就迅速反应过来，推开了正去给他解皮带的江渔说：“赶紧，把衣服穿上，在浴室里躲着，不要出来！”

    说罢，赶紧迅速地冲出了客厅，但除了阳台上一地破碎的玻璃，没有丁点动静，在那一地破碎得大小不一的玻璃面前，也就是在靠近阳台的客厅部位，周玄武发现了一块拳头大的砖头。可见玻璃是被这拳头大的砖头给击碎的，而砖头的横截面有新色，可见是刚从一整块砖头上被分离下来。

    周玄武的心里产生了一丝不解的疑惑，他住在七楼，阳台玻璃被打碎成这样，说明了很多问题。

    其一，这个人所在的位置肯定在对面的楼里，用平击的方式才能打碎玻璃，如果是在楼顶的话，会不方便往下面选取角度砸中他家的阳台玻璃，而在楼下的话，显然一个人很难把砖头扔到七楼的高度，并且还要砸中玻璃，还得把玻璃砸碎。

    更重要的是，无论是楼上或者楼下的人砸玻璃，这块砖头不会掉进屋里，而是会掉下去，如果有掉进屋里的可能，那就说明对方是高手，力量强大。但力量再强大，在楼上或者楼下的话，这块砖头不会冲到客厅里，因为角度不够。

    所以，最大的可能砖头还是从对面击来。但即便是砖头从对面楼里击来，这么拳头大的一块砖头，竟然击碎了一整块玻璃，说明对方的非同寻常。因为砖头的硬度以及重量显然连一块同样大小的石头都比不上。而且，更重要的是，如果是普通的玻璃也就罢了，而周玄武的窗子用的还是钢化玻璃。钢化玻璃的强度是普通玻璃的数倍，抗力度至少在普通玻璃的三倍以上，抗冲击至少是普通玻璃的五倍以上。

