    第376章友谊牢不可破

    苏酥的画上他和大黑都在。

    大黑是最好认的，黑色蜡笔画的一只狗。

    而他就站在黑色的旁边，牵着狗绳。

    旁边那个画了个轮椅的，不用说就是姓陆的。

    霍霆特地观察了一下，发现自己和姓陆的在画中占的比例是差不多的，所处位置也差不多。

    这是不是就代表着他和姓陆的在苏酥心目中的地位也是一样的？

    至于图画上的其他人，有几个霍霆也认出来了。

    白胡子的那个大概就是殊一老先生。

    画了个黑框眼镜的就是漂亮姐姐了。

    虽然自己只是一页纸上的一个，但霍霆还是很高兴，证明小东西是真的把自己当成好朋友的。

    当然，如果她的画画水平能再高一点，把他画得再帅气一点就更好了。

    ###

    “苏酥！”

    苏酥刚回到秦家，前脚刚踏进客厅的们，就看到霍霆从楼上风风火火地跑下来。

    他一直在楼上房间的窗户口看着，看到车子开进来，他就跑下来了，就怕和苏酥错过了。

    还没离开的楚妍汐看到这一幕，心中偷笑。

    很好，一场小朋友的幼稚争吵即将开始了。

    她可以看一出好戏了。

    看到霍霆，苏酥两只小手在胸口交叉，小脸一别，不打算搭理霍霆。

    霍霆看到她这样，又郁闷又没办法。

    他也不是第一次被苏酥拿后脑勺怼了。

    上一次这样的时候，还是他妥协认输并改正才让苏酥用正眼看自己的。

    这要是别人，以霍霆的臭脾气，肯定跟对方生气。

    但这是苏酥，他要敢这么干，她绝对给他来一个老死不相往来！

    这小东西的脾气可是比他的还要暴！

    “小东西你别生我的气了！”霍霆闷闷地说道。

    他已经知道自己不对了~

    “你不乖，我不理你。”苏酥还是不看霍霆。

    “我……我已经意识到不对了。”霍霆说。

    “哼。”苏酥还是没理。

    霍霆愁了。

    这可怎么办？

    小东西真生他的气了。

    楚妍汐满眼都是惊讶和诧异。

    明明刚才霍霆是满脸怒火地上楼的，就他那样子，说他打算直接和苏酥打上一架她都信。

    怎么下一秒钟，霍霆却对着苏酥露出了讨好的模样？

    怎么会这样？

    发生了什么？

    霍霆继续尝试：“小东西，你说你要怎么样才不生气嘛？我给你买好多黄黄的东西行不行？”

    知道苏酥喜欢黄金，霍霆试图用黄金挽回一下自己在苏酥心目中的形象。

    “不要。”苏酥拒绝。

    看着苏酥板着的小脸，霍霆焦急地思索着，脑袋瓜子都要想疼了。

    忽然，霍霆眼睛一转，想到了一个办法。

    霍霆对苏酥说：“小苏酥，你不是说人类幼崽就是笨笨的，要教的吗？你不是还说，要给笨笨的人类幼崽改正的机会的吗？这是不是你说过的话？”

    “嗯，是我说的，没有错。”

    “那我也是人类幼崽，我也要教啊！”为了让苏酥原谅自己，霍霆也是豁出去了。

    承认自己是人类幼崽就幼崽吧。

    总好过这小家伙彻底不搭理自己。

    “这个……”苏酥认真地思索了起来。

    霍霆紧张地看着她……

    (本章完)

