    面对惊雷言语上的威胁，赵文绰赶紧解释。

    “绝无此事，绝无此事，惊雷大人还请听下官一言。是门房怠赖，这才怠慢了贵客。实在是误会一场误会一场。如今天气炎热，还请惊雷大人和侄女们进屋喝杯茶，歇歇脚再做打算。”

    赵文绰一旦紧张急切的时候就喜欢头两句重复说。

    见惊雷连马都不下，赵文绰知道突破点在姜家姑娘身上，于是走至马车边，喊道：“三位侄女，姑父亲自来请，请给姑父一丝薄面。”

    惊雷知道姜姑娘对上赵文绰无论是从辈分上，还是身份上都是吃亏的。若是被赵文绰说动了，那今天这闭门羹就白吃了，免不了让人看轻了去。

    若是争赢了，别人又会说姜家女目无尊长，不敬长辈，连姑父的面子都不给。

    所以无论赢了还是输了，姜家姑娘都会落了下风。

    所以自己便接了话说：“实不相瞒，在来赵府之前，在下就告知了几位姑娘，咱们爷早就备下了别院，供两位姑娘居住。咱们本来大可没必要走这一朝，可姜姑娘是个懂理的。说，无论从礼节还是情谊上来说，既然在冀州城里有亲戚，自然是要住在亲戚家的，哪有住在别人别院的道理，平白让外人知道了看笑话。所以咱们顶着这么大的日头来到赵府，却不想送上门来受了这么一场冷遇。”

    赵文绰已是听得心惊，秦凤西给姜家准备别院？

    什么姜姑娘是懂礼节的，这就是说赵府没礼节，人家一片好心不让外人说闲话，却被赵家不领情拒之门外。

    惊雷眼见着赵文绰已经惊得掉了下巴，又继续道。

    “今天要是赵府敞开大门接几位侄女到府上好吃好喝伺候着，别人都会道赵大人高义薄云，不畏强权，威武不屈。连咱们爷都要高看你一下，如今却反之，赵大人恐名声不保。

    刚刚听赵大人说是门房怠慢，可想而知，现如今赵大人连自己门房都管教不好，实在是很难相信赵大人能有造福一方百姓的能力。

    况且祸起萧墙，赵大人这些年能到这个位置可不容易。赵大人是聪明人，可别糊涂得被这些后宅心机小手段拖累了官声。若是贵府夫人连这些小事都管教不当，赵大人不妨在后院添几个人，帮着夫人代劳一下，赵大人才好安心处理政务。”

    赵文绰这是实实在在被惊雷给教训了一翻，甚至是一点不留情面的点出了今天这一出闹剧，不过是些上不得台面的后宅小手段。

    今天这么一出，姜婀对惊雷都得刮目相看，想不到秦凤西手下的人居然都这么有气魄，果然不愧是能跟在秦凤西身边的人，平时不显，关键时刻也是能一夫当关，也有三寸不烂之舌。

    不说舌战群雄，至少如今一个四品官员面前，一点不软气势，战斗值满满。

    堂堂四品官员在他跟前也被训得不敢吱声。

    平时谨言少语的直男惊雷，也能妙语连珠，一翻连敲带打，威逼利诱的说法，连她都佩服不已。三言两语扭转局面不说，把赵文绰和姜清都将了一军。

    惊雷也太会扯了，姜婀都自愧不如，这次姜清算是搬起石头砸自己的脚。

    姜清两人虽没出现，但在门房却偷听得严严实实，惊雷的话一字不差的听在耳里。

    特别是听到什么累及官声，祸起萧墙，后院添人的这些话，吓得姜清一下不顾形象坐在了地上，惶恐不安起来。

    这些年，她一直骄傲自豪的一点就是丈夫不抬房纳妾，一门心思只念及往日情分，每每谈到那些年跟他在任上吃的那些苦，赵文绰都会格外动容。

    所以，平常姜清蛮横无理也好，不识大体也好，赵文绰都一直不曾提过要纳妾另找贤良的话。一直善待他们母子，一家齐心，这是姜清最骄傲，值得炫耀说道的一点。

    如今惊雷一句后院添人的话，就将她吓得六神无主了，她从来没想过自己的丈夫将来有一天会有其他的女人。

    如今她只不过小小的为难了一下自己家的侄女，事情怎么就成了这个样子。

    她一直念叨着完了，完了……

    看赵文绰如此下不来台，姜婀心里觉得有点爽，没有出面阻止。

    但姜妩是识大体的人，想着到底是亲戚，好歹要顾及大家的脸面，以后好往来。

    赵文绰作为长辈，她们怎么好直接就把人给得罪透了。

    再者，赵文绰人其实还不错，不像赵燕追和赵燕绥一般自傲，看不起外家。

    平日里虽没有特地多照拂姜家，但好到人情客往平日还是做得很好。对姜家也算基本尊重，平日里见着了姜始姜婴，知道姜家无读书之人，也会作为长辈指点两人的学业。

    所以，就这几点姜妩也不能让赵文绰下不来台。

    下车后姜妩先给惊雷施了一礼表示感谢。

    既然决定去别院住，也没什么好跟赵家计较的了，姜妩领着两姐妹，给赵文绰见了礼。

    赵文绰三十七八的样子，中等身材，微胖。穿了一身宝蓝色万字花长衫，中规中矩。圆形脸，五官较平和，眼睛圆圆的，且目光清澈干净，没有一点攻击性。给人一种真诚无害的感觉。其他五官不显。

    所以除了政绩可观以外，或许就是此人给人忠厚平和无争的样子，所以每每受上司看重提拔，才能迅速不断高升。

    见三人终于出来了，好歹气氛缓和了一下，没有让他太过难做。

    知道这事不关赵文绰的事，本就是自己姑母的问题。

    眼见着赵文绰可能是因为天气热的原因，也可能是被惊雷一翻说道吓出的汗，衣服领口处都汗湿了，着实不易。

    姜妩便道：“姑父辛苦了，这件事也不是姑父所作所为，姑父为人怎么样，侄女还是清楚的。也烦请姑父别跟姑母计较。只是我们的行礼都已经送去别院了，这次就不给姑父姑母添麻烦了。且我们还有些东西要置办，实不好耽搁太久，便先离开了。若是后面有需要姑父姑母帮忙的地方，还请施以援手。”

    赵文绰见姜妩说得真诚，并无敷衍，三言两语便道明了原委。

    表示知道其中内情，又说明了不进赵家的理由，还替姜清说了情，也表明了立场，不会因此而亲戚之间疏远，不必撕破脸，大家还是亲戚。

    赵文绰终是感叹。

    果然不愧是程家选定的媳妇，程案首自己都看重的人。果然识大体，宽容大度，心思明亮。说话滴水不漏，处事周到。

