
    龙君扫了众人一眼，而后站在陈明的那一侧，淡淡道：“我觉得燕山之主更合适！”

    

        此刻，双方的比分已经是打平，这个盟主要如何选出来？

    

        台下的修行者也是议论不止，“干脆让陈仙师和重瞳子打一架算了，反正重瞳子不可能是陈仙师的对手！”

    

        “没错，这个时候，实力才是说话的资本！”

    

        “陈仙师距离仙人只差一步，岂是这重瞳子比得上的！”

    

        重瞳子听着台下的修行者的议论，额头之上滴下一滴冷汗，陈明的修为，在他眼中是悟道境，但是这不是扯淡吗？分明是自己看不穿陈明的修为！

    

        而且陈明仙之下的实力，就是他，也是相信的，毕竟，陈明的战绩和手段太过骇人，由不得他不信。

    

        若是真的和陈明干上一架，以自己之前和陈明抢盟主的架势，说不定陈明就把自己给打杀了！

    

        这样绝对不行！

    

        可是这盟主之位，是在是动人心啊！

    

        重瞳子扫了一眼，然后认真道：“既然双方都有着机会当上盟主，不如我们来用修行界的老规矩吧，我们亲自动手未免伤了和气，而且在这个时候，每一位君主都是最为宝贵的战力，谁受伤了都不好，干脆就由我们门下弟子来分个胜负，胜者当选盟主，如何？”

    

        台下的修行者已经是骂声一片了，“有没有搞错啊，重瞳子门下最弱的的徐旖旎可是超脱的修为，燕山门下几位宗主，可是都没有超脱！”

    

        “这不是明摆着欺负人吗？”

    

        “是真男人就自己上！”

    

        “为了当个盟主，连脸都不要了，燕山大宗主，可是才十八岁！”

    

        “这个时候，拿门下弟子说事，重瞳子教了一百多年，燕山之主可是才教五六年，这能比吗？”

    

        陈明此时看似双眼阴沉地可怕，实则心里已经笑开了花，你这不是自己送上门来吗？

    

        要和我门下的弟子打，呵呵呵，真是可笑，别说卓青瑶了，就是凌仙，现在也是悟道境巅峰，道经的悟道境巅峰，就是大君也可以搏杀啊！

    

        你就没发

    

        现李素衣这个挂比都拿凌仙毫无办法吗？

    

        还真是撞枪口上了，找死！

    

        陈明翘着二郎腿摇晃，朝着凌仙和卓青瑶指了指，然后道：“这场比试，我接了！”

    

        群星仙门老君看向陈明，认真道：“燕山之主，你可要想清楚！”

    

        陈明摆了摆手道：“教徒弟，也是老辣的一种体现，我觉得很不错！”

    

        重瞳子的背后，徐旖旎走了出来，生怕陈明改了主意，朝着陈明拱了拱手，“小女子徐旖旎，请仙师门下弟子赐教！”

    

        陈明看向卓青瑶和凌仙，然后道：“你们俩，谁上去玩玩？”

    

        凌仙咬了咬嘴唇，然后道：“师父，按照我们燕山的传统，是最弱的那个去，那就只能我去了。”

    

        卓青瑶道：“师父，我最近刚刚提升，需要一个对手。”

    

        陈明道：“既然我门下弟子两个都想上场一比，那就让她自己选吧。”

    

        徐旖旎看向陈明，这位燕山之主是有多看不起自己？让自己挑选？

    

        徐旖旎道：“我是师父门下最弱的，自然只敢挑战仙师门下最弱的！”

    

        陈明微微点头，然后道：“呦呵，没有看出来啊，你居然是你师父门下最弱的，看来你师父教的也还不错啊，凌仙，上。”

    

        两人走下高台，高台下的修行者自动让开一条路来，让两人交战。

    

        两人朝着对方行了一礼，也是在此刻交起手来，陈明扫了一眼两人的危险指数，凌仙的危险指数高了300点，不知道凌仙怎么输。

    

        这小子，修行的可是道经，搏仙术连仙气都可以搏杀，还怕一个？

    

        台下的修行者也是开始议论起来，“从最弱的开始比，那就应该是守擂战，谁最后能够站在擂台上，谁就是胜者！”

    

        “那陈仙师可是有些不妙啊，重瞳子门下，可是有着七位大君！”

    

        “一门之下七大君，在整个大陆上也是极少见到！”

    

        “陈仙师此次，可是只带了两个弟子啊，而且都没有超脱，这要怎么打？”

    

        陈明倒是无所谓，有卓青瑶在，你人再多点我都不怕，了解一下？

    

        嗯，顺便还可以彰显一番自己教徒弟的能耐，以后坑蒙拐骗收徒弟的时候方便一点。

    

        比试场很快划了出来，是一块方圆十里的场地，对于大君之间的战斗，这点范围说起来实际上还是有点小。

    

        不过没办法，观战的太多，只能这样了。

    

        场中，凌仙和徐旖旎已经开始动手，主持比试的是群星老君，有他当裁判，绝对不会出现伤亡。

    

        若是君主级动手，那可就没有人能够保证没有伤亡了，君主级的战斗，谁都无法保证。

    

        徐旖旎拔剑，已经是朝着凌仙冲去，凌空一剑，“飞花剑舞！”

    

        剑舞之间，一片片花瓣落下，遮蔽了凌仙的视野，剑光弥漫成一片，将周围织成一片剑网！

    

        群星老君看向场中，开口道：“徐旖旎施展的乃是飞花剑舞，这乃是重瞳子成名的剑法之一，看徐旖旎施展的熟练程度，已经是达到了人剑合一的程度，不可小觑！”

    

        凌仙双臂一震，双袖鼓动，袖中飞出穷奇与恶蛟，搏仙术！

    

        场地的限制让凌仙无法依靠吸取太多的灵气，只好一上场就用杀招了！

    

        凌仙飞身而上，双手演化搏仙术，双臂震穷奇与恶蛟，朝着徐旖旎飞去，不过一交手，徐旖旎就已经后退了数步！

    

        徐旖旎后退数步，才堪堪停住，有些惊疑不定的看向凌仙，“道经的悟道境巅峰，果然恐怖！”

    

        两人再次交手，让众人没有想到的是，凌仙居然没有半点劣势，竟然是压着对手打！

    

        “陈仙师门下二宗主也太可怕了，这才悟道境巅峰啊，居然能够压着大君打！”

    

        “你们难道忘了，诸王战场之上，燕山二宗主的手下，可是死过上千魔王的！”

    

        “这个悟道榜第一，实力也太强悍了。”

    

        “还不是陈仙师教的好！”

    

        “不知道陈仙师还收不收徒，亲传弟子我是不想了，没那个资质，记名弟子应该能当一个吧？”

    

    