    矜天沐浴完后，让竹溪帮她束发，梳了个男子的发髻，就让她们去内院入口守着，不要来打扰。

    随后叫出了凤三和凤七。

    “凤三，帮我出去找一套合身的男子衣服。”

    “凤七，你先帮我易容，年纪不用太大，十五六岁左右便可，清秀冷漠的少年。”

    “是，主人。”凤七应了一声，就走上前来。

    他将随身带着的易容工具拿了出来，开始帮矜天易容。

    当初矜天在制造凤七时，设定的角色是易容师。

    多年消耗大量的能量值，兑换了许多造仆点值在凤七的身上，虽然还未将他打造成百分百的最强奴仆。

    可也有百分之七十八的分值了。

    也就是说，凤七易容的本事水平超高，若非同行里的绝顶高手，是绝对看不出任何破绽的。

    一个小时后，一个模样清秀冷峻的白面少年郎，出现在了镜子前。

    换了凤三带回来的衣服，矜天让凤三带着她，避开暗处盯着的人，以及府里暗处的守卫，从后门翻墙离开了相府。

    碧海朝天。

    一清秀冷峻的少年，大步走了进去。

    刚踏入，就被门口负责接待的小侍拦住了。

    “这位客人，请出示您的会员令。”

    矜天压低了嗓音，低磁清冽的少年音色响起。

    “我找九儒先生。”

    小侍暗自打量少年一眼，想到昨夜九儒先生的叮嘱，忙道：“请客人稍等。”

    转身匆匆而去。

    片刻，九儒走了过来，就看到门口站着一个十五六岁的少年。

    他身影纤瘦，脊背却挺拔如松，一身紫色锦袍劲装，看起来干净利落，颇有几分江湖少年郎的英气。

    九儒不由猜测起这人，与矜天之间的关系。

    走到少年面前，九儒拱手道：“请问公子是矜天姑娘说的，要来参加生死斗的朋友吗？”

    少年面无表情的点了点头：“麻烦九儒先生了。”

    九儒亲和一笑：“无事，矜天姑娘的朋友，就是我们碧海朝天的朋友，请问公子怎么称呼？”

    “你叫我不问就行。”

    不问？

    是什么都不要问的意思吗？

    九儒眸心微闪，心中泛起一抹趣意。

    矜天姑娘是个让人捉摸不透的女孩，没想到，她介绍来的朋友，也是个有意思的。

    “不问小公子，这边请，我带你去第四楼。”

    矜天跟着九儒，一路从去第四楼的专属通道走了去。

    路上，九儒把生死斗的规则和注意事项，跟矜天说了一遍。

    基本跟昨天小侍说的相似。

    “不过，我需要多提醒一句，不问公子，若是你不能连赢十三场，是拿不到任何奖金的。”

    “而且需要签下生死状，生死斗场上，没有任何规则，不论生死，除非挑战者自己投降。”

    “不过我们会负责输了的人，丧葬费，或是医药费。”

    “明白。”不问少年，依旧端着一张面无表情的冷峻脸庞。

    九儒深深看了他一眼，心中倒是多了几分期待。

    碧海朝天在南武国的分部，成立已有二十余年。

    这么长时间以来，真正在生死斗场上，连赢十三局的挑战者，一双手就能数过来。

    因为生死斗场有年龄限制，参赛者，必须低于二十岁。

    距离上一次，出现连赢十三局的人，已经过去三年。

    来到第四楼，偌大的角斗场，四面环绕全都是阶梯式从下往上的座位。

    而半空，则有两层楼环绕的独立厢房。

    最中间，是一个约莫五百平米的角斗场，角斗场周围用一种薄如缠丝，犹如蛛网一样的东西包裹，形成一个防护。

    里面的人出不来，外面的人也进不去。

    整个角斗场，光线明亮，布局干净雅致，完全没有角斗场该有的血腥和阴暗。

    “按照规矩，参与生死斗的人，需要签下生死状。”

    矜天听言，在九儒亲手递过来的生死状上，签了名字，按了手印。

    九儒道：“距离今日生死斗开场时间还有一个时辰，不问公子可以在这独立的候场先准备着。”

    “不到比赛开始的前一秒，进行生死斗打擂台的擂主，是不能知道对手都是什么人的。”

    “好。”矜天应了一声，道：“我以现场观战宾客的身份，下六万两白银做赌注，赌自己嬴，而且是最高赔率，无输，十三场连赢。”

    九儒见她这么自信，也不劝说，脸上的笑意不变。

    “好，我会让人安排。”

    角斗场的下注分为好几种。

    有赌能赢几场，这样更细致的赌注，也有赌大满贯。

    赌注赔率也有所不同。

    九儒留下矜天在这里休息，就离开了。

    出了候场的厢房，他问第四楼的管事。

    “今晚生死斗的人，都是什么情况？”

    管事道：“有三个外来人，实力最高的是高级武者九重天。”

    “其它十人，都是我们角斗场的杀者，今晚安排出场的，实力最高的无六。”

    “无六？”九儒轻笑：“那不问公子今日的运气不太好啊。”

    杀者，就是对第四楼角斗场，自己内部存在的进行生死斗之人的一个统称。

    这些人大多都是犯了事的死刑犯，或者是走投无路，亦或需要钱和帮助的人，把自己卖身到了碧海朝天第四楼。

    用自己的命，换取钱财，亦或是让碧海朝天，根据他自身的价值，进行诉求交易。

    若是觉得这个人价值，值得让碧海朝天满足他其中一个诉求，就与之达成协议。

    这个无六，是第四楼角斗场所有现有杀者中，武力值排行榜三的存在。

    十八岁，仙级武者三重天。

    十八岁这个年龄段，放眼整个元承大陆，武力值登上仙级武者的人，不超过一百个。

    因此，他绝对算是同龄里的绝顶高手。

    戌时二刻（晚上七点半），第四楼陆续进入了宾客。

    管事上了角斗场，给大家开始今夜生死斗的情况说明。

    “各位贵客，今日来了一位十六岁的挑战者，不问。”

    “两刻后，比赛开始，各位贵客，若是想要下注，可以开始了。”

    矜天听着外面的动静，人来了不少。

    而且在她等待的这段时间，碧海朝天已经用一种独特的宣传方式，把今晚有挑战者的消息，传播了出去。

    可以说，此时的第四楼，权贵云集，几乎满座了。

