    残月如刀，骑兵亦如刀。

    没有杜家的里应外合，这一战本没有多少机会。

    但氐人豪帅的蛮勇，给杨峥带来一丝机会。

    这个时代的骑兵还未出现双马蹬，只有单马镫，更多的是辅助上马，马鞍已经有了，不过冲锋时，仍需要双腿夹紧马腹。

    马术精良者可以单凭双腿的力量稳定重心，但绝大多数骑兵需要一手挽住缰绳，另一只手挥砍。

    杨峥左手挽着缰绳，右手握紧长槊。

    贼军已经混乱，追逐中早已不成阵列。

    见杨峥调转马头，齐坚头居然大喜，毫不畏惧持刀冲来。

    步战时，敌我实力相当一般很难分出胜负。

    但马战则不然，绝没有后世小说中大战三百回合的说法。

    生死只在一瞬间。

    力量、灵敏、速度、装备、胆气，任何一个微小因素都是影响胜负的关键。

    而现在的杨峥是以骑对步，装备精良，绝不是区区蛮勇就能创造奇迹。

    战马冲过的瞬间，杨峥眼中升起怜悯之色。

    手中长槊一颤，便感觉到穿透人体的重量。

    齐坚头的皮甲大刀，没有发挥任何作用，长槊轻易撕开他的胸膛。

    “哇……”他嘴中咳出一团黑血。

    四十余骑也撞入人群之中，刀光翻转, 血花飞溅。

    一场毫无悬念的屠杀。

    贼军中的精锐大概也就这两百人。

    本来逐渐稳住阵脚的溃军，眼见豪帅被刺死, 骑兵乱砍乱杀, 顿时心胆俱裂, 四处奔逃。

    与此同时，周煜的步阵进入战场核心。

    贼军彻底溃不成军。

    羌氐在东汉时便不是外人, 二族早已汉化深重，奉曹魏为主，魏军中就有不少羌人。

    所以在跟杨峥作战时, 本身就怯了三分。

    现在豪帅被杀，魏军气势如虹，此消彼长，贼军便崩溃了。

    杨峥回望身边士卒, 一路行军近三个时辰，然后立即投入战场搏杀，虽然胜券在握，但都已经疲乏了。

    特别是战马, 口鼻前喘着粗气。

    这年头牲畜比人命还值钱。

    一匹优良战马更是宝贵。

    杨峥也无意赶尽杀绝, 只让众人围在一起，短暂休息, 回养马力。

    坞堡外的贼军在溃退, 但坞堡内贼势正炽。

    女人和钱粮让他们兽性大发。

    烟火中升腾着粮食燃烧的焦香, 以及尸体焦臭……

    贼军兴奋呼喊狂笑，仿佛一头头嗜血的狼, 火光阵阵, 依稀有女人的惨叫声。

    十几名甲士护一辆忽然从门内冲出。

    车内有孩子和女人的哭喊声。

    这声音刺激到了周围的贼军，纷纷围拢上来。

    那十几名甲士挥刀乱砍, 众贼不得近，只以长矛乱刺，甲士倒下几人, 战马也被乱矛刺倒, 马血人血流了一地。

    马车就此卡在门前。

    甲士见形势不对，忽然丢下长刀, 一哄而散。

    车内传来一中年人的呼喊：“杨铁剑, 你不是答应某只要开门投降, 便放我等离去吗？”

    坞堡内传来一人粗豪的笑声：“杜务叔枉你是朝廷的郎中, 何其迂腐也！”

    火光中，那人走出，颇为雄壮，一手夹着美貌妇人，一手提刀，脸上三道狭长伤疤，似是被利爪所伤。

    “你们杜家抢了我们女人田地？今日连本带利一并报之！”

    中年人从马车内伸出头，见了满地的鲜血尸体，顿时全身抖个不停，眼泪鼻涕混成一团, “某一辈子读圣贤书，遵孔孟之道，岂会作此等恶行？”

    周围立即传来一阵哄笑声。

    杨铁剑哈哈大笑道：“既然不是你所为, 你把妻女献于我, 饶你不死。”

    “叔父不可！此等蛮夷，率兽食人之辈，怎会讲信义！”坞堡内一人披甲而出, 手持弓箭，大喊大叫。

    一箭射出，不中。

    再发一箭，中了，但那羽箭绵软无力，连皮甲都穿不透，又被弹了回来。

    此人身形单薄，显得盔甲松松垮垮。

    杨峥越看越是眼熟，忽而想起这不是忽悠自己来援的杜家使者吗？

    当时他说的头头是道，还以为他有两把刷子，没想到这么拉胯。

    一个贼兵被激怒，提着刀就追了过去。

    使者惊叫一声，扔下弓箭就跑。

    “悔不听元凯之言！”中年男人捶胸顿足，忽从车里跳出，挡在马车前，颤抖着拔出腰间长剑, “今日之祸罪全在我！”

    这人虽然懦弱，到底还有几分骨气，还算有自己的底线。

    齐坚头被刺死之后，贼军大半溃散，只有这个杨铁剑身边聚集着两三百人。

    “贼子好生无耻，欺我汉家无男儿否？”杨峥骑在马上，倒提长槊，背后青缯随着夜风轻轻飘动，头顶上一弯残月，马蹄下散落着几具尸体。

    而他的目光，在夜色中也噙着一抹寒芒。

    战马不安的刨动地面，打着响鼻。

    杨峥越是闲庭信步，威慑力越大。

    揭竿而起可以理解。

    但言而无信残害妇孺就令人不齿了。

    “你是何人？”杨铁剑瞳孔猛地收缩，情不自禁的放下怀中美妇。

    美妇哭哭啼啼欲投火自尽，被那杜家使者拦住。

    “武功，杨峥！”

    说话之间，战马感受到杨峥的杀气，向前奔跑。

    “堡内家财女子极多，你我平分如何？”杨铁剑被杨峥必杀的气势所慑，居然连连后退。

    此人比齐坚头差太多。

    很多时候，兵和贼差不太远。

    杨峥一脸冷笑，“我乃汉家男儿，大魏军将，岂会与贼子同流合污？”

    “你我往日无仇近日无怨，饶我一命如何？”杨铁剑一退再退，此人名字叫的响亮，长得也颇为健壮，却如此胆怯。

    杨峥不由得心中生出轻蔑之心。

    “此贼狡猾异常，擅言语蛊惑，将军当心！”杜家使者出言提醒。

    话音刚落，已退至墙边的杨铁剑气势大变，仿佛被逼入绝境的猛兽，居然挺刀向杨峥撞了过来。

    杨峥长槊刺出，杨铁剑就地一滚躲过锋芒，挥刀砍向马蹄。

    动作凶猛且迅疾，完全没法跟刚才的懦弱相比。

    杨峥夹紧马腹，战马人立而起，堪堪躲过他滚地的一刀。

    不料这厮灵如狡兔，从地上窜起，冲入自己的贼兵之中。

    这一套动作行云流水，迅疾无比。

    杨峥先入为主，被他伪装的懦弱欺骗了。

    杨铁剑一脸得意的冷笑，对身边贼兵吼道：“冲出去，他日必报此仇！”

    “此贼奸诈，今日若逃出生天，他日必为祸中州！”杜家使者疾声道。

    战马在坞堡中显得极为笨拙，长槊也不方便，杨峥干脆下马弃槊，抽出华铤剑。

    虽然剑身上已有残缺，但依旧不改其锋芒。

    “出来受死！”杨峥被这厮搞的有些愤怒了。

    他跟齐坚头完全不是一路人，也不知道怎么走到一起的。

