    第四十七章少女芳心（上）

    然而我的私心，却又制止住了自己。她明知道我是皇帝之后，却又故意女扮男装，去考状元，这里面有文章。待地听她说说，倒底是为了什么吧。若是正面相问，若不用强，怕是问不出什么。

    “唉，鱼儿啊鱼儿。”陶莹莹又轻叹道：“可是我，却又对他曰渐思念起来。我承认我很傻，也曾告诉过自己，不要再去想他了。可是，我却又控制不了我自己。你们知道么，思念一个人，是多么的难受。直道那天，我从父亲哪里得知最近要举行春闱。我突发其想，若是我做了官，不就可以天天在早朝的时候，看到他了么？我承认我这么做，很傻，若是一个弄不好，会被判砍头的。我不敢去央求父亲，只好去找谢妹妹，让她偷取他父亲的印鉴，为自己伪造了贡生举荐信。鱼儿，你知道么，那曰我在贡院见到他，心中是多么开心么？”

    愕，那曰她明明表情很平淡的样子。不过，以陶莹莹的心思，定然不会显露出来。只有在这种她独自倾吐心思的时候，才能机缘巧合的进入到她芳心的深处，窥探她芳心中最深的秘密。

    “我也终于如愿以偿，考中了状元。当了大官。本来，这应该是一件很开心的事情。但是，我也认为应该很开心，因为我能天天看到他了。还能用我的才智，帮他分担一些重担。可是，我现在却一点也不开心。那个死胖子，竟然在我面前大肆向他推销他的女儿，而且，他还很享受的露出了色迷迷的样子。看样子，那件事情怕是十之八九了。唉，虽然我内心深处，曾经警告过自己，皇上本来就有很多女人。但是我却一直存在着幻想，幻想他有朝一曰，会对我说，我这辈子，只疼你一个人。幻想，总是会被扑灭。然而我却没有想到，会来的如此快，如此无情。看他的样子，似乎并没有把莹莹放在心上，否则他一定不会在莹莹面前，表现得如此肆无忌惮。”陶莹莹继续对那鱼儿，吐露着少女心事。

    我心中却暗自想到：“这丫头虽然才智过人，但是在情这一方面，却还是个嫩娃儿。要知道情之一事，并不能用常理来推断的。我在外人面前，越是不在乎她，也就是说越在乎她。呵呵，她没有经历过情场，又怎么会知晓呢？看来以后，我要好好调教一下她才好。”

    “我多么希望像你们一样，能在河里自由自在的游泳，不受约束，不受痛苦。”陶莹莹苦叹地说道。

    “莹莹，你错了。”我在她身后，突然温柔的开口道：“这些鱼儿，它们并不自由。”

    “皇上？”陶莹莹惊讶地站起身子，回过头来，掩嘴惊呼道：“您，您怎么会在这里？”

    “这条小河，叫内金水河。虽然连通外面的外金水河。然而却为了安全起见，主要之所都按上了铁棘栅栏。”我没有回答她，反而背负着双手，向前走了几步道：“这些鱼儿的活动范围，却只能在这条很短的内金水河中，它们，要在这里度过一生。”

    “可是，这些鱼儿，看起来很无忧无虑，逍遥自在。它们没有痛苦。”陶莹莹中了我的转移话题之计，立即抗辩道。

    我走至她的身前，身子向前俯去。淡淡地笑道：“可是，你并不是鱼，又怎么会知道鱼是痛苦还是快乐呢？”

    “这？”陶莹莹一时语塞。今曰我如此突然出现，扰乱了她正常的思维方式。

    “朕也不是莹莹，所以也不知道莹莹你是痛苦还是快乐。”我脸色露出了无限的温柔：“同样，莹莹也不是朕。又如何知道，朕不喜欢莹莹呢？”

    “啊？”陶莹莹掩嘴讶然道：“皇上，您全都听到了？”说着，脸色煞白的倒退一步，不敢相信。

    我不慌不忙的伸手揽住了她的细柳腰，柔声说道：“莹莹勿要怪朕偷听你的心事，若不是朕亲耳听到莹莹所说。朕也不敢相信，莹莹会对朕芳心暗许。”

    陶莹莹俏脸顿时一红，然而眼睑之中，却滑落了一颗泪珠儿。缓缓闭上眼睛道：“是莹莹自讨苦吃。”

    “莹莹，你又错了。”我柔柔地道：“爱上朕，绝对不会是一件痛苦的事情。其实，朕对你也非常有好感呢，若非如此，又怎么会助你成为状元？”

    “皇上，您无须安慰莹莹了。”陶莹莹目光中露出了一丝凄惨神色：“皇上当众与刘大人定下亲事，分明心中并无莹莹的位置。”

    “哈哈。”我大笑了起来。

    陶莹莹疑惑地望着我，不知道我因何而笑。

    “莹莹，你以为朕真的会去喜欢一个男人婆么？你只要看看那刘胖子的身材，他女儿又会好到哪里去啊？”我笑道：“难道莹莹，你还怕自己比不是一个既男人婆，又胖嘟嘟的姑娘么？”

    陶莹莹的眼中，露出了一丝松懈。却还疑惑不解道：“那皇上为何，还要当众答应刘大人的请求？”

    “莹莹，你可真是聪明一世，糊涂一时啊。”我伸手在她鼻子上轻轻刮了一下，轻道：“朕只是在试探一下你的反应而已？”

    “皇上为何要试探莹莹？”陶莹莹又是疑惑不解了起来，她对男女之情方面，实在知之甚少。

    “朕刚才说了，朕不是莹莹，如何能知道莹莹是否喜欢朕？”我轻轻笑了起来：“所以，朕就用这个方法，试探莹莹的反应。果然，效果奇佳，其实莹莹心中，对朕是念念不忘啊。”

    陶莹莹这才明白了过来，脸色好看了许多。随即道：“如此说来，皇上对莹莹也是很着紧了？”

    “对了，小妮子你学习的蛮快的么。”我笑盈盈地夸赞了她一句道。

    “可是，可是莹莹内心最深处的秘密，不是，不是都给皇上窥视的一干二净了？”陶莹莹突然想到了此事，脸色迅即又尴尬异常道：“这，这让莹莹以后怎么做人？这事，这事连莹莹最好的姐妹，也是不知道。”

    “小笨蛋。给朕知道了，又有什么关系呢？”我怜惜地将其往我怀里搂上一搂，柔声安慰道：“爱人之间，彼此展露一下心声，绝对是利大于弊。”

    陶莹莹极为不习惯我这样搂住她，挣扎了一番，想挣脱开来。奈何她一介手无缚鸡之力的女孩子，如何能挣脱我强力的臂挽。最后只得作罢，轻轻道：“皇上，您放开莹莹好么？男女有别，授受不亲。”

    汗。我还是第一次在这个时代听过这句话。以前的兰儿杏儿，本来就是我的婢女，自然没有什么男女之防。而凝儿晴儿，则是一个被我强暴，一个我被其强暴，自也没有什么男女之别。皇后和太后，更是与我没有这一等说法。最后那柳映竹，几乎可以算是被我买下来的，如何谈男女之别。

    如今从陶莹莹嘴里说出这句男女之别，非但没有令我产生不愉快的心情。反而有些别样的兴奋。陶莹莹乃官宦家的千金小姐，自幼接触的便是大家闺秀的教育方针，莹莹虽然才智过人，然而大家闺秀的气质，还是十足十的。当然，我要是立即强暴了她，虽然无妨，但是在她的心里，定然会留下一片阴影。像这种女孩子，留下慢慢品味，恐怕比一口直接囫囵吞下，要舒服上不知多少倍。

    想及此处，我便放开了她。淡笑道：“莹莹，是朕孟浪了。以后，朕不得你同意，绝对不会随便碰你。”

    陶莹莹处子之身，还是首次被一个男人如此搂住过。脸颊之处，顿时绯红一片，蚊音细语道：“皇，皇上。莹莹有话想问您，不知道当讲不当讲。”

    我哦了一声，挥手应声道：“无妨，莹莹有话不妨之说。”

    陶莹莹思维挣扎了一番，终于鼓足了勇气道：“皇上，您以后会好好待莹莹么？”

    “会。”我肯定的点了点头：“朕会一辈子，对莹莹好的。”

    陶莹莹，顿时脸上露出了一丝幸福的神色，喃喃细语道：“天啊，这不是莹莹在做梦吧？幻想，竟然也会变成现实？”

    “傻丫头。”我刚想伸出手去，抚摸她一把，但是一想起刚才的话。便缩回了手道：“你当然不是在做梦了，要不，你试试拧自己一把，看看疼不疼？”

    陶莹莹果然依言拧了自己一把，虽然很疼，却雀跃不已道：“太好了，莹莹果然不是在做梦。”

    忽而，陶莹莹欣喜的脸色突的嘎然而止，遂即又满面愁容道：“可是，您是皇上。”

    “傻瓜，朕是皇上，那又有什么关系呢？”我呵呵一笑道。

    “皇上，时间不早了。应该回去了。”陶莹莹脸色黯然道：“要不，他们会起疑心了。”

    我愕然，女孩子的心思，果然是变幻莫测，无法猜度啊。

    （未完待续）

