    ncaa分为三个阶段，第一个阶段是季前赛，也就是热身赛，这个阶段的比赛成绩并不会计入最后成绩，所以胜负并没有那么重要。八一中文网  ｗ?ｗ?ｗ ．?８?１ｚｗ．ｃｏｍ旨在磨合队伍、检查训练效果、考察新队员。

    季前赛比赛的双方均不是同一赛区的大学队，采用主客场形式比赛。

    因为不是一个赛区的球队，所以双方在季前赛打过之后在常规赛并不会遇到。但若是打到后面，进入64强时双方还是可能遇到的。所以，这即是磨合、检验队伍，又是相互间的侦查和摸底。

    特别是对于那些种子球队来说，这就是64强赛的一个预演，双方对比赛的重视程度并不亚于正式阶段的比赛。

    第二个阶段就是常规赛，常规赛之前各支球队要进行多项准备工作，比如通过对季前赛的录像资料、统计等加以分析，从而改进和稳固本队的打法，了解本区对手的情况等等.....．

    这个阶段的比赛都是主客场制，比赛的胜负会以积分形式计入总成绩，最后加以统计。

    每个区战绩的第一名将直接进入第三个阶段，也就是64强的比赛。

    所以说，常规赛才是正式的比赛，真刀真枪的拼，到了关键时候，一场比赛的胜负甚至可能就会影响到是否能进入64强。所以常规赛越是到后边也就越是激烈，比赛也会更加的白热化。

    第三个阶段，则是64强赛，也被叫做疯狂三月，因为一般在每年的3月1号——3月31号之间。

    这个阶段也是ncaa最激动人心，也最为紧张的阶段，整个3月，无数人都会关注ncaa。在美国国内，这个时间段所有赛事都没办法和nnetcaa的疯狂三月。

    之所以如此的疯狂，一是因为ncaa都是以学校为单位，不但会吸引各个学校的无数学生的关注，还会吸引这个学校毕业的无数校友的关注，每一场比赛都会有数万观众到现场看球，十分火爆。

    另一个方面则是因为比赛本身，64强赛一率采取单场淘汰制，一场定生死，所以格外的紧张和刺激。

    而且，参加ncaa的都是大学生，年龄普遍在二十岁左右，不像nBa球员那样心智已经成熟，这些年轻人心智还未完全成熟，打球有时候比较情绪化，比赛结果也往往会出人意料。

    比如说一个区的头号种子遇到16号种子，或许会爆出大冷门，16号种子干掉了头号种子。

    这种概率虽然很小，但并不是没有，也正是因为这种结果的不可预测性和多变性比赛才格外的吸引人。

    从季前赛，到常规赛，再到64强赛，最后决出总冠军，这便是nnetbsp;   如今距离季前赛还有差不多一个月的时间，ucLa棕熊队已经感觉到了时间的紧迫，在卡尔教练的要求下，球员们的训练量也加大了不少。

    与此同时，对于各种战术的演练，队员之间的配合，在球队中的分工等等都开始明确。

    就比如说今天，卡尔教练的意思就是演练轮换阵容，也就是在一个或者几个主力球员下场休息时的阵容，以一个或者两个主力队员，带上三四个替补队员，形成一套独立的阵容体系。

    在这个阵容中，陈锋是唯一的控球后卫，不论其他人怎么换，他的位置是绝对不换的。

    如此一来，在控球后卫这个位置上，他差不多和罗宾逊平分了所有上场时间，罗宾逊多一点，陈锋少一点。

    而原本也是打控球后卫的格林，则被掉到了得分后卫上。

    这也是陈锋之所以心态一直比较平和的一个原因，卡尔教练虽然没有直接让他打，但却保证了他的上场时间，由此可见卡尔教练对他还是很看中的，有这一点就足够了。

    场上，陈锋控球，借着挡拆迅切入内线，先是一个转身绕过大前锋奥斯汀，然后做出一个上篮的动作，吸引查尔斯跳起。

    这时候，麦克空了出来，陈锋一个背后传球给到麦克手上，麦克面对空篮轻松打板得手。

    “嘟......”

    哨声响起，众人停了下来。

    “好了。”卡尔教练拍拍手道：“今天就训练到这里，你们要尽快熟练这样的打法，很快季前赛就会到来，到时候就是检验你们的时候了。”说这话的时候，卡尔的目光落在陈锋身上。

    感受到教练的目光，陈锋心中一动，“难道说，教练是在暗示我，能否提升为要看我在季前赛的表现？”想到这种可能，陈锋不由激动，冲着卡尔教练重重的点了点头。

    训练结束，众人各自分散。

    和麦克几人打了个招呼，陈锋便背起背包回了宿舍。

    “陈，你可终于回来了，我都快饿死了。”一进宿舍卢卡斯就迎上陈锋，夸张的叫道。

    “卢克斯，我没回来你就不能吃食堂么？难道没有我做的华夏菜你连饭都不吃了？”陈锋哭笑不得的看着卢卡斯。这家伙吃华夏菜吃上瘾了，每天都等着自己回来做饭，宁可饿着也要等。

    见卢卡斯已经将材料准备好，菜也切好，陈锋苦笑一声，开始做饭.....．

    等吃完饭，差不多七点，陈锋叫上卢卡斯，换了一身球服，背上篮球，赶往一个叫做1uckystar（幸运星）的球场。

    这个球场就是陈锋今天的目标，是他要挑战的第十个球场。

    1uckystar距离ucLa并不远，坐公交十分钟就到，等陈锋他们赶到，球场上已经很热闹了，至少有五六十个人。毕竟这个球场有两个全场，算起来一个场二三十个人，也不算多。

    不过让陈锋吃惊的是，这时候球场上的人都围在一个半场上，将那个半场围得水泄不通，不知道生了什么。

    “搞什么？”卢卡斯低声嘀咕。

    “管它搞什么，过去看看就知道了。”陈锋比较直接，直接挤了过去，等看明白是怎么回事他不由得一呆。卢卡斯也走了过来，看到场上情况，也不禁一呆：“靠，被人抢先了！”