    许卿觉得用家里招贼形容院子的乱糟糟都有些不够！

    现在天冷，金嫂子她们中午就过来收拾菜和肉，下午早早收拾利落回家。

    所以院里有一筐没扔出去的烂菜叶，现在洒遍院子每一个角落。

    水池边的几盆花，全部翻在地上，盆碎土翻，花的枝叶也碎了一地，还有挂在晾衣绳上的衣服，也是东一个西一个掉在院里，上面全是黑乎乎的脚印！

    而那脚印，一看就是白狼留下的！

    许卿拍着额头看着趴在角落的白狼：“白狼，你这是在家造反吗？还是吃饱撑的，没地方发泄？”

    白狼见主人回来，哼唧一声，显得十分生气地站起来围着院中的槐树转了一圈，然后抬头龇牙冲树上叫唤了几声。

    许卿也跟着抬头看，槐树叶子已经落光，枝枝丫丫通透能看见蓝天。

    只是现在枝丫间蹲着只大黑猫，同样目光凶狠地瞪着白狼，后脖颈弓着，一副随时要攻击的状态。

    所以是这两货在家打架，把家都差点儿拆了？

    许卿有些头大，喊着黑猫：“小黑，你下来。”

    黑猫凶巴巴地喵了一声，索性卧着在树干上，冷眼看着白狼，颇有睥睨众生的感觉。

    许卿也无奈，再看白狼已经到周晋南腿边蹭来蹭去，发出哼唧的声音，像是在撒娇和告状。

    而后脖颈上很明显一块毛不见了，露出里面的红肉皮。

    许卿有些心疼地摸了摸白狼的脑袋：“你说你怎么还让只猫打成这样？”

    凑近看才发现，白狼的眼皮上也被黑猫抓了，有道浅浅的血痕，有些哭笑不得地看着周晋南：“白狼不是挺厉害吗？怎么还能被一只猫欺负了？”

    周晋南沉默了下：“那猫可是咱妈养的。”

    叶楠的脾气多爆，猫怕是也随了主人。

    许卿不乐意地看周晋南一眼：“你这意思是说我妈脾气爆爱动手？”

    周晋南赶紧摇头：“不是，我只是说黑猫。”

    许卿看求生欲极强的周晋南，忍不住笑出声，伸手揉了揉白狼的脑袋：“你这样可不行啊，以后不得天天被小黑打？”

    白狼能听懂他们的说话，而黑猫傲娇高冷，压根不会搭理她。

    所以索性也不搭理黑猫，和周晋南一起把院子打扫了，然后去厨房做晚饭。

    晚上，庞振华过来时还带个消息过来，让许卿明天一早去车站找孙茂成开会。

    是关于合作的事情。

    许卿顿时兴奋起来：“我还想着要等很久呢，没想到这么快就有结果了，那我明天一早就过去。”

    庞振华也忍不住开心：“是不是我们以后要用很多人？”

    许卿摇头：“也不用，现在政策还不允许雇人太多，那个七上八下政策，雇人超过七个，就有资本家嫌疑，咱们还是不要过线。”

    这些政策，过两年就会慢慢松下来。

    所以现在所谓的生意，都不过是小打小闹，或者有背景地吃一些国家单位的红利。要不也不会有那么多人南下去广市挣钱。

    庞振华连连点头：“好，我知道了，对了，华子今天过来了，虽然腿脚不利落，不过干活勤快，我看挺好的。”

    许卿相信庞振华的眼光：“你说挺好那肯定错不了，工资你跟他说了吗？”

    庞振华摇头：“还没说呢，具体的明天你跟他说？”

    “好，要是看着不错，就多给点。”

    许卿是想着对方一个大小伙，当兵时候受了伤，要是找不到合适的工作，养家都困难。

    她能帮的时候，就要帮一点。

    送走庞振华后，许卿跟周晋南也说了华子的情况：“像这种伤残退伍，给的钱多吗？”

    周晋南摇头：“不多，有些地方会根据情况给安排工作，有些地方可能不会管后续。”

    许卿皱眉：“怎么可以这样啊，他们受伤应该受到很好的待遇才是。”

    周晋南没吱声，现在对这一方面政策确实薄弱很多。

    第二天一早，许卿让周晋南自己去医院输液，她先去车站找孙家茂。

    为了防止白狼在家又被黑猫揍了，还带着白狼一起。

    路过秦桂芝店时，意外看见李大勇拄着拐杖在帮秦桂芝搬桌子，却不见许如月的影子。

    最近也没听到关于许如月的八卦，不知道是离婚了，还是走了。

    李大勇和秦桂芝也看见了许卿，只是看了一眼，都飞快地收回视线。

    许治国和方兰欣的事情对他们影响还是挺大，怎么也没想到，两人最后能死了？

    秦桂芝就觉得许家可能有疯病，疯起来能杀人。

    像许卿，听说不是几次都掐着方兰欣的喉咙，所以这种人还是要少惹。

    谁知道犯病的时候会不会杀人！

    许卿也只是好奇了一下，带着白狼过马路去店里。

    到店里时，孙巧凤几人都在，还有新来的叫华建兵的年轻人，脚跛得比许卿想的还厉害。

    力气却很大，蒸米饭的笼屉，一下能搬起三层。

    孙巧凤看见许卿，赶紧冲华建兵喊着：“华子，快过来，这就是咱们的老板。”

    许卿有些不好意思地摆摆手：“什么老板不老板，喊我名字就行。”

    然后笑吟吟地看着华建兵：“你好，虎子和振华哥都说你很厉害呢。”

    华建兵有些不好意思，手在身上擦了擦，憨厚地看着许卿笑。

    貌不出众，可是笑起来却让人很舒服，很踏实。

    许卿看了眼周围：“店里的活你还适应吗？不用着急慢慢干，咱们也不赶时间。”

    华建兵连连点头：“适应适应，我肯定能干好。”

    许卿笑了：“你别着急，我今天来是跟你说下工资的事情，一个月给你四十块钱，管两顿饭，早饭你要是没地方吃，也可以来店里吃。一个月可以休息四天，你看可以吗？”

    华建兵激动地搓着手：“可以，可以，我肯定好好干，别看我腿脚不好，我力气大。”

    许卿依旧暖暖地笑看着对方：“好，那你就踏实干，要是干得好，我们以后还会涨工资。”

    华建兵更激动了，看许卿就像看到了活菩萨。

    他队伍这么长时间，到处找活干，到处碰壁。

    想去出苦力人家都不要。

    许卿看着眼前比自己高一头的男人，眼底冒着水光，心里也挺不是滋味，就想着回头要是生意做大了，就雇佣退伍军人。

    安全靠谱，还解决了他们的就业问题。

