    紫色竖眼凝聚，整个虚空一下子都安静了下来，甚至昆玉也完全动不了。

    “昆玉被时空完全束缚住了！”

    “天啊，二阶大道之主也抵挡不住！”

    新越道主等脸上都露出了一丝震惊之色。

    束缚住昆玉道主后，叶星却没有再出手，而是静静的等待着。

    嗡…

    不到一秒，整个时空波动了一下，随即昆玉道主又恢复了正常。

    “不愧是时空之眼。”昆玉道主也没有再出手，他忍不住感叹道。

    “昆玉，林墨。”远处几位强者全都飞来。

    “哈哈，昆玉，这场战斗你被林墨完全碾压啊。”新越道主大笑道。

    昆玉却是摇头感叹道：“时空之眼太变态了，不仅有时间静止手段，而且对时空的束缚太强，估计任何一位二阶大道之主都无法挣脱。”

    一阶大道之主施展时空之眼，竟然能将二阶大道之主完全束缚住，这简直就是奇迹！

    就算不束缚，在这时空之眼下，整体实力也会被限制很多。

    “哈哈，这对于我们幻族来说可是好事。”新越道主等脸上满是笑容。

    他们也知道这时空之眼有多么强大。

    老者元牙看着众人，微笑道：“好了，传承的事情结束，关于林墨的事情，尤其是时空之眼不要往外传，说不定会引出魔族强者。”

    “知道。”

    闻言，昆玉道主、新越道主等连忙点头。

    说到魔族，他们眼中全都是无比仇恨之色。

    当初正是魔族忽然出手差点将他们灭族。

    “大家都离去吧，不要聚集在一起。”元牙微笑道：“林墨，你跟我来。”

    说完他右手一挥，带着叶星直接消失不见。

    ……

    巨大空旷的宫殿内，此时只有元牙与叶星两位。

    “林墨，这次的传承结果，我很满意。”元牙看着叶星，微笑着点了点头。

    他现在对叶星确实无比满意。强大修炼天赋，强大幻湮天赋，叶星绝对是他们幻族有史以来至少排进前三的天才！

    “咳咳…”说完后他又剧烈的咳嗽起来。

    “元牙…”叶星上前，想要说什么。

    元牙却是摆了摆手，道：“老毛病了。”

    实际上，上次与五位二阶大道之主出手，消耗了他太多的精力，导致现在生命力更加衰弱。

    叶星默然，不知道该说些什么安慰元牙。

    “我本来以为幻族很难再兴盛起来，等我死后，幻族甚至一位三阶大道之主都没有。”

    老者元牙对自己伤势毫不在意，他看着叶星脸上却带有一丝笑容，道：“天不亡我幻族，在最后时候让我遇到了你。”

    “数万年达到大道之主境界，在传承池内拥有时空之眼，林墨，你的潜力很大，将来甚至有希望踏足宇宙圣皇！”

    老者元牙眼中散发出慑人光芒。宇宙圣皇，这是他的最大渴望，这么长时间过去，他的期盼终于有了一丝希望。

    “宇宙圣皇么？”叶星心中暗暗道。

    这也是他的目标。

    眼中光芒消失，老者元牙脸色又恢复了平静，他看着叶星微笑道：“林墨，我带你来到这里是有一件很重要的事。”

    叶星没有说话，静静的听着。

    元牙也没有说什么废话，直接道：“林墨，其实当初我族圣皇强者陨落，身上的兵器基本上都遗失了，不过也留下了两件，而且是最强的两件。其中一件是这传承殿，至于还有一件则是在一处无比隐秘之地！”

    “神器？”听到老者元牙的话，叶星似乎明白了什么，眼中顿时露出了一丝激动之色。

    元牙笑了笑，道：“你应该猜到了，我现在准备把这件神器给你。”

    他右手一挥，随即一道紫色光团出现，紫色光团沉浮着，随后来到了叶星身前。

    “谢谢！”接过了光团，叶星脸上满是喜悦。

    神器，那是宇宙圣皇使用的宝物，就算宇宙圣皇都不一定每个人都有。

    而且根据元牙所说，这还是幻族当初拥有的最强大神器。

    心中激动，叶星一丝灵魂进入紫色光团中，不过却被完全阻挡了。

    “呃？怎么回事？”叶星一愣。

    “不用着急。”看到叶星脸上的疑惑之色，元牙笑了笑，道：“你现在实力还是太弱了，就算有神器在手，也发挥不了什么威能，在道主境中也算不上顶尖。”

    “你掌握了时空之眼，估计现在对空间道则、时间道则感悟很快吧？”他看着叶星，又是话锋一转道。

    叶星点了点头，道：“确实加快了很多。”

    “掌握时空之眼后，你将来能很快掌握时间道则、空间道则，甚至能迅速掌握时空大道，这对你没有多大难度。”元牙微笑道。

    “掌握时空大道后，你便有二阶大道之主实力，达到这境界然后再取出神器，加上时空之眼，在道主境估计没有多少人会是你的对手了。”

    “这光团你现在还打不开，但只要拥有二阶大道之主实力，就可以渗入其中见到地图。”

    “这神器也作为你努力修炼的动力吧！”

    元牙脸上带着笑容。

    现在叶星以一阶大道之主实力碾压二阶大道之主，真的达到了二阶，实力可想而知！那时候才是取出神器的最佳时间。

    闻言，叶星点了点头，道：“我知道。”

    他现在连大道之主层次兵器都不能完全催动，更不用说神器了。

    而且更强大的兵器放在身上也并不一定安全。

    “林墨，你接下来有什么打算？”

    说了几句，老者元牙忽然问道。

    叶星想了想道：“我准备继续在外面闯荡。”

    他不可能停留在幻族。

    “嗯。”元牙点头道：“你现在正处在迅速进步的时候，族群确实不能成为你的束缚。”

    他看着叶星郑重道：“若是你遇到了什么危险，直接向我求援。现在对于幻族老说，你的重要性远远超过我。”

    他眼中满是期待之色。

    “我知道。”叶星看着眼前无比苍老，生命力都不剩下多少的老人，点了点头道。

    “嗯，去吧，有时间多回族群看看。”元牙笑着道。

    叶星郑重的点了点头，道：“我会回来的！”