    “那个女人总想把这院子给改成什么欧式花园，要在那一片都堆上土，种上什么洋花，再把这池子扩大，装个什么雕塑喷泉什么的。”孟老说道：“那我去哪里打拳？就想着把空地都种上花，花园花园，都种上花了人不用走了。这房子要是给了那女人做主，还不知道会被折腾成什么样子呢。”

    姜筱抿了抿唇。

    段青青的这种观念和审美可以说是挺超前的了，以后欧式风格确实会相当流行，如果个人喜欢倒也是无可厚非。

    可是这一栋老房子这样已经接近完美了，根本不适合欧式，而且家里有老人的话，照她那样的想法根本就不切实际。

    老人大多是希望院子实用性强一点开阔一点，种一堆洋花？说的该不会是玫瑰吧。

    还有，相对于欧式小喷泉，老人肯定更喜欢观赏小鱼池啊。

    “这样挺好的。”姜筱说道。

    这是她的真心话。

    现在虽然没有欧式那么气派时尚，但是有东方意味，她更喜欢这一种。

    孟老更高兴了，“走走走，等会那些东西应该就能送来了，我先带你进去四处看看，院子明天早上再出来看，现在天黑了。”

    他们进了客厅，一眼就看到了坐在沙发上的孟朝军，他正一手支在额头上，看起来似乎有些不舒服。

    段青青没见人。

    客厅和饭厅之间有一张博古架隔开，上面摆放着一些花瓶摆件，看起来都有几分古意。

    沙发看着竟然像是花梨木？

    上面垫着古风坐垫。

    整体风格就是古香古式，姜筱还是很喜欢，因为古而不老。

    但是她也只是大致扫了一眼就收回了目光。

    这是她第一次见孟昔年的父亲啊。

    都说丑媳妇总要见公婆，但是她现在完全不是那种忐忑不安的感觉，感觉有点儿复杂。

    孟朝军听到了他们的声音，抬起头来。

    “爸，您回来了？”孟朝军看向了姜筱，愕然，“这是？”

    孟老在这个时候还是对自己儿子有那么一分期待的。

    他总想着孟朝军至少看在他的面份上会对于他亲自定下来的娃娃亲抱着一种，乐见其成的感觉，还有，他也觉得以姜筱本身的条件，会让孟朝军改改偏见，喜欢她接纳她。

    只要他能对姜筱好，他相信孟朝军和孟昔年这对父子之间的关系，还是能够有破冰的机会的。

    所以他立即就兴高采烈的给他们介绍。

    “朝军，这就是我跟你说的，以前给昔年定下的娃娃亲啊，那救了我们的老乡的外孙女，姜筱！竹攸筱，小名就是大小的小，小小。”孟老拍了拍姜筱的肩膀，道：“小小，这是昔年他爸，以后也是你爸了。”

    姜松涛和葛六桃本来是给姜筱准备了很多的礼物，让姜筱上孟家的时候带来的，但是她今天是在陈家遇到的孟老，被他硬拽来的，自然就没有带那些东西。

    现在她空着手，还真的有些不好意思了。

    不过，更不好意思的是，她对着孟朝军根本喊不出爸爸。

    