
　　五一黄金周随着儿童节的结束而结束，可对于米花人而言，这个黄金周让人难忘，尤其是晚上去逛米花市政大楼的男男女女，更是直接产生了心理阴影。

　　据统计，在米花市政大楼爆炸事件中，直接死亡的人数就有十五人，重伤五十二人，轻伤人数更是超过百人，其中还包括救援人员和警戒的警员，和一些倒霉凑过去，被溅射的瓦砾波及的记者。

　　此事震动了整个脚盆鸡国，各种舆论让警视厅压力倍增。

　　好在最后那颗最大的炸弹没有爆炸，否则警视厅都不知道该怎么向大众交代了。

　　当警方公布森谷帝二是罪魁祸首后，森谷帝二家在一夜之间，被人泼上了各种油漆，扔进了各种垃圾。庆幸的是，森谷帝二是个老单身狗，因此不用担心家人被殃及。

　　而所有与森谷帝二有过交集的人，纷纷撇清和他的关系，严厉斥责起来，甚至还有各种有关于森谷帝二的黑料被爆出来。

　　总之，森谷帝二的名声是彻底的臭了，建筑师协会更是将其除名，并收回曾经颁发的所有荣誉奖项。

　　可以说完美对称主义成就了森谷帝二，但也毁掉了他。

　　与声名狼藉的森谷帝二相反，毛利小五郎经此一役，可谓是名震全国，如日中天，红到发紫。

　　因为柯南后来给目暮警官打电话，让他不要提到自己，所以，目暮警官也没对外界透露工藤新一的功劳，而全程参与的毛利小五郎就这样白捡了一个大功劳，成了挫败邪恶教授大阴谋的大英雄。

　　连带着星野空也大火，很多从电影售票大厅获救的人都万分感激他，在面对媒体时，不断的夸赞他，以至于星野空高兴之余胆战心惊，都想把电线给剪了，他忽然不想这么出名了。天籁小说网

　　……

　　黄金周过去后的一天，也就是星期二，宫野明美焦急不已，距离组织给出的最后期限已经没有几天了，如果再拖下去，让志保脱离组织的机会就要彻底失去了！

　　是的，只要十亿鸡元，就可以让她们姐妹俩脱离组织！

　　十亿元，绝对是一笔巨款，组织肯定是想让她知难而退，但为了志保，她拼上这条命，也会将十亿元搞到手的！

　　至于，组织会不会放人……十有八九会出尔反尔的，但如果用十亿元作为筹码，组织应该会让志保与她在指定地点见一面的，到时候自己就用同归于尽的方法威胁琴酒他们，应该可以换取志保的自由。

　　不能说这个计划百分百成功，但却是这么多年来，最有把握的一次，本来她是想靠那个男人的，但自己的真心换来了什么……就像某电影中反派的口头禅一样，人一定要靠自己！

　　这不，她和别人合作，趁着米花市政大楼爆炸事件闹得沸沸扬扬，警方警力松懈的时候，抢到了十亿元，但关键问题是，其中一个人，私吞了这笔钱！

　　那可是她用来拯救妹妹的钱啊！

　　宫野明美急的要死，但找了一天多，都没能找到，恰好这个时候，路边的电视新闻上正在播放毛利小五郎的采访视频，顿时，她的脑海中划过一道闪电，“我不擅长找人，但有人擅长啊！”

　　一瞬间，她心里已经有了决断，她要请毛利侦探帮他找人。不过，她得变个装，编一个寻找的理由，毕竟面对的可是大名鼎鼎的毛利小五郎，稍不注意就会被识破，甚至还会被发现自己是抢匪的事实。

　　如果不是实在没办法，她也不会冒着被发现的风险，去寻求沉睡小五郎的帮助。

　　“志保，等着姐姐，姐姐一定救你出来！”

　　宫野明美返回自己住的出租公寓，开始进行变装，她首先换了发型，扎了两根麻花辫，然后将妆容全部卸掉，直接用素颜。

　　“好像还少了点什么，我现在还是有些成熟，有点不自然……对了，我却一副眼镜，戴上眼镜会更像学生！”

　　于是，宫野明美匆匆出门，去买了一副大圆框眼镜，戴上之后意外的稚嫩了许多，她又仔细回忆了一下学生时代，身上忽然多了一种说不清道不明的气质。

　　这种气质只有身处青春年华的学生才有的，但凡年纪大一些，阅历深一点，就会将这种气质磨灭，转换成另一种气质。

　　变装完成后，宫野明美带上要寻找之人的照片，就前往了毛利侦探事务所。

　　……

　　毛利侦探事务所。

　　“我的名字叫做广田雅美，请您无论如何都要帮帮我，帮我找找我爸爸，拜托您了，毛利先生！”宫野明美一进门，便眼中泛泪，迫不及待的向毛利小五郎鞠躬求助。

　　她将一个无助女学生演绎的活灵活现，无论是无助的语气，还是真挚诚恳的态度，都深深的触动了毛利小五郎作为父亲的心。

　　或许毛利小五郎在侦探方面比明智小五郎差了那么一丢丢，但是在作为父亲方面，他却是合格的！别看他平日里老是让小兰照顾，真要遇到什么事，他依然会为小兰遮风挡雨。

　　毛利小五郎不自觉的将面前这个女学生代入到了小兰身上，随即他面色一肃，将其迎入客厅，而已经放学回家的小兰去给二人准备茶水。

　　“那么，说一下具体情况吧。”毛利小五郎沉声道。

　　宫野明美立即说道：“我爸爸是来东亰找工作的，但最近一个月都没有他的消息。本来他是在出租车公司工作的，可是现在已经辞职了，我拜托警察去找，也没能找到，警察说他这么大人不会有事的，但我知道东亰这段时间很乱，我怕他会出什么事……”

　　毛利小五郎点点头，说道：“原来如此，所以你才来找我帮忙。”

　　“是的，我和学校请了假，从山形县过来的……拜托了，毛利先生，我实在是没有别的办法了……”宫野明美哀求道。

　　毛利小五郎被这位担心父亲安危，大老远跑来东亰寻父的女孩的孝心所打动，所以，他当即郑重的点头应道：“我明白了，你的委托，我接受了！”

　　如果是寻常的找人，在爆红的当下，这种费时费力报酬不多的活，他名侦探毛利小五郎是不可能再接的，哪怕是加钱……当然是另说的。不过这次的委托，哪怕是少收费，他也要帮这个女孩子找到她的父亲！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第304章 焦急的宫野明美免费阅读。https://xs.23sk.com 