    “这样做可行吗？”恩奇都有些犹豫，毕竟这种方法在她看来实在是有些离经叛道，她也不太明白，为什么沐梓作为母神选中的人，对于神代却似乎...有些看不起的样子？

    沐梓倒是不觉得有什么，神代时期的人们生活实在是有点让他不适应，所以在恩奇都与吉尔伽美什宣布双王共治乌鲁克的第二天，他就跟他们两个说起了一些事情，并拿出了确切的样品来。

    最重要的一点就在于冶炼金属制品与农作物上面，如今的乌鲁克还处在神代之中，空气中弥漫的绝大部分其实是魔力而不是空气，哪怕是沐梓这种体质非人类的家伙都花了好几分钟来适应，不过这也造成了，如果真的能够将农作物种下，产出将会非常可观！

    “我觉得这个冶炼打造出来的武器不错！”吉尔伽美什拿着沐梓让铁匠铺的人打造出来的武器说道，“比起吾乌鲁克士兵们使用的还要锋利许多！”虽然已经将军权分割给了恩奇都，不过吉尔伽美什本身就喜欢武器，“可以量产吗？”

    沐梓点点头，“虽然做不到如同现在使用的武器这般量产，不过给精锐们装备上还是没问题的！”主要问题还是在于铁矿的产量比较少，这个时代冶炼铁矿的工艺说到底还是沐梓传出来的，损耗方面无可避免的会增加，“另外还有一点，英雄王，你想要...反抗众神吗？”

    来这里好几天了，沐梓也算是跟吉尔伽美什比较熟悉了，他并不如同历史上未见到恩奇都之前那般残暴，相反的，如果你提出的建议是有用的，那么，他会虚心的向你请教，并认真的落实下来。所以这么一个好好的贤王是怎么变成以后那只偷税怪的？

    “反抗众神？”吉尔伽美什露出一丝诡异的目光，“你作为母神选中的使者，居然想要反抗众神？”开玩笑，他当然想啊，只是沐梓为什么会说出这样一句话？他不是创世母神的使者吗？应该是和众神他们站在一边的才对啊！

    沐梓摇摇头，“不不不，你想多了，我跟众神可没有什么关系，提亚那边的话，你们也应该清楚的吧？为何作为创世母神会在虚数空间之中。”

    恩奇都与吉尔伽美什尽皆默然，为什么会在虚数空间？这实在是太容易理解不过了，还能是为什么？！众神在母神的帮助下推翻了自己的父神之后，畏惧于母神的权柄，最终选择了将其放逐，送进了虚数空间之中永世沉睡着。

    “如果吾仅有一人，自然不会反对，只是臣民......”吉尔伽美什却犹豫了，他当然不会介意，作为王，怎么可能忍受那高高在上的众神俯瞰着他呢，神代从乌鲁克时代开始走向没落并非没有来由。

    这倒是让沐梓有些犯难，如果是器物什么的外部工具倒还好，无非是早一些出现并没有多大的影响，“不如，让他们也试试？”沐梓想到了一个方法，就是将符文魔法打造的器具交给士兵，然后吉尔伽美什他们需要做的，只是让士兵们掌控魔力，以此强化自身。

    这或许是少数几个能够避开抑制力的方法了，符文器具只需要魔力就能催动，并不需要掌握其中的方法，而以魔力强化己身的方法沐梓也是清楚的，并不难学，所谓殊途同归，想来乌鲁克的士兵们应该不至于学不会，实在不行的话...沐梓咬咬牙，大不了去宰一部分强大魔兽来给士兵们炼体！

    “好！就这么做！”听完沐梓的话，吉尔伽美什眼睛一亮，虽然因为空气中魔力含量极高让这个时代的人们身体素质也是极佳，但这并不代表他们就能够学会如何运用超凡力量了，而沐梓的这个提议，无疑是给他们打开了一条路！从这时候起，后世那里世界之中，震慑整个里世界的乌鲁克铁骑，就此拉开了序幕。

    说干就干，吉尔伽美什可以说是对于众神最不屑一顾的存在了，恩奇都毕竟还是由众神制造出来的，只是因为沐梓是创世母神选中的使者，她也不好违背对方的想法。

    而沐梓这边，则是静极思动，准备出去转悠一圈......

    “说起来，这个劳巴巴森林，跟那传说中的魔兽劳巴巴，是不是有什么关系啊？”沐梓看着脚下那宽广无边的原始森林陷入了沉思，话说这魔兽什么的，宰了能不能吃顿好的?至于众神那边？(ˉ▽￣～)切~~，谁管他们啊！

    落在了地上，沐梓熟练的掏出各种调料与兽肉，说起来乌鲁克里面别的不多，肉的储备还挺丰富的，沐梓还没尝试过这个时代的魔兽肉呢，这可得试试！

    “唔，果然还是要喝点酒比较好吧！”想了想之后，沐梓又从另一个比较特殊的空间中摸出来了一瓶酒，这个空间非常的特殊，它是可以随沐梓心意自由调节时间流速的！基兰给他打造的时候说的是让他能够借助这个空间时间流速不一样的特点（类似于龙珠里面的那个）快速掌握各种能力，然后...这个空间就被沐梓改成了酿酒的酒窖。

    揭开瓶盖，酒香四溢，好在这是原始森林的外围，并没有任何人类在此停留的痕迹，熟练的倒出一些酒液放在烤肉身上增香，沐梓正准备将剩下的酒喝一口的时候，旁边伸出来一只蓝色的手将那酒瓶子拿了过去。

    “唔，很好喝的东西！”怎么说呢，沐梓一时间都没看出来眼前这个全身仿佛由蓝色水晶组成的人形生物到底是什么来历，不过有一点可以确定，对方很强，非常强的那种！光是从对方脚下那不时因为超低温被冻裂却又立刻愈合的地面就能看得出来！

    “你是谁？”沐梓脸色凝重的看着眼前这个蓝色身影，不得不说对方单论样貌非常好看，属于那种可男可女的类型，为男则温文尔雅，为女却堪称祸国殃民！“还有，是男是女？为什么要抢我的酒？”

    这个生物露出了一副感兴趣的神色，“原来这东西是酒吗？还有吗？我还想再喝一点！”说着，祂将酒瓶子瓶口朝下，已然是一滴不剩。

    沐梓嘴角抽搐，好家伙你脸真大啊，抢了我一瓶酒还想续杯啊怎么的？不过在察觉到对方并没有什么恶意之后，沐梓还是伸手取出来一瓶酒丢给了对方，“还不知道你叫什么名字呢！”看着一点点品尝瓶中酒水的家伙，沐梓再度提出了疑问。

