    刷刷刷！

    黑色小石头其实是一颗种子，原本上面被一层能量包裹着。

    但是，在乔依云丢出这颗种子的时候，上面包裹的能量也随之消失不见了。

    于是，这颗种子在汲取了海水的能量后，瞬间生根发芽了。

    无数碧绿色的触须从种子里冒了出来，短短几秒钟时间就蔓延了数百上千米的范围。

    仿佛是一颗巨大的海藻，笼罩着这一大片的海域。

    在种子蔓延过的地方，所有活物全都被灭杀当场，直接吞噬的干干净净！

    “嘶！”乔依云忍不住倒吸了一口凉气。

    虽然她知道这颗种子威力极大，在关键时刻能够爆发出强大的攻击力来，正是巫皇送给她用来保命的。

    但是，当她亲眼目睹种子生根发芽后的威力，还是震惊不已。

    难怪巫皇给她种子的时候说过一句，除非万不得已，否则不要轻易使用。

    而这颗种子有个很霸气也很瘆人的名字，叫做“绝灭”。

    至于为何不叫“灭绝”而是叫“绝灭”，可能是因为它还达不到真正灭绝一切的水平吧。

    即便如此，它短短几秒钟内就灭杀了数百上千米范围内的所有活物，已经足够令人震惊了。

    刷刷刷！

    绝灭的触须依然在源源不断的向四面八方扩散开来，很快，它的触须就蔓延到了归墟之地通道的边缘。

    “这是什么东西？”蜥蜴大魔王皱着眉头，面色有些凝重。

    虽然它不知道眼前到底是什么东西，但是强大如它已经能感知到一股强烈的危机。

    可是，即便它已经感知到了危险，却已经无路可退了。

    现在它必须硬着头皮从通道内钻出来，才有一线生机。

    否则，它向后退的话，至少还要几分钟时间才行。

    而从通道内钻出去，最多只需要几秒钟而已。

    “吼！”想通之后，蜥蜴大魔王不再犹豫，大喊一声向着通道外冲了出去。

    它那庞大的身躯已经有三分之一从通道中钻了出来，只需要再有一两秒钟的时间，它就可以彻底钻出来了。

    刷刷刷！

    就在这时，绝灭的触须也刚好蔓延过来，向着蜥蜴大魔王的身上缠绕过去。

    “滚开！”蜥蜴大魔王冷哼一声，细长的舌头向着那些触须横扫过去。

    呲呲呲！

    绝灭的触须直接被拦腰斩断，仿佛是人的头发被直接剪断了似地，向着海底坠落下去。

    蜥蜴大魔王见绝灭的触须这么容易就被斩断，顿时松了口气。

    它原本也没想要毁掉绝灭，只是想钻出归墟之地的通道后直接潜入地球。

    至于杀不杀乔依云，不在乎这一时半刻，等它在地球找到其他魔族，养好伤，稳固一下实力，再来找乔依云也不迟。

    “吼！”蜥蜴大魔王再次怒吼着，让自己的躯体从通道中挤出来。

    这一下，它超过三分之二的躯体已经来到了通道外，只剩下屁股和一条尾巴还留在通道中。

    只需要不到一秒钟时间，它就能彻底进入地球了。

    “呼！”它大口大口呼吸着地球的空气，仿佛在喝琼浆玉液似地。

    对于地球人来说，早就习惯了呼吸空气，并不觉得怎么样。

    但是，对于出身魔界的魔族们来说，地球的空气都仿佛飘着奶油味一样的香甜。

    就好像普通人每天吃馒头米饭，并不觉得多好吃，但是对于一些吃不起饭的非洲国家的人来说，简直就是求之不得的美味。

    把普通人丢到魔界，都不需要魔族去吞食撕咬，仅仅是那里充斥着无尽火山灰的空气就能在几秒钟内杀死他！

    “桀桀桀，美味的地球，我来了！”蜥蜴大魔王兴奋的大喊着。

    乔依云皱了皱眉头，身形快速向后倒退而去。

    虽然她不明白巫皇给的这颗“绝灭”种子为何威力这么小，但是她相信自己的丈夫不会骗她。

    当时巫皇的原话是，当你遇到危险的时候，抛出“绝灭”，然后千万不要回头，有多远就跑多远。

    而且，既然连“绝灭”都不是蜥蜴大魔王的对手，此时她继续待在这里也没有任何意义。

    就在乔依云刚冲出数百米高的距离时，两道人影向着她迅速靠近过来。

    乔依云面色一变，晨曦剑瞬间拦在身前。

    不过，很快她就发现，原来靠近过来的不是别人，正是自己的儿子肖遥，还有一个不认识的小姑娘。

    “你怎么跑这里来了？快跟我走！”乔依云着急的喊了一句，拉着肖遥就走。

    肖遥本想问问下面发生了什么事，但是看到母亲这么焦急又紧张的神情，他也不敢多问，拉上小魔女跟着母亲迅速向海面上浮过去。

    但是他心里好奇，于是悄悄把一丝魂魄感知力向归墟之地渗透过去。

    很快，他就发现了那头庞大的蜥蜴大魔王，隔着数百米的距离，就能感知到强横而又邪恶的气息。

    他心中估算了一下，这头蜥蜴大魔王的实力跟饿鬼道中遇到的影千重差不多。

    哪怕是鸿禧老祖处于巅峰状态，也未必是蜥蜴大魔王的对手！

    难怪乔依云不是它的对手，只能仓皇逃走。

    只是，就这么任凭蜥蜴大魔王从通道中钻出来进入地球，那以后谁还能对付得了它？

    恐怕从此之后，大夏国乃至整个地球的所有人都将处于恐怖和绝望之中。

    这就是实力弱的悲哀！

    “咦？那些触须是什么东西？”就在这时，肖遥感知到了“绝灭”的气息，也看到了笼罩数百上千米范围内的密密麻麻的触须。

    乔依云虽然是渡劫成功，距离大乘期也只有一线之隔的顶尖强者，但是毕竟不是巫皇血脉，没有自然之心，所以感知不到“绝灭”真正的恐怖。

    而肖遥因为有着自然之心的缘故，他能清晰的感知到！

    “这……这到底是什么玩意？”他满脸惊恐，心底深处涌出一股恐惧和绝望的念头来。

    如果让他去面对“绝灭”的话，他怕是连反抗的机会都没有，就会被彻底撕碎吞噬掉。

    就在这时，蜥蜴大魔王张开嘴，准备大吼一声，把自己的屁股连同尾巴从通道中拔出来。

    如此一来，它也就能正式的，全部的进入地球了。

    刷！

    就在这时，突然间无数的触须瞬间从四面八方汇聚而来，根本不给它任何反应的时间，直接钻到了它的嘴里。

    还有一些触须则从它伤口处钻了进去。

    短短几秒钟的时间，蜥蜴大魔王的嘴里，身上都被绝灭的触须包裹起来。

    “哼！”蜥蜴大魔王并没有慌张，它冷哼一声，体内顿时爆发出炽烈的魔焰来，向着触须笼罩过去。

    那些细细的触须顿时被火焰引燃，瞬间化为了灰烬。

    就在蜥蜴大魔王还没来得及松口气的时候，已经化为灰烬的触须骤然间再次冒了出来。

    密密麻麻，无边无际，是刚才的十倍百倍之多！

