    卡文了，今天请假一天。

    之前说的11月开始3更，从明日正式开始。

    至于为啥不从1号开始，因为月末月初忙嘛，我是记得这事的，以后月末月初都是2更，其他时间3更。

    希望养这本书的人，不要养太久，最好一个月内看一次，不然我每个月的订阅数据挺难看的。

    没有正版订阅的读者，希望你们能来支持一下订阅，因为这本书两万多收藏，订阅数据却惨不忍睹，我挺伤心的。

    自从进入收费章节后，我没有特意的去水字数，每个情节都是精心构思的，很费脑力。

    我也并没有去特意控制字数，保持2000正好，我大多章节都会多出一两百字，有时甚至更多。

    因为我觉得那样太过套路，我想对你们真诚点，不想那样。

    希望大家能多多支持吧。

    之前免费章节被吐槽的方面，到了现在我已经改了很多了。

    我是新人作者，一开始肯定会有写不好的地方，我在慢慢进步，慢慢在呈现一部好的作品给你们。

    三国不好写，江东题材的三国更是如此，但我会竭尽所能，尽可能的写出一本有血有肉的三国文，不求完美，只求你们喜欢。

    言尽于此，谢谢大家一直以来的支持。

    希望，我们可以一起伴随着这本书成长。

    咖啡敬上。

