    第770章 罪臣   

    一路回往朝歌，胜利之事大告天下。

    

    以此大喜之事，人皇也大赦天下。

    

    非死罪，故意犯之恶罪，诸如截杀，强奸，弑亲，弑子之罪，皆得释放。

    

    与此同时，第一重天也被大军搬了下来，引的无数百姓欢呼，赞叹。

    

    朝歌王宫之中，李清迈步走上大位。

    

    群臣百官，众多仙家将领，轻轻拜倒，山呼人皇陛下。

    

    李清声音宏大，响彻大殿。

    

    “今天下定矣，三界六道，皆俯大商，寡人百万大军，自今日起，当开拓八方，穷宇宙之边缘，皆为人族所至，但有妖魔鬼怪，牛鬼蛇神，尽数横扫！寡人自此，不想看到任何妖孽立山头！任何妖孽敢于掳掠人口！要么服王法，与人和谐共存！要么就让它们去死！”

    

    “臣等，尊陛下法令！”

    

    众官员尽数下拜。

    

    李清点了点头，笑道：“连日大战，最终全胜归来！诸位爱卿辛苦了，今日寡人当大宴群臣！皆有封赏，功德！”

    

    “皆为陛下神威所致！”

    

    群臣再次躬身大拜。

    

    当下李清哈哈笑道：“退朝，今夜寡人与众爱卿欢饮，众位爱卿，莫要迟到哦，日后也可歇息一段时间了！”

    

    众臣笑着应声，恭送人皇至尊下朝。

    

    回了后宫，姜倩，九凤，石矶等等女子便迎了上来。

    

    姜倩看着李清笑着道：“陛下，不知那天庭五个公主，众多官员，陛下打算如何处置？”

    

    李清一听，顿时笑道：“倒是把这些俘虏给忘了，走，你们随寡人去看看。”

    

    天庭俘虏，不光是只有玉帝和王母。

    

    另外五位公主，太白金星，风伯雨师，四季神将，以及西岐大将，文聘，张梁，还有四贤八骏的其余几个，尽数也都被一网打尽。

    

    如今的王后，权利大的很。

    

    这些俘虏事宜，也都是姜倩总管，因此，她才来询问。

    

    当下李清带着一众妻妾，香风阵阵，很快就来到了关押这些俘虏的大殿之中。

    

    对于这些俘虏，闻仲等人倒是没有把他们当做罪犯对待。

    

    毕竟君子有规矩，义战不伤俘这些事情，还是深入骨髓的。

    

    既然首脑主犯已经授首。

    

    这些臣下那自然是可以有资格臣服于对方的，并且没人会说什么。

    

    当然了，若是死不投降，以身殉主，那也是美谈，耿耿忠臣！   

    大殿之内，那本属于西岐，天庭一方的众多人或是站立，或是坐着，或面色平静，或带有惆怅，或忐忑不安。

    

    一场造反之事，伐商义举，最后却落得笑话一般。

    

    “陛下驾到！！”

    

    王有志的声音极其嘹亮，带着莫名的兴奋与自豪。

    

    殿内所有人顿时一惊，站着的连忙绷直身体，坐着的更是急忙起立。

    

    李清与众位妻妾，迈步走了进来。

    

    众人一时间紧张异常，一个个不知如何是好。

    

    倒是太白金星眼珠一转，连忙躬身道：“罪臣，参，参见人皇大至尊陛下……”   

    这一下，倒是给大家提了醒，众人皆连忙躬身道：“参见人皇大至尊陛下。”

    

    李清笑着摆了摆手，只管迈步走到大殿之前，随便找了个椅子坐了。

    

    这才看着那些人，淡笑道：“你们有什么好说的，现在寡人在这里，说吧，听闻你们之中，有不少骂寡人骂的可凶了，寡人就是那天底下最坏的君王，有寡人在，天下百姓便在水火之中挣扎，现在寡人就在你们面前，来，说吧。”

    

    众人微微一滞，其中那四贤八骏，更是面色发白。

    

    人皇这就是点名说他们啊。

    

    在西岐的时候，为了抹黑这位大商人皇，那说起来自然是无所不用其极，能怎么黑就怎么黑。

    

    说的西岐百姓人人义愤填膺，恨不得杀暴君而后快。

    

    但如今，姬昌已死。

    

    这位所谓的暴君也已当面，并且擒拿了玉帝王母。

    

    连带姬发也不知是死是活。

    

    那他们，如何还敢当面扯谎话？

    

    这位帝辛人皇，昏不昏聩，他们不是一心数？

    

    “周公旦，寡人听闻讨伐寡人的檄文，就是你写的？”

    

    李清见他们不说话，便笑了笑。

    

    指了指那须发皆白，西岐四贤之一的周公旦笑道：“你和寡人说说，你这些罪证，都是从哪里收集的？”

    

    周公旦面色苍白，嘴唇微微抖动。

    

    但片刻之后，只深吸了口气，躬身道：“不瞒陛下，罪臣当初既侍西伯侯为主，自为西伯侯考虑，因此诸多污蔑陛下，占据人间道义，此等罪责，罪臣承认！陛下自是人间圣皇，当世明君，何有污点？

    臣有大罪矣！陛下要杀要剐，罪臣，甘心愿受。”

    

    而另外，吕公望，毛公遂，召公奭等三人也是连忙躬身道：“罪臣等，甘愿受陛下惩罚！”

    

    “哈哈哈哈。”

    

    李清见此，却是哈哈笑了起来，摆手道：“为人臣，侍主尽忠，此乃本分，虽然你们发的檄文，让寡人恨了好一会，甚至想着一旦抓到你们，就让你们见见什么是暴君，什么是炮烙，不过如今当真见到你们，寡人的心意却变了。”

    

    李清笑容收敛，缓声道：“天下虽大，人才却不多，姬昌，姬发为一己私利，谋求神器，妄图推翻大商，此罪在于他们，你等为人臣，听人令，虽没有尽到规劝之责，但也罪不再你等，所以，寡人决定既往不咎，你们，入大商朝，在商相，比相手下做事吧，为这被姬发与姬昌私心作祟，而搞的颇有些混乱的天下，尽一份力，也算是偿还罪责了。”

    

    四贤一听，那本沉重的心情顿时如阴雨尽去，青天显现。

    

    当下齐齐跪倒，对着李清喊道：“罪臣等，多谢陛下隆恩！陛下之恩德，如山如海！罪臣等定不负陛下所望，为大商竭尽全力！”

    

    李清笑道：“去吧，还有这，八骏是吧？

    你们的名字寡人不是很清楚，不过听闻你们也都是人中俊才，都跟着这四贤一起去吧，商相和比相自会给你们酌定官位，好好为寡人大商治理一方！”

    

    那八骏万万没想到，人皇居然顺带也把他们给特赦了。

    

    这八个比较年轻的俊杰顿时目中泛泪。

    

    齐齐跪倒喊道：“罪臣等，多谢陛下！罪臣定肝脑涂地，不负陛下隆恩！”

    

    李清只摆了摆手。

    

    待这十二人走出了大殿，李清才看向了那些武将等。

    

    武将不比文臣，他们的罪责，可就大了。

    

    因为在他们手中。

    

    沾染了极多的，大商军卒的血！   

    

