    第732章 一个承诺   

    莫离听了之后，脸上也露出了忧愁的样子，他也没有想到，凤凰部落派过来的，竟然全都是一些死人，而且有一些甚至都已经死了很长时间了，但是他们竟然还会有战斗力，这种离奇的事情，实在是让人觉得有些匪夷所思。

    

    “我也是刚刚得到消息，正准备跟着人去调查这件事，没想到你们会来到这里。”

    当时看到信号之后，莫离就赶紧跑过来了，还以为张龙他们有什么事情。

    

    看着莫离的表情，好像是遇到了什么事情，张龙想着，不管怎么样，他们现在还是合作的关系。

    

    “你是不是遇到什么事情了？”

    看这个样子，也不像是为这件事担心的，张龙想着，已经很多天没有见了，可能是遇到别的事情了。

    

    莫离还在纠结，自己到底要不要说出来，如今张勇主动开口询问，他想着还是说出来比较好。

    

    “也不知道是谁，把我们之前做的令牌拿给他大头领，而且把所有的计划，以前都告诉给他了，如果不是因为凤凰部落的事情，我们两个，说不定早就已经打起来了。”

    想到那个时候的范围，还真是差一点就要动手了。

    

    张龙也没有想，事情竟然会发展到这一步，而且让他觉得不可思议的是，这件事情竟然，这么快就发生了。

    

    张龙之前千叮咛万嘱咐的，就是想让莫离小心一点，有些事情，还是不要这么着急的好。

    

    “看样子，你们内部出了个叛徒，没有办法，既然是已经知道了，你倒是可以直接给你们大头领摊牌了。”

    张龙觉得，眼下也是个好时机。

    

    凤凰部落突然进攻的事情，就要看一看，谁解决问题的能力更强了，这个时候，才更是笼络人心的好时机。

    

    莫离可没有想那么多，他觉得自己现在羽翼未丰，不适合和大头领叫板，不过既然已经暴露了，他也没办法退缩。

    

    “莱克也是这么说，而且不管我怎么解释，他都不愿意相信，不过现在最重要的，就是得赶紧解决了，凤凰部落的事情。”

    提起这个，莫离都觉得有些头痛。

    

    张龙转了转眼珠子，他刚刚就想到，凤凰部落的事情，其实是一个绝好的机会，要看莫离能不能把握住了。

    

    “你自己难道没有发觉，这其实是一次绝好的机会，要是抓住了之后，将来推翻你们大头领，也能多填一些助力。”

    张龙说完之后，还冲着莫离眨了眨眼睛。

    

    刚开始的时候，莫离是真的没有明白，张龙说这些话是什么意思，想了一会儿之后，这才算是明白过来了，只可惜的是，他现在什么头绪都没有。

    

    “你说的这个，你确实是一个好办法，只可惜的是，我现在都还想不明白，凤凰部落里的人，是怎么做到的？”

    莫离想明白之后，确实是充满了希望。

    

    张龙指了指自己，反正他们也是想要去凤凰部落一探究竟的，正好也能顺便帮助一下莫离了。

    

    “我们正好想去看一下，了解一下凤凰部落，究竟是怎么做的？

    顺便的，也能帮你个忙。”

    张龙说的特别随意，可是现在莫离的耳朵里，心里还是觉得特别的温暖。

    

    莫离唱着张龙他们三个人，深深地鞠了一躬，这些事情，他肯定会好好的，记在心里的，他们也只能算是萍水相逢，有些事情，并不需要做的这么多。

    

    “那这些事，就只能拜托你们了。”

    莫离说完之后，你很感激的看着眼前这三个人。

    

    其实有的时候，张龙是真的不想管这些事情，可是那种该死的责任心，还有，既然当初有了承诺，他到最后肯定是不能不管的。

    

    梁月以前就曾经说过，不想让张龙插手太多这里的事情，而且还有一个更重要的原因，他们都没办法保证，莫离可以不和那位大头领学。

    

    “别说那么多了，我们就先离开了，只希望你能答应，以后坐上那个位置之后，你好好的对部落里的人，或者是能好好的对这个岛上的人。”

    因为只有这样，才能让这个岛恢复平衡。

    

    莫离听完了之后，心里是五味杂陈，他和张龙接触这么多次下来，多少也能明白，张龙为什么愿意帮助自己，可是他不知道，自己能不能做好这件事。

    

    “你的这个要求，我肯定会答应的，而且也要慢慢的做到的。”

    莫离其实也明白，自己为什么会想着要推翻大头领，就是因为不满他现在的统治。

    

    张龙提出来的时候，他并没有急着答应，而是想着，这件事情肯定不是一蹴而就的，得慢慢的来才行。

    

    张龙对于这个回答，还是非常满意的，他并不需要莫离满口答应下来，因为有一些事情要想改变，还是非常困难的，有的时候，都需要付出好几代人的努力。

    

    “谢谢你愿意答应，那我们就先走了，在这里呆的时间长了，很容易会被发现的。”

    说完之后，张龙就冲着对方点点头。

    

    看着三个人消失不见之后，莫离这才默默的往回走，才走出去没多远，就看到一脸焦急的莱克。

    

    “您这是去什么地方了？

    大头领现在，可是一直在让人盯着呢！”

    莱克得到消息之后，就立刻跑出来寻找莫离。

    

    莫离张张嘴，并没有把张龙他们来的消息说出来，这件事情，知道的人越少越好，他这一次反倒是学聪明了，并没有把一切都说出来。

    

    “我只不过是想出来看看，那些人既然已经死了，都是怎么来到这个地方的？”

    果然提起这件事的时候，莱克的注意力就被转移了。

    

    可能所有的人，听到这个消息之后，都会觉得非常震惊，更重要的是，他们的人，这一次也牺牲了不少。

    

    “老大，咱们真的要去凤凰部落？”

    走出去很远之后，库布可能是觉得气氛有些沉重，想着开口说话，缓和一下气氛。

    

    张龙点点头，他们三个人去的话，确实是合适的，要是等着无涯部落的人，不知道要等到什么时候，而且莫离现在又被那位大头领给盯上了，还不知道，什么时候才能脱身。

    

    

    

