    “进来！”叶晨说道。

    吱呀！

    房门推开，张馨然身穿性感的黑色半透明睡裙出现在门口。

    在屋内灯光的照射下，黑白分明，格外醒目，尤其是一截裸露在外面的小腿，纤细圆润，没有一丝赘肉，完美的像一件艺术品。

    不得不说，这个女人有着魔鬼身材，精美面孔，更重要的是有比萧梦雪更多的魅惑与风情。

    不过，叶晨却似乎天生就有免疫力，平静似水问道：“你是觉得没保护好梦雪，前来请罪？”

    噗嗤！

    张馨然掩嘴，风情娇笑，“晨哥就是晨哥，竟然一眼就看出来了！”

    “这件事不怪你，你根本不是她的对手。”叶晨如实说道。

    “她是谁？”张馨然突然认真问道。

    “我不知道！”叶晨蹙眉摇头。

    “你能打过她吗？”张馨然眼露关切。

    “我想杀的人，必须要死！”叶晨却是无比霸气。

    啪！

    张馨然轻轻抚掌，“不愧是我的男人，就是霸气。”

    叶晨翻了个白眼，真能扯淡。

    “不过，你舍得杀她吗？”张馨然突然间换了个口气，满眼笑意的盯着叶晨问道。

    叶晨脸色微变，挑挑眉，盯着张馨然。

    “我说的是真话啊！那个女人，估计很漂亮。”张馨然望向叶晨，脸上都是盈盈笑意。

    “对我来说，除了梦雪，其他女人都不会心动，而且我现在心中只有家仇，根本没有儿女情长。”叶晨变得无比冷漠。

    “看来我是没戏喽？”张馨然一脸失望。

    叶晨没有回答，沉默承认。

    张馨然却很快调整过来，看向叶晨，“这个女人，我觉得对你没有恶意，或许是喜欢暗恋你的女人。”

    “我遇到的女人，就这几个，我不认识她。”叶晨坦坦荡荡。

    “那谁知道呢？万一你也是搞了几分婚约呢？”张馨然撇撇嘴。

    “你找我何事？没事回去睡觉。”叶晨显然不想与张馨然浪费口舌。

    “我找你是有件重要的事要说。”张馨然恢复严肃。

    叶晨点头，“说吧！”

    张馨然双手扶住床沿，扭头风情万种的看向叶晨，“现在可以打人家屁股了！”

    叶晨：“……”

    心中都是奔腾的羊驼。

    这大半夜的跑进来，原来还记得这件事？

    这就是正事？

    他都要吐血！

    张馨然却是满脸渴求，娇滴滴说道：“晨哥，我……”

    “我困了！”

    叶晨说完，转身逃出房间，跑去萧梦雪房间。

    他不敢打！

    万一打了，发出叫声，整个别墅的人都听到，那成为了什么事？

    而且有了再一再二，那么再三再四肯定会来，到时候自己真的被这个女人赖上了。

    张馨然脸露失望，但很快站直身体，嘴角弯起弧度，“晨哥还是很单纯的嘛！想要与我抢晨哥？你还嫩着呢！”

    张馨然脸上已经恢复盈盈笑意，高高兴兴走回自己房间。

    她来找叶晨，一方面是提醒玉灵儿的事，另一方面也是想要与叶晨亲近。

    叶晨拒绝，那就慢慢来，温水煮青蛙好了。

    叶晨进入萧梦雪房间，后者还没有睡着，现在已经不习惯一个人睡觉了。

    听到开门声，连忙坐起，“谁？”

    “我！”叶晨说完，已经上床。

    “滚！我……”

    萧梦雪后面的话没有说出来，已经被叶晨抱住。

    她想用力挣脱，叶晨的声音在她耳边响起，“我觉得那个女人应该与叶家的仇敌有关，所以我才会同意七天后约战，现在我们重点是发展力量，同时应对两天后的龙山约战。”

    萧梦雪挣扎的身体瞬间停止，转身与叶晨面对面，美眸中都是关切的问道：“她是不是很强大？你不是她的对手？”

    叶晨摇头，“这倒未必！但是她的出现，给了我更大的危机感。”

    “什么意思？”

    萧梦雪忙问。

    “我们力量太少了，现在保护你们，我都分身乏术，这次与狼门决斗之后，恐怕会有更多的强大力量到来，那个时候，我们没有自己力量，怎么保护你们？”

    萧梦雪沉默，事实就是如此。

    “放心吧！我有办法快速培养力量。”叶晨不想萧梦雪担忧，继续说道。

    “孔黑虎他们行吗？”萧梦雪想到那些力量问道。

    “慢慢来！”

    “你一定不要有危险！”萧梦雪竟然主动抱紧叶晨，似乎生怕一松手就失去叶晨。

    叶晨同样拥紧萧梦雪，让她踏实睡觉。

    第二天。

    萧梦雪睁开眼时，叶晨已经不再房间，她连忙起床跑去叶晨房间，结果没有人。

    “晨哥很早就出去了。”寒雨轩从房间出来，红着脸说道。

    萧梦雪脸颊微红，“雨轩妹妹，他有没有说去做什么？”

    寒雨轩摇头。

    萧梦雪有些担心，但没说，只是忙着收拾，准备去公司。

    叶晨此刻已经来到萧氏集团。

    孔黑虎等人都在训练，倒是有种知耻而后勇的架势。

    看到叶晨，全部停止训练，眼中满是敬意的看向叶晨，等待叶晨考核。

    叶晨环视一圈，“昨天大家都受了伤，要是感觉身体不适合考核的可以申请延期考核。”

    “没事！”孔黑虎带头大喊。

    瞬间响声回荡在院落内，每个人的脸上都充满了期待和战意。

    这股气势，让叶晨很满意。

    可以弱小，但不能没有气势。

    他也是顿生豪情，看向众人，“我的四点要求，大家要记住，就算是能力再强，要是做不到第四点，同样不会成为十八个人之一。”

    “是！”众人再次齐声高呼。

    叶晨看向孔黑虎，“现在开始，按照训练内容，强化训练三个小时，不准停歇。”

    孔黑虎等人闻听微愣，这要是三个小时，人估计都会被累虚脱，那还怎么考核？

    但也不敢忤逆，只能按照叶晨要求照做。

    叶晨在旁边坐下，开始计时。

    “叶少主，你这是想要考验他们的极限吗？”丁峰走过来问道。

    “这只是一方面。”叶晨看到丁峰病情好了很多，平静说道。

    “那具体为了什么？”丁峰不解。

    “人到了极限，就像是面对了生死存亡的最后时刻，那个时候，支撑的就是意志力，而且也是人性最真实的时候，那个时候的考核，才能够考核出人性的善恶。”叶晨看向挥汗如雨的众人说道。

    丁峰闻听，沉默了。

    叶晨的思维方式，再次颠覆了他的观点。

    这种模式，不就是与他这个病一样吗？

    若不是绝望，怎么可能会心悦诚服的接受叶晨呢？

    转眼三个小时过去，孔黑虎等人已经基本虚脱般集结到叶晨面前，等待考核。

