    柳无邪整个人怔在原地，这也太巧合了，居然在此地碰到了于霖。

    　　当日在天冥战场，就是他一直追杀沐月影，险些死在他的手里。

    　　最后.进入阴阳谷，导致奢比尸祭坛下沉，空间混乱他才解开身上的封印，从天冥战场离开。

    　　从他装束上来看，应该是赤龙教弟子。

    　　看到柳无邪的那一刻，一脸的阴毒之色。

    　　其他赤龙教弟子，迅速将那一男一女围起来。

    　　“少主，你认识这个小子。”

    　　身后的修士朝于霖问道。

    　　“认识，当然认识！”

    　　于霖阴恻恻的说道，一步步朝柳无邪走过来。

    　　因为柳无邪一直控制在化婴境，看起来普普通通。

    　　于霖实力不弱，高级真玄境，如此年纪，倒也算是天才。

    　　虽不及天灵仙府那些妖孽，却也万中无一。

    　　几名赤龙教弟子，迅速将柳无邪团团围起来，从少主的言语之中不难听出，他跟柳无邪之间有些恩怨。

    　　“真是冤家路窄啊！”

    　　柳无邪发出一声苦笑，拍了拍小火，直接俯下身体，从后背上走下来。

    　　至于那一男一女，则是坐在一旁，已经失去了反抗能力，默默地运功疗伤。

    　　去路已经被包围，柳无邪只能选择战斗。

    　　“小子，你是自尽，还是我来帮你！”

    　　于霖身上杀意越来越浓，恨不能将柳无邪碎尸万段。

    　　“我不想与你们为敌，至于你们之间的恩怨，我也不会干涉。”

    　　柳无邪表明自己的态度。

    　　他不是惧怕于霖，也不是惧怕赤龙教，主要是怕耽误自己赶路。

    　　有要事在身，他耽搁不起。

    　　如果十大宗门盛典出现什么纰漏，导致亲人还有朋友死亡，柳无邪一辈子都在内疚当中度过。

    　　柳无邪的态度，在他们看来，就是害怕他们。

    　　“杀了他！”

    　　于霖不愿意废话下去，先杀了柳无邪，在杀了那两名年轻男女。

    　　一名真玄境弟子，手持长剑，朝柳无邪劈砍下来，真玄三重之势，碾压而至。

    　　“唉……”

    　　柳无邪叹息一声，看来想要离开是不可能了。

    　　杀一人不能解决问题，只有杀光他们，才能不让这里的事情泄露出去。

    　　邪刃出现在手心，迅速斩下。

    　　谁也没看清，柳无邪突然出刀。

    　　“咔嚓！”

    　　出手的赤龙教弟子还没反应过来，直接被一刀劈死。

    　　身体化为血雾，死的不能再死。

    　　这一刀别说赤龙教弟子，坐在不远处的那一男一女，也是眼眸一缩。

    　　看似平淡无奇的一刀，竟然爆发出如此强悍的威力。

    　　可怕是他斩杀真玄境跟吃饭喝水一样简单。

    　　“你找死！”

    　　死了一名赤龙教弟子，让其他赤龙教成员无比的恼怒，手持兵器，也不管那一男一女了，纷纷扑向柳无邪。

    　　于霖留在原地，并没有出手，他的身份地位应该不一般。

    　　周围的弟子，对他很是尊敬。

    　　超过八名高级真玄境，形成一个战圈。

    　　“这又是何必呢！”

    　　事已至此，柳无邪只能出手，邪刃化为一道弧线，同时袭击他们八人。

    　　速度之快，令人咂舌。

    　　坐在远处的青年，突然站起来，顾不得自己身上的伤势，不敢置信看着这一刀斩下。　　“好快的刀！”

    　　青年喃喃自语，奇怪的是，如果仔细看的话，发现柳无邪的面容跟这名男子，多少有些相似。

    　　于霖眼眸深处，同样是闪过一丝惊骇，想要出手阻止都来不及了。

    　　柳无邪出刀的那一刻，压根就没打算给他们活路。

    　　既然不死不休，那就彻底杀人灭口。

    　　没有施展金焰斩，对付这种真玄境，单凭肉身，柳无邪就能一拳将他们打死。

    　　“嗤嗤嗤……”

    　　寒光迸射，随后是鲜血染红了苍穹。

    　　八道身影，同时定格在原地，无法动弹一下。

    　　如同被人施展了定身术一样，瞳孔逐渐放大，眼神之中还流露出一丝惊惧。

    　　太可怕了！

    　　他们连出招的机会都没有，直接被一刀封喉。

    　　为了不留下蛛丝马迹，柳无邪直接祭出吞天神鼎，将他们直接炼化了。

    　　化为一张张人皮，一点不剩。

    　　于霖整个人石化在原地。

    　　战斗还未开始，怎么就突然结束了？

    　　“小子，你竟敢斩杀我们赤龙教弟子，我要你死！”

    　　于霖身上爆射出一股极其强横的气息，冲向柳无邪。

    　　可怕的巅峰真玄之势，堪比低级灵玄。

    　　仅此而已！

    　　柳无邪轻轻抬了抬手，所有的气势，全部被震飞，这让于霖更是骇然不已。

    　　事不宜迟，以免周围还有其他赤龙教弟子，柳无邪选择了速战速决。

    　　这里还未脱离赤龙教范围，尽可能做的天衣无缝。

    　　身体诡异的消失在原地，柳无邪出现在于霖面前。

    　　“死！”

    　　上次在天冥战场，未能将他斩杀，今日就是他的死期。

    　　无边之势，如同滔天洪浪，将于霖镇压的无法动弹一下。

    　　何种的力量能做到这一点，于霖想不清楚。

    　　此刻的于霖，只有一个想法，离开这里，调遣更多的高手前来。

    　　从柳无邪一刀斩杀八名高手的那一刻，于霖就很清楚，他不是柳无邪的对手。

    　　第一时间，手心出现一枚玄符。

    　　趁着柳无邪刀光还未落下的那一刻，捏碎了手心的符箓。

    　　“不好！”

    　　柳无邪暗道一声，想要阻止已经来不及了，四周空间一阵波动，于霖被一股神秘吸力给拖走了。

    　　“万里虚空符！”

    　　看着消失的于霖，柳无邪喃喃自语。

    　　这种玄符极为高级，捏碎之后，可以穿梭虚空，万里之遥，也不过瞬息之间。

    　　“该死！”

    　　狠狠的挥舞一下拳头，被于霖逃走，一定会去搬救兵。

    　　用不了多久，赤龙教大批高手就会前来。

    　　能拥有万里虚空符，还能称之为少主，于霖的身份很不一般。

    　　轻松进入天冥战场，随意封印修为，只有天玄境才能做到这一点，难道于霖身后还站着天玄境强者？

    　　事已至此，柳无邪想再多也没用，尽快离开这了，赶回南域。

    　　目光朝那一男一女看过去，想要杀人灭口。

    　　举起邪刃，指向他们两个。

    　　两人竟然没有求饶，也没有说话，静静的看着柳无邪。

    　　眼神之中，没有一丝怪罪柳无邪的意思。

    　　如果不是柳无邪的出现，他们两个已经死在赤龙教的手里。

    　　现在柳无邪取走他们的性命，倒也正常。

    　　“你们不怕！”　　柳无邪有些不忍，他可以杀死赤龙教的人，因为他们想要杀死自己。

    　　这两人不一样，眼神清澈，没有一丝污垢，不像是邪恶之人。

    　　杀了他们，难免有一丝心理压力。

    　　“不怕！”青年往前一步，将女子护在身后：“如果兄台真想杀我们，也不会等到现在。”

    　　能说出这番话来，倒也不是一般人。

    　　如果柳无邪真想杀他们，何必等到现在。

    　　“走吧！”

    　　柳无邪犹豫了一下，还是放下邪刃。

    　　趁着赤龙教的人还未出现，赶紧离开这里。

    　　等赤龙教高手前来，谁也没有机会活着离开。

    　　“多谢兄台救命之恩，大恩不言谢，还请兄台留下名字，以后有机会，我在登门感谢。”

    　　青年朝柳无邪抱了抱拳，想要知道柳无邪的名字。

    　　“不必了！”

    　　柳无邪摆了摆手，他们只是萍水相逢而已，以后不想再有任何交集。

    　　说完之后，坐在小火身上，准备离开。

    　　至于青年跟女子身上的伤势，柳无邪连管都没管，他们的死活，全靠天意了。

    　　这么严重的伤势，能不能活着离开山脉都是未知数，不是柳无邪操心的事。

    　　“天哥，你没事吧！”

    　　女子伤势较轻，一直搀扶着青年。

    　　只见青年小腹的位置，有个碗口大的伤口，鲜血还在往外溢。

    　　强忍着伤痛，一直逃到此处。

    　　继续赶路，伤势一定会恶化，到时候他们两个都无法离开。

    　　“没想到我柳天竟然狼狈到这种地步，霜儿，你不用管我了，自己走吧。”

    　　青年挣扎靠在大树上，让女子先走。

    　　他已经很难活着离开山脉了，能走一个算一个。

    　　青年一身傲骨，宁可自己死，也不想连累身边的女人。

    　　柳无邪已经催动小火，加快了速度。

    　　身后突然传来的声音，双腿猛的夹住小火，突然停住，柳无邪险些被甩出去。

    　　身体一掠，柳无邪站在青年面前。

    　　出现的那一刻，青年突然警觉起来，以为柳无邪又要杀死他们。

    　　“难道兄台非要斩尽杀绝吗！”

    　　青年虽然受伤，但是身上的铮铮铁骨在告诉柳无邪。

    　　就算是死，也要跟柳无邪搏一搏。

    　　柳无邪没说话，仔细打量青年的容貌，想要从他脸上看出一丝端倪。

    　　“你叫什么名字！”

    　　柳无邪需要确认一遍，以为自己刚才听错了。

    　　“行不改名，坐不改姓，本人叫柳天。”

    　　青年没有隐瞒自己的名字，也没有隐瞒的必要。

    　　反正都是要死，已经无所谓了。

    　　“柳大岳是你什么人！”

    　　柳无邪脸上依旧没有什么表情，但是眼眸深处，已经闪过一丝异样。

    　　“你认识家父？”

    　　柳天皱着眉头，眼前的青年，年纪比他还小，称之为兄台，已经给他面子了。

    　　竟然还直呼家父的名字，让柳天很不高兴。

    　　“柳天大哥，我是无邪！”

    　　柳无邪突然抱住柳天，将他搂在怀里。

    　　搞得柳天一头雾水，无邪是谁？

    　　这也难怪，柳无邪回到柳家的时候，柳天一直不在家族，并不知道柳无邪这个人。

    　　柳无邪这才反应过来，柳天还不知道他的存在。

