    小型龙卷风从手中飞出，迎风而涨，瞬间变成了一个巨大的冲天龙卷，紧跟风羽之后，向孙豪冲了过来。八{一小说[〈〔＜<网 Ｗ]Ｗ〕Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    龙卷过处，空间都好似在瑟瑟抖。

    鸽加芝山上，飞行穿梭的飞人们，齐齐仰望天空。

    有人说：“尼托大人又大神威了，这个人族血甲战士，怕会被瞬间撕裂，成为齑粉……”

    灵儿坐在一棵大树的枝桠之上，一双大眼睛看向天空：“爷爷，怎么就打起来了呢？那个人族战士给我的感觉并不是坏人，他挡得住尼托大人的暴风龙卷吗？”

    一个年老的飞人，伸出略带皱皮的手，轻轻地抚摸着她的小脑袋，悠悠说道：“没有三分三，不上加芝山，灵儿，我们进去吧，不要看了，不对，我们去下边的避难所里去吧，爷爷感觉今天要坏事……”

    灵儿：“不会吧？爷爷，我们还是看看吧。”

    她爷爷摇头轻叹：“你看看也好，要不然，你始终都长不大。”

    高空之上，孙豪好似没有看到飞斩过来的风羽和呼啸而来的龙卷风暴。

    孙豪依然盘膝而坐，轻轻地抚摸着手中的沉香剑，嘴里悠悠说道：“我本只想一会单丂，了却积怨，我本没想大开杀戒，奈何我不愿伤人，你们却有灭我人族之野心，哎，罢了，罢了，既然如此，那就如你所愿吧……”

    孙豪说这话时，好似在仰望天空。

    而这话说完，孙豪好似现，天空之上，那种被冷冰冰地看着的感觉消失不见。

    或许，这只是自己的错觉，也或许，这就是自己凝炼成无双剑骨之后，降临的无法绕过去的一道难关。

    不是雷劫，不是天灾，而是外族人心之祸，无痕迹，但让孙豪无法躲避，不知如何躲避，这就是诡异的无双剑骨之劫吗？

    沉香剑轻轻地，在身前一立。

    当当两声，风羽被徒然变大的沉香剑挡在了孙豪身躯之前，溅起了阵阵火花，沉香剑微微颤抖，两道风羽完全无法突破沉香剑的防御，消散在了空中。

    五位飞人族战士微微一惊，心说，这孙豪孙沉香还是盛名之下无虚士，有点实力，轻描淡写地挡住了风羽。

    此时，巨大的龙卷风暴向孙豪卷了过去，已经撞在了沉香剑上。

    巨大的风力撕扯力量，旋转力量，向沉香剑上涌了过来。

    但是，沉香剑却如同定海神针一般，稳稳地定在空中，无论暴风怎么吹拂，无论龙卷的力量有多大，都不能撼动沉香剑分毫，沉香剑纹丝不动。

    孙豪冷冷说道：“此时你们离去还来得及，让单丂出来，我不为难你们。”

    飞人族几个战士齐齐一愣。

    尼托脸上稍稍一红，恼羞成怒，暴喝一声：“以为拦住我的龙卷风暴就很了不起吗？跟你说，你还差得远，风蚀之月，给我出来……”

    说话声中，单手一招，一把精巧的，通体洁白的长弓出现在他的手上，暴喝一声：“不知死活，今日，我要射你个千疮百孔……”

    身躯微微腾空，托尼手中之弓已经拉满，就待一射而出时，孙豪冷冷说道：“真是不知死活……”

    屈指轻轻在沉香剑剑体上一弹，叮的一声剑鸣。

    剑鸣声，并不是很大也并不是很尖锐，但是听到五名飞人族战士耳中，却感到了一股让人刺骨冰寒的杀意，透过这声剑鸣传了出来。

    不由自主地，四名没有动手的飞人战士齐齐后退，一脸惊骇地看向对面孙豪。

    而飘飞空中的尼托，却手持长弓，单手一松，歪歪斜斜地射出了毫无威慑力的一箭。

    德曼罗一声惊呼：“尼托……”

    空中，剑刃亮光闪烁，尼托的头颅，冲天飞起，一根丝飞了过来，准确无误地，从其天灵盖之中，一贯而入，向后如飞而去，挂在了孙豪的脑海之后。

    孙豪的声音冷冷地传了过来：“区区八星战士，也敢在本座面前妄自尊大，飞人族，献出第一滴血，你们四个，如若不服气，欢迎前来送死……”

    突如其来的变故，快而诡异的战果，让整个鸽加芝山上飞人族战士们瞬间呆滞。

    怎么会这样？

    不应该是尼托大人英勇地击杀对手吗？怎么会瞬间颠倒，刚刚还十分勇猛的尼托大人，怎么会突然倒在了空中，化为了一具无头尸身，掉落下来。

    而尼托大人的大好头颅，却成了对面血甲战士的战利品，被挂在了脑后。

    看到血甲战士脑后的那一排排栩栩如生的人头，飞人族战士不由同时知道，哪些人头，毫无疑问都是尼托大人一般，葬送在对面血甲战士手中的战士，送去的战利品。

    灵儿张大了小嘴，不敢置信地看着空中的孙豪。

    她爷爷悠悠说道：“血甲，代表着噩耗，这个人族战士将是我飞人族的噩梦，灵儿，你觉得不坏的这个人族战士，将是我飞人族的恶魔，灵儿，你还要看吗？我们去避难所吧。”

    灵儿咬紧牙关，倔强地摇头，双眼依然看向了天空，好似要重新认识孙豪一般。

    此时，鸽加芝山上，飞人族战士们终于从惊骇之中回过神来，传出阵阵哗然，有人高声大吼：“报仇，给尼托大人报仇。”

    高空之上，跟尼托关系最好，自持实力强大的哈勃罗特最先反应过来，一声暴喝：“我要你死，该死的小虫子，啊，……”

    手中出现一杆长枪，哈勃罗特抖动枪尖，空中出现道道白色的枪影，将孙豪牢牢罩住。

    哈勃罗特狂暴地急冲而出，一枪扎了过来。

    这一枪，度奇快无比，枪尖的力量锁定了周围空间，一条条巨大的枪影，乱刺而来。

    哈勃罗特紧随这些枪影之后，迅捷如风，枪如长龙，人枪合一，对孙豪猛地一扎而下。

    哈勃罗特这一枪，快到孙豪都来不及躲闪的地步，朵朵枪影已经将孙豪淹没，哈勃罗特的最后一击，更是如中败革一般，出了噗的一声，击中物体的响声。

    德曼罗还有两位飞人族战士不由心中松了一口气，孙豪孙沉香也不过如此，哈勃罗特一枪建功，击中孙豪，估计这一下，不死也得重伤。

    哈勃罗特一枪扎在孙豪身上，心中也是微微一松，这个人族战士，终于被自己刺穿，嘴里哈哈大笑：“给我爆……”

    手臂一抖，巨大的力量随着枪体涌了出去，势要生生炸裂被自己扎中的孙豪。

    鸽加芝山上，不少飞人族战士亲眼目睹了这一幕。

    亲眼看到了哈勃罗特一枪刺中了人族血甲战士，不由地，各个士气大振，不少飞人战士举起了手中的武器，振臂欢呼。

    不明情况的其他战士们，也跟着欢呼起来。

    灵儿双眼微微一眯，心中却替那个人族略微担心起来，嘴里说道：“爷爷，你说的恶魔可能要战败……”

    话没说完，空中战局，却出现了意料之外的变故。

    哈勃罗特全身巨大无朋的力量涌出，如若泥牛入海，没有半点反应。

    哈勃罗特微微一愣，手臂一举，想要把孙豪挑起来，但是瞬间感觉到自己的枪尖挑起的居然是无比雄伟的高山，巨大的压力让自己根本就撼动不了孙豪一丝一毫，心头猛地一惊，哈勃罗特猛地一抽自己的风枪，可是却蓦然现，自己的风枪好似被钢板夹住了一般，动弹不得。

    心头暗道一声不好，顾不得拔枪，哈勃罗特起身，欲丢枪而退，却被枪体上狂暴涌来的巨大力量给生生挑起。

    不由自主地，手舞足蹈在空中，向孙豪的脑袋后边飞了过去。

    孙豪“哼”的一声，哈勃罗特的大好头颅迎头撞在了孙豪的剑刃之上，冲起一片血水，染红了孙豪的银甲，孙豪一摆头颅，背后又挂上了一个战利品。

    两人的战斗动作快捷无比。

    观战者还没回过神来，战斗已经结束，堂堂九星战士哈勃罗特。

    被诛杀当场。

    讽刺的是，此时，还有许多飞人族战士正在振臂高呼，好似在热烈庆祝自家哈勃罗特大人被人当场击杀一般，久久不息。

    直到他们现空中局势不对，大人的无头尸身居然随风坠落之时，欢呼声嘎然而止……(未完待续。)