    中年男子不由得看向庄云黛：“这位姑娘是……”

    欧老爷子轻咳一声：“这是你师弟师妹的大姐。”

    他又同庄云黛介绍道：“这是我不成器的三弟子，眼下是国子监祭酒，姓王。”

    庄云黛规规矩矩的行了晚辈礼：“王大人好。”

    中年男子赞道：“师弟师妹一家子果然个个都是顶尖的人材，老天爷未免也太偏爱师弟师妹家里了。”

    庄云黛笑道：“我也是沾了弟弟妹妹的光，冒昧上门，叨扰大人了。”

    中年男子眼里满是欣赏。

    这般顶级美貌的姑娘，行事又这般端正认真，没有自持貌美便目中无人，礼数上更是挑不出半点毛病来——此间种种，足以让人心生好感：“庄大姑娘不必客气，我听老师信中说过了，我也是沾了小师弟师妹与庄大姑娘的光，才能请到老师来下榻寒舍。”

    带着虎头帽的胖娃娃又咿咿呀呀的朝庄云黛张开了手，扭着小身子要庄云黛抱。

    王祭酒很是无奈：“臻哥儿！”

    庄云黛被小娃娃萌得一脸血，伸手把胖乎乎的虎头帽娃娃给抱到了怀里。

    胖娃娃咿咿呀呀的高兴极了。

    欧老爷子哈哈大笑：“小家伙打小就知道美丑呢——行了，咱们赶紧进去，别冻着孩子。”

    王祭酒如梦初醒，赶忙招呼着欧老爷子一行人进了山庄。

    在正厅里落座后，王祭酒又正儿八经的带着家里人，给欧老爷子行了大礼。

    欧老爷子拉下了脸：“你再这般，以后就别想再看到我。”

    王祭酒也是熟知欧老爷子的脾性，哈哈一笑，唤来丫鬟给欧老爷子倒茶。

    王祭酒的夫人，章夫人笑盈盈的问询庄云黛她们：“可喝得惯甜饮？我家芳娘平日里自己惯爱捣弄些，她做得鲜花汁儿也是一绝，几位小友尝尝？”热情的吩咐丫鬟给庄云黛她们各倒了杯。

    细腻的白瓷杯里，淡红色的汁液在杯中微微晃动，好看得紧。

    庄云黛尝了一口，笑着赞道：“甜滋滋的，好喝。”

    章夫人身边坐着的一位千金小姐有些羞涩的朝庄云黛笑了笑，细声细气道：“放了些冰糖，冬日里也正好清咽止咳。”

    借着这鲜花汁儿作为话题，庄云黛跟这位嫡出的王家小姐王芳娘聊了起来。

    而欧老爷子那边，则是王祭酒顺带考较起了庄云期跟庄云彤的功课。

    听着两个小弟子的对答如流，欧老爷子哼出一声，下巴微扬，别提多得意了。

    而王祭酒则是越问越心惊，最后则是心服口服的拱手道：“恭喜老师，又得一状元之才。”

    欧老爷子还生怕庄云彤听了难受，他立即严肃道：“这也就是现下不允许女子考学，不然，我们彤彤，也定然会给我考个女状元回来，是不是？”

    庄云彤挺了挺小胸膛，觉得不能给先生丢脸，顿声道：“先生说的是！”

    王祭酒一愣，继而哈哈大笑起来。

    晌午用饭的时候，男宾女宾的席，是用屏风隔开的。

    庄云黛跟庄云彤坐在屏风里头，跟章夫人，并王家的嫡小姐庶小姐一道用餐。

    王家人丁兴旺，嫡子嫡女有，庶子庶女也有，不说旁的，光女宾这一桌，险些就要没坐开。

    这还是姨娘没资格上桌的情况。

    对此，庄云黛只能说，大户人家，大户人家。

    章夫人看起来倒是极为贤良淑德，虽说对自己的亲女儿们明显看着更亲近些，但也不会去刻意冷落慢待几位庶女，堪称是当家主母之表率了。

    “庄家姐姐，我看你，总觉得有些眼熟……”

    一位庶女细声细气的开了口，还伴有些疑惑的样子，歪了歪头，“可是也奇怪了，以庄家姐姐这美貌，我若是见过，定然不会忘记呀。”

    庄云黛看了那庶女一眼，倒是很镇定，还笑了笑：“大概是小姐前几日刚见过我戴面纱的样子吧。”

    这位庶女先是有些不解，什么面纱……继而她想到了什么，有些震惊的倒吸一口凉气，声音也一下拔高了：“你是三云串串店的东家？！”

    这声音，着实有些没控制住，力透屏风，惊得刚举起酒杯的王祭酒都差点没握住酒杯。

    也巧了，在欧老爷子的强烈要求下，这次接风宴用的酒，正是庄云黛带来当的月上仙。

    欧老爷子在一旁咳了一声，有点痛心疾首：“拿稳了，这酒，好着呢！”

    王祭酒有些无奈，结果举杯抿了一口，神色立即就变了，拍案叫绝：“确实好酒！”

    欧老爷子又得意起来了：“哼哼，厉害吧？我们黛姐儿自己酿的！”

    王祭酒惊叹道：“庄大姑娘这手酿酒技艺，绝了！”

    却说屏风内，方才那位王家的庶女自知失言，赶忙捂住了嘴，下意识的看了章夫人一眼。

    章夫人对庄云黛歉然道：“让庄大姑娘见笑了。”

    庄云黛却笑着摇了摇头：“无妨。王小姐说的也没错，我确实是那家的东家。”

    王家庶女捂着嘴睁圆了眼。

    一来是难以相信，这样貌美无匹的女子，竟然是商女，还是眼下京城内最炙手可热的铺子的东家！

    二来，则是为着庄云黛这毫不在意的态度。

    她知不知道她弟弟妹妹是拜的谁为师啊？！

    那可是帝师欧老爷子！

    她弟弟妹妹，未来便是当朝帝王的同门师姐师兄！

    这堪称是整个大殷，最为清贵的门楣了！

    她她她却去经商？

    这位王家庶女顿时觉得自己完全不能理解。

    她又想起先前，她一母同胞的哥哥，把她拉到一旁，小声的央求她帮着问问，这位庄大姑娘许人了吗？

    她当时还觉得，她哥哥这是有点痴心妄想，高攀了。

    但这会儿听着这位庄大姑娘坦然的说自己在经营铺子，她心下却是微微一动。

    一个庶子，一个商女，那也算……蛮般配的？

    王家庶女态度顿时就热切了几分。

    章夫人似是看透了什么，轻飘飘的往这位庶女这看了一眼。

    王家的嫡小姐王芳娘虽说没去过三云串串店，却也是从手帕交那听过三云串串店的名声。她又惊又喜，细声细气道：“原来那家店是黛姐儿名下的产业吗？我一直想去，还未来得及，下次若是有机会，正好可以去找黛姐儿玩呀。”

    【作者有话说】

    第二更奉上

