    一个时辰后……

    太阳正当中午，艳阳高照，晒得人心浮气躁。

    “哼，我们进去！”黄世仁紧握着拳头，脸色冰冷的说道。

    他们正要冲上山去，这时，山上台阶下，出现了一群嬉笑打闹的身影。

    “洪欣师姐，你真漂亮。”袁大宝夸赞道。

    “袁师弟，你都夸了我一路了，在这样子，师姐以后可就不理你了。”洪欣羞红着脸，看着自己这个师弟，心里小鹿乱撞般。

    “师姐你那么漂亮，难道还不让人夸了吗？那这可真是暴敛天物了，难怪你看不上木师兄，毕竟要是我，我也看不上这样的直男。”袁大宝咧嘴笑道。

    木商嘴角微抽，默默的把头转到一旁，索性当听不见。

    他追求洪欣的事情，在整个宗门都是知道的，只不过，九十九次的追求，换来的就是九十九次失败。

    “天府的人，速来领取灵玉！”黄世仁的吼声远远传来。

    袁大宝掏了掏耳朵，没好气的喊道：“哪来的犬吠，没看到我在夸师姐吗？要是打扰到我夸师姐，信不信我抽你丫的！”

    “找死！！”黄世仁沉着脸，从牙齿缝里硬生生的挤出两个字。

    “唉，师姐，这年头，还有人赶着来送灵玉，真是好人啊。”袁大宝走到黄世仁面前，打量了他一眼。

    “灵玉呢？拿来吧。”袁大宝伸手说道。

    “想要，先打败我。”黄世仁冷冷说道。

    呃……

    袁大宝眉头一皱，说道：“不给？信不信我撕票？”

    “那你撕啊。”黄世仁压低声音，阴婺的笑道。

    卧槽！

    袁大宝看着黄世仁这阴冷的笑容，心中顿时涌起一丝不爽的感觉。

    这笑容这么邪恶，难道他就不在乎昊天宗弟子的死活？

    还是说……

    “嘶！”

    袁大宝摸着下巴，绕着黄世仁转了一圈，这家伙竟然巴不得自己杀了公孙策，难道这两个人之间，有什么过节？

    “公孙策，你该不会跟黄世仁有仇吧？”袁大宝溜到公孙策身边，轻声问道。

    公孙策微微一怔，摇头说道：“怎么可能，我跟黄师兄什么仇也没有。”

    “是吗？那他为啥想杀你。”袁大宝嘟囔道。

    公孙策也一脸错愕，难道是自己父亲在宗门内得罪了黄师兄？

    这么一想，他突然有些害怕了起来。

    “行吧，打败你才能拿到灵玉，那我不要了，直接撕票吧，到时候传出去，可不是我不放人，是你们昊天宗不在乎你们自家人的死活噢。”袁大宝嘿嘿笑道。

    黄世仁轻哼一声，没想到这小子不上当，看来自己动手杀了他的可能性不大了。

    不过，杀不了袁大宝，自己倒是可以悄悄杀了公孙策，反正这次来的目的，总要完成一个。

    “灵玉给你，人我就带走了。”黄世仁取出一枚储物戒，丢向袁大宝。

    袁大宝伸手接住，神识探了下，皱眉说道：“十万灵玉？堂堂圣地，就只给十万灵玉，你这是瞧不起谁呢？”

    “怎么？难不成多余的灵玉被你扣下了？还是你们觉得我天府在你们眼中，只是个叫花子，只配这十万灵玉？亦或者你们觉得公孙策这五个人，每个人只值得两万灵玉？”

    袁大宝一连发问，问得黄世仁目瞪口呆。

    黄世仁一时语塞，说不出话来。

    “不，不是，这十万灵玉只……只是定金。”黄世仁憋红了脸，楞了半天才相出这么一句来缓解尴尬。

    他也没想到，贺苍茫竟然只让他带来十万灵玉，这确实有点少了。

    “噢，定金啊，那我就没什么问题了。”袁大宝点了点头，一幅恍然大悟的表情。

    “那行吧，什么时候把一亿上品灵玉带来，什么时候带人走吧。”袁大宝挥手说道。

    一亿上品灵玉！！

    黄世仁震惊了！

    他这辈子都没有见过这么多的灵玉，这小子竟然开口就要这么多，你丫的怎么不去抢矿山啊！

    还别说，若是让袁大宝知道灵玉矿山在哪里，他一定会带着紫雷等人去挖采。

    纵横门及一些其他宗门就是因为矿山被挖，才真正覆灭的，毕竟精英弟子死了可以在培训，但资源没了，那就真的什么都没有了。

    “不可能，一亿太多了！”黄世仁摇头说道。

    “多？对你来说是挺多，但对你们圣地而言，我觉得未必有多少，你不如去试试吧。”袁大宝呵呵笑道。

    “这件事情，我需要回去问问。”黄世仁皱眉说道。

    “那你特么还不赶紧回去问，还站在这里干什么？等着我请你们留下来吃晚饭啊？”袁大宝没好气的说道。

    “你不要太过分！”黄世仁咬牙切齿的说道。

    自己一而再，再而三被人羞辱，已经忍无可忍。

    “想要我不过分，那就拿钱来，有钱才是大爷，没钱你们在我眼里屁都不是。”袁大宝耻笑道：“真是一帮穷比，一亿就给你们吓傻了。”

    “你说什么呢！”昊天宗弟子顿时忍不了，欲要动手。

    “别冲动！”黄世仁急忙拦下。

    若是自己带来的弟子也动手被抓，到那时候，鬼知道这小子又要开口索要多少钱。

    “我们走，先回去找宗主，由他定夺！”黄世仁沉声说道。

    “哼！”

    昊天宗弟子气愤而来，又憋屈而归。

    公孙策心中的希望彻底被袁大宝浇灭，看着远去的黄世仁，心里头暗暗叫苦。

    “看看这帮人，连一亿都舍不得拿出来，你们也不咋值钱嘛，想来就算杀了你们也没关系了。”袁大宝扫了眼公孙策，淡淡说道。

    “别，别！我父亲是昊天宗长老，他有钱，你不要杀我，他会拿钱来赎我的！”公孙策脸色煞白，急忙喊道。

    “那好，一会儿无论我跟那小子说什么，你只要负责点头就行，知道吗？”袁大宝冷冷说道。

    “是，我只点头，绝不摇头。”公孙策吓破了胆，脑袋像打桩机一样拼命点着头。

    “行吧，再相信你一次，看不到灵玉，我就撕票了。”袁大宝嘟囔了一句，随后又走上了山。

    洪欣秀眉紧锁，神色担忧的说道：“师弟，你这样把昊天宗往死里逼，若是把他们惹急了，直接动手，怎么办？”

    “放心吧师姐，他们不敢动手。”袁大宝眯着眼睛，胸有成竹的笑道。

    “何以见得？”

    袁大宝指着公孙策说道：“公孙一剑，不会让他儿子死的。”

