    “贫道乃是普陀山珞珈洞的慈航道人，特来向阁下请教。”

    只见一位身披白袍的中年道人，手持着清净琉璃瓶与照妖镜，脚踏着一朵祥云，降落在擂台上。

    慈航道人就是后世西游记世界中的观音菩萨，他是十二金仙中最善良的一个人，后来也是因为看不惯元始天尊的丑恶嘴脸，才投身到佛教。

    佛教本来要拜他为佛，但是观音菩萨严词拒绝，只愿意做一个救苦救难大慈大悲的观音菩萨，在佛教中，菩萨的地位远远低于佛祖，观音菩萨的道行比许多佛祖还要强大，但是他却不愿意居住在灵山，也不愿意整天和一群虚伪丑恶的佛祖待在一块，观音菩萨最喜欢做的事情就是游历人间，此时的慈航道人还没有转世，所以他还是男人，但是他的相貌看上去极为俊美，每次打算收徒，总是能够引来一些色魔，到了最后，慈航道人干脆放弃了收徒的想法，所以他和黄龙真人一样没有弟子。

    不过黄龙真人是因为修为太低收不到弟子。

    而慈航道人，则是因为长得太过俊美，害怕招惹麻烦，所以才不收弟子。

    慈航道人无论男弟子还是女弟子都不敢要，他害怕弟子深深的爱上他！

    在原著中，慈航道人曾经破过十绝阵中的风吼阵，并击杀过董天君，战菡芝仙，破风袋，破四象阵，收金光仙，还和金灵圣母打成平手，论法力之高强，慈航道人仅次于燃灯道人南极仙翁两人，在十二金仙中属于佼佼者！

    此时，慈航道人比原著中的他还要强大千百倍！

    他的法宝玉净瓶属于罕见的空间系法宝，威力非常强大，一旦被收录瓶中，一时三刻便要化作虚无。

    无当圣母此刻已经法力耗尽，体力也不多了，但看着慈航道人一步步走来，无当圣母依然不肯示弱。

    “早就听闻慈航道友法力高强，神通广大，今日一见，果真气象非凡。”

    “我曾听闻慈航道友心地善良，大慈大悲，曾经游历洪荒，无论是对待弱小的人族还是小动物，慈航道友都能做到一视同仁，出手相救。”

    “道友的原则明显和元始天尊不同，为何还要留在阐教遭人非议呢，不如投入我截教，我截教必以真传弟子代之，不知道友意下如何？”

    慈航道人微微一笑，面露慈悲之色。

    “多谢道友好意，我已拜元始天尊为师，就终生是他的弟子，我与他虽然理念不同，但却不会背叛他。”

    无当圣母听后，眼眸中顿时露出厉色。

    “既然如此，那我们便斗过一场吧！”

    慈航道人却微微摇了摇头。

    “换其他人上吧，你已经精疲力尽，现在需要的是休息，我就算打赢了，也胜之不武。”

    无当圣母眼眸流转，对慈航道人顿时生出了一丝好感，他没想到慈航道人竟然如此照顾自己，还给了自己台阶下，竟然主动让自己下去休息。

    这要是换了其他人，巴不得趁着自己虚弱将自己一举拿下。

    “多谢慈航道友，既然如此，就让我的师兄赵公明前来与道友切磋一二。”

    无当圣母拱手退下。

    高台上，元始天尊看见这一幕，顿时气的吹胡子瞪眼。

    要不是碍着还有其他势力的修士在场，他早就大声训斥慈航道人了，想我元始天尊狡诈，怎么就教出个这么蠢的弟子？

    慈航道人，既然你不仁，就别怪为师不义了。

    反正总要有几个炮灰上榜才能堵得住悠悠众口，这个炮灰就由你去填补吧。

    元始天尊在心里暗暗的计较着。

    在原著中，正是因为慈航道人的理念和元始天尊不同，所以被他当成炮灰安排上了封神榜，慈航道人转世之后，对元始天尊心灰意冷，再加上西方二圣在一旁邀请，就去了佛教。

    此时的慈航道人还不知道自己已经被自己的师傅算计上了，他万万没想到，一向看起来慈悲为怀的师傅，竟然会暗中算计自己，让自己身死以此来填补封神榜。

    另一边，脚踏宝剑的赵公明潇洒的落在擂台上。

    赵公明如今的实力不容小觑。

    他身为剑仙，一身攻击力出神入化，锐不可挡，当今天下，除了通天教主和飞蓬之外。

    单论剑术，就算是元始天尊和太上老子这样的圣人也比不上他。

    “在下截教外门弟子赵公明，今日能和阐教弟子切磋，实在是荣幸之至，就是不知道当你这个真传弟子，输给我这个外门弟子的时候，内心会作何感想？”

    赵公明嘴角挂着一抹笑容，裂开嘴露出一口洁白的牙齿，脸上的笑容要有多灿烂就有多灿烂。

    “剑来！”

    赵公明嘴唇微张，随着他一声轻喝，这一日，在场百万修士腰间所佩之剑全部出鞘，百万飞剑，浩浩荡荡的飞向高空，全部听从赵公明一人指挥。

    看到这一幕，所有人都惊呆了！

    慈航道人连退数步，眼球暴突，满脸不敢置信的尖叫道。

    “这怎么可能？这难道就是传说中的陆地神仙境界？”

    古籍曾记载，在上古时代，神仙被分为三个级别，人间神仙，陆地神仙，王者神仙。

    这三个境界所包含的范围非常大，单独是最为低等的人间神仙，就将天道圣人都包含在内了，而陆地神仙早已达到了如今洪荒世界所不了解的层次，至于王者神仙，别说见过了，至今听都没有听说过，已经属于传说中的传说。

    当然，这三个境界指的并不是修为上的境界，否则赵公明仅仅只是一个半圣，又如何能够超越元始天尊达到陆地神仙之境呢？

    这三个境界指的是对道的理解，意思就是说，在剑道上的理解，赵公明已经超越了元始天尊。

    甚至超越了其他的天道圣人，达到了陆地神仙之境。

    看到这一幕，元始天尊气的脸庞通红，通天教主则是欣慰的点了点头：“古籍中记载，上古时期，曾有剑仙只身独剑，挑战一派无上圣地，那位剑仙口呼剑来，亿万天剑，浩浩荡荡犹如洪水猛兽，将一派无上圣地瞬间摧毁，哪怕是无上圣地复苏了极道武器，都没有逆转局势。

    那一战，也被载入史册中，流传至今！

    而那位剑仙的境界，正是陆地神仙之境！

