
    苏浩的话，可谓是如同惊雷，让得全场所有人，脑袋都是发蒙，险些直接瘫倒在地。

    不仅是他们，赵家兄妹，都是颜色大变，长老的权利，可是主宰弟子生死的，苏浩如此做，只会吃亏。

    他们立刻上前，在苏浩耳边低语，道：“苏浩，咱们还是低调一些，不然的话，会被处死的。”

    上官云也是忍不住的上前，道：“不行的话，拿出一些灵石，贿赂一下长老，破财免灾。”

    “你说什么，让他下跪求饶，破财免灾？”苏浩大声说道，目光看着李长老，显然，是针对他。

    上官云吓得额头冒汗，心道：大哥你别害我啊，我是让你破财免灾。

    只是，他已经没有机会解释了，李长老怒火爆发，狠狠的瞪了他一眼，带着无穷杀机。

    上官云吓得险些瘫倒，眼泪都要留下来了，苏浩你可害死我了。

    而此时，李长老也是直奔苏浩而去，道：“你已经没机会了，今日我便行使长老权利，要你狗命！”

    他的手掌抬起，天地炸响惊雷，恐怖的威压，浩荡十方，现场的弟子，不知道多少人，直接吓得匍匐地面。

    张霸冷笑，心中得意无比，苏浩完蛋了，李长老一掌下去，他必然灰飞烟灭！

    但！

    在李长老彻底靠近，威势达到最大，全场所有人全部瑟瑟发抖的同时，苏浩淡然而立，同时取出了一块令牌。

    “你可认识此物？”苏浩淡淡道，紫金令牌，乃是紫阳学府，四大令牌之中第三，权利极大，对长老都有镇压的作用。

    李长老冷笑，丝毫不在意，苏浩一个新入门的弟子，能拿出什么令牌，难道还能是青铜令牌不成？

    在紫阳学府，有四大令牌，黑铁令牌，青铜令牌，紫金令牌，乃至学院院长掌握的道石令牌。

    李长老只是外院的执事长老，他掌握着黑铁令牌。

    外院大长老，拥有青铜令牌，足以镇压他，见令牌如见大长老，必须叩拜！

    不过，那些东西，长老轻易不会赐下，甚至自己的弟子，都无法随便得到。

    苏浩是什么？

    一个新人而已，能有吗？

    带着这样的想法，他的手掌依然向下镇压，但，目光还是随意的扫了一眼。

    也正是这一眼。

    让他愣住了，身躯忍不住的一个颤抖。

    苏浩的确不是青铜令牌，那令牌是紫色，他祖宗的，这是……紫金令牌！

    这是内院长老才能拥有的紫金令牌。

    见令牌如见内院长老。

    内院长老，可是连外院大长老见到，都要立刻变成孙子。

    他一个小小的执事长老，见到那等人物，连孙子都不如，人家处死他，只是一个眼神的时间而已。

    当下，他吓得浑身冰冷，额头满是汗水。

    苏浩竟然与内院长老有关系，也许是某位内院长老的后代。

    话说你带着这块令牌，参加什么测试啊，直接进入学府不就算了？

    他吓得亡魂皆冒，脑中的怒火，完全熄灭，想的都是如何讨好苏浩，让他放自己一码。

    但，这一切，张霸可是不知道，见到李长老那迟迟不动手，还以为他在折磨苏浩，立刻讨好道：“还是李长老想的周全，如这般不知好歹的狂徒，就要好好折磨一番，让他知道，什么是怕！”

    不仅是他，那些弟子，皆是如此想法，为苏浩感到可惜，这样一个天骄，立刻要被杀死，而且，在死前要被折磨。

    可惜，可叹啊。

    然而……

    “噗通！”

    众人心中念头升起的同时，那张扬霸道的李长老，却是立刻收敛了气息，同时，双膝一弯，直接跪在了苏浩面前，哀求道：“饶命！”

    突如其来的一幕，让众人立刻一愣。

    大发神威的李长老，怎么突然跪下了？

    张霸更是不可思议，脑袋转不过弯，嘀咕道：“李长老脑袋抽筋了？”

    跪在地面的李长老大怒，心中怒火膨胀万分，你才脑袋抽筋了，你们全家都脑袋抽筋了。

    要不是因为你，我岂会得罪内院长老的后代，若不是你，老子岂会对一个弟子下跪，丢尽颜面？

    他对张霸的恨，刻骨铭心。

    “跪地求饶，破财免灾。”苏浩吐出几个字。

    李长老心中虽然滴血，但为了小命，立刻陪着笑脸，道：“我明白，这是二百万中品灵石，我全部贡献。”

    外院执事长老，每月可以领到的资源，并不丰富，李长老积攒下二百万中品灵石，不知道耗费了多少时间。

    今日却是一下子，全部贡献给了苏浩。

    “你怎么这么穷？”苏浩有些不满意，毕竟，上官云可都是拥有着一百五十万的中品灵石。

    “大人有所不知，我只是外院一个执事长老，每月只是三万中品灵石的待遇，这些已经是我的全部了。”

    李长老险些痛哭流涕。

    苏浩只能作罢，将灵石收起，招呼一声白灵，便是向着学院深处而去。

    赵家兄妹以及上官云，从震惊之中清醒，立刻跟随。

    尤其是上官云，无声大笑，嘴巴险些咧到了耳后根，苏浩连长老都要下跪，地位肯定不简单，他的选择真是太明智了。

    几人走后，李长老方才是从地面站起，随即愤怒喷火的目光，便是死死的盯住了张霸，让后者从头凉到脚。

    “啪啪！”

    没有丝毫迟疑，李长老两个大嘴巴便是抽了过去。

    这小子害的他，险些被处死。

    “记住了，三百万中品灵石，一个月之内，送到我的住处，不然的话，你也无需继续呆在这里了。”

    李长老冷喝道。

    张霸不敢多说，在李长老怒火万丈的时候，他唯有顺从，而心中也是苦不堪言，二百万中品灵石，他需要砸锅卖铁。

    “你们两个，立刻给我滚蛋，不符合规矩。”李长老目光看向那两名被苏浩丹药救下的弟子，直接赶走。

    二人脸色难看无比，他们付出一切，甚至，已经通过了测试，却是在关键一步被赶走。

    二人心中后悔无比，早知如此，何必与苏浩为难？

    而且，若是如上官云一般，直接臣服，此时也不会落得如此下场。

    但，这一切已经注定，世上没有后悔药。至于其他弟子，则是默默记住苏浩，那个少年不可招惹。