
　　“戴老大，你应该明白，有些事情不是想放下就能放下！”唐三苦笑一声，话语里充斥着无奈之意。

　　很明显，他心里还无法将那些事情彻底放下。

　　戴沐白听闻无奈摇头，他也明白人恩怨可谓是不低，据说是在诺丁学院就开始了。

　　之后持续了那么多年，而且，他们还都突破了神位考核，而今只需要磨练修行就能成就神明之位。

　　或许谁都没想到，苏云浩跟他都能突破成神。

　　走到现在有些事情仿佛是根深蒂固，想忘记谈何容易啊。

　　戴沐白道：“小三，有些事情我没办法劝你，不过我想告诉你，事情都已经过去了。”

　　“这个陌生世界我们跟他虽说有些恩怨，不过也应该放下了，毕竟他们也是同乡人啊。”

　　说罢他就离去了。

　　戴沐白跟苏云浩虽说有些恩怨，两人也斗了一段时间。

　　虽然他心里对苏云浩不服气，可之后一系列事情下来，他想法有了一些改变。

　　其次是他要结婚了。

　　有些事情本来就应该放下，从他邀请苏云浩来看，就已经很明显说明了他是什么态度。

　　因为他要修行，磨练一生而突破神明之位，这是追求，他很清楚自己应该做什么。

　　唐三站在办公室内，叹了口气。

　　“有些事情那里那么容易放下啊，夺妻之恨，不共戴天！”唐三咬牙切齿道。

　　当时他在离开斗罗大陆时，他脑海里出现了很多记忆。

　　那些记忆关系到他跟小舞，而后者现在则是属于苏云浩，他觉得苏云浩就是个无耻之徒。

　　他依靠着神秘力量来欺骗了小舞。

　　只是那时他知道已经太晚了，木已成舟，他想要扭转局面已经没有任何可能性。

　　之后他不愿意留下，强行闭关令自身修为突破。

　　尤其是在获得惊讶后，他修为突飞猛进，这也是为何他能在短时间内修为突破的根本原因。

　　前世记忆让他修行快了太多，就算是现在，他的水平也非常出色，根本就不需要担心太多。

　　只是。

　　这里的生活有些令人头疼，前期他们不需要担心什么。

　　只是到了后期就需要很大的心力去维持，只可惜，他们还是无法抵抗过时代跟资本的攻击。

　　现在修车场的利润越来越少，他不得不为此而东奔西走。

　　只可惜这效果也微乎其微，偏偏，现在他们还需要依靠苏云浩这个家伙来帮忙。

　　唐三得知后心里自然是不舒服。

　　……

　　下午时分。

　　“苏总，场地的事情已经安排好了，不过老板说是最好你亲自过去一趟，有些事情想跟你商量。”

　　莫雪秦走了进来。

　　苏云浩得知露出了笑容，他道：“想必老板也想分一杯羹吧。”

　　“应该是这样，只是他们那处场地虽然还不错，不过生意中规中矩，不赚不亏，中规中矩吧。”

　　莫雪琴微微摇头

　　他当时就前去实地考查过，之后才得知那片区域虽然被改成了修车地，不过更多的则是一块种植地面。

　　那块地是他们自己买下的，所以才不需要担心。

　　其次。

　　他们那片的位置虽然还不错，不过并没有做任何形成，只有零零散散的老会员。

　　想赚钱自然是有些说不过去。

　　“既然如此，到时候去见见他们吧，有些事情也需要好好谈谈，我可不想出什么幺蛾子。”

　　说到这里，苏云浩若有所思道：“到时候你跟我一块去一趟，另外让他们起一份合同，内容是……”

　　苏云浩将自己的想法说了出来。

　　“这……是不是有些不合适，这些做法就有些过界了，而且很明显动了他们的根本利润。”

　　莫雪琴犹豫道。

　　这个圈子虽然不大，不过有些规则是不能破坏的。

　　“按照我说的做，他们会答应下来的，不过这方面的方案我的确是没有太大的自信。”

　　说到这里时苏云浩不由笑着摇摇头。

　　毕竟后世这种做法的确是有成功的例子，放到现在这个时代的确是有些吃力了。

　　不过苏云浩相信网络跟宣传的力量，只要将这些都安排到位，那么其他方面自然就不是大问题了。

　　莫雪琴见苏云浩如此说话，只好立刻下去安排了。

　　首先需要处理的则是来自场地上的问题，对方想跟苏云浩谈谈，那么接下来肯定还有其他想法。

　　这事情需要处理妥当。

　　很快他赶到了场地，负责接待他们的则是个魁梧的中年男人，他笑盈盈道：“久仰大名。”

　　“说笑了，走吧，我们找个安静的地方好好谈谈。”

　　苏云浩露出了一丝笑容，他看了周围一眼，笑道：“这里地方非常大，是个好地方啊。。”

　　“那是。”

　　魁梧中年露出了笑容。

　　他叫何军，是这片区域的购买者，现在这里由他跟他哥哥何华共同经营。

　　来到交谈的地方后。

　　何军开门见山道：“苏总，我知道你们看好这片区域，我们也愿意配合，不过我们想采取合作的方法。”

　　说到这里时，他又道：“我们在这里生活了那么多年，突然让我们离开这里，多多少少有些不习惯。”

　　“你看……”

　　这个想法倒是跟苏云浩猜的想的差不多，他微微点点头。

　　“如果有人能合作自然是再好不过，不过市场多多少少有些限制，需要时间才能回本……”

　　苏云浩提醒道。

　　赛车赛事本身就非常困难，因为这需要走不少流程。

　　一方面，是关于场地的定选。M.23sk.com

　　这个并非只需要通过当事人的同意，还需要国家的认可，下放文书证明才行。

　　其次是改装赛道，还需要跟协会合作

　　这方面走起流程需要的时间可不短，因此这是个大工程。

　　寻常人来处理将会非常头疼，而苏云浩手里就是有关系，也需要几个月的时间来安排。

　　之后能不能成功他没有底气，只能说可能性非常大。

　　何军听闻犹豫了片刻，很快他喝了口茶，道：“这一点你们放心，这点冒险还是能忍受的”

　　“好，合同我已经准备好了。”苏云浩示意让莫雪琴拿出文件。

　　“好，没有问题，我签下就是。”

　　何军很明显相信苏云浩的为人，没有太过犹豫，直接将合同给签约了下来。

　　“既然如此，那我们合作愉快。”苏云浩笑着起身。

　　“合作愉快。”

　　何军说到这里，又道：“你们第一次来，我带你们去地方看看吧，上才就莫小姐来看过。”

　　苏云浩想了片刻，点点头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第七十六章：谈合作免费阅读。https://xs.23sk.com 