    第303章 龙族出现

    “退！”

    周浩等人，在这瞬间神色猛地大变，眼眸之中俱是惊恐之色，根本就没有预料到苏秀衣竟然能够施展出如此恐怖的一指，这一指直接带来了可怕毁灭。

    一个小千世界，在这瞬间直接被苏秀衣崩灭了。

    这瞬间的他们，就身在雨族古界之中，这瞬间的他们，真的感受到了什么是毁天灭地。

    在他们惊恐的目光之下，此刻的大地在不断的消失，天空不断的崩碎。

    周围的一切，都在毁灭。

    “不不不······！”

    本来，虽然发现苏秀衣强大的雨族九大圣祖，此刻突然之间看见苏秀衣一指崩天，将他们心中的信仰雨神崩灭，整个人瞬间疯了。

    看着站立在虚空之中的苏秀衣，眼眸之中只有绝望。

    这瞬间，可是小千世界毁灭。

    那怕是他们在巅峰的状态下，也必死无疑，更不要说此刻的他们，刚刚献祭过，虚弱无比。

    苏秀衣冷眼看着此刻的虚空之中九人，彻底的葬送在这小千世界之中。

    “走！”

    看见毁灭之力蔓延而来，苏秀衣施展古神之力，瞬间将所有的人，全部挪移出了雨族古界。

    在他们刚离开的瞬间，雨族古界彻底的消失，巨大的门户瞬间破灭。

    “呼呼呼！”

    此刻，所有人的，无论强弱，在这瞬间都体会到了什么是劫后余生。

    “砰砰砰！”

    那颗心脏此刻仿佛要蹦出来一般，刚才的那一幕，实在是太可怕了。

    周浩的实力最强，心境也不错，虽然被刚才的那一幕吓到了，但是在极快的时间里清醒了过来，周浩知道，这是天赐良机，此刻的苏秀衣在无数人的心中，强大的如同神灵。

    现在，是造势的绝佳机会。

    扑通的一声，周浩直接跪在了地上，看着虚空之中的苏秀衣，一脸的狂热，嘶吼出声。

    “人皇无敌！”

    “周浩，拜见人皇陛下！”

    周浩的声音，此刻被他用法力传播出去，响彻虚空。

    苏云等人，听见了周浩的话，也瞬间清醒了过来，一脸狂热的看着苏秀衣，知道这个机会，绝对不能错过。

    众人对视了一眼，瞬间齐齐跪下，对着虚空之中的苏秀衣就是一拜。

    “人皇无敌，人皇无敌！”

    随着苏云等人跪拜，其余的人，一个个急忙跪下，看着虚空之中的苏秀衣狂呼。

    下一刻，人皇无敌四个字，响彻虚空。

    苏秀衣的名字，在很短的时间内，响彻人境。

    孤身一人，覆灭强大至极，高高在上的圣族，这是古来从未有过的事情。

    此刻的苏秀衣，听见一道道的呼声，并没有回应，而是冷眼扫视虚空，冷冷的道：“人境圣族听着，胆敢倨傲，漠视人境人族生命者，本皇亲临，灭界，灭族。”

    苏秀衣的灭界，灭族两个词语在虚空之中炸开的瞬间，虚空之中那些隐藏身形的存在，一个个一脸的惊恐。

    本来，区区人皇，哪怕无敌人境，这些圣族也不会将苏秀衣放在眼中，但是今日的苏秀衣孤身一人覆灭雨族，真的让圣族忌惮了。

    若是平日，有圣族的强者听见此话，绝对怒斥一声。

    但是这瞬间，苏秀衣的声音落下之后，虚空之中安静的可怕，那些隐藏在暗中的圣族之人，连身形都不敢露出，看向苏秀衣的目光，俱是惊恐。

    苏秀衣可不管那么多，留下冰冷的一句话之后，就要走。

    但是刚刚踏出了一步，此刻的苏秀衣，神色猛的一变，本来恢复的脸色，瞬间布上了一层寒霜。

    “竟然胆敢窥伺本皇，滚出来！”

    苏秀衣的声音，似雷霆炸响。

    极其远处，本来隐藏的极其隐秘的一位万族强者，这瞬间身影在苏秀衣的声音之下，被逼迫出来了，此刻的苏秀衣，仿佛能号令天地。

    “嗯？”

    “不可能？”

    “他竟然言出法随，天地都被他影响了，这不是真的！”

    此人，是龙族的一位太古存在，听闻人族诞生了一尊人皇，所以潜入人境之中一探究竟，但是却遇上了苏秀衣。

    此刻的他虽然觉得不可思议，这一幕是假的，但是想到雨神的死，瞬间吓得浑身毛发倒立。

    惊恐之下，直接暴露了他的龙身，在虚空之中化为了一条长百里的神龙，就想要撕裂空间，逃窜而去。

    “龙族，是龙族！”

    “该死的，好可怕，这是什么实力！”

    看见那巨大的龙身，哪怕是周浩此刻，也感觉一阵心惊肉跳，此龙的肉身，实在是太可怕了，这瞬间的他们，也惊恐的发现了此龙的实力，超越了造化境界。

    圣族的那些强者，这瞬间也是脸色猛地一变，他们的实力虽然强，但是也一直没有发现隐藏的龙族。

    若不是苏秀衣发现，他们根本就发现不了。

    此龙的实力极其的强大，仅仅只是眨眼之间，他的身体就逃窜出了万里之遥。

    “逃！”

    “区区龙族，胆敢潜入人境，你觉得逃得了吗？”

    “时空，静止！”

    这瞬间的苏秀衣，站在虚空之中，吐出了四个字，在这四个字出现的瞬间，诡异的一幕出现了，时空真的静止了，逃窜的龙族，也呆住了，无论他如何挣扎，根本就无法挣脱。

    “死！”

    在龙族强者惊恐的时候，苏秀衣的声音，冰冷的让人恐惧。

    死字响起的瞬间，龙族的强者彻底的吓傻了。

    眼睁睁的看着苏秀衣的手中，飞出了一剑。

    这一剑，光寒万里。

    冰冷的剑芒，直接斩下了他的龙头，同时抹杀了神龙体内的生机。

    巨大无比的龙身，瞬间砸在了山脉之中，大地猛地一颤，仿佛发生了地震一般。

    “诸天万族，若想战，本皇等你们！”

    苏秀衣的声音，瞬间在人境之外响起。

    说完之后，苏秀衣的背负双手，踏空而去。

    苏秀衣消失，这里瞬间哗然。

    “死了，一剑斩龙！”

    “好强，这就是人皇的实力吗？”这些人，一个个惊恐无比。

    此刻的周浩与苏云，没有惊呼，因为还有更重要的事情要处理，大周皇朝的强者，全部往神龙尸体所在之地而去，这可是超越了造化境界的存在，还是龙族，一身都是宝啊。

    然而，此刻的苏秀衣没有去管，因为这瞬间，苏秀衣内心有些慌，因为古神附体的时间，快到了，不能被人看出来。

    装逼必须结束。

    (本章完)

