
　　“你好。”陈悍瞪了柠白一眼，走了出去，“能请问一下你们来自哪个星球，又是怎么看到招募信息的吗？”

　　虽然两人确实是免费送的，但有必要弄清他们的来路，陈悍不想睡着后被人捅了刀子。

　　“比邻星，艾尔之光学院，大四的学生，星际极客组织成员。”

　　“星际商人发布了雇佣公告，说是能直接驾驶战舰，我接受了，跟过来的。”牧千野声音清亮，抬起右手划了一下，她的学生证和极客卡还有一张雇佣公告就投影了出来。

　　学生证跟极客卡显示了牧千野很多个人信息，雇佣公告也跟她说的符合。

　　“艾尔之光学院是专门培养舰师的，在比邻星，很好的学院，我爸以前曾经想送我过去，但被我拒绝了。”

　　“星际极客是活跃在天网上的组织，擅长破解各种设备，厉害的据说连战舰都能破解，这么年轻的成员很少见。”妙影低声提醒着。

　　“这位方脑袋大哥，你又是什么情况……”阿敖指了指十一，他也是第一次看到这么丑的机器人。

　　“我的毕业作品，失败了十一次才完成，它的智能核心来自其它星系的高等星球，别的地方都是我制造的。”牧千野扶了扶单片眼镜，继续开口。

　　“作品？”陈悍皱着眉头看了看十一。

　　“没错，我是大姐头制造出来的。但我有着很强大的智能核心跟处理器，计算能力强，可以独立思考，智力比正常人类高。实力相当于你们的强控阶机师，还可以完成很多你们做不到的事情。”

　　十一晃了晃它的拼装脑袋，自卖自夸着，只是声音听起来让人头疼。

　　“比如说呢？”柠白高抬着头，满脸不服地问了问看起来像憨憨的十一。

　　没等十一回答，牧千野就再次开口：“那你们呢？又是什么人？”

　　这把陈悍等人问住了，面面相觑。

　　总不能说他们刚炸了奥氏集团的大楼，准备跑路去当匪帮吧？

　　那万一把别人吓跑了怎么办？

　　最后实在想不出说辞了，陈悍只能憋出一句：“好人……”

　　“查一下，十一。”牧千野下意识从口袋里拿出一盒女士薄荷烟。

　　但看到柠白在场，她又放了回去。

　　“收到。”十一头部的摄像头突然冒出红光，扫了陈悍等人一眼。

　　紧接着会议桌上的主荧幕就亮起来，出现了大量陈悍在蓝月星闹出的新闻。

　　阿敖和妙影还有柠白虽然没有大新闻，但他们从出生证明到长大之后办的所有证明文件都弹出来了。

　　“大姐头，还有这件事可能跟他们有关，刚刚发生的，监控显示时间完全吻合。”

　　边说着十一又切换一下主荧幕，里面有几分钟前蓝月星播报的新闻，正是奥氏集团大楼被炸的消息。

　　不过，牧千野对这个新闻似乎不是很惊讶，反而看了看陈悍：“居然没有你小时候的信息，有意思。”

　　“老大……这……这……”阿敖看到他们瞬间就被扒出老底，表情一下就僵住了。

　　陈悍也脸色严峻，往前走了两步，他甚至不知道十一是怎么做到的。

　　妙影更是拔出插在腿部的机械刀，只要陈悍发话，她就要动手了。

　　牧千野似乎并不害怕陈悍等人具有威胁性的举动，淡淡地喊了一句：“十一。”

　　旁边的十一立刻明白牧千野的意思，胸口处的铁皮突然打开，露出里面开始变红的核心：“自毁模式已激活，预计十秒后完成引爆，开始倒计时，10……9……”

　　这一幕把陈悍都看懵了，赶紧抬起手，护着众人往后退了两步：“别，我们没有恶意。”

　　看着陈悍的眼神，牧千野过了五秒后才示意十一停止。

　　随着十一由红转蓝的核心，陈悍大松一口气。

　　刚刚他能感觉到牧千野是真的想让十一自爆，十一也是真的打算自爆。

　　这女孩跟铁皮人看起来人畜无害，实际上危险性十足……

　　而牧千野的目光依旧在陈悍身上：“现在可以相信我们了吗？它的核心自毁威力相当于两颗黑爆弹。”

　　“信了信了……”陈悍无奈地点了点头，阿敖也在赔笑着。

　　他们敢不信么，黑爆弹的威力他们几个小时前才见识过……

　　“这件事真的是你们做的？”看到妙影把机械刀收了回来牧千野才指了指虚拟荧幕上的新闻。

　　“是，我们跟奥氏集团有点小摩擦。”陈悍看了看十一，点着头。ŴŴŴ.23sk.com

　　“小摩擦就把他们一百多层高的楼炸了，有意思。”牧千野扶了扶单片眼镜，转过头，“但十一能查到，预计不久后别人也能查到。”

　　“所以我们要准备走了，你能启动这艘战舰吗？”陈悍也知道他们时间不多了，现在只能相信牧千野。

　　“我得先知道你们只是单纯想离开这颗星球还是有别的打算。”牧千野扫了一眼众人，没有回答问题。

　　“准备加入星匪联盟，抱歉没有提前说明，如果你们要走我们不会阻拦。”陈悍苦笑一声，没有隐瞒，让出身后的通道。

　　星匪联盟是个什么组织所有人都知道，陈悍不认为牧千野这种看起来前途无限的女孩会跟他们一起瞎混。

　　而且强行留下这两人也不现实，这十一就是个铁皮包裹着的炸弹……

　　但牧千野听到“星匪联盟”几个字时明显眼前一亮，没有丝毫犹豫：“好，我加入了。”

　　这让众人全懵了，还有人放着正常日子不过要跟他们当匪帮的？

　　“你不是还没毕业吗……”陈悍脱下鸭舌帽，摸了摸后脑勺。

　　“那里已经没有东西可以教我了，是时候开始实践了。”牧千野转身走到主控台，“这艘战舰随时都能启动，但我们这样子离港，在星际中航行不了多远，而且遇到危险也无法应对。”

　　“怎么说？”阿敖的眼睛微微眯起。

　　锋夜号的武器模组是齐全的，弹药也有，遇到同级别战舰完全有一战之力，买战舰之前他就确认过。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在星际时代无尽掠夺更新，第八十一章 新人入队免费阅读。https://xs.23sk.com 