    晚上，君无恨收拾好碗筷，又帮云萱洗了脸，什么都做完了，他也没有离开。

    盛云萱看着他立在窗户前的背影，高大宽阔，自有一股伟岸的气势，忍不住嘴角轻轻扬起，掬出一抹甜蜜的微笑。

    就算什么都不做，只要能看着君大哥，她就开心了。

    “君大哥，你在看什么？”她轻声问道，一边下了床。

    “没什么。”君无恨刚回头，就见云萱的动作，连忙走了过去。

    盛云萱制止了他想要阻止自己下床的举动，俏生生盯着君无恨的眼睛：“君大哥，你要再让我躺床上，我就哭给你看。”

    君无恨顿时扶额，到嘴边的话又咽了回去。

    他怎么以前没看出来，这小丫头如此调皮呢？

    “你身子好些了？”

    “是啊，站起来走一走也没什么了，君大哥，你别老这么担心我。”

    盛云萱满脸笑容地看着他，走到桌旁坐下，手撑住下巴道：“我觉得自己好多了，再过两天估计就没事了，君大哥，你说我们以后去哪里？”

    以后？

    君无恨呵呵一笑：“当然是去找你姐姐，她知道你平安无事了，肯定会很开心。”

    盛云萱莞尔道：“是啊，好久都没见到姐姐了，若是姐姐知道君大哥对我……”说着，她露出了害羞的表情，别过头去，轻声道：“姐姐一定会很高兴的。”

    君无恨顿时手足无措：“云萱，对、对不起，我不是故意的。”

    盛云萱眉目含情：“不是故意的，是有意的。”

    君无恨：“……”

    他简直想落荒而逃，他说不过她。

    “君大哥。”

    一只柔软的手摸了过来，盖在他手背上。

    君无恨一缩，浑身紧绷。

    盛云萱直接握住了他的手，轻声道：“君大哥，你躲我干什么？你讨厌我？”

    “没、没有……”他汗都要流下来了。

    “那你怎么不看我？”

    “天天看，又不是没看过……有、有什么好看的？”君无恨说得结结巴巴的，心跳加速，仿佛舌头也开始打结了。

    他搞不懂自己为什么会这样，以前和云儿在一起，他也不会这样啊！

    盛云萱温柔悦耳的声音响起，满脸深情地道：“好看，我今天特别好看，不信的话君大哥仔细看看，我脸上有花哦~！”

    听她开玩笑，君无恨轻松了几分，总算道：“你脸上哪有花？”

    “你看看？”

    “真没有？”君无恨趁机看了她一眼。

    这丫头，就喜欢逗他，越来越调皮了。

    盛云萱凑了过去，眨眨眼睛对上了君无恨的双瞳：“再看看？看见了吗？在我的眼睛里……只要看见君大哥，我心里就开满了花，盛开在眼睛里……”

    君无恨愣住了。

    他盯着盛云萱的眼眸，其中满满的情意，毫不掩饰。

    这还是以前那个见了他就害羞的小丫头吗？

    她看着自己的样子，仿佛世上最幸福的小女人，满脸都在发光。这样的神情，他只在云儿看楚怀殇的眼里看到过。

    云萱……她什么时候这么喜欢自己了？

    “君大哥！”盛云萱一点点靠近，凑了过来。

    “云、云萱……”君无恨紧张起来，下意识地转头

    藏在衣袖里的另一只手一紧，盛云萱把心一横，又往前一探，凑到了君无恨的耳根处。

    喷出的热气顿时让他一凛，浑身汗毛都竖起来了。

    君无恨不敢回头，仿佛回头会发生什么，他都猜得到。

    热气不断地喷在他脖子上，痒痒的，香香的，那是云萱的味道，强烈地刺激着他。

    君无恨僵硬的坐在，一动不动，可身体却不受控制地热了起来。

    “君大哥，你看我一眼啊？”

    那软软的声音带着娇嗔响起，粗糙的大掌被一只香滑的小手包着，君无恨只觉得口干舌燥，心跳如鼓。

    他想回头，去看看那娇媚可人的容颜，可理智却不断地提醒着他。

    不行！

    她在开玩笑，她是云儿的妹妹，不可以！

    就在君无恨紧张到极点之时，忽然院子外面传来一阵凌乱的脚步声。

    神识瞬间探了出去，他脸色大变。

    君无恨想都没想，迅速抱住了盛云萱，连她还没有反应过来，已经朝着里屋而去。

    “君大哥……”

    “别说话！”

    君无恨沉声道，顾不得解释，一掌对准了墙壁，灵力一吐。哗啦一声，墙壁应声而碎，裂出一个一人高的大洞来。

    他抱着盛云萱，从洞里钻了出去，一跃而上了邻人的院墙，仿佛风一样远去了。

    另一头，院门被人打开，王婶领着一帮人冲了进来。

    这些人全副武装，抽出灵剑冲进了屋子，很快屋里传来了声音：“不好，他跑了！”

    “七长老，君无恨带着那个女人逃了！”

    七长老气得脸色铁青，怒道：“他们逃不远，把他们追回来！”

    一群寒月仙宫的弟子跃上了房顶，气势汹汹地追了出去，王婶看得心惊胆战：“他逃了？大人，怎么办啊，一定要抓到他们啊……”

    “我好心收留他们，没想到那男人是杀人魔！”王婶浑身颤抖，忽然又想起了什么，带着一丝希望道：“大人，他们跑了，那赏钱？”

    七长老哼了一声：“人都没抓到，还想要赏钱？”

    王婶讪讪道：“可他刚才的确在这里啊……”

    七长老懒得给一个妇人纠缠，摸出一锭银子扔在地上，冷冷地道，“来人，派出所有人手，将附近围起来，绝对不能放跑了他们！”

    说完，离开了院子。

    见人都走了，王婶连忙捡起地上的银子，在嘴里咬了一下，兴奋得脸都红了。

    ……

    寒月仙宫中。

    赫连池收到七长老传回来的消息，忍不住捏紧了扶手，恨恨地道：“终于找到了，君无恨！本宫一定要将你抓回来，碎尸万段！”

    二长老道：“宫主放心，七长老和五长老亲自出马，带了五百名弟子包围城西，君无恨和那个女人就算是插上翅膀，也飞不出去的。”

    “还有绯红之森的事！简直让本宫心烦，什么事都堆到一起了。”

    赫连池脸色并没有好转，依旧阴沉沉的：“好端端的，为什么会爆发凶兽潮？那些实验体还跑出来了，简直是……如今吸引了各方的注意，万一暗殿的实验曝光，那就麻烦了。”

    二长老脸皮抽了一下，小心地道：“宫主放心，肯定不会的，城主大人已经派了三批猎妖卫去了，肯定会将事情处理好的。”

    赫连池哼了一声：“必须全部灭口！不然传扬出去了，谁都吃不了兜着走。”

