    

    “你……”巧姝气得脸都红了，“你这人怎么抢东西！”

    江雁回拉了巧姝一下，示意她不用计较。

    入目少年，穿一身紫衣锦袍，腰上缠着鹿皮带，绑着高髻，未束发冠，显然尚未成年，只见得他眉眼灿若桃花，五官俊朗，恣意洒脱，即使是半个身子斜倚到宴桌上了，都快坐了上去，也无人上前阻拦，这样狂傲的姿态，除了萧侯府的混世小魔王萧培陵，不会有别人。

    江雁回笑吟吟看着他：“一壶果酿而已，萧世子只管拿去喝便是，不用着急，反正你喝多少，你表姐都会另外送我一壶的。”

    “你这小姑娘，怎么说话的？”萧培陵放下酒壶瞪向江雁回，却是愣了一下。

    目光下的少女，只有十四五岁，穿着一件非常挑肤色的鹅黄银杏叶裙，朵朵银杏叶片铺散在柔软的袖摆，衬得手指白皙纤细，颈项光洁如雪。明眸皓齿，艳若芙蕖，一双水汪汪的鹿眼更似水里洗过一样，黑白分明，倒坠着星辰，令人惊艳。

    少年心里惊叹，眼前却忽然一动——他好像在哪里见过这个姑娘，是哪里呢？

    脑海中的场景从碎片拼成了一张完整的图案，他突然想起昔日和几个朋友无聊时曾拿了金陵城的一些世家少女画像评论谁家的姑娘长得最好看，眼前姑娘分明就在其列。

    而她的名字是——江侍郎家嫡长女江雁回！

    萧培陵眼前一亮，正要说什么，却忽然想起一件事情来，适才明亮的眼眸倏尔多了一层鄙夷的意味。

    “原来是你。”

    江雁回不知道他情绪变化为何这样快，只是疑问：“你认识我？”

    萧培陵冷哼一声：“攀附权贵、薄情寡义、始乱终弃的江家小姐吗，谁不认识。”

    江雁回一怔，眉头紧拧了起来。

    “萧世子，我家小姐何时成了你口中始乱终弃之徒，烦劳你把话说清楚，莫平白毁了我江府声誉！”巧姝怒道。

    四下的目光都看了过来，江雁回只觉如坐针毡，心里隐隐想到了什么，但还是觉得不大可能。

    她和庆国公家虽然之前在谈婚论嫁，但最后也算是男方取消了联姻的意思，至于几日前茂凌生的纠缠，那也不能将错怪在她身上，毕竟他们早已没了关系，可到了这个萧培陵口中，怎么就成了始乱终弃了？

    果然，萧培陵脸上的鄙夷更重：“你一个姑娘家，还需要我将话说明白吗？凌生兄前脚断了腿，你后脚就去巴结司礼监，殊不知司礼监就是一群太监，你堂堂千金大小姐，居然如此不知廉耻，去舔他们。”

    “你胡说什么——”

    江雁回惊得从座位上站起身，脸上青白交加。

    四周，指指点点的声音如潮水一般朝她涌来，江雁回想解释，一时又觉得有口难辩，偏萧培陵这人本就是个混世魔王，若真与他理论，只怕清誉没争到，反倒从他口中再吐出侮辱她的污秽之言来，得不偿失。

    更何况，这是叶俏的生辰宴，她不能毁了叶俏的好日子。

    强压下心头怒火，江雁回拉了愤怒的巧姝：“我们走吧。”

    “想走？”却突然一道声音从身后传来，江雁回一回头，迎面被一壶果酿扑了满脸。

    甜腻的味道自嘴边滑落，江雁回睁开眼便瞧见泼她果酿的是坐在她对面一直没说话的富态小姐。

