    第1062章 我很不爽   

    夏护法眼神一滞，下意识反驳：“我们来这不就是……”   

    话音忽然梗住。

    

    盟主从未说过来海市的目的是什么！   

    竖着耳朵偷听的副阁主有些不服气的质问：“阁主！我又没做错，你为什么打我？

    金銮殿这种踩着青木山庄上位的小角色，也轮得到你动气吗？”

    

    这句话，简直就是踩着雷点再试探左恒涛的底线。

    

    左恒涛不弄他，都对不起自己，弯腰就掐住了他脖子，“你他妈别以为我不知道你脑子里装的什么！你想当烈风阁阁主你直说，少他妈拐弯抹角的想立功！”

    

    副阁主恼羞成怒的低吼，“我就是想立功有错吗？

    烈风阁不用吃饭吗？

    反正有人给钱，我——呃……”   

    脖子力道收紧，成功让他闭了嘴。

    

    左恒涛黑着脸，阴沉道：“有人给钱？

    谁给的钱？

    是谁？”

    

    副阁主被掐的直翻白眼，哪里能说得出话啊？

    

    雷坤眼梢抽了抽，“你倒是给他说话的机会啊！”

    

    左恒涛气得一把将他摔在地上，指着他，“说！”

    

    “咳咳……”   

    副阁主捂着脖子，趴在地上狂喘息，气红了眼睛：“你，你竟然想杀我？

    你……”   

    左恒涛眼皮跳了跳，心里遏制住的杀意，又升起了：“你以为我不知道你背着我做的那些事吗？

    我还留着你在烈风阁是顾念旧情，你要是在不知轻重，就别怪我清理门户！”

    

    这要是平常，副阁主也就说了。

    

    反正他跟紫霄山庄也没交情，可是当着这么多人的面，他也是要脸的，硬着头皮说：“我不知道！你有种就杀了我！”

    

    左恒涛是真的想杀他了。

    

    一掌朝着他头劈下去。

    

    雷坤伸手挡住了，“别亲者痛仇者快，杀人不是目的。”

    

    左恒涛闭上眼，深吸了一口气，“行，我不杀他，烈风阁的刑罚堂审讯方式多的是。”

    

    窦威眯起眼睛，冷厉的看向夏护法。

    

    夏护法脸色一白。

    

    到底是什么原因能让他们都这么生气？

    

    他吞了吞口水，小心翼翼地问：“盟主……我们来海市是做什么的？”

    

    这下窦威是真的忍不住踹了他了，“老子怎么从地下城出来的？

    那是因为金銮殿尊主！是她掀翻了地下城！”

    

    震怒的声音，犹如惊雷劈下。

    

    关于金銮殿尊主的传言，这几天数不胜数。

    

    热度最高的当属蓝飞燕和慕聆凤是被苏九救出地下城的，而对方恩将仇报。

    

    现在听见窦威整句话，整个脑袋瓜子都在嗡嗡作响。

    

    八大山庄为何前来海市？

    

    那是因为酒城跟神秘势力勾结，抓了各大势力的老大。

    

    大家一直对他们如何逃出来这件事感到好奇，现在突然自爆的话，分明是变相的表明了，各大势力的老大是被苏九救出来的！   

    金銮殿从一出现就有酒城鼎力相互。

    

    这么一反转，是不是表明了一切都是误会？

    

    酒城跟抓走各大势力的人非但没关系，还是他们救命恩人的朋友？

    

    这个瓜大到众人一口吃不下，使劲的吞口水。

    

    人群里有一部分人是希望酒城跟八大山庄打起来，他们好浑水摸鱼的。

    

    一看见众人想法被带偏，就忍不住暗暗地搞事。

    

    “嘁，谁知道是不是做戏？

    自己抓人，自己放人，好招啊！”

    

    “你要这么说，这不是没可能！”

    

    “对，这么一来的话，酒城不但能够甩的赶紧，金銮殿成了各大势力的救命恩人，他妈的，好阴险啊！”

    

    一群人嚷嚷了起来。

    

    黄庄主原本都有点动摇了。

    

    结果听见这些话，眼底的恨意陡然增加了。

    

    萧少主收于眼底，故意道：“呵，酒城真是好心机，不过金銮殿倒是会承情，这一招的确是会收买人心。”

    

    黄庄主冷哼一声，“区区一个金銮殿，翻不了什么水花！”

    

    话是这么说，心里却有了别的想法。

    

    等把酒城解决掉之后，必定将金銮殿掀翻！   

    萧少主也不多说，点到即止。

    

    慕聆凤攥着袖口，心里发出了冷笑。

    

    苏九啊苏九，你这得罪人的本事真不小，等死吧！   

    这时。

    

    忽然听见一声高呼：“都他娘的放什么屁！我乃苍龙阁童俊！我们尊主不但是被抓进地下城的，还替青木山庄慕聆凤挡了灾！”

    

    “我乃烈风阁左恒涛，苏九的确是被抓进去的，这件事我们心里有数，用不着你们在那瞎揣测！”

    

    “我乃巫山堡雷坤！以性命担保，苏九救我们，跟任何人无关！”

    

    “我乃血煞盟窦威……”   

    “我乃……”   

    一鼓作气，十多个门派的人都为苏九背书，相信她。

    

    “……”   

    一片死寂。

    

    众人用一种难以置信的眼神看着他们。

    

    苏九这个名字在这一刻，仿佛成了魔咒，让他们耳膜发疼。

    

    “你们他妈的是不是有病？”

    

    轻飘飘的询问，带着浓浓地暴躁。

    

    金銮殿兄弟们倏地回头，让出了一条道。

    

    一袭黑衣的少女，披散着黑发，头顶有跟呆毛竖起。

    

    眼梢微敛，压着一片猩红。

    

    手心里攥着一根黑色丝带，随着她走路的动作飘动着，浑身上下就透着“我很不爽！”

    四个字。

    

    苏九是不爽到了极点，还在忍着。

    

    墨无溟早上有事走了，她是被一句又一句夹杂着元气的声音给吵醒的！   

    心烦得要命！   

    头发都没有梳，就过来了。

    

    她没往前走，远远地站在那，阴沉的：“滚——”   

    窦威：“……”   

    雷坤：“……”   

    左恒涛：“……”   

    没吱声。

    

    “九哥九哥！快点过来看戏！”

    祁绍屁颠颠的凑过去，抬眼一看，就跟眼睛发红的苏九对视：“我……我还没吃早饭。”

    

    唰的一下。

    

    转身就跑！   

    金銮殿众人：“……”／捂脸。

    

    苏九冷着脸，本想转身，瞥见了童俊。

    

    她压着烦躁，斜着眼梢：“苍龙阁的事处理完了？”

    

    童俊连忙迎过去，“处理好了！今天这些事……都是我的责任！”

    

    他弯下腰，主动认错。

    

    苏九捏了捏眉骨，强忍着烦躁，“散了吧。”

    

    向潮凑了过来，“不能算！还没问清楚今天到底怎么回事，这么多人不可能平白无故就来金銮殿闹事！”

    

    苏九抬起眼，淡漠的看向前方。

    

    什么话也没说，却像冷冽的寒风，让人心惊胆战。

    

    

    

