    侯君集则是说道：“陛下，虽然杜荷早就预料到了咱们会采用奇袭的策略，但是，他低估了卢氏的强大。卢华光这时候造反，肯定是蓄谋已久，卢氏老巢定然有所防备，想让一百个乞丐端掉卢氏老巢，无异于痴人说梦，是以，臣以为，咱们的五千精兵，还是要继续派出去，最好是今夜就召集人马出发，并立刻下旨，让沿线的州县，全力配合这支精兵行动。”

    李二点点头，说道：“侯卿家言之有理，这件事，就交给兵部去做吧，从长安城附近的驻军中，选出五千人，今夜就出发。”

    就在这时候，李君羡步履匆忙地走进了御书房。

    李君羡上前，说道：“陛下，涿州刺史飞鸽传来消息，杜荷和蜀王殿下带领的乞丐军团，今日一早已经到达涿州，蜀王殿下随身带着陛下的密旨，要涿州刺史全力配合，明日一早，乞丐军团将从涿州出发，绕道进入范阳，进贡卢氏老巢。”

    什么？

    啪嗒。

    陈叔达正在喝茶，闻言，吓得手中的茶杯一下掉落在地上。

    “不会吧，杜荷这厮，真的要靠一百人去进攻卢氏老巢？”

    “疯了吧？”

    “疯了疯了！”

    长孙无忌捋了捋胡须，说道：“陛下，必须阻止杜荷，咱们的奇袭计划，就是要攻其不备，在卢氏对老巢没有任何防备的情况下，一举灭掉卢氏老巢，若杜荷明日真的去攻打卢氏家族的所在地，非但不会成功，反而会打草惊蛇，以后要想再一举端掉卢华光等人，就不那么容易了。”

    侯君集苦笑道：“侯大人，杜荷和蜀王就在涿州，还带着陛下的密旨，谁能阻拦？就是现在飞鸽传书，也来不及了啊。”

    众人一阵叹息。

    王珪不住地说道：“杜荷，是我大唐的罪人啊！”

    “罪人！”

    ……

    唰。

    李二陛下突然站起身来，说道：“谁说要阻拦杜荷了？杜荷和恪儿，就是朕派去的，那密旨，也是朕下的，飞鸽传书，让涿州刺史刘文通，务必配合杜荷和蜀王行动，还有，让他召集人马，不惜一切代价，接应杜荷和蜀王，若是杜荷和蜀王出事，朕砍了他的脑袋。”

    啊？

    众人目瞪口呆。

    李二挥挥手，让众人下去。

    夜已深，大臣们都走光了。

    李二坐在椅子上，却是满脸苦涩。

    半晌，他突然问道：“赵阳，你说杜荷和恪儿，会成功吗？”

    赵阳咂咂嘴，不敢开口。

    说真话，那就是肯定不能，定然会引起陛下生气。

    说假话，可……实在说不出来啊。

    据说那卢氏老巢，有上前精兵保护，杜驸马带着一百个乞丐前去，那不是找死吗？

    噗通。

    赵阳一下跪在地上：“陛下，奴才不知。”

    “废物！”

    “连句话都不会说，朕看你是老糊涂了。”

    赵阳：“……”

    却听李二说道：“朝臣们不理解，为何朕要认杜荷和恪儿制造的假圣旨，朕其实不是无奈，而是心底，还是相信杜荷的，杜荷是个好孩子，朕希望他能创造奇迹。”

    奇迹！

    李二透过窗玻璃，看了看外面阴沉沉的天空。

    ……

    深夜。

    涿州。

    刺史府。

    李恪被人用轮椅推着进来，还没进门，就开口说道：“老师，今日黄昏，幽州别驾杀了幽州刺史，打开城门，放卢氏的人马进城了，幽州陷落。幽州别驾那狗东西，乃是卢氏的人，多年来一直隐藏的很好，整个幽州刺史府，大多都是卢氏的人。”

    杜荷闻言，并不觉得奇怪。

    想当初，身为同州刺史的尉迟老黑，不一样被本地土着窦氏吃的死死的吗？

    卢氏的能量，可比窦氏大多了。

    杜荷扭头看向左侧。

    那里坐着一个中年男人，正是涿州刺史，刘文通。

    刘文通满脸焦虑，问道：“杜驸马，蜀王殿下，明日进攻卢氏老巢，能不能先放一放？”

    杜荷起身，笑眯眯地说道：“不能，刘刺史，陛下有旨，让沿线一带的州府，全力配合威猛军团行动，现在，请你立刻为我的人做一顿好吃的，还有，准备二十辆马车，两百匹好马，然后选派二十个精明的斥候归我差遣。明日一早，你就带着涿州的五千军队，从南边出发，假装要攻下范阳，动静一定要大，但是，不要贸然出击。剩下的事，刘刺史就可以自由发挥了。”

    李恪急忙拿出敕旨在刘文通眼前晃了晃。

    刘文通嘴角一阵抽抽。

    骗鬼吧！

    什么狗屁敕旨。

    真当老夫没见识吗？

    敕旨都是上等的材料制成的，上面每一个字都会仔细推敲。

    再看李恪手中的敕旨，粗糙不堪，字迹潦草不说，还涂了墨团，那玉玺大印也盖得歪歪斜斜的。

    就差在上面写着假敕旨几个字了。

    是以，昨日傍晚，他就已经飞鸽传书去长安，将此事禀告朝廷。

    想来飞鸽传书已经到长安了，最多明日一早，就能收到朝廷的书信。

    可眼下，等不及了啊。

    不行，必须阻止杜荷和蜀王。

    他猛地站起身来，说道：“杜驸马，蜀王殿下，你们一百人就想打下卢氏老巢，简直是天方夜谭，老夫决不能允许你们去送死，实话告诉你们，老夫昨日已经飞鸽传书往长安，最多明日一早，长安就会传来消息，若你们的敕旨是真的，老夫自然会不惜一切代价配合你们，但若你们的敕旨是假的，那就别怪老夫不客气了。”

    握草！

    无情！

    李恪满脸怒容：“刘文通，你个勾日的，昨日你还信誓旦旦说绝对相信本王，转眼就飞鸽传书往长安，你个两面三刀的混蛋……”

    刘文通也不生气，微微一笑，说道：“蜀王殿下，臣也是不得已而为之，还请你见谅，此事过了，要打要罚，悉听尊便。”

    “好，你有种！”

    杜荷突然笑了起来：“殿下，你还没将那个好消息告诉刘刺史吗？”

    啪。

    李恪一拍脑袋，恍然大悟道：“忘了告诉你，刘刺史，我与令夫人，令公子，还有令媛，还有令尊，一见如故，甚是亲切，今日天黑时，已经邀请几位到威猛军团大营做客……”

    轰。

    刘文通只感觉五雷轰顶，整个人站都站不稳。

    无耻！

    无耻之徒啊！

    ……

