    长门通知她前往的地点并非是高塔，而是雨隐村附近的地下。

    那里是晓组织真正的基地，存放着巨大的外道魔像，长门的本体就在那里，通过外道魔像，操纵着六道傀儡。

    钻过岩石缝隙通风管道，纸片渐渐凝聚成形。

    这里是只有她小南能够抵达的地方。

    望着远处瘦骨嶙嶙的长门，小南的眼中闪过一丝心疼和担忧。

    从前的长门虽然是三人最为弱小的，但勉强还能够直立行走，但是现在却已经瘦弱到不成人形，狰狞的外道魔像无时不刻的吸收着长门的生命力。

    注意到小南，长门渐渐睁开的眼睛，尚未等到小南发问，便率先说道：“小南，就在刚刚外道魔像出现了异动。”

    “能够找到原因吗？”小南双眼闪过异样，问道。

    “可能是因为尾兽的死亡，也可能是因为其他方面的原因，外道魔像给出方向是风之国的位置。”

    对于外道魔像的异动，长门心中也是充满了疑惑。

    他仅仅只是知道外道魔像是昔日十尾的外壳，需要收集尾兽才能变成完全体，更多是从自诩为宇智波斑的阿飞处听到的情报。

    什么收集尾兽，月之眼的计划之类的。

    他并不想进行月之眼计划，但是却想收集尾兽，实现弥彦留下的和平梦想。

    而收集尾兽必须确保尾兽的存活，否则将会大大拖延进度。

    沉吟了一会，小南双手叠在胸前，说道：“长门，需要我亲自前往风之国，还是通知其他的正式成员？”

    “通知正式成员，正好许久没有召开会议了。”

    长门点了点头，对于这一建立并没有异议，晓组织正式成员大多是穷凶恶极的之辈，时不时就需要他这个神明进行敲打。

    很快，在利用外道魔像的情况下，鬼幻灯之术渐渐联系外界的晓组织成员。

    随着意识投入投影之术当中，长门的面孔和语气也变成天道佩恩的模样。

    会议中，晓组织的成员并没有到齐，但已经足够了。

    隐瞒了外道魔像的异动，小南和佩恩以另一种方式，讲起了风之国境内发生的动静。

    一番沉默和思考后，蝎上前一步说道：“风之国沙漠的话，我倒是想起一座已经毁灭的城邦楼兰古国，那里似乎存在着被称为龙脉的力量…似乎被黄色闪光给封印了，不过这些，曾经身为三忍的大蛇丸已经知道更加清楚吧。”

    话茬被转到大蛇丸这边，大蛇丸脸上依旧是阴森森的微笑，说道：

    “龙脉的确是木叶四代封印的，不过龙脉力量还不如尾兽，比起蝎的人傀儡还要废物一些，首领大人有兴趣吗？”

    “大蛇丸，你是在找死。”被嘲讽一番的蝎，瞪了眼大蛇丸。

    大蛇丸不以为然的笑了笑，他和蝎的矛盾不是一天两天，他们都是追究永恒之人，但是在理念方面却有着巨大的冲突。

    若不是忌惮蝎的三代风影人傀儡，他早就想给前者一个教训。

    “龙脉，有趣的玩意…”佩恩饶有兴趣的说道：“有谁愿意去风之国，看看龙，收集情报吗？”

    角都率先摇了摇头：“没有悬赏的话，我没有任何的兴趣。”

    枇杷十藏也一副兴致缺缺的模样，身为雾忍的他，不太想去干旱的地带。

    最终还是蝎站了出来，以一副无奈的口吻说道：

    “还是交给我吧，好久没回风之国看看，不过我希望尽早能够和大蛇丸分开组队，我怕我会忍不住杀掉他。”

    “招揽到合适的成员后，会让你们分开的，你们先去风之国查探情报。”

    佩恩算是答应了蝎的请求，他也清楚蝎和大蛇丸的冲突，明白两人待在一起会出事，他虽然自信自己的实力。

    却也不想损失两份收集尾兽时的力量。

    大蛇丸看了眼蝎，又看了几眼的佩恩和小南，眼神中贪婪毫不收敛，算是默认这一安排。

    他加入晓组织的原因很简单，就是觊觎佩恩眼中的轮回眼。

    那双传说中属于六道仙人的眼睛，他曾经见过小时候的佩恩，那时的佩恩被自来也收为了徒弟，可如今却如何拥有了轮回眼？

    这是他一直想要探究清楚的地方。

    至于答应和蝎一起前往风之国，目的也很明确，就是想要一窥龙脉的真容，以及风之国沙漠到底发生了何处。

    之前风之国境内的那场震动，他也有所感知。

    更重要的是，他受到一封特殊的消息，是由万蛇那家伙亲自送来的。

    而消息的发出者，正是龙地洞内那位最为特殊的白蛇仙人，要求他去查探龙脉的动静。

    那可是能够驱使自然能量，近乎永生的白蛇仙人。

    若非无法学习仙人模式追求力量，他又岂会通过新找到的孩子，去研究咒印呢。

    就连白蛇仙人都感兴趣的龙脉，他自然也要一窥究竟。

    ………

    沙漠绿洲中。

    得手龙脉的日向藏和音，并没有立即离开。

    而是待在楼兰遗民聚集的绿洲附近，商讨进一步的合作事宜。

    在此期间，有不少砂忍经过此地，面见和龙脉有关的楼兰女王，在砂忍面前，女王莎拉再次体会到自身的弱小。

    有名无实的她，被砂忍表面称作女王，但是砂忍态度却高高在上。

    期间，有不少的砂忍甚至对其利用了简单的幻术，询问附近存在的可疑人员，结果自然也是显而易见的。

    在进入营帐的一刻起，砂忍就被万花筒所控制，甚至无法自知。

    这也让女王莎拉坚定和日向藏的合作，毕竟日向藏合作并不苛刻，只是协助开采此地的石油。

    就法理而言，身为楼兰女王的她，在沙漠中拥有不少的领地。

    除了查探女王莎拉和楼兰遗民外，停留在此地商队也引起砂忍的注意，只是相较于楼兰遗民，砂忍对商队态度好上了不少。

    贫穷的风之国对于商队非常的殷勤，贸易代表着财富，而风之国需要财富的流通。

    这显著的差距，也让此地楼兰遗民颇为唏嘘。

    只是习惯龙脉带来优越生活的他们，还需要时间才能彻底适应生活。

