    出了黑炎楼，洛虹找了个无人的地方换了身行头，心想：

    “我这般明显地留下了线索，想必那筱虹定能查到我头上，用不了多久，陇家的事应当就会有消息。”

    原来，洛虹在发觉自己不被信任后，就绝了轻易从筱虹那边获得情报的念头。

    而且对方用来敷衍的话也太敷衍了，谁都知道真灵世家乃是人族的精锐力量，只要有动作，妖族就不可能不闻不问。

    她不说还好，一说洛虹就猜到在他来之前，那些黑凤使一定是在商议此事。

    所以，洛虹立刻就决定暴露身份，让对方明白他也身处风暴之中，她们的隐瞒是毫无意义的。

    如此一来，对方反而会为了从他这获得情况，而主动透露情报给他。

    反正洛虹这个身份还很干净，暴露了也没什么影响。。

    “三个月的时间倒也充裕，我便先去将那件事办了，也好丢掉一个念想！”

    想到这里，洛虹猛地一提遁速，就往殿外飞去。

    不过就在他刚遁出飞灵殿没多久，一道金光便从天边朝他飞射而来。

    “金剑传书？是谁在找我？”

    洛虹心中一疑，当即停下遁光将金剑接住，取出其中玉简看过后，不由眉头轻皱地自语道：

    “是他，竟然主动联系我，会不会是陷阱？

    嗯，应该不可能，会面地点在广纳殿，那可不是他们这些人动手的好地方。”

    广纳殿乃是人妖两族互通有无，行商交易之地，可称这天渊城中的商贸中心，无时无刻都是人声鼎沸，热闹非凡的。

    若是在这里搞什么暗中的小动作，那被人发现的概率可要比其他地方大得多。

    所以，洛虹目光闪动了两下后，没多犹豫地就决定了赴约。

    ......

    数个时辰后，洛虹缓缓飞遁在广纳殿的大道上, 身边多是修为各异的修仙者, 连平时难得一见的妖修也不在少数。

    虽然这人多得略显拥挤, 但洛虹化神中期的修为足以让绝大多数同行者心怀敬畏，主动往四周避让。

    所以，洛虹身边倒是空旷一片。

    “兰香阁, 是这里了。”

    突然，洛虹在一座阁楼前停下, 看了眼牌匾后便飘然落地, 穿过一层禁制, 步入门厅之中。

    最外层的禁制显然有隔音之效，刚一进入这兰香阁, 洛虹便觉喧嚣远去，内心一宁。

    此地之主倒也有意思，在寸土寸金的广纳殿中开一间茶楼, 颇有闹中取静之意。

    “这位前辈, 请问是要订座, 还是赴约？”

    见有客上门, 一位筑基女修当即迎了上来，行礼后问道。

    “赴约, 带我去地字十八号房。”

    洛虹粗粗用神识一扫，便发现这一层中大多雅座都已开启了禁制，说明有人在其中, 看来此地的生意颇为兴隆。

    “好，前辈请随我来。”

    筑基女修点头答应了一声, 而后就给洛虹带起路来。

    走过两段木梯，洛虹径直来到兰香阁的第三层。

    在一间包房前停下后, 那筑基女修轻轻回身，恭敬地道：

    “前辈, 这里就是地字十八号雅座，若是没别的吩咐，晚辈这就退下了。”

    “嗯，你且去吧，有事洛某自会叫你。”

    洛虹神色淡然地打发了女子，见她走远，才将房门推开, 步入其中。

    只见，这包房被布置得颇为雅致，所焚之香也有凝神静气之效，可此时坐在案边的男子, 却是一副心浮气躁的样子，饮茶的动作颇为粗暴。

    “旭风道友，你这样子可是十分引人注目，就不怕因此暴露身份。”

    随手用法力将房门关上，洛虹面色平静地来到桌案前坐下，边给自己倒茶边道。

    此番约他会面的，正是这位灵族的探子旭风。

    “洛道友，你若还想继续之前的交易，这次就必须帮我！”

    旭风仿佛没有听到洛虹的挖苦，当下神色凝重之极地道。

    “到底出了什么事？你这几十年不一直在用闭关养伤为借口避风头吗？”

    见旭风神色不似作伪，洛虹语气一沉，带着些许责问的情绪道。

    因为在洛虹这件事上的失误，灵族在天渊城的探子被揪出来了好些，好在旭风当时重伤闭关，没遭到太多怀疑。

    但也因此，旭风脱离天渊城的计划被耽搁了下来。

    到现在，此事已过去了四十余年，理应不该再有什么余波才对。

    所以，洛虹不由猜测对方背着又他干了什么，眼下出了事，想找他帮忙擦屁股。

    “这不能怪我！我只是觉得都这么多年，风头应该已经过去了，便联系了一位同族，想要理解一下现在的局势。

    可当日我因为在半路遇到了书婷，被耽搁了一些时间，所以就去晚了一些。

    结果，还没等我到会面地点，便感应到了斗法的动静！

    当日前去会面的同族肯定都被抓了，所以我现在也很危险！”

    哪怕现在想来，旭风也感到心有余悸，就差一点他就落网了。

    而他所说的书婷，正是灵地争夺战时的那个黄衣女子。

    “青锋？”

    洛虹自然不会轻易听信旭风的一面之词，当即就要向青锋佐证。

    毕竟，对方一直待在旭风的丹田内监视，理应知晓一切。

    “大人，他方才并无虚言。”

    听到呼唤，青锋当即回道。

    “洛道友，我等的元神虽有禁制保护，但异灵堂也有特别的搜魂神通，并不能保证万无一失。

    而我若是被牵连暴露的话，洛道友只怕也会很麻烦，为今之计便是尽快送我出城。

    对此，我已经有所计划，洛道友只需主动到异灵堂接取....”

    青锋话音一落，旭风便立刻道出了他此行的来意，可见他心中的急迫。

    “旭道友这是在威胁洛某？”

    不等听过旭风的计划，洛虹就面色一沉，极为不满地道。

    旭风闻言不由一滞，而后也是面露不善地道：

    “旭某只是在说一个事实，可没有半点威胁之意的。”

    “哦？是吗？

    那洛某也说一个事实，那就是你对洛某已经没用了！”

    话音刚落，旭风的身形便骤然一僵，这是青锋动手禁锢了他。

    这时，洛虹神念一动，他腰间一物顿时灵光大亮。

    下一刻，洛虹和旭风的身形竟都消失在了雅室之内，唯有一块玉佩飘在洛虹的座位上方。

    此时，玉府之中，二人的身形凭空出现。

    一团青光从旭风身上遁出，刚做出逃遁的动作，却发现四周环境极为陌生。

    “该死，这是什么地方！”

    旭风的声音从这青色光团中发出，语气颇为惊恐。

    “你不必知道。”

    冷声说罢，洛虹便将袖子一甩，天狼神火当即一跃而出。

    旭风深知洛虹灵火的厉害，想也不想就要躲避。

    可这时，洛虹一指点出，一道五色流光迅疾无比地扎入青色光团之中。

    只听一声惨叫，青色光团的灵光骤然黯淡，露出了其中的灵宝本体。

    趁此良机，天狼神火当即一扑而上，将旭风的本体压在身上疯狂撕咬。

    几口下来，那青面大旗就完全被蓝白之火所覆盖，立刻便显出了消融之象。

    “不！道友饶命！饶....”

    在一串绝望的求饶声后，青面大旗连同旭风的元神一同，都消失在了世间。

    “青锋，他可有留下什么后手？”

    洛虹之所以能这么果断的杀人灭口，便是有青锋一直在监视对方的缘故在。

    “此人将所有关键之物都带在了身上，洞府中没有留下一丝可疑的痕迹，更没有与大人有关的线索。”

    青锋操控着旭风的肉身道。

    “如此便好，你此番做得不错，回来吧。”

    洛虹点了点头，略显满意的道。

    随即他伸手一抓，就将那具肉身上的储物袋摄来，接着又是一指点出，令其化为了一堆五行全无的白灰消散在空中。

    查看了这储物袋中的东西后，洛虹挑出了一些可疑的毁掉，剩下的灵石灵材都悉数收入万宝囊中。

    当初他设法收服旭风是有两个目的，一是让他从灵族探子的重点调查名单上除名，二则是方便他建功获得灭尘丹。

    如今，这第一个目的，洛虹也难说有没有达成，不过现在天渊城中的灵族探子都缩头缩尾的，效果也是差不多。

    至于第二个目的，洛虹在异灵堂上交了两名紫阶木族的尸身，以及一名蛮兽人的元神后，所获的功绩早已让他对灭尘丹的需求不再紧迫。

    所以，他方才所说可没半点虚言，旭风确实在这连番的变故后失去了作用，那他的下场也只有神形俱灭这一个。

    身形一闪，洛虹便回到了兰香阁中，神念一动，便将玉佩召回腰间。

    尽管刚灭了会面之人，但洛虹可没有着急离去，反而看着窗外人来人往的喧闹景象，认真地品起了茶。

    “真是小气，点的灵茶还没有在人界时韩老魔请我喝的好。”

    这般过了两三个时辰，洛虹才神色平静地推门而出，准备前去结账。

    然而，他没走几步，一旁一间雅室的房门便被推开，从中走出了好几位化神修士。

    “咦？洛道友，没想到竟能在此碰到你！”

    一声惊疑从人群中传出，竟是有人认出了洛虹。

    “原来是白道友，看道友的气色，之前的伤势已经痊愈了，可喜可贺。”

    洛虹闻声望去，只见说话之人正是他此前在灵地争夺战时遇到的那个白袍青年。

    四十年前，他还在蛮兽人手上救了他一命。

    “说起此事，白某还没好好谢过洛道友，不知道友可有收到白某的传书？”

    白袍青年一脸喜色地见礼道。

    “白兄，这位就是你之前说过的，对你有着救命之恩的洛虹道友？”

    这时，白袍青年身旁的一位儒衫中年面露惊喜之色地道。

    “不错，洛道友乃是初代飞升修士，神通手段远超白某，秋兄所托的那件事若是能得他相助，想必就不成问题了。”

    白袍青年不吝赞美地道。

    “洛某也是最近几日才出关，所以白道友的传书也是刚刚看到。

    正想着处理完一些杂事就去拜访，不料在此就遇上了道友。”

    出关时，洛虹洞府门口的禁制中有不少传书，他都看过一遍。

    其中就有白袍青年的，说是邀请他去洞府一坐，特意为他准备了谢礼。

    而此事也确实是在洛虹的计划之中，因为对方的洞府就在琼籁山，他正准备取了那片记载着百脉炼宝决金阙玉书，对方的邀请能很好地给他打掩护。

    但听闻对方与儒衫中年的交谈后，洛虹意识到此番邀约可能并不仅仅是谢恩。

    念头一转，洛虹便细细打量起了白袍青年身边的几人。

    儒衫中年的修为最高，足有化神后期，而另外的一位青丝高盘的美貌妇人和一个老态龙钟的长须老者，都是化神中期的修为。

    并且那美貌妇人与儒衫中年的举止颇为亲昵，十有八九乃是一对道侣。

    再听方才白袍青年与儒衫中年以兄长贤弟相称，可见他们的关系莫逆。

    如此四个可以相互信任的化神修士聚在一起，多半是要一同去什么险地。

    “哈哈，那还真是凑巧，正好秋兄也要去白某的洞府一趟，不如你我同行？”

    白袍青年爽朗一笑，当即就邀约道。

    “这个自无不可。”

    洛虹微微颔首着应道。

    这般说定之后，洛虹便于白袍青年他们一同下了楼。

    结账之时，对方也抢着替他付了灵石，全然一副感恩戴德的模样。

    出了广纳殿，儒衫中年当即便祭出一艘蛟纹飞舟，载着他们便往琼籁山灵脉而去。

    在灵舟上，四人都各自报出了姓名，算是与洛虹真正认识。

    白袍青年全名叫白守，他和另外三人一样都是初代飞升修士的后人。

    不过因为隔得代数较多，除了需要灭尘丹外，与本土修士其实已经没什么差别。

    而当洛虹听闻儒衫中年，也就是秋万年说自己所居住的灵地也在琼籁山时，他不由有些意外。

    “以秋道友的修为，大可夺得一块更好的灵地，为何还屈居于琼籁山呢？”

    “哈哈，主要是住得时间长了，舍不得周围的好友，而且灵地对我等修炼的帮助有限，便没想着换。”

    秋万年笑着解释道。

    “原来如此，看来秋道友是个重情重义之人！”

    洛虹先是称赞了对方一句，而后目光一闪地问道：

    “不知秋道友的灵地在何处，他日若有机会，洛虹定要造访一番。”

    “秋某的灵地可是好寻得很，正是琼籁山灵脉中占地最大的那片，洛道友只需飞掠而过，定能认出。”

    秋万年当即便自报家门道。

    “嗯，洛某记下了。”

    洛虹表面不动声色地应道，但暗中已是念头狂转，有所猜测。

