    医生一直在科室里等着乔斯年和叶佳期。

    叶佳期忐忑地抓着乔斯年的手，手心里有汗：“我怕。”

    “别怕，我在。”

    叶佳期的眼睛红了一圈，要是几年前，他也在，多好。

    她的手在发抖。

    她仍然记得，她被人压在手术台上的时候，心里头想的唯一一个人就是乔斯年。

    可是那个时候，他已经整整七个月没有跟她联系。

    七个月……她一个人经历了休学、孕吐、彻夜难眠、小心翼翼甚至白眼。

    尤其是来妇产科做检查的时候，看到有人陪着的孕妇，她总喜欢会心地傻笑，傻笑里带着羡慕。

    想到这儿，叶佳期的手很凉，瞳孔有些涣散。

    她的小手被乔斯年包裹在掌心里，乔斯年感受到了她身体的变化。

    “乔斯年，以后在我无助的时候，你都会在我身边吗？”叶佳期抬起头，眸如秋水。

    她怕了那种感觉。

    最无助的时候，叫天不应叫地不灵。

    不想再重来一遍。

    “会。”

    听到他的回答，她很满意，嘴唇微微上扬。

    乔斯年大抵猜到她在想什么，大手抚摸着她的头发，低下头，在她的额头亲吻着。

    湿热的吻从额头落在脸颊上，又从脸颊转到她的耳垂边。

    就在这时，科室的门开了。

    乔斯年放开叶佳期，轻咳一声。

    五六十岁的女医生扶了扶眼镜，转身又往里走：“口罩落下了，我找找……”

    叶佳期很尴尬，脸颊通红。

    乔斯年牵着她的手往科室里走去，顺手关上门。

    “梅姨。”乔斯年打了声招呼。

    女医生这才直起腰，看了乔斯年一眼，又看了叶佳期一眼。

    “我介绍一下。”乔斯年道，“佳期，这是你的医生，也是我母亲曾经的闺蜜。我一般叫她‘梅姨’，你也这么叫就好。”

    叶佳期连忙打招呼：“梅姨好。”

    她企图从乔斯年的手心里将手抽出，可是乔斯年握得很紧，倒像是故意的一样。

    眼前的女医生看上去保养得很好，一身白大褂，亦庄亦谐。

    乔斯年从来没有主动将她介绍给任何长辈，这个梅姨，算是第一个。

    “水灵灵的小姑娘，哪里骗来的？”梅姨看了乔斯年一眼。

    “……”乔斯年轻咳一声，“在梅姨心中，我娶个老婆，还得用骗？”

    “不然呢，人家小姑娘这么水灵，要不是被你骗了，能跟你回家？”

    乔斯年：“……”

    “给我介绍下。”梅姨又打量了几眼叶佳期。

    小姑娘皮肤真好，白白嫩嫩的，吹弹可破。模样儿也很周正，唇红齿白，五官端庄。

    梅姨忍不住多看了叶佳期两眼。

    “我太太，叶佳期。”乔斯年牵着叶佳期的手没有松。

    叶佳期怔住，抬起眼睛，眼底满是不可思议和讶然。

    他说……太太？

    心口处“噗通”“噗通”跳了起来，这种悸动就像是最初喜欢上乔斯年的时候，充满了愉悦和欢快。

    就仿佛，从头到脚的每一个细胞都流动着甘甜。

    这份感觉，竟如此奇妙。

