    菜月昂已经在崩溃的边缘了，对死亡束手无策，一点线索都没有。

    当然了47更同情杀手，一个任务完成了十几次，却每一次还要从头再来，不停重复，如果他能保留记忆的话，估计杀手比菜月昂更疯。

    “你们有没有感觉到，每天早上睁开眼发生的事情和昨天完全一样？”早餐桌上杜兰循循善诱。

    他们显然不会这么想，因为没有记忆。

    倒是菜月昂一愣，心想难道杜兰的记忆没有完全消失？他看向杜兰，希望杜兰能给他一个惊喜，让他知道自己不是孤单的。

    “你真的有这种感觉？”菜月昂问道。

    “当然，我感觉有人一直在努力，可是每一次都成功了却又因为时间的原因，回到了成功之前。比如我现在说的话，你们可能已经听说过了。”

    “怎么可能，我从来不记得你说过这些话，我确定这是我第一次听。”拉姆说道。

    “或许是你的记忆出问题了。”杜兰说道：“我除了是一个医生之外还喜欢研究一些其他的事情，时间从何而来又要去往何处，人类存在的意义等等拥有伟大内涵的事情。”杜兰表示他研究的东西都是很高深的：“其实每个人都会有这样的体验，那就是有时候你经历的事情似乎是非常熟悉的，已经经历过的事情，这就叫做既视感。”“这种既视感的感觉，你们都有过吧？”

    这点大家倒是确实都感受过，连拉姆和蕾姆都点头了。

    “所以如果既视感的感觉变得真实，那是不是就是时间的回溯呢？我认为时间是连续的，过去、现在、未来之间是有关联的，有时候未来的我们或许可以通过某种方式让现在的我们了解未来会发生什么事情，甚至直接干涉现在的我们。”

    “医生，你真的相信这些？真的相信未来的我们会回到现在提醒我们避免未来的悲剧？”菜月昂觉得杜兰说的这些很有道理，不知道杜兰能不能帮助自己？

    “是的，我相信。”

    这只是茶余饭后的聊天，吃完饭后拉姆蕾姆继续收拾屋子，而菜月昂找到了杜兰。

    “医生，如果我说我们都会有危险你相信我么？”菜月昂突然问道。

    “肯定有危险，爱蜜莉雅遇到了杀手，这恐怕不是单独偶然的事件。杀手肯定不会罢休的，所以再有人来暗杀也不奇怪。怎么你认为杀手已经来了么？”

    菜月昂突然感觉杜兰竟然这么可爱，可不是已经来了么？菜月昂突然感觉自己好傻，自己面前不就是有个医生么，自己完全可以把自己的死状描述给医生听，然后让医生告诉他这到底是什么死法。

    “医生，你有没有听说过这样的一种死法，死的时候四肢冰凉，然后就是窒息，明明前一会儿还好好的，没一会儿就死了，整个过程极短暂。”

    “哦？有这种死法，那死亡的过程痛苦么？”

    “不怎么痛苦。”菜月昂表示肯定比分尸要轻松多了，就是控制不了身体，没多久就死了。

    杜兰沉吟了一会儿：“这个世界杀人的手段很多，除了基本的武器之外，还有就是用魔法，准确来说是魔法中的诅咒类。按照你的说法，我认为是咒术之类的魔法打击。”

    菜月昂眼神都亮了，他很懊悔自己怎么就忘记这是个魔法世界，就应该向魔法方面入手：“那如何才能破解咒术？”

    “只有魔法才能对付魔法，想要破除咒术就需要对症下药，必须找到咒术师的本体。”杜兰说道：“对付咒术是很简单的，只要找到本体就可以了。”

    菜月昂终于感觉到希望了，不过咒术师的本体到底在哪？是在宅院里，还是在外面？这点菜月昂也不能确定。

    终于有线索了，咒术么？菜月昂又有斗志了，为了美少女们，他一定要改写未来，一定要拯救大家。

    杜兰看菜月昂那斗志昂扬的样子，心说真的是个不长记性的年轻人。

    菜月昂走了以后，杜兰找到拉姆。

    拉姆作为姐姐，承担了更多的责任，也是梅札斯的忠犬。拉姆和蕾姆本来是鬼族的少女，可是魔女教却入侵了村庄，拉姆作为最强大的鬼族少女和魔女教大战，却被打断了犄角，失去了大部分魔力，只能依靠梅札斯补魔。

    蕾姆虽然是妹妹，但实力比姐姐差不少。她们被梅札斯救了之后，就一直为梅札斯工作。但她们并不知道梅札斯的真实身份，其实梅札斯的灵魂是400年的老不死，他占据自己直系血脉后裔的身体为自己续命。

    而梅札斯的真正身份就是魔女的弟子，心里对老师一直念念不忘。当然梅札斯虽然是魔女的弟子，但他和魔女教确实没什么关系。

    魔女教是信奉七魔女的人搞出来的教派，和主流社会格格不入，一直做的事情也都是恃强凌弱，捣乱社会秩序，干扰人民生活，属于反派一类的角色。

    梅札斯这个魔女的弟子和魔女教不是一路的，他做的事情是挑战剑圣、龙王、贤者，而不是魔女教那种低端的捣乱行为。

    “先生，你找我？”拉姆一心为梅札斯工作，梅札斯扶持爱蜜莉雅当国王，爱蜜莉雅又需要杜兰治疗，所以绕一圈，拉姆对杜兰还是很尊敬的：“是需要准备什么药物么？如果是的话，我让蕾姆去购物的时候带回来。”

    “不，我找你只是想要了解你的主人雇佣了谁来暗杀爱蜜莉雅。”此话一出，杜兰明显能感受到拉姆的杀意。

    显然她知道自己的主人一直在考验爱蜜莉雅，虽然不知道为什么要考验，但她相信主人的决定不会错。

    此时主人的秘密被对方知道，拉姆想的第一件事情就是杀人灭口。要知道主人雇佣杀手的事情，连蕾姆都不知道，绝对不能让第三个人知道，哪怕他是医生也不行。

    “你太紧张了，杀气都溢出来了。”杜兰说道：“其实我只是想要确定一下爱蜜莉雅有没有拯救的必要，如果梅札斯真的要爱蜜莉雅死的话，我有很多种死亡方式可以推荐，甚至还有死亡套餐，梅札斯都可以考虑考虑，便宜实惠，居家旅行必备。”

