    “你说你是学生？”坐在上面的那位领导傻眼了，这个情况大大超出了他的想象。

    他无论如何也没想到，眼前这个“设计师”竟然还是个学生。这让他有种无处发力的感觉。

    “是，我今年上大三。”

    “今年上大三？那你做计算器的时候，岂不是刚上大一喽？”那人更加惊讶了。

    “嗯！”赵烨依旧面无表情的答应一声。

    “这，这不是胡闹么！这么重要的东西，怎么交给一个学生来做呢？”那人瞪着眼睛说道。

    这时候，坐在下面的杨厂长说话了：“张委员，赵烨是再上学期间，独立发明了这个计算器，又是他独立发明了关键的生产设备。这个我可以证明，不是我们把这个生产任务交给他的，而且他独立自主一个人发明的。也正是有了他独立自主的制造出了计算器，这才有了我们今天看到的东西，有了今天的曙光厂，有了今天的有利局面和这次会议！”

    杨厂长的话说的很不客气，他明显有点不耐烦这个张委员了。

    生产就是生产，科学就是科学。不是谁喊几句口号，就能无视现实条件和客观规律，一夜之间就能达到想要的目标的。

    这个张委员，明显什么也不懂！今天开了一天的会，一个切实可行的方案都没得出来，不但浪费了时间，更是让人心情郁闷。所以再听到刚刚这个张委员的“质问”时，他忍不住就怼了回去。

    可是出乎大家预料的是，这个张委员听了杨厂长的话，并没有生气。

    反而不住的点头，脸上还露出欣喜的表情来了。

    赵烨都要被这个人的前后差别给搞蒙了，这是什么意思？好好说话他拍桌子，怎么被人给“怼”了，这反而高兴起来了？

    “哎呀，是我不了解情况，太武断的下了结论。在这里，我要自我检讨和自我批评！”说完，那位张委员，竟然站起来，朝着赵烨又说道：“伟人教育我们说，要实事求是，要尊重科学，我刚刚犯了错误，没有了解清楚具体情况，在这里，我向赵烨同学表示道歉！”

    说完，看样子还要给赵烨鞠躬。赵烨再笨也不可能让一个六十多岁的人给自己鞠躬啊！这岁数当自己爷爷都足够了。真让他鞠躬，自己立马社死。

    “张爷爷，您可千万不要这样说！是我不懂事，没有一开始说清楚，是我向您道歉才对！”赵烨本来离他就很近，立马上前，先一步给那个张委员鞠躬说道。

    对于这个鞠躬，赵烨满心的腹诽，可是这个时候不是意气用事的时候，现在这个场合和对方的位置，也容不得他意气用事。

    “哈哈哈，你叫我一声张爷爷，我可就当真了呀，不拿你当外人了。”张委员拉着赵烨的手，然后对着一旁的人说道：“去，给赵烨同学搬把椅子来。”

    一个工作人员立刻起身，把自己的屁股下的一把椅子让了出来。

    正当那个人准备拿着椅子，摆到会议室的后面去的时候，张委员再次发话了：“哎！那个同志，你跑那么远干什么？把椅子放到我身边来！”整个会议室的人，一下子就抬起了眼皮，直愣愣的看着赵烨。

    心说，这小子这是要抖起来了？

    在场的人都听说过这位张委员，那可是最注重身份，也是最喜欢讲“规矩”的。这个小小的细节，在众人心中无不泛起波澜，这赵烨不就叫了声“爷爷”吗，怎么突然让张委员如此“受用”？

    他们这些人哪里能明白，张委员可不是一个简单的人物！听了杨厂长的话，再结合刚刚赵烨的表现，他敏锐的发现，以前他弄错方向了！

    这个项目的关键，其实并不是什么联合厂和曙光厂，更不是那些林林总总的配套厂。这个项目的关键是这个赵烨。

    杨厂长的话，间接证明了，所有跟计算器相关的一切，源头就在这个“小孩子”身上！

    他之所以如此热心这个项目，一来是这个计算器在国际上非常受欢迎，尤其是西方阵营的欢迎！

    目前我国的对外贸易重心，刚刚从北方的阵营，转向以老美，RB，西欧为主体的资本主义国家。

    这种情况下，如何扩大贸易规模，就成了上级相关部门最需要考虑的问题了。以前矿产，农产品，还有纺织品，瓷器等与北方阵营贸易的东西，在西方阵营并不是非常有优势。正当大家头疼外汇不够花的时候，一个小小的计算器，就位大家带来了一点五亿美元的预期收益，而且还有不断扩大的趋势。

    这让大家欢欣鼓舞的时候，又格外重视这个东西的生产情况，生怕到嘴里的鸭子飞了。

    张委员就是最在这种情况下，来到联合厂的。

    说真的，他没有管过这一块的工作。这么多年在组织内部，一般他都是管管文化和思想领域。目前在科学技术领域，还有另外一个大佬在主抓。

    不过因为大西北的项目特殊，牵扯了那位大佬太多的精力。再加上目前这个事儿又牵扯到了外贸和采购等一系列问题，所以这才引来了他的关注。

    张委员也想把这笔资金的使用权抓到手里，所以不可避免的，就要把联合厂和曙光厂抓到手里。毕竟，这些工厂，才是一切的根本。

    不过今天他见到听到的又打破了他的认知，现在他已经意识到，这个关键不是什么工厂，而是这个年轻的不像话的孩子，赵烨！

    赵烨是这个产品的发明人，关键生产设备的发明人。可以不夸张的说，联合厂和曙光厂可以换，可是没有这个关键的赵烨，那是不行的。

    张委员是不懂技术，可是他懂人啊！多年的工作经历，不是说说的。如果只要表现一下礼贤下士和一些姿态，能换来赵烨的“归心”，那可是太“划算”了。

    赵烨看着这位张委员的做派，这前后的差别也太明显了！

    等他坐在椅子上的时候，心里也差不多盘算完了。

    其实，跟这个人也不是没有合作的可能性。

    毕竟赵烨不是真的小孩子，眼里的世界早就不是黑白两个色调了。

    就比如他能跟李厂长这样的人合作，那未必不能跟这位张姓的“大佬”合作呀！

    至于对以后的影响问题，他还是得坚持走科学路线。不过要想办法给自己要走的科学路线，披上一层护甲。至于如何实现这个目标，他还没有想好。

    会议还在继续，不过赵烨的正式加入，让与会的人看到了一点希望。

    说完最基本的一些情况以后，赵烨又说道：“张委员，刚刚我谈的是我们面临的基本情况，下面，我想谈一些我的想法。”

    “好，要畅所欲言，有什么困难，都可以跟我提！”张委员对赵烨的配合十分的开心。

    “那我先谢谢领导的支持！”赵烨欠欠屁股，朝着张委员示意感谢，这才接着说自己的想法。

    “工人选拔培训方面我就不多说了，在座的诸位都是专家，肯定比我的办法多。我重点谈一谈，核心设备的改造问题。”

    “改造？赵烨，现在改造来的急吗？”张委员吃惊的说道。

    “领导，要想一劳永逸的解决这个瓶颈问题，我们只有改造设备这一条路可走。与其将来再改，不如现在就改！”赵烨说的很坚定。

    “可是，我们时间上怕是不允许的，我们的交货日期很紧张。只有不到八个月的时间了。”

    “我觉得没问题，我敢立军令状！”赵烨的语气是平和的，意思却是激烈的。

    杨厂长听到“军令状”这三个字，眼皮就是一跳。这种话可不是随便说的，尤其是向上级领导保证，万一达不到，那可是天大的错误。

    “烨子！”杨厂长下意识就想阻止赵烨，更想为他解释几句。

    可是没等他说下去，张委员就开口了：“好！赵烨同志，我要的就是你这样的保证！我确信，你一定能做好的。”

    杨厂长见领导都发话了，只能把嘴里的话咽了回去。

    “领导，我也有个请求，我希望能主导这次的设备改造，还需要联合厂和京一机的全力配合。要给我足够的技术员和高级技工！”赵烨趁机狮子大开口的说道。

    “没问题，这个要求非常合理。我答应了。”张委员一听就高兴了，对他来讲，这算什么要求啊，不过是一纸命令的事情罢了。

    “那我就没问题了！明天开始正式启动改造项目。我争取在三个月内，拿下来，让光刻机，蚀刻机等核心设备的生产效率增加到日产两千片的能力，成品率保证在70%以上。”赵烨说道掷地有声。

    “赵烨，这个可不是说说的，还有那操作员的事情怎么办？不能设备的能力提升了，而对操作员的要求更高了吧？你三个月完成了改造，那我们得多久才能培养出操作员呢？这个可得说清楚了。”李厂长一听赵烨的话，立马就想到了自己的责任问题，不能到时候你是没事儿了，把锅都甩给曙光厂啊。

    说实话，他真的背不起这个责任。

