    “风宗师！快躲开！”

    看着庞大而恐怖的能量剑冲向风啸天，无上囚魁恐慌的大吼起来，剧烈跳动的心脏，都快炸开了。

    “别喊了，没听到风啸天在惨叫吗？他可听不见你声音。”逆玄天幸灾乐祸冷笑道：“虽然不知道他中的是什么法咒，但他现在完全被痛苦支配大脑，心神涣散，没有丝毫抵抗力。”

    逆清风冷笑道：“风啸天的火焰再强，吞噬速度跟不上也无济于事，看来不需要我们出手了。”

    “尸体不能让千魂婆婆带走，风啸天的力量绝不能落在斗魂殿手里。”逆烛冥的声音突然传来。

    “哪怕与斗魂殿为敌吗？”逆清风传音问道。

    “斗魂殿还不是邪魔族的对手，为了风啸天的力量，哪怕是无上神族出手，也要不惜一切代价夺取这股力量。”逆烛冥传音道。

    “我明白了，你老就放心吧。”逆清风传音道。

    “不对，有古怪。”邪魔族强者突然皱眉道，似乎察觉到了什么。

    “逆炎，你看出什么古怪？”逆清风疑惑问道。

    “这不可能吧？我们亲眼所见，能有什么古怪？”逆玄天惊愕问道。

    古魂神宗强者疑惑的目光，都看向了邪魔族强者。

    无上囚魁也疑惑的看向逆炎，暗暗疑惑道：“他叫逆炎？为何从未见过此人？他又看出了什么古怪？”

    逆炎皱眉凝重道：“风啸天如果真受法咒影响的话，吞噬力量的火焰必然会出现削弱，风啸天身上的火焰的确削弱了，可笼罩云家的火焰，却没有半点削弱。”

    逆炎此言一出，逆清风和长老众人，脸色同时大变，并第一时间低头看向笼罩云家的庞大火海。

    不看不知道，一看吓一跳。

    笼罩云家的庞大火海，火焰的气息真的没有半点削弱，已经无比坚挺。

    这也就意味着，风啸天中的法咒，根本没有对他造成丝毫伤害。

    既然没有伤害，那风啸天就是装出来的。

    大长老满脸惊恐道：“风啸天刚才明明吐血受伤了，怎么可能没事？”

    “不会吧？风啸天是装出来给我们看的？斗魂殿这么可怕的法咒，怎么可能对付不了他？这开玩笑吧？”逆玄天傻眼了，根本不敢相信。

    逆清风脸庞阴沉无比，咬牙凶狠道：“这臭小子竟敢耍我们！”

    “风宗师真的没事吗？”无上囚魁也有些不敢相信，可下边的火海气息没有丝毫减弱，又令人不得不相信。

    此时此刻，千魂婆婆的恐怖能量剑已经逼近风啸天，而风啸天仍处于惨叫当中。

    风啸天到底有没有古怪，就看这一剑了。

    “臭小子！胆敢坏我好事！这就是你的下场！灰飞烟灭吧！”千魂婆婆凶狠怒喝道。

    “是吗？”风啸天突然冷冷一笑。

    听到风啸天的冷笑声，逆清风和逆玄天他们，神情同时大变。

    风啸天果然是装出来的。

    哪怕是千魂婆婆也有些愣神了。

    “蓬！”

    当恐怖庞大的能量剑距离风啸天还有十多米时，风啸天的惨叫突然停止，身体表面原本削弱的焚天漓火，突然蓬的一声，再度疯狂燃烧起来。

    焚天漓火的吞噬能力，也在这一瞬间提升十几倍，甚至数十倍，疯狂吞噬能量剑。

    摄人心魄的一幕出现了。

    千丈庞大的恐怖能量剑，在逆清风他们极度震惊骇然的目光中，几个眨眼间就被火焰吞噬了。

    “千魂婆婆的能量剑被吞噬了。”逆玄天呆若木鸡道，惊恐的双眼已经放大了极致。

    “这小子的火焰，真能吞噬这么庞大的力量吗？他的身体怎么可能承受得了？”逆清风也看傻眼了。

    焚天漓火的恐怖，完全超出了他们的想象。

    “不可能！他的火焰怎么可能吞噬这么庞大的力量？他明明中了老身的法咒，怎么可能催动火焰？”千魂婆婆老脸巨变，根本不敢相信。

    风啸天可是中了三个法咒啊。

    哪怕镇魂咒被吞噬了，也还有两种更可怕的法咒。

    风啸天怎么可能强忍着脑袋的剧痛以及浑身痛苦催动火焰？

    千魂婆婆百思不得其解。

    “臭小子，这到底是怎么回事？你明明中了老身的法咒，不可能吞噬老身的力量。”千魂婆婆怒声问道，老脸无比狰狞。

    看着震惊疑惑的千魂婆婆，风啸天冷笑道：“你的镇魂咒的确能困住我的灵魂体，还能吞噬我的灵魂力量，天灵咒也能让我受伤，哪怕是最可怕的天命法咒也对我有影响。”

    “但你的法咒都是由真元催动施展出来，还奈何不了我，进入我的体内，不出片刻就失去了作用了，我的火焰力量，可以压制你的法咒，即便有作用也对我没有影响。”

    “压制法咒？”千魂婆婆老脸瞬间懵逼了。

    这到底是什么火焰这么可怕？

    哪怕没有恐怖的焚天漓火，单凭风啸天的天道神力，就能轻易压制并千魂婆婆的法咒。

    斗魂殿存在这么多年，还是头一次遇见不受法咒影响之人。

    “千魂婆婆，不知道你能不能抵挡自己的力量。”风啸天冷冷笑道，旋即单手操控焚天漓火。

    “抵挡自己的力量？你什么意思？”千魂婆婆一脸疑惑。

    “就是这个意思。”风啸天冷冷一笑。

    “咻！”

    “嗡嗡！”

    话落，风啸天猛然挥手，恐怖的焚天漓火突然爆射出去，顷刻间幻化出一道千丈庞大的火焰能量剑，携毁灭之势冲向千魂婆婆，所过之处，空间巨震崩塌，给人一种无法匹敌的感觉。

    “什么？”千魂婆婆老脸再次巨变，眼睛都快飞了出来。

    这一道能量剑，让千魂婆婆感受到了强烈的危险气息。

    “这怎么可能？这小子竟能掌控吞噬而来的力量！”逆清风忍不住惊呼起来，冷汗都吓出来了。

    “风啸天怎么可能掌控如此庞大的力量？这可是五重无神境强者的力量啊。”逆玄天吓得肝胆俱裂，万分惊恐。

    风啸天凝聚出来的火焰能量剑，比起千魂婆婆还要恐怖，毕竟有焚天漓火的力量加持。

    面对这么可怕的能量剑，哪怕是千魂婆婆，也未必能抵挡下来。

