    随后翻开一本书，楚默仔细的打量了起来，依旧还是没有找到任何的特殊之处。

    或许唯一值得提及的便是。

    这些书籍都是一个人书籍，笔法殊为老练，许多被记载上去的小故事和见闻，都颇为有趣。

    楚默本只是随手观看一二，但也不知不觉间被这些故事所吸引，一时间心中来了兴趣。

    索性。

    楚默便直接便直接坐在那张椅子上，开始仔细看了起来。

    没多久，他就已经彻底的沉浸在其中，完全不知时间的流逝。

    而伴随着他沉浸在书中所记载的一个个有趣故事里，不知为何，他对于外界便没有了丝毫的感应。

    而这座矗立在青石上的小屋，更是这一刻陡然间逸散出一股金色的光芒，金光将小屋彻底的给掩盖住，仿佛一个光罩般护佑了起来。

    不！

    不仅仅只是护佑！

    甚至还有隐匿的效果。

    此时此刻。

    如果从里往外看的话，还能够看到外面的情况，但如果从外面往内里看的话，完全就看不到此地的任何情形。

    无论是青石还是木屋、池塘，都已经看不到了，仿佛凭空消失。

    不光肉眼看不到。

    哪怕就算是以神识来搜查，都找不到丝毫的痕迹，甚至你从这里走过，也能直接穿过去，完全不会撞到木屋。

    就好像这块大青石和木屋，已经彻底的从此世遁去，外人难以探寻。

    而此刻。

    坐在屋内的楚默，完全不知外界的变化。

    此时的他已经彻底的沉浸在书的世界里，每当他看完一本书，下一本书就不知不觉的出现在他的手边。

    在这样的情况下，若是外人，几乎就无法感知到岁月的流逝，自然也就感觉不出有什么异常。

    可楚默终究掌握着时间天赋，伴随着时间的不断流通，他还是很快就发觉到事情的不对。

    但他并未产生抗拒，反而就此顺其自然。

    毕竟。

    这很明显就是一个奇遇机缘！

    与其去探索造成这一切的缘由，不如先沉浸在机缘中，反正这些书中所记载的奇闻轶事和游记也很是有趣。

    伴随着楚默不断的观看着书籍，每当他看完一本书籍之后，这本书便消散，化作一道金色的字符，出现在楚默的头顶。

    那些字符乍一看之下平平无奇，但若是仔细一看的话，便会发现每一个字符所产生的线条都蕴含着磅礴的至理，承载着道与理，交织着法与术。

    仿佛这些字符就代表着世界本源一般。

    或许是因为所蕴含的威力太过强大，以至于当这些字符出现的时候，无穷的霞光逸散而出，周遭的空间都变得扭曲起来。

    好在。

    这些字符一闪即逝，在出现的霎那之后便隐藏到楚默的脑海中消失不见。

    山中无岁月，世上已千年。

    哪怕是楚默掌握着时间天赋，可当他看完这里面所有的书时，他也在一瞬间有些迷茫，恍然间不知岁月过去了多久。

    几个呼吸之后。

    楚默陡然间清醒过来，再度看向四周的小屋。

    却发现此时的书架上已经空空如也，再也没有一本书。

    所有书，都已经被他看完了。

    而在他的脑海之内，则是出现了上百个金色字符。

    这些字符都散发着古老沧桑的气息，蕴含着磅礴伟力，印刻着大道至理，若是寻常人，哪怕只是看一眼，恐怕都要神魂颠倒，身体炸裂。

    然而此刻。

    这上百字符，却都出现在他的精神识海中悬浮着，散发着淡淡的金光。

    尚且还在读书的时候，楚默并不能体会到这些字符到底代表着什么，而此刻他回过神来，仅仅只是看一眼，便知道这些字符的跟脚——

    全部都是天地本源所化。

    不知被何等大能以特殊手法将天地本源印刻下来，化作普通书籍。

    只要有人仔细研读，便能得到感悟，将这些天地本源吸收，从而将其吸收，化作底蕴资粮。

    虽说楚默将其吸收之后，对他实力的并未有任何提升，但这些字符蕴含天地至理，随着时间的推移，这些符文被他逐渐消化之后，他对于天地法则的感悟将会更上一层。

    更重要的是……

    这些字符，似乎是某种文字！

    每一个字符，都蕴含着一个不同的意思！

    楚默想要将其领悟，但每当他的精神意识想要参悟之时，大脑都会‘嗡’的一声，仿佛遭到了重锤击打一般，变得昏沉起来。

    这说明以他现在的实力，还没有资格参悟。

    这就让楚默颇为震撼了。

    他现在虽只是洞天王境的修为，但真正的实力已然达到了九星战神的地步。

    且拥有曜日级的水属性天赋，晨星级的天赋也有不少，甚至连时间、空间这样的至高天赋都能掌握。

    诸多奥义更是纷纷参悟入门。

    雷之奥义更是达到了伪法则的地步。

    可现在……

    他居然还没有资格参悟这些字符。

    “这些字符到底是什么来头？”

    “它们又究竟代表着什么意思？”

    楚默心中震撼，忍不住暗暗想到。

    不过他也并未太过纠结。

    哪怕现在弄不清这些字符的来历，但随着他的修为不断提升，终有一日会揭开神秘面纱。

    如此想着。

    楚默便将这些杂乱的思绪从脑海中驱逐出去。

    回过神来。

    他走出木屋。

    这时金色的光罩已经随着楚默苏醒而消失，青石和木屋也都回到了原地。

    他仔细的凝视了这座木屋片刻，随后便整理了一番衣服，郑重的对着这间屋子行了一礼。

    他虽不知这间小屋是何人所建造，也不知道那人将这些天地本源凝聚成的符文放在这间小屋内，又是出于什么样的目的。

    但楚默既然得到了这样的机缘，便是一段缘分，必须要给予尊重。

    “晚辈楚默，不知前辈何名，今日得此机缘，不胜感激！”

    “他日若有相见之日，必将报答！”

    楚默朗声说道，随后躬身一礼。

    说完之后。

    楚默便关上木屋的门，转身离开了这处青石。

    只是。

    让楚默没有想到的是。

    当他走下这块青石的刹那。

    脚下所踩的云朵便忽然开始颤动了起来，起初时尚且还有些轻微，但随着时间的推移，这股颤动就愈发的明显了起来。

    到了最后。

    整个世界都随之剧烈的颤动了起来。

    “喀嚓！”

    忽然间。

    伴随着一阵清脆的碎裂声响起，似乎镜子被打破，眼前的这处世界陡然间碎裂，化作无数道碎片旋转了起来，最终凝聚成一团璀璨的流光。

    隐隐能看到流光中，似乎有着一块晶体。

    从这块晶体之中，楚默感受到了一股极为熟悉的气息，他没有丝毫犹豫，直接新手将其擒拿了下来。

    而就在这块晶体落入掌心的刹那，楚默当即眼前一黑，随后身体也骤然间降落，好似从高空跌落一般，一股失重感传来。

    “啵！”

    隐约间，仿佛穿透了某种屏障。

    下一刻。

    楚默便发觉眼前陡然一亮，一个陌生的环境出现在眼前。

    入眼所见之处。

    到处都是起伏的山脉，无数参天大树拔地而起，树冠高大深厚，好似华盖一般。

    山脉深处，隐约还能听到此起彼伏的凶兽嚎叫声。

    “我这是……”

    “从之前的秘境小世界，进入到了另外一个秘境小世界？”

    望着眼前这一幕，楚默有些惊讶。

    仔细观察一番。

    发现这是一处有生灵和凶兽，而且实力也没有受到压制的正常世界。

    他的神识可以轻易的覆盖方圆三万里的区域，范围内所有生灵的活动，都尽数被投映在心湖之中，甚至他通过神识，还察觉到不少地方都传来浓郁的元气波动，显然是有宝物。

    但楚默并未立刻前往。

    而是先在附近开辟了一处洞府。

    ……

    山洞内。

    洞口已经被巨石堵住。

    楚默盘膝而坐，手中握着一块纯白色的晶体。

    外表看起来像是一块水晶，足有拳头大小，而在水晶的周围，隐约可以看到空间微微扭曲凹陷，导致一缕缕虚空乱流正在肆意呼啸，散发着一股摄人心魄的恐怖气息。

    此物。

    赫然正是一块界源石！

    此前那方世界破碎之时，整个世界融合成一块晶体，当时楚默就是感受到空间气息的波动，因此这才将其摄取了过去。

    望着这块水晶。

    楚默脸上露出一抹兴奋之色。

    界源石！

    乃是天生地养而出的一种宝物，唯有在小世界诞生或者毁灭的时候才有机会出现。

    内部蕴含着世界的本源，能够让武者体悟到空间的变化，若是将其吸收，可让人顿悟空间天赋乃至是提升空间天赋的等级。

    当初楚默第一次探索秘境时，便在莫珊珊找到玄元玉髓的时候，发现了一块界源石，靠着此物，使得他将自己的次等空间天赋，提升到了下等！

    后来他又在星天境的虹桥试炼中，得到了第二块界源石，使得他的空间天赋从高等提升到了顶尖！

    如今。

    这是楚默所得到的第三块界源石！

    相比较于前两块而言，这块界源石内所蕴含的空间之力，更加浓郁！

    几乎要比前两块界源石所蕴含的空间之力的总和加在一起还要多了好几倍。

    这也正常。

    此前楚默所得到的两块界源石，只是小世界诞生，从而孕育出的界源石。

    但这块界源石，却是小世界毁灭所生成，蕴含的是一整个小世界的空间之力，自然极为浓郁。

    “这块界源石所蕴含的空间之力极为浓郁，如今我的空间天赋虽然到了顶尖层次，想要提升殊为困难，但说不定就能借此机会更进一步！”

    楚默暗暗想到。

