    第288章世子妃又出去打脸穿越女主了

    萧乾不愿再放任这场闹剧继续，直接对洛太师说道：“洛芊儿满嘴胡言，污蔑藐视皇家，着其离开京城，永世不得回京。”

    他淡淡一句话，决定了洛芊儿的命运。

    洛芊儿看到洛水毫发无损，而她却落了个离京永世不得回来的下场，顿时目眦欲裂，看向洛水的目光如同淬了毒。

    只是还没等她咒骂出声，就被人捂住了嘴。

    洛太师知道事情已无力回天，心里涌出一股浓浓的疲惫。

    他到底是怎么相信这么个蠢货，会是带领洛家走向荣华富贵、更上一层楼的福星的？！

    垃圾道士，骗我钱财，误我仕途！！

    心里哭唧唧，面上还要感恩戴德。

    “谢主隆恩。”

    洛太师头贴在地上，求生欲极强地叩头谢恩，连忙让下人带着洛芊儿离开了大殿。

    至此，事情告一段落，洛家短时间内，成了京都各家酒足饭饱后的笑柄谈资。

    洛水看着殿内的云鬓花摇，美人如画，抿一口香醇的梨花白，惬意得不像话。

    果然，撕小白花令人身心愉悦。

    “少喝些，这酒后劲儿很大。”萧執看到她不注意将一小壶梨花白喝光了，拧眉说道。

    洛水抓住抢了自己酒杯的手，白玉似的，光滑微凉，骨节分明，美不胜收。

    “好，不喝了。”说着，拉着他的手不放了。

    萧執只感觉从手指传来一股痒，那抹痒意好似会动般，快速沿着皮囊，直蹿到了心口。

    他喉咙轻动，猛地端起酒杯喝了一口，想平复那股疯狂涌动的躁动。

    洛水那双仿佛带着钩子的水眸淡淡觑了他一眼，笑容明艳张扬，好似勾人心神的河妖。

    待看到男人彻底暗下去的眼，她抿了抿唇，忍住笑，拽着他的衣袖求饶似的摇了摇。

    萧執移开视线，眼底却闪过一抹无奈的笑意。

    洛水感觉有些晕，身体往他那边侧了侧，轻声说道：“我出去吹会儿风，等会儿就回来。”

    而且坐的久了，腰背都酸了，倒不如去看看皇宫这难得一见的美景。

    萧執拧眉，不放心地道：“我陪你一起去吧。”

    洛水还没答应，一个身量高大皮肤古铜色的男人，朝两人走了过来。

    萧執一见这人就皱起了眉，“何事？”

    男子也就是楚衍神色微僵，完全想象不到好友居然如此绝情，用眼神示意他自己有事，低声道：“要不我们出去说？”

    萧執虽心有不悦，但也知道楚衍不是个没分寸的，歉意地看向洛水，“洛洛，抱歉，我不能陪你了。”

    洛水于袖口捏了捏他的指尖，脸上带着善解人意的笑。

    “无碍，有彩槿和彩绮陪着，我就在外面吹吹风，马上回来。”

    萧執看着她离开，才将目光放到楚衍身上，“有什么事，说吧？”

    他面上一派君子如玉，却给人一种极不耐烦的急迫。

    楚衍从来不知云端高阳的萧世子竟是这么个有异性没人性的家伙，捂着被打击到的心脏，怨念颇深地回道：“刚得到消息，叱干樾入京了。”

    一听到叱干樾这个名字，萧執眼中闪过一抹厉色，颇有些仇人见面分外眼红的阵势。

    (本章完)

