
“暂时不清楚，提供的银行卡号是一张不记名卡号，暂时无法查清楚身份，我们的人黑进了瑞士银行系统也没有任何的信息可以查阅，不过那种卡里有接近两亿的流动资金！”

“好，我知道了，继续密切关注，对了哥伦比亚的那个大毒枭真的搞到了一种大规模杀伤性武器？具体型号和来源已经查清楚了吗？”

情报人员摇了摇头：“目前暂时不清楚到底是什么东西，不过我们情报人员收集汇总来的情报看来，应该是一枚脏弹，应该是从伊拉克境内流出来的东西，我们找到了曾经一名总统卫队的成员，他说可能是一枚荣耀一号！”

情报人员的长官愣了一下：“荣耀一号？那是什么东西？”

“长官，荣耀一号是当年我国支援伊拉克和伊朗战争时候提供的一些化学原材料所制造成一种大规模杀伤性的毒气弹，是为了应付如果伊朗攻入伊拉克境内的报复行动！”

情报局副局长听了之后愣了一下：“该死的，你是说现在哥伦比亚的大规模杀伤性武器是我们提供的？该死的，我要将这个情报报告给国会，那群该死的家伙们到底做了什么事情，该死！”

“现在哥伦比亚那群混蛋没有提出什么要求吧？”

“暂时没有，不过不知道他们到底要干什么？可能他们只是缺少安全感！”情报人员开了一个不大不小的玩笑。

全世界各个武装份子手中都有各种各样的五花八门的武器，这些东西只要不打到美国本土，对于美国人来说就是当成笑话一样，根本不会在乎，如果在乎的话，一定是因为三胖，因为他是一个疯子。

国内，顾月柔抱着余洋的腰部，看着余洋查阅资料：“你要去哥伦比亚吗？”

“嗯，那边有个任务，去找一个东西，不是很危险！”

顾月柔点了点头，按照她的认知，哥伦比亚要比中东地区要安全不少，至少没有听说那里那个国家天天打仗，天天有叛乱，顾月柔也算是松了一口气。

“放心吧，我没事的，好好的在家里呆着，等我回来！”余洋轻轻的在顾月柔的脸上亲了一下，接着迅速的查找资料很快关于那个埃斯科巴的全部资料。

埃斯科巴，全名安德烈斯，巴勃罗，埃斯科巴，是全球知名的大毒枭，巴勃罗埃斯科巴的第三个儿子！

这货一生下来就是金字塔顶尖的人物，他的老爹，巴勃罗曾经入选财富杂志，是世界上最有钱的十个人之一，排名第七，而且全世界都知道这货是一个毒枭。

他老爹曾经掌控着整个哥伦比亚这个国家，有四万人组成的私人武装组织装备十分精良，清一色的美械装备，甚至比哥伦比亚政府军还要强大。

这四万是他的精锐部队，如果巴勃罗想要拉人，可以在短时间之内拉起一支四十万的部队，甚至更多，当时几乎整个哥伦比亚种植园都在为他打工。

除此之外，巴勃罗专用飞机叫做云雀，原来属于哥伦比亚的海军，这个家伙不知道为什么看上了这架云雀，所以就出动了三架私人战斗机，让这架云雀迫降在自己的机场之中，成了自己的专机。

这货的到底有多嚣张？想要抓捕他的警察，不出三天就会当街被人射杀，审判他的法官，妻子被人抓走之后Lun（防和谐）奸，沾满了白色液体的内衣被邮寄到了法官的办公室之中，他的兄弟奥乔亚被人抓走之后，负责审判他兄弟的哥伦比亚最高法院院长先后辞职，换了好几个人依旧没有人愿意，最后检察院不得不取消逮捕令。

除了之外，有一个通缉他的检察长，被他反过来通缉一亿美元，最后横尸街头，除此之外，他还参加过大选，世界上最大规模的贿赂选民就是这个家伙干出来的。

这货还有一句名言，是当着某个媒体采访时候说的：“哥伦比亚人民终于拿起了打击美国帝国主义最有效的武器，我们对美国社会上的两千五百万吸毒者不负任何责任！”

有了这么一个老爹，可想而知这个儿子是什么样子的，安德烈斯埃斯科巴出生之后，就一直跟着自己的父亲，当自己父亲被哥伦比亚政府招安的时候，他当时就劝说过在自己的父亲，不能够同意，但是后来父亲没有同意，他就带着一部分手下分裂出去。

1993年12月2日，他的父亲巴勃罗被政府军击毙之后，安德烈斯带着他的卫队大约有七八百人躲在山林之中，当得知自己的父亲死讯之后，用了接近十年的时间，将当初哥伦比亚成立的专门捕杀自己父亲的特别行动队成员全部干掉。

之后他开始招安自己的父亲的手下，短短的一年时间，他手下人数从几百人飙升到了上万人！

在2004年，这货干掉了自己的哥哥奥奇奥哈，成功的吞噬了位于哥伦比亚北部最大的毒品种植园，成为了自从他父亲之后第一个统一了北方种植园的大毒枭。

不过他的动作也引起了哥伦比亚警方和军方的注意力，开始大规模的通缉，不过这货虽然嚣张，但是和他的父亲不一样，他喜欢用钱干活，任何喜欢钱的人都会为他所用。

所以在短短的两年时间之内，他用了十多亿美元，打通了哥伦比亚政府上下，从底层的警员，再到高层的，几乎全部都是他的朋友或者合作伙伴，他甚至出席哥伦比亚官方的一些应酬晚宴，但是他的通缉令却没有被撤回。

这货没有学自己父亲的大嘴巴和嚣张的态度，但是对于敌人的手段却十分的残忍，这一点和他父亲很像，从2004年到2007年之间，他先后吞并了四个兄弟的产业，四个兄弟全部被他亲手杀死，没有任何一个人活下来，而他其余的几个兄弟则都纷纷的逃出哥伦比亚。

即使这样他也没有放过他们，一直在通缉这些和他同父异母的兄弟。

ps:等会还有！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="10398988"  chaptername="第八百八十七章  嚣张的毒枭">加入书签</a>
</div>
