    这时，只见逍遥山的掌门大喊一声，逍遥山众人就都冲了上去。

    很快，逍遥山就与元阳门众人打成了一团。

    这要是往常，元阳门自然是没有来挑战逍遥山的实力，但是现在今非昔比了。有了程天的帮助，元阳门的实力是直线上升，元阳门现在来攻打逍遥山，是胜券在握。

    电光火影之间，逍遥山的大半人都被弹了出去，硬生生的落在了地上。

    没过多久，逍遥山的掌门就被李元阳给擒拿住了。

    李元阳直接把对方扔在了地上，只是一瞬，元阳门的几名弟子就直接上前，扣住了逍遥山的掌门。

    “现在可以停止了吧。”

    李元阳冷眼盯着对方狼狈的模样，当即就大吼一声。

    直到这时，逍遥山众人都看见了这个情况，一时间，众人都呆愣住了，停止了打斗。

    不过是一瞬，元阳门就趁机把剩下的人都一举拿下了。

    “你们有两个选择，第一个，与我们对抗到底，那我也不会手下留情。”

    “第二个，就是归降于我元阳门。”

    李元阳的视线从众人的身上一一扫过，这才把话说出了口。

    到了这种时候，他倒是不着急，就算有人不服气，也只能接受。

    很快，就有人放下了手中的武器，随后，越来越多的人都选择了投降。

    李元阳见此，眉头都挑了挑。

    今日他元阳门也算是长了一回士气，把逍遥山一举拿下了。

    “这回元阳门做的很好，没有辜负我的期望。”

    程天一接到消息，就立马赶了过来，逍遥山前前后后没少给他下绊子，这回收了逍遥山，也算是了却了他的一桩心愿。

    “这都是因为您教的术法，才能够让元阳门有这个能力。”

    李元阳听了这话，当即就是一拱手。

    李元阳的这番话说的倒是不假，如果不是因为程天，元阳门也不会有这么大的提升，恐怕还会被其他的门派欺负。

    程天点了点头，倒是没再多说什么。

    此刻，程天看着聚集在此处的众人，倒是有了一个新的想法。

    “从今日开始，你们元阳门、逍遥山和血手组织正式合并为正气门，你们各自分为三部，各自管理，名字不变。”

    “尊柔儿为少主，南小小为大师姐。”

    过了一会儿，程天才最终下定了决心，直接拍板。

    如此一来，这三股势力能够拧成一股绳，日后也能够发挥更大的作用。

    “是。”

    众人在短暂的缓和之后，便异口同声的回答道。

    “嗯，不过啊，你们几个都给我各自清理好内部心性不良的弟子，只要发现了有弟子是有问题的。就算他再厉害，也留不得。”

    随后，程天又对着身旁的几个人吩咐道。

    “您放心，我们一定会处理好这件事的。”

    李元阳深知自己之前的管束不到位，连忙带头表示意见。

    程天见此，微微一笑，便随意的挥了挥手，让众人都退下了。

    “哎，你有没有听说，最近修仙界有一个叫程天的特别厉害，他成立了一个正气门，里面有名声的修仙者那是数不胜数，威风极了。”

    “听说了听说了，这个程天也不知道是在哪冒出来了，咱们如果日后能够入了正气门的门下，那应该不错。”

    “你们都不知道，那程天是靠一己之力把那些门派收入囊中，然后成立的正气门。”

    ……

    一个少年出来购买灵草，结果刚一进市场，就听见一群人在这里嘀嘀咕咕的。

    “呵呵，又是程天，真是阴魂不散。”

    过了一会儿，少年直接冷哼一声，甩袖离去。

    “那个程天不过是一个小人，有什么厉害的，要不是他，我们龙神宫可能就这么没了吗？”

    “这样的一个人，为什么现在却能够得到这样的地位。”

    龙清一回到住处，就压抑不住心中的怒火，把桌子上的东西全都扔到了地上。

    想当初，他们龙神宫那也是被众人都追从的，众人谁不都敬畏龙神，这一切，都是被程天给毁了。

    龙清想到这，双手紧紧的握在一起，如果可以的话，他真想把程天碎尸万段。

    “不行，我一定要去报仇。”

    说时迟那时快，龙清当即就打算冲出去，给那个程天一点儿颜色看看。

    “龙清，你这么冲动，岂不是前功尽弃了。”

    这时，突然的一道声音，让龙清停止了脚步。

    魔修趁此机会，凑到了龙清的身边。

    “我和你说过多少次了，不光是你想要对付程天，我也想，但是我们需要从长计议。”

    此刻，魔修俨然是已经不快了。

    他本来自己就需要时间恢复，这龙清还隔三差五的总要给他惹麻烦，真是烂泥扶不上墙，他这段时间，没少在龙清的身上费神。

    “呵呵，那你说怎么办。”

    龙清直接退到了屋内，随便找个地方坐了下来，不耐烦的询问道。

    “每次你都这么说，有时候我都在想，你是不是在蒙骗我，要不然，你就给我一个方法，你让我等待，总得有一个期限吧。”

    “如果你今天不跟我说清楚，没有说服我，我是不会放弃的。”

    随后，龙清冷哼一声，双眸死死的盯着魔修。

    刚开始的时候，他倒是相信了魔修的话，觉得魔修说的十分有道理，但是现在过去了这么久，魔修翻来覆去还是那两句话，他都听腻了。

    他现在活着的目的就是把那个程天给收拾了，为龙神宫报仇，每天这么苟且的活着，可不是他想要的。

    “咱们都和龙神宫有着撇不清的关系，我还能够骗你不成，我不让你去，不是为了你好。”

    “就你这么闯进去了，能不能看见程天都是一回事，你去了，那不是白白送死吗？”

    魔修的怒火都被龙清给点燃了，只见他指着龙清，大声的吼道。

    如果可以的话，他都想把龙清的脑袋给打开看看，那里面都装的什么东西。

    “送死？我不怕死，龙神宫那么多人都死了，我还能苟活吗？”

    “要我说，你是不是怕了那个程天，不敢去找他啊。”

    这时，龙清看着魔修的眼神都变了变，目前来看，这个可能性是最大的。

    再说了，如果不是他，这魔修怎么可能逃出来，早就落在程天的手中了。

    “你可真是荒谬。”

    此刻，魔修的胸口上下起伏，显然是被气的不轻。

    他都不想跟这个榆木脑袋再多说什么了，反正都是无用功。

    随后，魔修也不再吱声，而是坐在了一旁。

    他现在需要冷静，要不然，他都忍不住想要收拾收拾龙清。

    这时，龙清和魔修都没再说话，屋内陷入了深深的寂静当中。

    “你自己想办法去参加隐世武比的任务，如果你在那里能够获胜，日后自然不怕没有机会报仇。”

    过了许久，魔修才再次开口说道。

    要不是这龙清与有着一样的目标，这段时间又没少帮他，他才不会还在这心平气和的和对方说话，按他往常的脾气，早就把那人给处死了。

    “我看以你的功法，获胜倒是没几分可能，去了也是直接出局。”

    “这回我就大发慈悲的传你一点儿邪法，让你在短时间内提升自己。”

    紧接着，魔修又继续说道。

    这龙清真是不知道自己几斤几两，如果不是他一直再给龙清收拾烂摊子，龙清都不知道死了多少回了。

    “希望你最好说的是真的，否则，我可不会再相信你了。”

    龙清思索了片刻，倒是没再提出异议。

    不管怎样，就算是豁出去了他这条命，他也绝对不会手软。

