    美利坚这片神奇的土地上，除了流行枪击之外，飓风的影响力也不容小视，像龙卷风什么的，属于家常便饭。

    关于风暴一类的题材，在好莱坞也属于比较常见的类型，北美范围内有着较为广泛的受众。

    像简-德-邦特执导的《龙卷风》，还进入过北美年度票房榜的前三名。

    所以，马丁-斯科塞斯推荐的《超级风暴》剧本，多少都引起了罗南的兴趣，也让人第一时间找来了剧本的完整版。

    从某种程度上来说，这有一点像是另一部《后天》。

    罗兰-艾默里奇的这部灾难片能够成功，不仅仅是特效的缘故，还比较符合当前社会的需求。

    对全球各国政府来说，气候问题都是一个日趋严重的紧迫问题。

    几个世纪以来，人类一直渴望了解、掌握并最终控制地球的气候变化。

    《超级风暴》的编剧也是个聪明人。

    剧本讲诉的是在不远的未来，全球气候变暖频繁引起更为可怕的飓风。当一次超强飓风即将袭击美国东海岸时，男主角所在的“风暴盾牌“小组计划利用他们所掌握的技术改变飓风的路线和强度，避免再次发生卡特里娜所造成的悲剧。

    编剧将剧情与卡特里娜飓风联系了起来。

    今年夏天，卡特里娜飓风可谓举世瞩目，其造成的灾难性后果，哪怕是美国都难以承受，直接经济损失在2000亿美元以上。

    电影与社会现实往往紧密相连，好莱坞编剧们的嗅觉也极其敏锐。

    “根据我们了解到的情况。”

    办公室里面，康妮向罗南汇报着最新掌握的情况：“剧本作者朱利安-辛普森是在卡特里娜飓风过后，萌生了创作一部飓风剧本的想法，只用了不到一个月时间，就完成了相关创作。”

    罗南问道：“朱利安-辛普森？这名字很陌生。”

    康妮看了眼手中的笔记本，说道：“这是一位34岁的女编剧和导演，1997年进入影视行业，执导了一部英国影片《现代女子监狱》，新世纪之后来到好莱坞，从事编剧方面的工作，在多个电视剧剧组担任过编剧。”

    她明白罗南要资料的目的，重点说道：“朱利安-辛普森对好莱坞的状况非常了解。”

    罗南点点头：“不是新人新作。”

    康妮问道：“这部作品……”

    罗南看了眼办公桌上的剧本，说道：“怎么说呢？这种类型的片子，剧情肯定非常俗套，想要拍的出彩，必然要在特效制作上面有大投入，但投入一旦过高，风险也会加大。”

    坦白地讲，罗南也有点犹豫。

    康妮没有多话，安静的等待罗南做决定。

    罗南斟酌了片刻，说道：“这样吧，先让人跟朱利安-辛普森接触一下，剧本价格不太离谱的话，买下来充实剧本库也可以。”

    剧本本身价格都不高，买下来之后哪怕暂时不拍摄，也能等以后。

    康妮应了一声，离开办公室，去给沙海娱乐那边发了工作协同。

    作为一个女人，朱利安-辛普森来到好莱坞几年，混的不算多好，也不算很差，大体上来说也算小有成就。

    卡特里娜飓风灾难发生之后，她看到了电视上面的报道，尽管没有实地取过灾难，却由此带来了一个创意，然后在大量飓风资料的支持下，灵感超级大爆发，不到一个月时间，就完成了一部灾难片剧本。

    这是从业六年以来，朱利安-辛普森最为满意的作品，甚至摆脱曾经某个合作过的制片人的关系，将剧本送到了大导演马丁-斯科塞斯面前。

    虽然马丁-斯科塞斯没有看中她的剧本，付出的代价似乎变成了无用功，但事实证明，这一切都没有白费。

    朱利安-辛普森接到了来自沙海娱乐的电话，对方想要跟她洽谈关于《超级风暴》的剧本事宜。

    剧本创作出来时间并不长，加上自身在好莱坞工作多年，又是心思活泛的女人，朱利安-辛普森得到沙海娱乐的邀请，首先想到的不是剧本可能拍摄电影，而是如何才能利益最大化。

    “单独剧本的话，没有多高的价值。”朱利安-辛普森头脑相当清醒，也不认为沙海娱乐这种成熟的公司，看到自己的剧本就会惊为天人，然后开出一堆脑残般的条件：“作为编剧，还是女编剧，实际上也没有多大的前途。”

    她的经纪人说道：“朱利安，沙海娱乐是相对论娱乐的分公司，如果你能得到罗南-安德森的欣赏……”

    朱利安-辛普森看向经纪人：“将我的未来寄托在别人的欣赏上，这也太不靠谱了吧？”

    经纪人知道朱利安-辛普森一向很有野心，并不感到意外。

    “你想怎么做？”经纪人先是问了一句，接着又提醒道：“那是沙海娱乐，罗南-安德森的公司，不是我们可以招惹的，别做傻事！”

    朱利安-辛普森翻了一下眼睛，说道：“我是那种没有脑子的女人吗？干嘛要去得罪罗南-安德森那样的人物？我只是想尽可能的争取利益，难道我好不容易创作的剧本，只以两万美元的低价卖给沙海娱乐？”

    经纪人无奈的摊手：“这是业内的市场行情。”

    “所以，剧本不值钱，连我这个编剧都悲哀。”朱利安-辛普森明显有自己的想法，对经纪人说道：“你给沙海娱乐回复消息，说我同意与他们商谈《超级风暴》，但要拖上几天再见。”

    经纪人立即应道：“这没有问题。”

    朱利安-辛普森继续说道：“我要写一份初步的制作和拍摄计划，将《超级风暴》从单纯的剧本，包装成一个电影项目。”

    “这……”经纪人相当吃惊。

    “这很正常，剧本才能卖多少钱？换成项目呢？单是项目奖金最少也有剧本的十倍。”朱利安-辛普森说道：“别忘了，我在英国的时候做过导演，还执导过一部电影。来到好莱坞以后，除了在电视剧剧组当编剧，也兼任过执行制片人。”

    经纪人缓缓点头：“也对，这些资历，能增加你的说服力。”

    朱利安-辛普森继续说道：“如果能借用沙海娱乐的合作，成功拍摄制作出《超级风暴》，我的事业就真正起步了，不再是前途渺茫的编剧，而是未来无限宽阔的导演和制片人。”

    经纪人面色也严肃起来：“这确实是个机会。”他慎重说道：“但也有一种可能，沙海娱乐不跟我们合作。”

    朱利安-辛普森头脑清楚：“的确，沙海娱乐只是向我们发出了商谈邀约，我们有可能会谈崩。但好莱坞这么多电影公司，我们也不是非要与沙海娱乐合作。”

    经纪人迟疑：“沙海娱乐的成功效应和巨大名气……”

    “所以，我们要利用这些。”朱利安-辛普森说道：“沙海娱乐的邀请，同样能成为我们的资本，即便谈不成，我们还能与其他公司接触，甚至提高自身资本。”

    她叮嘱道：“你想办法对外散播消息，今天就开始做，在我们与沙海娱乐正式商谈之前，尽量让相关的消息在圈内流传出去，沙海娱乐想要与我们合作《超级风暴》这一电影项目。”

    经纪人前后思考了一会，可操作性极强，效果应该也不错。

    比起单纯的卖掉剧本，这样做的收益可能提高十倍乃至二十倍。

    作为一个百分之十先生，收益翻倍就足以去冒巨大的风险了，何况能提高这么多。

    经纪人离开后，立即拨打起电话，还跑到一些公众场合，亲自去散播消息。

    第二天，朱利安-辛普森邀请了圈内的朋友和同事们聚会，来到好莱坞几年，先后在几个剧组工作，加上有心去结识和交往，她的关系网虽然只能触及好莱坞的中低层，但也算比较广泛了。

    宴会进行的很愉快，觥筹交错之间，朱利安-辛普森看似非常无意的透露，她的《超级风暴》电影项目，得到了沙海娱乐的欣赏，双方几天后会就项目进行正式商谈。

    众人纷纷道喜，各自心情不一，有真心祝福，有羡慕嫉妒，也有暗自诅咒……

    但有一点，这一消息通过较为广泛的人群散播开了。

    好莱坞向来是个消息传播速度非常快的圈子，流言不但传播速度惊人，而且每经过一个人的嘴，往往就会有所变化，变化的方向基本是夸大。

    与《超级风暴》相关的消息，经过口口相传，很快出现了各种扩大版本。

    比如沙海娱乐非常看重这个项目，准备重金购入。

    比如双方即将达成蜥蜴，沙海娱乐想要投资1亿多美元拍摄制作。

    甚至还有传言，说罗南-安德森非常欣赏朱利安-辛普森的才华。

    虽然因为时间有限，流言传播的范围不算特别广泛，但也飞进了很多一直关注相对论娱乐和罗南的人与公司的耳朵里面。

    他们的目光也盯上了朱利安-辛普森。

    新的一周到来之后，按照经纪人与沙海娱乐的约定，朱利安-辛普森走进了相对论大厦。

    