    第四百二十七章楚惊云死   

    “不可能！”

    

    楚惊云脸色大变，他原本还指望用战傀偷袭叶无双，这样一来叶无双必死无疑，却怎么也没有想到，这战傀别说偷袭叶无双，直接就被叶无双一剑斩爆！   

    “没有什么不可能，你的底牌，在我眼中，不值一提！”

    

    叶无双神色淡漠说道，如果这具战傀实力超过金胎境界，达到地煞境界，或许他还会忌惮几分，但只是区区金胎境界，他怎么可能在乎！   

    叶无双淡然说道，而后又是一剑，直接朝着楚惊云斩去！   

    他说杀楚惊云，那么楚惊云就必死！   

    楚惊云脸色大变，疯狂想要退后躲避，但根本来不及，只能拼尽全力想要抵御叶无双的攻击，但最终的结局已经注定，被叶无双一剑直接斩断脖子！   

    砰！   

    他的身躯砸在地上，头颅之上满是不甘！   

    他没有想到，自己竟然真的死了！   

    如果早知道叶无双如此恐怖，他或许就不会招惹叶无双了！   

    但世界，没有后悔药！   

    场中剩余众人也都是心中震惊，大夏最顶级的天骄之一，风云宗圣子，琉璃战体拥有者，就这么死了！   

    楚惊云甚至还有强大的战傀这样的底牌，但依旧不是叶无双的对手！   

    “轮到你们了，你们想要怎么死！”

    

    叶无双看也没有看他的尸体一眼，看向了剩余几个圣子！   

    听见叶无双的话语，他们浑身一颤，惊惧万分，他们原本想要威胁叶无双，但想到之前楚惊云的下场，他们都不敢开口！   

    “叶无双，我求饶，你大人有大量，不要跟小人计较，求求你饶了我，我愿意当你的手下，只要你绕我一命！”

    

    顾夜白急忙说道，他本就拍死，否则之前不会做出抛弃天阳众人的事情，眼见此刻不是叶无双的对手，便急忙求饶，想要让叶无双饶了他一命！   

    “像你这样的小人，哪怕当我的狗我也不会要！”

    叶无双听见，不屑说道，如果顾夜白没有做出抛弃宗门弟子的行为，或许他还会饶他一命，但见识了顾夜白的无耻行径，叶无双怎么可能会留他性命，而且叶无双也不需要收他这样的废物当手下！   

    叶无双一剑直接朝着顾夜白杀去，恐怖的攻击朝着顾夜白轰去，让顾夜白脸色大变！   

    见识了叶无双斩杀了陈凡和楚惊云，他如何不明白叶无双的实力有多么恐怖，他根本不是叶无双的对手！   

    此刻面对叶无双，让他生出一种蝼蚁面对真龙一般的感觉，心中无力，惊惧无比，蔓延出对死亡的恐惧！   

    “谁敢伤我宗圣子？

    小子，去死！”

    

    不过就在这一刻，从顾夜白的身躯之上，飘出一道身影，气势强势，是天阳宗留在顾夜白身上的保命底牌！   

    看见这一道身影，顾夜白心中大喜这一道身影乃是他们天阳宗的太上长老，他竟然不知道天阳宗在他身上留有保命底牌！   

    这倒是很正常，毕竟顾夜白对自己的天赋和实力十分自信，他并不需要也不屑拥有此保命手段！   

    不过他乃是天阳宗的顶级天骄，他虽然不要，但天阳宗不可能不做准备！   

    此刻顾夜白看见这一道身影，则是狂喜，庆幸宗门在他身上留有这样一道底牌！   

    轰！   

    强势的太上长老一招直接朝着叶无双杀去，强势的剑芒斩爆苍穹，想要将叶无双斩杀！   

    “哼！”

    

    叶无双见状，却没有丝毫在乎，对于这一切他并不意外，而区区一个太上长老分身也想要杀他？

    简直是可笑！   

    他的手中一剑直接斩出，瞬间摧毁了太上长老的攻击！   

    太上长老十分震惊，怎么也没有想到叶无双实力会如此恐怖，但还没有来得及开口，他就被叶无双一剑直接斩爆，化为一片血雾！   

    天地之中，血雾横飞，所有人全部呆滞的看着这一幕！   

    天阳宗的太上长老，就这么死了？

    

    原本庆幸的顾夜白脸色变得无比难看，看见叶无双看向自己，他忍不住打了一个寒颤，脸色无比难看，他知道叶无双不可能放了他，因此朝着叶无双怨毒的开口：“叶无双，你必不得好死，我就是死，也会变成恶鬼，让你永世不能超生！“   

    叶无双听见，淡然说道：“放心吧，你连鬼都做不成！”

    

    轰隆！   

    叶无双横空而起，一剑直接斩出，凌厉的剑芒瞬间朝着顾夜白斩去！   

    尽管顾夜白拼死抵挡，而且他的身上也有护甲保护，但又岂是叶无双的对手！   

    瞬间功夫，他的护甲直接被斩爆，他更是被一剑直接斩爆，就连神魂都彻底湮灭，彻底魂飞魄散，做鬼都做不了！   

    顷刻之间，叶无双斩杀了无数天骄，三大圣子，震惊了场中所有人！   

    孟少白，蓝浩晨等人更是面露绝望之色，叶无双的实力太强了！   

    剩余的他们哪怕是联手，恐怕也不是叶无双的对手！   

    他们后悔无比，早知道之前他们就不该对付叶无双！   

    叶无双给过他们活命的机会，但他们不要！   

    “该你们了！”

    

    叶无双看向孟少白和蓝浩晨两人，目光平静！   

    “叶圣子，是我们错了，我不该对付你，你想要杀我，我绝无怨言，只想要求你放过其他的九天楼弟子，他们都是无辜的！”

    

    孟少白脸色无比难看，露出绝望祈求之色！   

    “叶圣子，你杀了我，只希望你能放了落日宗剩余的弟子！”

    

    蓝浩晨也同样开口说道！   

    他们知道自己不是叶无双的对手，便不再反抗！   

    楚冰仙看见这一幕，目光也是微凝，他们和楚冰仙的关系其实也不算太差，看见这一幕，她想要求情，但又不知道该如何开口！   

    “看在你们死到临头还有良知的份上，我留他们一命！”

    

    叶无双听见，淡然说道，对他而言，杀不杀其他的弟子也无所谓！   

    “动手！”

    

    不过就在这时候，就在两人求饶至极，两人似乎像是提前商量好一般，十分默契，嗡！   

    从孟少白的身躯之上，直接升腾而起一条锁链，化为囚笼，直接将叶无双给囚禁起来，让他无法动弹！   

    

