
次日清晨，无晋迷迷糊糊地睁开眼了，映入他眼帘的是一顶海蓝色的纱帐，他只觉头一阵疼痛，或许是昨晚酒有点喝多了。

无晋住的地方皇甫府宅内位于大门附近，稍微有点偏僻，但十分清静，房间也不错，宽敞明亮，各种家居用品一应俱全，而且是独住，这在皇甫家族只有嫡子才能享受的待遇。

“砰！砰！”

有人在敲门了，无晋一骨碌翻身坐起，“谁啊！”

“是我！刘管家。”

“是刘叔啊！稍等。”

无晋迅速穿了一件外袍，将门打开了，外面果然站着刘管家，他脸色有些严肃，“无晋，太老爷叫你去呢！在内堂，你快点吧！”

“出什么事了？”

“你别问了，去了就知道了，就等你了。”

刘管家匆匆走了，无晋心中疑惑，他连忙简单洗漱一下，便向内堂赶去，内堂比开家族会议的议事大堂还要高一级，议事大堂无论嫡庶都可以入内，参加者有二十几人，但内堂却是皇甫家几个核心人物开会的地方，就在皇甫百龄住的小红楼内。

内堂门口站着七八个衣裳光鲜的后生，他们是皇甫家的三代嫡孙，今天的任务是站岗放哨，不让外人唐突闯入，无晋的到来使这些嫡孙的眼中都不自觉地闪过一丝嫉妒，他算什么，一个不入流的庶孙，从前还是傻子，更要命他只有十七岁，可祖父偏偏指明要他也参加内堂会议，而自己只是一个看门的，心中的嫉妒使这几个嫡孙的酸水都要从眼睛里溢出来了，现在唯一的期待就是无晋自己知趣，弯下腰向他们躬身行礼，满足他们的一点点自尊。

不料无晋并不认识这群嫡孙，他心中有事，压根就没把他们放在眼里，从他们面前扬长而入，扫落了一地的自尊。

“这是什么人啊！简直狂妄自大。”

“他是傻子啊！你不知道吗？”

“对！对！傻子，他是傻子．．．．．．”

阿Q们找到了精神胜利法，他们是堂堂的皇甫家嫡孙，怎么能和一个傻子一般计较。

．．．．．．．

内堂的门窗都紧闭着，显得十分隐秘，内堂不大，布置十分简洁，正面墙上是皇甫世家的族徽，一只翱翔万里的血头翁。

正中间放着一把黄梨木太师椅，皇甫百龄就坐在正中，脸色阴沉，左右两边各有三把稍小一点的太师椅，坐了四个人，这四人都是皇甫家族的核心人物，每一个人都脸色凝重，仿佛发生了什么大事。

地上却跪着一人，无晋一进门便看见了，正是皇甫家族的家主继承人，二叔皇甫旭。

无晋犹豫了一下，他这才意识到，皇甫家族在召开最高层会议，就像后世的董事局开会一般，如果他知道是这样，他就会找个生病的借口不来了，无晋不想过深地介入皇甫家的内部事务，他知道，找他来肯定不会是好事。

但现在想退出去也不可能了，皇甫百龄看见了他，威严地指了指空椅子，示意他坐下，无晋只得在最靠边坐下，旁边是他的二祖父皇甫百乐，为人和善，是无晋小时候少有的几个喜欢他的人，他对无晋笑了笑。

只听皇甫百龄一声怒斥：“畜生，你除了向海外私卖生铁，还做了什么违法勾当？”

无晋心中咯噔一下，他忽然想起五叔在博彩时说过的事，皇甫旭在做违法勾当，原来是向海外走私生铁，无晋在海中混迹已久，他知道大宁王朝对海上贸易有一些禁令，其中就有三件不准卖到海外去的禁品。

首先一件是白银，中原自古就不盛产白银，只是百年前在鄱阳郡和岭南一带发现了几个特大银矿后，白银才渐渐开始流通成为货币，再加上和扶桑贸易兴盛，也有大量白银流入，但尽管是这样，大宁王朝还是不准白银外流，海外贸易者携带白银不得超过五百两。

其次是一些物种技术，比如茶树苗、蚕种、火药制造术等等，也严禁出口，防止损害到大宁王朝的贸易优势。

再其次就是生铁，大宁王朝是担心生铁通过海外贸易的方式流入漠北草原，被北方胡人得到，历史上游牧民族横行于草原，千百年来一直是中原的最大威胁。

这三种禁品都严格律法限制，违令走私出海者，不仅没收家产，还视情节轻重处于流放或者处斩的惩处，出海大船上的生铁重量不准超过两千斤。

一般而言白银和物种没有多少人感兴趣，白银出海没有利润，甚至亏本，物种数量太少，赚不到什么钱，而且一旦查获当场斩首，风险和利益严重不对称。

但生铁不同，扶桑、高丽和南海诸国的生铁价格是大宁王朝的三倍，因此不乏挺而冒险的走私者，朝廷也很难判定船上生铁有没有超过两千斤，因此生铁走私很难禁绝。

虽然走私者很多，但作为一个东海郡的大家族，公然走私生铁，这会害了整个家族，确实是一件非常严重的事情，难怪五叔说起这件事，就义愤填膺。

旁边的皇甫百乐因无晋刚来，不了解情况，便低声对他说：“你这个二叔三年前开始走私生铁，至今已有十几万斤，这足以让我们皇甫家满门抄斩了，我们一直被瞒住。”

皇甫百乐叹了口气，“走私也就罢了，偏偏他还私自记账，就在昨天晚上，他藏在寝室里的帐本被人偷走了。”

“是谁？”

“肖姬，他的后妻，我们刚刚才知道，这个肖姬不是他从京里娶来的，原来是皇甫渠的小妾，送给他的，这个糊涂蛋啊！竟然瞒住了整个家族。”

其实以肖姬的妖媚和美貌，若是给他皇甫百乐做小，说不定他也愿意做这个糊涂蛋，人就这样，说别人时总是义正言辞。

无晋立刻明白了，不用说，这本帐现在已落在皇甫渠的手上，东海皇甫氏要投靠苏翰贞，这个皇甫县公怎么可能轻易饶过他们，这不！利用肖姬这个卧底对皇甫家下手了。

古人想跳槽也不容易啊！

皇甫旭跪在地上，脸色惨白，他心中悔恨万分，恨自己不该贴上皇甫渠那个吃人不吐骨头的妖怪，又恨自己那天晚上不敢喝醉酒，向肖姬炫耀帐本的秘密，但悔恨已经没用了，天大的漏子已经捅出来了，现在皇甫渠拿到了帐本，就不是五万两银子那么简单了，价格肯定要恢复到十万两，甚至还不止，不榨干他们家族，他是不会罢手。

恐惧笼罩着他的身体，使他跪在地上紧紧缩成一小团，卑微得无地自容，这三年来他所做的那些事情一桩桩回到他眼前，那些曾经让他自鸣得意的成功，现在看来却是一个个的死亡陷阱，完全将他包围了，他该怎么办？他该怎么面对家族和父亲？他害怕得浑身发抖。

但人性中自我脱罪的本能又让抱有一丝侥幸，或许他能把其它事情隐瞒过去，或许他能从死亡陷阱的边缘找到一条生路。

皇甫旭嘴唇哆嗦着，战战兢兢道：“除了走私生铁，别的没有了。”

无晋的眼力何等厉害，看皇甫旭的模样，再听他的语气，便立刻猜到，肯定还有别的，他一声不吭，只是静静观望。

“真的吗？”皇甫百龄又一次确认道。

“真的，没有了。”

皇甫旭胆怯地低下了头，皇甫百龄长叹一声，对其他人道：“各位兄弟，我这个不孝之子胆大妄为，害了我们整个家族，我有罪，第一件事我想说，革去皇甫旭的家主继承人资格，由老二之子皇甫泯接任。”

所有人都没有吭声，这么严重的事件，革职是必然的，皇甫百乐站起身，向大家拱拱手，也没多说什么，皇甫旭被革职，肯定是他的长子皇甫泯接任。

皇甫旭自知罪孽深重，家主继承者之位肯定保不住了，听到父亲的宣布，他心如刀绞，竟忍不住呜咽出声了。

“畜生，你给我闭嘴！”

皇甫百龄怒骂他一句，又对众人说：“事情已经发生了，现在就看怎么平息，我准备去一趟京城，找兰陵王想想办法，钱肯定少不了要花，从东海郡带去不方便，我就想请大家同意，我准备动用京城的八万两紧急事态储备银。”

父亲的最后这句话使皇甫旭俨如五雷轰顶，那八万两紧急事态储备银已经被他用来给儿子买官了，他原本打算走私生铁来慢慢填上，但几年来走私生铁的钱却又被他二儿子在京城挥霍一空。

他吓得浑身发抖，牙齿咯咯打战，这一下皇甫百龄也有点反应过来了，他死死地盯着儿子，一字一句问：“京城的八万两银子，还在吗？”

“没．．．．没有了！”

“畜生！”

皇甫百龄霍地站起身，一声暴喝，他忽然眼前一黑，软软地倒下了。

内堂里一阵大乱，众人冲上前去抢救皇甫百龄，皇甫百乐大喊：“快！快去找医生！”

大家七手八脚把皇甫百龄抬进里屋的床上，另外一人跑出去找医生，谁也顾不上皇甫旭了。

皇甫旭慢慢起身，准备悄悄溜走，他要去央求皇甫渠把帐本还给他，他犯下两桩天大的罪恶，除了去求皇甫渠，他实在想不到别的办法了。

无晋却一直盯着他，见他要趁乱溜走，便一步上前抓了他的胳膊，“二叔，我有话对你说。”

此时的皇甫旭就像一只被阉割的公鸡，已经没有半点脾气了，他顺从地点点头，嘶哑着声音问：“去哪里？”

“就去二叔的书房。”

．．．．．．．（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9551"  chapterid="7474738"  chaptername="第二十五章  皇甫县公的报复">加入书签</a>
</div>
