    两兄弟的实力还是不错的，打斗没持续多久，吕锋便一剑削下了土狼的脑袋，然后两人颇为高兴的肢解狼尸，取出其中的妖丹。

    “这颗妖丹还望陆前辈不要嫌弃。”吕锋摩挲着妖丹，略一思索后，决定还是献给陆小天，毕竟对方虽然没有动手，但后面还有大量需要对方护法的时候。舍不得孩子套不住狼，只要后面在危险的时候，陆小天能搭把手就超值了。

    “不用了，这东西我用不上。”陆小天摆了摆手，若是东西有足够的价值，他也会收了，一颗三阶的妖丹又不是他自己动手取得的，自然不会拿。

    “多谢前辈。”吕锋闻言喜滋滋地将妖丹收起。

    在吕氏兄弟接连击杀了几头从一阶到三阶不等的妖兽之后，出现了一大群妖土獾，数量足有三百多只，吕氏兄弟吓得面如土色，陆小天直接控制裂地刀一阵砍杀，不过让他奇怪的是，这成群的妖兽几乎没有一头是有妖丹的，被法器斩杀之后，竟然化作一捧黄土散落在地上。完全失去了生命的迹象。

    如此一连转悠了三天多，几人步行不下数千里，陆小天才在一座不起眼的山脚下，看到两道被土色光晕环绕的门，一大一小。

    “对了，对了，便是这种门，可以通向其他的地方。”吕氏兄弟兴奋得面色潮红地道。

    “按照你们所说的，我要跟你们分开了，只有走另外一道门，我才能去更高等级的地方，否则难有收获。你们两个，若是有命出去，可以去之前藏身的山谷等我，我若是出来之后，自会去寻你们。”

    陆小天摸着下巴说着，综合这几天自己的见闻，还有吕氏兄弟的口述，他判断这混元道藏应该是一处五行齐全之地，普通的炼气期的修士只能在第一层转悠，转来转去，也应该逃不出这五行的范筹，第二层也许类似，但应该是筑基修士活动的地方。也许他要的东西在第二层能找到也说不定，既然已经到了这里，没有道理不进去试上一试。

    说完，没等吕氏兄弟再开口，他便进入那道体形大一道的黄门内。

    灵光闪过，跟进入漩涡时的那种眩晕感一般，眼前一阵模糊，再次睁眼的时候，发现眼前又是一变。

    陆小天还未回过神来，头顶上劲风扑至，陆小天便能感到一股锋锐的气劲正向自己的双眼抓来，这一下若是被抓实，恐怕这对眼珠子非得被报废不可。

    陆小天心里一惊，对方来得太快，转眼间便已经迫体而至，威胁太大，他翻掌间，便直接取出炽炎离火剑一剑朝前划出，同时将星灯催发到极至。

    呦，一道惨叫之声，陆小天睁眼，一只四阶金色灵鹰惨叫着摇晃着身形向远处飞去。空中掉落大量的羽毛，还有灵鹰的一些血迹，显然刚才的这一剑将其伤得不轻。

    陆小天冷笑一声，打不过就想跑，哪有这么好的事。四阶妖禽，灵智已经不低，若是这只妖禽还有同伴，将其召来，局面便会相当棘手。甚至送命也并不奇怪。陆小天自然不会有丝毫手软，以这只鹰禽全盛时期的状态，想要追上他恐怕也不是件容易的事，不过现在，凭其在空中摇摇晃晃的速度，连飞行都困难，只是转眼间的功夫，陆小天便御剑飞至金色灵鹰的上方，一剑斩下，金色灵鹰恐惧地看着斩下的红色剑气，早知道这个人类实力如此可怕就不来招惹此人了，尤其是这锋锐无匹的剑气，简直让它难以抵挡。

    金色灵鹰歇斯底里地尖鸣一声，吐出一颗金色的妖丹，同炽炎离火剑撞在一起，相互接触了数次之后，坚固无比地妖丹被斩成了两半。金色灵鹰惨叫着被一剑彻底斩杀。

    陆小天伸手召回炽炎离火剑，这只金色灵鹰实力不弱，又是金系妖禽，金系妖兽向来以攻击力见长，但直接对抗丹元法器还差了一截。不过灵鹰虽然杀死，但一股更加强大的气息却接近过来，陆小天心头一凛，直接下降到地面，略一迟疑，并没有钻进异于隐匿身形的小山，反而向另外一片平坦开阔之地蹿去，在一道低矮的灌木中挥手击出一道深坑，也许是常年吸收了此地的金灵气，地面也变得坚硬无比，有些出乎他的意料。陆小天直接钻入深坑之中。视线透过低矮的杂草看着远处。

    不多时，黑袍中年段回天带着几名筑基修士御剑而来。

    “段师兄，这里刚才有过厮杀。”一名黑裙少妇警惕地看了看四周道。

    “不止有过厮杀，而且还是我的熟人。”段回天感应着空中那股炽热的法力气息，脸上露出一丝诡秘的笑容，“看来这次咱们在这道藏中也不会太平，望月仙宗门派的弟子进来了。”

    段回天脑中闪过那道惊人的炽炎离火剑的影子，当初虽然匆匆一瞥，不过炽炎离火剑仍然给他留下了难以磨来的印象，还有那个手段犀利无比的青年修士。

    “是段师兄的熟人？”几名筑基修士同时一愣，段回天是南荒金蚕谷修士，进入望月修仙界又没有多久。怎么会跟望月仙界的修士熟悉。

    “此人应该是灵霄宫的修士，修为虽然也还只是筑基三层左右。但筑基初期的修士恐非其一合之敌，手上更有一把丹元法器，更有一只相当于筑基初期的蜈蚣傀儡。便是我收拾他，也颇费手脚，你们若是单独碰到他，有多远逃多远。”段回天沉声说道。

    “丹元法器，蜈蚣傀儡？”在场的人禁不住倒抽了口冷气，一个拥有如此武器的筑基修士必然是门派金丹老祖的得意弟子或者嫡系血亲后代。

    “不过此人再是厉害，非其一合之敌，恐怕有些太过了吧，哪怕是丹元法器，我也不信撑不过一招。”一名看上去脸上有几分傲气的青年张士元不服气地道。

    “竹林一战，包括孟师弟在内，加上鹰羽门的弟子，有七人都是死在此人手里，孟师弟三人加起来，都未撑过一招，此人身上有一种专门克制低阶修士的宝物。对于刚筑基没有多久的修士而言，甚至远比丹元法器还要恐怖百倍，我言尽于此，若是你们不服气，后面大可自行其事便是。”段回天冷冷一笑，若不是在这所谓的混元道藏中危机重重，出去之后还要面对随时可能杀到的望月修仙界各派修士，以他以往的性格，才懒得理会这些拖油瓶。

    有七人都是死在此人手里？跟着段回天的金蚕谷修士都面如土色，他们一起二十多人进入混元道藏，被妖兽群冲散，现在实力也是大减，若是按照段回天所说，没有段回天在，他们这六人加起来恐怕都奈何不得对方，搞不好还要被对方斩杀几人。几人脑子里不由同时闪过一个疑问，这样的实力，难道真的只是筑基初期？便是不少筑基中期也没有这种本事。

    嗵！地面一声剧烈的震动，发动地撼山摇一般。一只体形巨大，足有数十丈高，如同鳄鱼一般扁长的大嘴巴，嘴边两排错落的上百颗大大小小的牙齿，看上去分外的狰狞恐怖。身体像是一个放大了数十倍的巨象。浑身黑色的毛发，突起的额头上，一只海碗大的眼珠子。

    “山岭巨兽！”透过灌木丛，陆小天看到这样一只小山般的巨兽，根据修仙界见闻录里面的介绍，山岭巨兽达到二十丈左右便算是成年了，眼前的这一只足有三十多丈高，还是金系巨兽，移动起来如同小山一般，错非这里的地面坚硬无比，否则要是出了混元道藏，估计奔跑都能引起小型的地震了。成年的山岭巨兽，介乎五阶与六阶妖兽之间，眼前的这只体型如此巨大，只怕在山岭巨兽中也是极为罕见的存在。至少也是六阶妖兽的水准。山岭巨兽不仅有强大的攻击法术，更为恐怖的是这小山体型所带来的厚重力道，那层厚厚的毛发，防御力更是惊人。因为背上一道像小山一般的***所以被修仙界称之为山岭巨兽。

    哪怕是金丹修士，也不敢靠近了跟这种洪荒时期遗留下来的巨兽一较长短，否则稍不小心，都随时可能被山岭巨兽击杀。

    当然，六阶妖兽相当于筑基修士的巅峰，在质上比起金丹修士还是要差一些的，一旦拉开距离，山岭巨兽仍然不是金丹修士的对手。

    “这该死的大家伙竟然又追来了。”段回天面色一变，低骂了一声，带着六名同门头也不回的继续逃走。

    怪不得这些异域修士进来时有二十几人，现在却只有七人，原来是被这只山岭巨兽给打散了。甚至击杀了其中的一部分。以山岭巨兽强大得难以想象的肉身力量与防御，对于人族的筑基修士而言，跟碰到金丹修士区别也不算大，唯一不同的地方是，面对山岭巨兽，好歹还有逃走的机会，但真跟金丹修士相遇，想要逃走，几乎是件不可能的事，从这个角度上来讲，六阶妖兽与金丹修士仍然有着难以逾越的鸿沟。

    山岭巨兽怒吼着追杀过来，段回天及六名师弟师妹顿时作鸟兽散，唯恐避之不及，哪怕是段回天的四方魔息镜对这只洪荒猛兽也毫无办法。其中一名矮个子的男性修士速度稍慢，惊慌失措下，想借助眼前一座小山挡上一挡。结果山岭巨兽直接一头撞击过去，整座几十丈高的小山在地动山摇般的震动中，碎裂四处溅飞的石块如同炮弹一般，那名矮个子男修纵然是一个筑基修士，在大量石块的轰砸下，勉强从倒塌的山中逃出时，也颇为狼狈。只是这件事情还不算完，矮个子男修虽然逃脱了被压乱石下的命运，但他还没来得及透口气，黑色巨无霸一般的山岭巨兽伸长了脖子，大嘴一张，便将矮个子男修给咬了个正着。

    凌厉的惨叫在山岭巨兽的咀嚼下戛然而止。看着一个筑基修士在妖兽嘴里被活生生地咬成烂肉，陆小天心里也禁不住一阵恶寒，这帮异域修士，尤其是为首的那个段回天实力比起他还要强上一些，在山岭巨兽的追杀下竟然连一战的勇气都没有便直接选择逃走。

    不过看到这山岭巨兽一击便将一座小山撞塌，一身蛮力比起金丹修士的攻击力度也只强不弱，面对这种对手，陆小天也兴不起丝毫抵抗的兴趣，看着其中的一名黑衣女修朝他这边逃过来，陆小天心里大骂不已，虽然山岭巨兽现在还没能发现他，但对方沉重无比的身体在奔跑时，对于地面冲击时造成的震动让藏身于地洞内的他竟然有种想吐的感觉。

    如果让那只大脚板踩实了，就算他穿了火蛟鳞甲，估计也抗不住，火蛟鳞甲可以挡住法器穿透性的伤害，但对这种随随便便重达数十万斤的巨力挤压在身上，却是没什么作用的。哪怕他已经是一名体修，可面对那比磨盘还要大得多的脚掌，若是一脚踏实，他恐怕会成为望月修仙界第一个被妖兽踩死的筑基修士。附近充斥着金灵气，哪怕是土质也远比外界的来得更为坚硬，这种情形下使用土遁术根本没有多大效果。

    哪个方向不好逃，竟然向这边逃过来。无奈之下，陆小天骂了一句之后，也只能无奈地从地洞中出来，直接祭出炽炎离火剑，如同一道流火，转眼间便飙升至半空中。

    黑衣妇修面色一惊，没想到在地下竟然还藏着个人。

    逃至远处的段回天惊险的回头看了一眼，突然出现的陆小天自然落入对方眼里，段回天神色大惊，没想到陆小天藏身刚才距离他们如此之近，他竟然丝毫没有察觉。若是靠近的情况下，被对方施以偷袭，哪怕他的实力比起陆小天要更高，恐怕也要受伤不轻，倒是眼前这个年轻人竟然落单了，倒是个不错的机会。段回天眼神一眯，闪过一丝危险的神色，不过很快他又打消了这个主意，他进混元道藏最大的目的是为了寻找传说中可能存在的结丹秘法，若是论威胁，整个望月修仙界对他有威胁的人多了去了，以他现在身边的几人，也帮不上多大的忙，一旦两人争斗起来，哪怕是他也要付出不小的代价，与他来的目的也不一致。再说这混元道藏内危机重重，妖兽众多，比起陆小天实力强的修士，妖兽都不在少数，若是因为有威胁就要痛下杀手，他又如何能杀得过来。

