    直到那人的响动完全消失在远处，蓝还是没能下到决心。

    这万一要是失败，自己可真就死定了，现在虽然差一点，但是小命起码保住了。

    蓝放下精灵球，手放在了小腹，按压确实没有了动静，这才稍稍安心。

    转而看向了那个掉在树上的咸鱼。

    刚才那人的意思已经很明确了，能走的只有自己一个。

    而蓝也不敢放任一个有可能让自己暴露的因素，就算修不说她也会处理好。

    蓝恢复了那种冷静，朝着那边走了过去……

    修没走多远黑暗之中便飘出一个凯西与之汇合，两者一起穿行于森林之中。

    修哪有什么能寄生于人体的种子，那玩意都是他胡扯出来的而已。

    至于那颗药丸只是他随便拿着一些药捏出来，而抑制药就更加离谱，是他做的一罐甘草糖。

    至于蓝会不会发觉修根本不在意，对于这种怕死的人，只要留有一点可能她就不敢乱来。

    这对于修来说足够了，毕竟将她安排成火箭队卧底本就是临时起意。

    发挥作用最好，不发挥也无所谓。

    现在他只想要回到自己的床上美美睡上一觉。

    太累了~

    直线距离快速赶回研究所这边，修先是检查了周边没有问题，然后确定奈奈美他们两个没事之后才回到仓库这边。

    小纯现在住在研究所里面，被他安排看着奈奈美他们两个，既有保护同时也有几分监视的意思。

    现在仓库是他一个人的了。

    “我的床！我回来了！”

    …………

    仓库的门突然间被推开一道缝，一丝阳光透过缝隙照了进来，让原本昏暗的仓库多了一点光。

    只是相对于空旷的仓库来说，这一点光线只能止步在门口这点地方，之后便有些无力了。

    一个身影从在光线中缓缓走过，然后脚步声响起，哪怕只是些许轻微的声音在这个地方仿佛都被放大了数倍。

    一步……一步……

    当她靠近之后才看清了眼前的事物。

    这是一个由箱子堆叠起来的房间，一进去就能看到那几块废旧木板钉起来的床头柜，上面放着一些夹着树叶的书，还有一些字迹凌乱的笔记本随意打开，而旁边还有一支笔丢在一旁。

    奈奈美将目光移到旁边的床上看着躺在上面的修，过了好一会才踏出一步，嘴里喃喃道：“哪怕睡着了都是这个样子~”

    就在她说这话的时候，一旁阳光未能触及的黑暗中突然出现一双带有蓝色荧光的眼睛。

    “他太累了，不要打扰他。”

    而奈奈美对此没有任何惊吓可言，她非常平淡的与之对视，并说道：“他现在看起来可并不好受呀~真的不需要帮助吗？”

    两者只见明明没有心灵感应，而她也不像修那样和凯西有着非凡的默契，但却能和凯西对话。

    她的确没有乱说，她是真的能和小精灵说话。

    “你们能待在研究所对他来说就是最好的帮助。”

    “你们究竟在干什么？修怎么会变成这样。”

    奈奈美的质问并没有迎来凯西的解答，当说完那句之后凯西就重新闭上了眼睛，重新消失在黑暗之中。

    奈奈美将目光重新看向床上的人，哪怕睡着他也是处于一种极度机警的样子，似乎随时都会醒来，一时间她有点看不清眼前的这个人了。

    奈奈美凑过去，刚要伸手，但一堵蓝色的光墙突然出现，将她和修隔离开来，幽幽的声音从黑暗处传来。

    “别动他~我只说一遍。”

    “哼~”奈奈美缓缓收手，也没有再管凯西，转身就往门口方向走去，而就在她转身的时候，原本幽蓝的光墙消失。

    而随着奈奈美的离开，大门也被关上，原本进来的光一下被切断，整个仓库重新陷入死寂……

    自己是什么时候睡着的已经记不清了，也不知道是在和凯西合用技能的后遗症突显了出来，还是睡太久了，脑袋昏昏沉沉的。

    修从床上摸索着起身，然后踉踉跄跄打开仓库的门，刺眼的烈日还挂在天上，直接给他一套烈阳审判。

    “这是中午了吧……”

    修一下闭上了双眼，使劲晃了一下头，试图让自己清醒一点，但着不摇还没事，一摇整个脑子像是出了什么问题，修整个人跌倒在地上，还伴随着一些抽搐。

    刚才的那种情况并没能让这个男人失去意识。

    随着时间的推移那种感觉逐渐退去，失去控制的身体也逐渐回到他手上。

    躺在仓库门口的地上，修伸手抹了一把嘴角，将刚才流出来的那点口水擦掉，并吐槽道：“妈的，差点以为完蛋了。”

    躺在地上感受着阳光的温暖，过好一会才缓过来，站起来踉踉跄跄的往研究所走去，也不知道他睡了的这段时间外面什么情况了，需要用电脑看一下。

    “你怎么搞的？”当奈奈美开门见到修这个样子的时候，脸上的惊讶根本掩饰不了。

    明明之前躺床上的时候还挺好的，怎么现在就这样了？

    “没事，睡太久有点脱力而已。”修笑着走了进去，极力让自己表现得正常。

    “要吃点东西吗？”奈奈美见他这个样子也没了之前的脾气，跟在修身后问道。

    “没事。”修也没有在意她的话，反而问道：“小茂呢？他在哪？”

    “藏书室，他没出去。”

    “那就好~”修来到客厅，刚推开门的时候却停了下来，回过头对奈奈美说道：“可能我真的需要吃点东西，麻烦你了。”

    奈奈美听到这话抬头直视他，过了好一会才点头往厨房方向走去。

    修将她支开之后可管不了这么多，转身就往客厅的电脑走去。

    靠着开机时间稍微恢复了一点精神的修迫不及待的点开邮箱，果不其然有新邮件。

    大木博士那边发来的邮件，联盟这个机器运转起来之后问题就不大，现在已经基本上处理好了常磐市的事务，准备在这两天内回来。

    看到这个修整个人也放松了下来，努力了这么久终于看到成果了，这一切都是值得的。

