    第780章 冤家路窄！

    他们之前并不认识，但是王小明在分公司主要负责的，就是网站建设的工作，对于这江州有哪些风云人物，他必须有所掌握。

    如今看到站在自己面前的，竟然是新任的商会会长林昊，吓得他脸都白了。

    以他对林昊的了解，林昊非常有城府，头脑无比清晰，做人做事都能达到非常完美的契合，完全是一个无可挑剔的人！

    林昊跟刘贵龙的事情，在整个江州都传的沸沸扬扬，普通人都知道他们之间的事情。

    王小明曾经有幸见过一次刘贵龙，他觉得刘贵龙就是一个高高在上，不可冒犯的存在。

    但面前出现的这个林昊，可是敢主动挑衅刘贵龙的存在。

    甚至现在为止，刘贵龙都没有办法奈何得了他。

    如今林昊找到了自己，他只能选择实话实说。

    要是被林昊发现自己说的是谎话，王小明觉得自己这一辈子就完了。

    “你说的没错，我就是林昊，静静是莫愁的好闺蜜，这件事情你应该非常的清楚，静静被你给害了之后，你竟然把脏水泼到了莫愁的身上。”

    “莫家现在是我的附属，莫愁更是莫家的大小姐，所以这件事情由我来全权处理，你把你知道的全都说出来，别让我对你有半个字的废话！”

    王小明知道自己跑是跑不了了，因为门口的位置全都被老猫他们给占据了，自己这个营养不良的小身板，想要冲破老猫他们的重围，那是根本不可能的事情。

    王小明这时候转过头又看了看林昊，本以为他说话的态度非常的平静，就不会让自己多么的害怕。

    但是当自己的目光跟林昊的眼神接触到的那一刻，差一点没被吓得尿了裤子。

    眼前林昊这眼神实在是太恐怖了，他就更不敢去想撒谎的事情了，只听他这时候快速的开口说道。

    “是是是，我一定会把我知道的全都告诉给你，我也不敢对你撒谎的，静静的事情我也是被逼的，是我们的经理看好了静静……”

    王小明看着紧紧皱眉的林昊，被吓的声音停顿了一下，赶紧把自己的眼神收了回来，又接着开口说道。

    “我们经理说不把静静约出来的话，就让我从那个公司离职，我也是没有办法，那个公司的待遇很好，所有的亲戚都说我是个最有出息的人。”

    “所以我就把静静带到了酒吧，我也不知道那个家伙往静静的酒里面放了什么，但是静静喝了那杯酒之后就想走，可是刚刚转身就有些迷糊了。”

    “她就赶紧联系了莫愁，莫愁很快出来了，那经理害怕莫愁，然后就放她们走了……”

    林昊听着王小明所说的话，眼睛里面也是有一些疑惑，因为这些事情在没有得到最后证实的时候，所有的一切都是没有办法得出结论的？

    林昊觉得这个王小明之前就敢给莫愁泼脏水，说不定这个什么经理，很有可能也会被泼脏水！

    林昊当然不会被他这样的伎俩所欺骗，但是自己现在所散发出来的气势，可不是他能抵抗得了的，觉得他应该不敢骗自己。

    只不过不管怎么样都得去见一见那个经理，如果不见到那个经理的话，有些事情就没有办法解决，林昊这是个非常讲理的人，绝对不会无缘无故的，把一些罪责降到别人的头上。

    “好，那你也算得上是一个帮凶吧？这件事情你也跑不了，只不过我可以再给你一次机会，给你一个再次说明的机会。”

    “这件事情如果是你一个人做的，你就承认下来，如果真的跟那个经理有关的话，我会有另一个处理的办法！”

    林昊当然不会对他做什么，而且彪子带人已经去到了那个酒吧调监控，只不过时间比较长，那个酒吧的监控设备也是非常的老旧，所以彪子到现在都没调取回来。

    林昊现在心里想着，如果穆城南这个时候带着人在自己的身边就好了，以他的能力，要修复一个监控上面的画面，估计分分钟就可以搞定。

    林昊其实现在还有很多事情要做，但是没有办法，为了树立自己的威信，只能选择去帮助莫愁的这个闺蜜。

    而且林昊就是这样的一个人，他觉得王小明做的事情实在太恶心人，他就算是不树立威信，这样的事情也会去解决的。

    不过解决的方式，应该比现在这样的简单的多。

    王小明看着他那个恐怖的眼神，浑身都在颤抖着，就感觉林昊像是地狱里的修罗一般，随时都可能取了自己的性命。

    王小明这一次还真的是没有撒谎，因为他觉得面前这个男人，自己真的是无比的害怕。

    “林会长，我刚才所说的一切全都是真的，我怎么敢骗你呢？这件事情真的是他威胁我的，他不仅是我们分公司经理，据说他是吴向辉手底下那个小鹏的表弟……”

    林昊听到了他的话以后，更加的有了浓厚的兴致，因为这个小鹏他也接触了一下，光天化日之下就威胁自己。

    没有想到，还真是冤家路窄！

    林昊笑了笑。

    “还真是一个大人物的表弟啊……”

    王小明之所以这么说，其实就是想要吓唬一下林昊，让他知道这个经理的背后拥有着怎样恐怖的实力。

    王小明在把脏水泼到了莫愁身上以后，就一直都没有出去过，电话也关机了，所有能找到他的东西全都联系不上他。

    他每天就是窝在家里面，打开电脑玩游戏，他玩的游戏还是林昊游戏公司开发的呢。

    他为了躲避外面的事情，每天连手机支付都不用，唯一能够出门的事情，就是在楼下的超市和面馆买东西。

    所以他并不知道林昊和那个小鹏之间发生的事情。

    如果要是按照以前那个消息灵通的他，这件事情的发生，那可是能够让他大肆宣扬的。

    但是现在毫不知情的他，居然还敢在林昊面前提小鹏，不过也幸亏是这样，如果他要是在小鹏友面前提起林昊的话，估计王小明一定会被痛扁一顿的。

    王小明看到面前的林昊居然会是这样一副表情，他虽然觉得有些奇怪，但是心里面还在暗暗的骂着林昊实在是太自大了。

    就在王小明刚刚要出神的时候，林昊慢慢的开口说道。

    (本章完)

