    “我自然是不会追究的。”

    言下之意，若真的是她做的，就不要怪他心狠手辣。

    盛盼梗住，顿了几秒钟，再次传出来的话，透着伤心与委屈，“堇色，我对你的心意，你是知道的，我知道你跟那个女孩之间没有什么的，我喜欢了你这么多年……你连这会儿信任，都不能给我吗？”

    唐堇色眼底掠过一丝诡异的暗光，微微勾起嘴唇，“我怎么听说，盛盼小姐上个月结婚了？”

    “没有！”盛盼急急地解释，似乎快要哭了，“都是家族安排的，我根本就不认识对方，见都没见过，我也不想跟那个男人扯上任何关系，堇色，你相信我，我发誓我说的是真的，我……我只喜欢你……”

    唐堇色脸上的嘲弄越来越盛，带着几分看笑话的戏谑，“盛小姐自重，至于云倾小姐的事情，英皇会依法交给J-察处理，对于胆敢对她下杀手的人，我们绝对不会手下留情！”

    唐堇色说完，毫不犹豫地挂了电话。

    ……

    盛凰公关部。

    盛盼将手机狠狠地摔向墙角，那张清纯好看的脸蛋顿时扭曲起来，她冷冷地盯着大屏幕上的云倾，唇角勾起一丝怨毒的笑容。

    原本以为只是一只不起眼的小爬虫，没想到一个疏忽，对方竟然敢骑到她头上作威作福！

    她冷笑一声，轻描淡写地对身边的秘书说，“接我哥的电话。”

    ……

    云大校园内部。

    盛盼这个名字一冒出来，瞬间就犯了众怒。

    毕竟，光天化日之下，在云大学校内部，就敢直接买凶杀人的人，能是什么好东西？

    “我百度了一下，这个盛盼就是盛凰公关部总监，专门负责网络舆论这一块……”

    “网络舆论？那网络上那些不停地黑云倾的人，还有那个“请叫我雷”的ID，岂不全都是她的手笔？”

    “杀人这种事情她都敢做，何况是黑云倾了，好恶毒了！”

    “可是她为什么要黑云倾？还这么恶毒的要弄死云倾，云倾根本就不认识她吧？”

    “我这个听到一个小道消息，听说，那个盛盼，喜欢英皇总裁，追了他很多年，爱而不得的女人，总是偏激的……”

    “就因为云倾得了唐总的青睐，进了英皇，所以那个女人就用这么恶毒的手段对付她？好阴毒！”

    “我老公有这种女人喜欢，简直就是对他的侮辱！网络上竟然还说她是什么出了名的才女，恶心死了！”

    一时间，众人对于盛盼的厌恶，甚至超过了云千柔。

    云千柔站在原地，目光凄凄，面容惨白，众人看着她那副仿佛承受了天大委屈的模样，刚才那些骂她狠毒的人，心中竟然隐隐对她有了些歉意。

    毕竟，事实已经证明了，害云倾的人是那个叫盛盼的女人，而不是云千柔，在这件事情上，的确是他们冤枉了她。

    却忽然有一个小小的声音钻了出来。

    “我记得……那个盛盼，似乎是云大小姐最好的闺蜜……”

    什么？！

    一句话激起千层浪。

    云千柔身体一晃，死死地咬着嘴唇，整个人都僵在了原地。

    众人的视线全部都朝着说话的人看了过去。

    那也是个小姑娘，陡然间被这么多人关注，吓了一跳，一张可爱的苹果脸涨的通红，“那个……这件事情，在云城贵族圈不是秘密，云大小姐曾经还特意邀请她参加过千金小姐们的聚会，很多夫人和小姐都知道，云大小姐跟京城盛家的大小姐是好闺蜜……”

    就冲着这一层关系，云城那些眼高于顶的名门贵妇千金，才愿意放下身段跟云千柔来往。

    不然她一个私生女，凭什么能在千金圈子里混的这么如鱼得水？

    全场再度陷入一片死寂。

    众人看云千柔的眼神，像是在看一条蛇蝎。

    她在怎么嫉恨云倾，云倾都是她亲妹妹，血缘关系总是真的，她陷害她，污蔑她，抹黑她还不够，竟然连她的命都想要。

    “太……太狠了……”

    “怎么会有这么恶毒的姐姐，豪门恩怨，真的好可怕。”

    “如果今天不是云倾命大，她不止会身败名裂，死之后都洗刷不了一身污名……我已经不知道该怎么骂这个女人了，云千柔就是个杀人犯！应该把她关起来，一辈子都不要放出来！”

    云千柔的脸苍白如纸，慌张地看着四周围的人，通体发寒，她无法解释辩解这件事情跟她没有关系，因为那样会得罪盛盼，但不否认，就间接等于是承认。

    承认盛盼买通人撞死云倾的事情，跟她有关系。

    云千柔从来没有尝过这种憋屈的窒息感，她无法否认，无法辩驳说她根本没想过让云倾死，她纵然性情歹毒，但也不敢随意闹出人命。

    她跟盛盼说的，是让云倾不能惨叫比赛就好，但盛盼显然嫉恨云倾得了唐堇色的青睐，直接想一劳永逸地弄死她。

    这个锅不是她的。

    但她得背着。

    不止得背着，还得永远背着。

    从今天起，云城所有人都知道，她云千柔是个歹毒阴狠的，为了得到云家的一切，连自己的亲妹妹都能狠心弄死的女人！

    云千柔将自己的嘴唇咬出了血，只觉得心肝脾肺胃都在这一刻绞痛起来，从未有过的愤怒和憋屈席卷了她整个人。

    她站在原地，一双眼睛阴冷地盯着云倾，明明还是那个云千柔，但却仿佛变成了僵硬的，死的。

    云倾俯视着她的脸，眼中冷锐的戾色一闪，唇角却缓缓地勾了起来，她说，“云千柔，你又输了。”

    她又输了。

    陆老爷子大寿那时，输了一次，她甚至给她下了跪。

    她今天又输了一次，在整个云城面前，丢尽了脸，变得臭名昭著。

    云千柔盯了许久，忽然发出一声冷笑，似哭似笑，也不知道是在讥诮着什么，“云倾，你很得意是不是？你恨我，恨妈妈，你恨妈妈抢走了你爸爸，恨我抢走了你喜欢的陆承，所以你隐忍了这么就，安排了今天安排了这么一场大戏，就是想彻底毁了我……”

