    白金之丘小学。

    校园内，最高的实验楼楼顶。

    从这里，能够将整座校园尽收眼底。

    而此刻，一支漆黑的巴雷特大口径狙击步枪正架设在此处。

    小佐川真帆卧倒在地，胸前挤作两团，修长的双腿自然而然的岔开。

    闭着一只眼睛，从特制的光学瞄准镜中看着不远处教学楼天台上一高一矮两道身影，向耳机内悄声汇报道。

    “队长，目标已经出现了，要立刻动手么？”

    “不，继续等。”耳机里传来一道平静的声音。

    “可是，这样等下去的话，可能会有平民受伤......”小佐川真帆担心道。

    “服从命令，小佐川。”对方的声音充满着不容质疑的口气，“还是说，我上一次给你的惩罚太轻了？”

    “完全没有这回事，队长。”

    一想到上次归队后的经历，小佐川真帆顿时畏惧的缩了缩脖子。

    队长那无情的调教手段，简直比她做过的最可怕的噩梦还要可怕。

    当时的她，感觉自己整个人都在要坏掉的边缘疯狂试探。

    意识一片模糊，只能发出嘤嘤嘤的无助声。

    不过幸好最后还是挺了过来，恢复了清醒。

    而在清醒之后，脑海中那宛如恶魔一般的低语声也终于消失了。

    想到这，小佐川真帆不禁气的直咬牙。

    自己作为一名受过严格训练的忍者，无论遇到什么情况都不会慌。

    结果，却如此轻易的被一个学生给洗脑了......

    简直是奇耻大辱！

    她在心中暗暗发狠。

    别让自己再遇见他，不然的话，一定要他好看——

    “哎，还真是巧啊，这不是小佐川巡查吗？”

    忽然间，她身后传来了一道带有几分意外的惊喜声。

    “嘤！”

    听见这道声音的同时，小佐川真帆顿时感觉自己从头发丝到脚趾都颤了一颤。

    她下意识的回过头，看着那张熟悉的俊朗面容，右眼皮顿时剧烈的跳动起来。

    第一反应，竟然是双手紧紧捂住耳朵。

    没办法，PTSD犯了。

    “你...你怎么会在这里？”

    “这个问题，应该是我先问小佐川巡查吧？”夜神空挑眉看向小佐川真帆，目光掠过架设在她身后的那把经过二次改装的重型狙击枪，以及那黑幽幽的枪口。

    “在学校里面动用这种东西，巡查你是打算做些什么啊？”

    这样的口径，一看就不是拿来对普通人用的啊......

    看到这，夜神空不禁暗自庆幸。

    幸好刚刚姬岛小姐察觉到了这边有一股灵力的波动，为了以防万一，他才会赶过来查看。

    结果一眼就看到了正在架狙的小佐川真帆。

    如果换作别人，可能还要费上一番周折。

    但如果是小佐川真帆的话.....

    他可太有经验了。

    “啥？你说啥？”面前的小佐川真帆一脸迷惑道，“大点声，我听不见。”

    果然还是那幅不太聪明的样子......是因为营养都去了该去的地方吗。

    夜神空默默在心里叹了口气，比了个把手从耳朵上放下来的手势。

    “哦哦。”

    小佐川真帆这才意识到了问题所在，尴尬的放下手，拍了拍。

    夜神空轻咳一声，开口询问道。

    “小佐川巡查，你在这里干什么？”

    “当然是在执行任务......不对，我没有义务回答你的问题！”

    小佐川真帆下意识的回答道，但又迅速反应过来，怒气冲冲的瞪向夜神空。

    “不许套我话！”

    “不然，我有权以窃听机密讯息的罪名将你逮捕！”

    “你知不知道上一次因为你我受了多大的罪，这一次无论你再说什么，我都不会再上你的当了！”

    “好好，不套不套。”夜神空无奈道。

    他语调微微一降，声音变得沉稳下来。

    “毕竟，我大概也能猜到小佐川巡查的任务是什么。”

    “什么？”小佐川真帆傻眼了，“你怎么可能知道？这些任务可都是完全保密的......”

    “那要打个赌吗，小佐川巡查？”夜神空主动挑衅道。

    “如果我说错了，那我就从这里离开，并就之前的无礼向小佐川巡查赔礼道歉。”

    “但是如果我说中了小佐川巡查的任务内容，那小佐川巡查就要答应我一件小事，如何？”

    听到这话，小佐川真帆差点就上头答应了下来。

    但想了想，还是机智的稳了一手。

    “你先讲，讲完了我再做决定。”

    “好。”

    夜神空也不在乎她打算稳几手，清了清嗓子，平稳的叙述道。

    “小佐川巡查这一次的任务内容，无外乎有两个。”

    “第一个，除掉现在以人类身份活跃着的雨森未久。”

    “根据我手上搜集到的消息，雨森夫妇遭遇车祸去世，是在十二年之前。”

    “但是雨森未久，今年却只有十一岁。”

    “很明显，现在的雨森未久并不是之前那个雨森凉介的妹妹，而是另一种更为神秘，更为诡异的存在。”

    “但是，这里面存在着另一个问题。”

    “那就是这样明显的逻辑漏洞，却没有被任何人注意到，甚至连雨森未久本人都没有任何察觉，还能正常的在学校里上课，并且度过了一个多月的校园时光，这显然是一件非常不合理的事情。”

    夜神空的话微微一顿，又继续道。

    “除非，有另外一股未知的力量影响了现实。”

    “而能做到这样事情的东西，那就只有特异点了。”

    “有人用特异点的力量模糊了雨森未久以及雨森未久身边的人的认知，使他们认为现在的雨森未久其实才是正常的。”

    “而有这种动机的人，只有雨森未久的哥哥，雨森凉介。”

    “所以小佐川巡查的第二个任务，就是回收雨森凉介手中的特异点。”

    “小佐川巡查，我说的对吗？”

    此刻，小佐川真帆已经张大了嘴，脸上的表情震撼到无以复加。

    她呆呆的望着夜神空，尖俏的下巴微微颤抖，艰难道。

    “等等，这不对吧，这些事情，你不应该知道的......”

    “你......究竟是谁？”

    对此，夜神空微微一笑，从口袋里拿出一张鎏金云纹证书，在小佐川真帆面前晃了晃。

    “自我介绍一下，我叫夜神空，我父亲是一名侦探。”

