    

    城墙和哨塔一排侍卫站的整齐，同时举枪开火，火蛇喷涌出去在密密麻麻的兽潮中命中率极高，步枪强大的破坏力也让兽潮中很多魔兽永远的停下了脚步。

    疯狂的魔兽们顶着子弹冲锋，拒马开始支撑不住，支撑三十秒不到就被兽潮撞翻，朝着城墙奔腾而来。

    步枪子弹打完，这些侍卫开始用弓箭，弓箭的威力就小了很多，抛射的箭矢垂直落下，箭雨席卷，有一些魔兽甚至被射成了刺猬却还在地上爬行，坚挺的朝着城墙这边爬过来。

    “根本没什么用啊……”南无空摇摇头，幸好兽潮只是这一小股。

    “全员用手上射击！”距离近才是用手枪的好机会。

    这些侍卫基本上都是青浦土生土长的人，有一些只是普通人，有一些是初阶战士。

    枪械不论是普通人还是战士都能很好的掌握，守城效率一流。

    手枪开火，对于一阶魔兽来说是一场灾难，但是对于二阶魔兽来说就没那么大的威力了，三阶魔兽基本无视手枪的威力。

    “准备滚木！”随着侍卫长的命令，守城人员开始搬木头准备从城墙上投下去。

    砰！

    兽潮撞在城墙上让城墙震动起来，外面的城墙表皮都有一些破损了。

    高达十米的城墙，底座非常宽厚，一百多只魔兽根本撞不动城墙。

    “扔！”随着侍卫长的命令，滚木扔了下去，三四个人才能抬起来的超重滚木将许多二阶魔兽压趴。

    “哨塔，狙击枪攻击还在站着的魔兽！”侍卫长大叔相当有经验，而且他也提前模拟兽潮进攻，训练过这些侍卫。

    现在的领地居民区基本上都是老人、妇女和孩子，年轻人不论男女都在参与守城。

    这一次他们不用再流离失所的去其他领地避难，遭受人家的白眼，这都归功于他们年轻有为的领主。

    哨塔上，侍卫端着狙击枪瞄准一个牛型魔兽，开枪直接爆头。

    这只牛型魔兽面对狙击枪强大的火力完全不是对手，白花花的脑子被一枪打了出来，值得一提得是这只牛型魔兽是二阶魔兽。

    侍卫长也没想到狙击枪守城效果这么好，二阶魔兽竟然一击必杀了！

    那么三阶魔兽呢？

    侍卫长盯着那些三阶魔兽，只见一只三阶的狼型魔兽中弹，身体踉跄一下，鲜血滚滚流出，可是却更加疯狂了，用爪子挠墙皮，生命力顽强，失血很多也完全没有没有颓势。

    “三阶魔兽一只没死么？”南无空没想到三阶魔兽竟然能顶这么长时间。

    南无空召唤出三团火元素精髓，融合在一起，随着南无空精神力定位，一团火焰直接从天而降冲击在两只魔兽身上。

    轰！

    强大的魔法直接把两头二阶魔兽轰死！

    “范围太小了……那么，试试这招吧。”南无空摇摇头。

    体外再度出现两团火和一团冰元素精髓，三元素团融合在一起变成一只全身是熔岩的火人。

    熔岩精灵，这种元素生物特有的灼烧攻击能融化敌人的装备。

    就见这只熔岩精灵，熔岩状的拳头从手臂分离飞向一只三阶狼魔兽，熔岩附着在狼皮上融化开来，将狼魔兽的皮融化露出嫩肉来！

    南无空强劲的实力也给自己这边增强了士气。        

