    从吴老爷子家里出来。

    他走在村子里的路上。想到村子里只有一个磨东西的石磨。

    就在村里一个道场上，以前每次村里收获需要磨东西的时候，就会用那个石磨。

    这要是搬走了，第二天放回去的话新的印记比较明显。

    “等卤水到手了再去弄”

    回去以后早早的就睡了。

    第二天一早、

    江定忠的吼叫声便传来了。

    众人精神抖擞出了门，但是没有向着田里走去。

    而是跟着江定忠朝着公社的方向走去，站在离江小川家门口不远处停了下来。

    江小川见状随口问了一句：“江叔，你们这是在干嘛呢？”

    江定忠扭过头，高兴的对他说道：“村里今天通电了。”

    江小川闻言愣了一下，打量了一下村里的几根碳化过的大树。

    他这才想起来，去年就说要拉电。全村的人都出动去埋柱子。

    结果等了一年多，才有消息。

    自己这平时不和村里人来往，连这么重要的消息都不知道。

    江小川问了一句：“江叔，为啥这么慢，去年不就说要弄了吗？这桩都埋了一年多了。”

    江定忠闻言，无奈的说道“没办法，都在排队，电线的指标一直批不下来。才拖这么久的。”

    随后他一脸可惜的说道：“可惜，都在农忙，不然得弄的热闹点。现在只能放一挂鞭炮了事了。”

    江小川也能理解，毕竟通电这事，在这个年代也算是一个大事了。

    既然都不去田里，他也就跟着看看热闹。

    “突突突……”

    一道声音从公社方向传来，老远就听见了。

    江定忠听到声音脸上一喜，喊道：“来了。来了”

    没过多久，一辆拖拉机便向着村里开来。

    车子停在村口。下来一行五人。

    江定忠赶忙跑过去，双手已经伸了出去。

    握着对方带头人的手激动的说道：“王同志，欢迎同志们，可算把你们等来了。欢迎啊”

    随后又和剩下的人挨个握了握手。

    对方带头的是一个不到三十岁的青年。

    对方也是一脸热情的说道：“江同志，实在不好意思。这没有电线，我们也做不了啊。”

    听到对方的话。江定忠赶忙说道：“没关系。没关系。走，先进村部喝点水。”

    说完便要拉着对方离开。

    对方听到他的话，摆了摆手，说道：“喝水就等会吧。先干活。等渴了我们再去喝。”

    江定忠听到他的话，想了一下，便同意。“那行。”

    随后他对着人群中的江明武说道：“小武，你陪刘会计去把村部的糖和水弄过来。给几位同志。”

    “哎……好咧。”

    江明武答应下来，赶忙跟着刘会计去了村部。

    江定忠见对方已经开始准备弄电线了。便转身对着身后的人们大声的说道：“行了，都去干活吧。我一会去公社去申请，过两天给咱们村放电影。”

    旁边的人听到他的话，立马兴奋的嗷嗷叫。

    因为村子里没有通电，所以放电影的也没办法过来。

    隔壁的孙台村因为田地富田比较多，所以村里的提留款相对来说富裕点，年初就通了电。

    每次放电影，就像大会战一样，老早就去抢位置。

    去晚了，只能看到一点点影子，听个声音，就这都能让大家激动的不得了。

    而江台村的富田比较少。而且人均田地也少。所以村里相对拮据一些。

    这下好了。再也不用看他们眼色了。

    众人高兴的往田里走去。

    上午干活都比平时卖力气一些，一组干了快2亩地，不过这里面也有江小川的功劳。

    这人一高兴，时间都过的快了一点。

    没多久就听到了吹哨子的声音。

    江小川带着江小河跟着人们一起去了大食堂。

    来到大食堂，就听到一件事。

    江明浩，也就是江卫军嘴里的耗子，又被他娘打了。

    原因就是，他偷喝给安电师傅的糖水。

    江小川听到这里，沉思了一下。

    自己在这干农活，说实话，虽然一点也不累。但是也挺无聊的。

    要不去弄点甘蔗来种。现在正是种植甘蔗的时候，明年就能吃了。

    而且甘蔗含糖量高，关键时刻能拿来救命呢。

    不过此时，江定忠正在陪着两名监督人员和一行电工师傅吃着饭。

    结果就是村里的公鸡又少了2只。不过今天没有酒了。酒已经被喝完了。

    吃完饭，几人去休息了。

    江小川打发走江小河，这才找上江定忠。

    “江叔。”

    江小川喊住了已经到门口的江定忠。

    江定忠听到有人喊他，扭过头去，：“你小子又想干嘛？”

    江小川尴尬的摸了摸头，搞的自己老喜欢惹事一样。

    他笑呵呵的说道：“江叔，走，进去，问你个事。”

    江定忠没有动，没好气的说道：“有事直接说，又没什么见不得人的事。”

    江小川嘿嘿一笑：“江叔，听说今天耗子被打了？就喝点糖水怎么就挨打了？”

    江定忠听到他的话，无奈的说道：“哎……没办法，村里太穷了。糖这东西。定量太少了。那孩子调皮是调皮了点，但是人还是不坏的。就是他那个娘太要强了。”

    听到他的话，江小川点了点头，然后疑惑的问道：“江叔，为啥我们自己不种。”

    江定忠听到他的话，瞪了他一眼。：“粮食都不够吃了。种那玩意干嘛？”

    现在是计划经济时代，种植什么，不是农民说了算，也不是他江定忠说了算的。

    江小川嘿嘿一笑：“江叔，您老老是想着在田里种，干嘛不想着往山那边的荒地呢。”

    江定忠听到他的话，意动了一下。不过还是摇了摇头：“甘蔗都被练成糖了。哪里有甘蔗节来种甘蔗。我们这没有种甘蔗的。弄不到甘蔗节。”

    江小川听到他话，嘿嘿一笑：“江叔，您这就不懂了吧。这甘蔗又不是非要甘蔗节才能种，甘蔗也有种子的好吧。(这个没有瞎扯，甘蔗确实可以种子种植。)。我们可以去省城买呀。”

    江定忠狐疑的看了他一眼。：“你小子打的什么主意。现在农忙，哪里有人去种甘蔗。”

    “江叔，您只要给我开个去买种子的证明，再给我十块钱就行了。”

    “只要省城有，我就让我爹的战友帮帮忙。先买回来再说说呗？”

    江定忠正在思考着，这里面的风险。

    江小川见对方还在犹豫，又说道：“江叔，最多损失几块钱。万一成功了呢。村里就不缺糖了，还能和别的村子换点东西。”

    江定忠听到他的话，也是一阵意动。

    不过他考虑的不像江小川那么简单。

    想了一会，感觉没啥大的问题，他便点头答应了。：“行，那我给你5块钱，你去买种子。别嫌弃少，要是真的有甘蔗种子，5块钱可以买多少？足够用了。”

    江小川想了一下，也是。种子本来就小，一斤种子里可是有很多颗的。

    便点了点头，随后说道：“江叔，那您给我开个证明，到时候明天我就去，早买早种。”

    江定忠听到他的话，回家给他开了个证明便出来了，还没忘记给了他5块钱。

    临走的时候江小川跟江定忠打了个招呼，让江小河明天不要去田里干活，和老人一起赶赶鸟。

    江定忠答应了下来。

