    

    陈白他们离开了好一会了，苏文倩待在另外一个大房间里，她坐在床上，翻阅着一本古书。

    她的心脏砰砰砰地跳个不停。

    还是关于那个预言，她的师父曾经给她批出的预言，她努力地寻找着答案。

    这本《无极二十八星宿原理与应用》是她师父留给她的，原著作者具体是谁，已无从考证，这本书是这世界上唯一的残本，没有任何复刻的版本，由于里面阐述的内容太过复杂和深奥，多年前就被她扔进了藏书阁里，落满了厚厚的灰。

    她刚才快速地离开，就是跑去了王府藏书阁，找了好久才把这本书找出来，因为那个时候她才反应过来，那永恒星图很有可能和无极二十八星有关系。

    关于本书的论述，大意是说，无量星辰二十八神主在无数个纪元伊始，被永恒之主放逐在时空的边缘，夹在某个界面的中间，永生永世不得归位。二十八星宿力量古老而神秘，隐藏在天地间神秘的空间深处，要想获取这种力量，必须是“大命运神主的化形”才能够做到。

    无极二十八星宿是是无量星辰二十八神主的神龛，唯有永恒星图能够能够指引二十八星宿归位。二十八星神主归位，时空命运交织，永恒之主将再次降临。

    永恒星图！苏文倩终于看到了这个词汇！原来，永恒星图真的跟二十八星宿有关！

    “我早该想到！哎！”重重地叹了一口气。永恒星图那么宝贵，是打开二十八星宿秘史的关键，仿佛一把钥匙，居然被陈白给吸收了！她一阵后悔不已，莫名其妙请客吃饭，还送礼物，还把永恒星图给搭进去了。

    但转念一想，为什么陈白拿到永恒星图的残片就吸收融合了，而自己拿着它就没反应？难不成陈白是“大命运神主的化形”不成？

    不可能啊。

    一晚上，苏文倩脑子想得爆炸也想不出头绪来。

    师父在多年以前下的批言就要应验了么？陈白……你究竟是什么人？你真的是改变我命运的人吗？我的命运到底是什么？师父啊师父，你为什么话说一半啊！

    苏文倩内心呼喊着，没有人能够回答她。

    “对了。”苏文倩撑坐起来，“这残片是鲁家兄弟从剑龙山高帝幕里获得，那么很有可能那里隐藏着一些线索，要解开这些疑团，看来必须要再去一趟那里才行。至于陈白……哼，改变我的命运，想得倒美，我此生不跟你再见面，你又如何改变我？”

    “不对，现在还不能不见他，他现在身体内还有半张永恒星图，如果缺一半，恐怕也无法引出另外一半。还得再见，得从他身体内把永恒星图再取出来才行。”

    打定主意，明日再去寻陈白，然后要出永恒星图。这件事总算有一丝眉目，于是安然睡去。

    ……

    陈白循着耳朵里传来的隐隐“呜呜”声，焦急万分地一直跟到了宁州城外的大河边。

    宁州河贯穿北方，自西向东，被称为北方行省的母亲河，孕育出了无数族群。

    那“呜呜”声明显是李之桃被人按住了嘴巴所发出来的。

    随着他的步伐向前，声音却越来越大，在一棵树下，两名蒙面人正将五花大绑的李之桃放下来休息。他们以为已经甩开了陈白。

    可是，当陈白出现在眼前的时候，两名蒙面人猛地跳了起来，他们完完全全没有料到，陈白竟然跟了上来，猛然间看到陈白出现，吓得实在不轻。

    “不对啊。哥哥，你我二人龟息功已出神入化了，这陈白也顶多筑体期三层，如何窥探我二人的气息的？”一名蒙面人说道。

    另外一个人道：“是啊，真是奇怪了。”

    “要不，咱跑？”

    尽管二人声音极小，却还是被陈白听得一清二楚。

    “你们两个王八蛋，竟然敢抢我的人，真的活的不耐烦了啊？你们是谁？为什么绑架她？”陈白的话，让两人猛然警醒，难不成陈白有顺风耳吗？

    “哼，既然被你抓到了，现在我们两兄弟，二打一，我看你还是乖乖地投降我二人，或许我二人可以放你一条生路。”一名蒙面人说。

    “投降？”

    陈白看向被五花大绑起来的李之桃，头发凌乱，眼神惊恐，眼泪汪汪，嘴里塞着面部，她看着陈白立在面前，想说话说不出来，突然眼泪好像决堤一般涌了出来，呜呜地发出声音。

    “桃桃，你放心，我收拾完他俩，今晚你就跟我睡一个屋，没人敢抢你走，欺负你。”

    陈白想了一路，到底是谁敢抢他陈白的青梅竹马，想来想去，除了张福这一个仇家，也想不出别人来。

    “是张组长派你们来的吧？”陈白直接就问道。

    俩蒙面人有点懵，这么快就想到了，不会吧。

    “也别哆哆嗦嗦了，今晚你们两个干了蠢事，我是肯定不会放过你们两个了。”陈白说完，身体直接就冲了上去。

    记忆中的陈白一直修习的“重伤拳”和“擒拿手”两门武功，目前已练习得炉火纯青。

    陈白暴喝一声，重伤拳带着呼呼的拳风就冲了过去，两人被一股巨力弹开，还没来得及反应。

    突然，一只银针从左边那名蒙面人的手里弹射而出，速度飞快，几乎是眨眼之间就到了陈白的面门。

    陈白的感应力再次显现威力，在银针到达之前，就感应到了对方的暗器，他同样一闪，躲过银针，那名蒙面人惊呼一声：“什么！”

    他没有想到，自己的拿手暗器竟然被陈白这样一个筑体期仅为三层的修者轻易地闪躲了过去。

    那枚银针在陈白身后的树干上轰然爆炸出来，陈白一愣，威力这么猛吗？

    陈白的身体没有停下，一把抓住那施展银针的蒙面人，擒拿手施展出来，单手一扯，蒙面人的手臂只听咔嚓一声就骨折了，他的身体被凌空甩到了陈白的身后，陈白并未脱手，另一只手掌猛地拍下，那蒙面人的胸膛肋骨直接就被拍得稀碎。

    当场死亡！

    另一名蒙面人懵了，他们完全没有想到陈白竟然强悍到这种地步，虽然境界相差不大，但是两人精通暗器，在筑体期行走江湖，也算是武林高手。但是面对陈白，他们的暗器竟然失灵了。

    那蒙面人惊恐地看着陈白，吓得连连后腿，双腿直接软得站不起来，拖着身子，手掌撑着碎石地面，都磨出了血。

    陈白对他造成的精神威压没有停止，他看见此时的陈白，好像看见恶魔一样，他突然发现，原来张组长以那么高的筑体期境界实力也不敢再对陈白动粗，是有原因的啊。

    而且，他此时感受到的陈白所释放出来的威压，不亚于陈白扇张组长耳光的那一次。

    真的是狠人啊，他的兄弟，他的朋友，眼睁睁地在他面前被陈白一巴掌拍碎了胸膛。他此时太想逃跑，但是根本就起不来。

    陈白一边朝前慢慢走去，身体高大而威猛，仿佛一尊神主！

    “还不揭开面罩！”

    那蒙面人汗如雨下，面罩被汗水浸得湿透。就在陈白靠近的一刹那，无数根银针从蒙面人左手上的微型筒口里激射而出，陈白左右翻飞，全数躲过了银针，那些银针在他身后轰隆隆爆炸开来。

    蒙面人使尽浑身解数，右手释放了一团烟雾来，四周浓密的烟雾弥漫起来，陈白快速来到李之桃的身边，解开李之桃身上的绳索和塞着嘴里的棉布。

    李之桃解开束缚，立马拥进陈白的怀里，呜呜呜地哭了起来：“老陈，我看张福是不会放过我们的，都说不要得罪他们吧，你就是不听。”

    “桃桃，忍气吞声始终不是办法，永远被人欺压着。要想解决这个问题的最好办法要么是敌人死掉，要么是敌人害怕我们。懂不懂。”

    “我真的好怕。”李之桃说着，死死地抓着陈白的衣服。

    “你放心，有我呢。你看，今晚这事儿，你不也是没有受伤嘛。”陈白安慰她说。

    烟雾消散，那蒙面人已消失在黑夜中。

    他走到那名死去的蒙面人身边，单手揭开那蒙面人的面罩，露出高山的面容来。

    李之桃下意识地叫了起来：“高山师兄！”

    他赫然一惊：“看样子，事务处不安全了啊，高山和刘水两个人被张福那狗比收买了，有没有收买其他人不知道。看来张福没有吸取教训啊，他自己不敢找我对抗，开始采取下三滥的手段了。”

    李之桃看向陈白，说道：“老陈，我们要不要离开千道门啊。外门也进不去，我们也没有那实力，不然去其他地方好不好？”

    就这么走了，就相当于认输啊，他陈白哪怕是死也绝对不轻易做认输的人。革命的道路是曲折的，有挫折的，但不代表革命就是失败的，不到最后一刻，谁也不能决定结果如何。这是陈白一直坚信的人生信念。穿越前是如此，穿越后自然也是如此，有没有系统加持仍然如此。

    “去另外的地方。一样会遇到另外一个张福，只要你的美貌不打折扣，你的身材不缩水，我敢打包票，色狼和猥琐之徒是不会消失的。这是人性。”陈白煞有介事地说道。

    李之桃一拳击来，“就没个正形！”

    被陈白这莫名其妙的马屁拍了这么一下，心情舒畅了许多，先前的恐惧随着陈白的强力保护也烟消云散了。

    这几日，陈白的变化，让她突然感觉生活有了希望。当初奋不顾身跟他出来闯荡，大多数都还是她一个女人跟人较劲，那时候的陈白多懦弱啊！现在陈白变得男人了，她就更加女人了。

    两人往回走去。

    “接下来怎么办啊？”

    “高山死了，刘水肯定回去通风报信，张福要是知道高山就这么被我击杀，少不了兴风作浪一番，咱们明早就出发离开此地，先避避风头。”

    “去哪里啊？”

    “剑龙山高帝墓。”陈白沉声说道。

