
    当一个人在森林深处晃悠，忽然见到一头猛虎踱步出来，那时会是什么样感觉？

    九成九的人想必都是惊惧和恐慌交织，进而感觉到死亡气息笼罩在自己头上。

    凌氏子弟现在就是这种心态，虽然他们人多势众，可是看到恐龙站出来，斗志止不住削减。

    身高超过一米八的恐龙，只是一瞥，就让凌氏子弟感觉到澎湃的力量。

    董艳她们也微微一颤，似乎惊讶恐龙散发的态势，随后又摇摇头，不以为然，双拳难敌四首。

    董艳还看着碗里的鸡腿，恐龙怕是没命吃了……

    “大个子，要英雄救美？”

    凌三疯是凌氏骨干，但同时是十三盟药城副堂主，他也看得出恐龙不简单，脸上划过一抹凝重。

    不过他很快又散去那份顾虑，这里是自家地盘，有点蛮力的大个子不足为虑。

    如果自己二十几号逞凶斗狠的兄弟，都摆不平这样一个大个子，可以找一块豆腐撞死算了。

    于是凌三疯上前一步，伸手拦住恐龙冷笑：

    “凌先生请宁小姐吃个饭，你们几个横生出来捣乱，几个意思？”

    有恃无恐。

    感受到凌三疯散发出来的戾气，董艳她们几个脸色巨变，下意识后退几步跟叶天龙保持距离。

    “砰！”

    恐龙没有半点废话，直接抬手一大耳光。

    一声巨响，凌三疯惨叫一声，整个人跌飞出去，砸翻三名同伴。

    混乱一团。

    凌三疯脸颊肿起，嘴角吐血。

    恐龙一舔嘴唇嘿嘿笑道：“这就是他妈的意思。”

    在场众人一片惊讶，连恐龙同伴都睁大眼睛，无法相信恐龙敢对凌三疯直接动手

    董艳她们暗暗跺脚，香汗淋漓，这下彻底完蛋了，不见血都不行了。

    “你敢打我？”

    凌三疯被两名同伴搀扶起来，吐出一颗牙齿后怒吼一声：“弄死他！”

    二十多名灰衣壮汉齐齐吼叫，如狼似虎冲向恐龙。

    “啪啪啪！”

    恐龙不退反进，还拳头一攒，全身骨骼顷刻作响，让人毛骨悚然。

    二十多名凌氏子弟没来由一阵心悸胆寒，脚下步伐下意识的一滞。

    就这一滞的空隙，恐龙瞬间冲入了人群中，手刀左劈右砍如闪电纵横，前面四人齐齐发出惨叫倒地。

    血腥气息瞬间弥漫开来，他们下巴都被恐龙准确击中，跌落了十几颗牙齿。

    “砰！”

    恐龙踏着地上牙齿侧扫过去，又是三人被他狠狠扫飞出去，半空喷血。

    混战，就此拉开帷幕！

    在吼叫声中，恐龙气势如虹冲击，血管里流淌着杀意的强悍，让他变得战意滔天。

    风云变色。

    这完全是一个人的冲锋，但那股霸道凶猛、无所畏惧的势头给人的感觉就像是狮虎在扑向羊群。

    有几名凌氏子弟还在思虑进退，便发现自己飞上半空，接着就是骨头碎裂声和巨大的痛疼。

    轰然落地，一个个断了三四根骨头，根本无法再战。

    “杀！”

    接着恐龙双手一圈，扯住两人的脖子一磕，两名对手脑袋溅血，连惨叫都没有就倒在地上。

    摧枯拉朽，威猛无敌。

    见到恐龙占尽上风，还撂翻这么多人，董艳俏脸先是一愣，随后大惊，对宁采薇连连出声：

    “宁总，快让你朋友住手，快让他住手，不要打伤凌三疯他们。”

    她忍不住提醒：“不然事情就无可周旋了。”

    宁采薇淡淡出声：“他们占上风，你说他们会不会住手？”

    董艳语塞，随后摇头，丫头太年轻。

    两分钟不到，恐龙把二十多人全部放倒，随后身子一挪，贴近跑到面包车旁边的凌三疯。

    “杀——”

    凌三疯忽然转身，低吼一声，一步踏出，地面发出巨响，他扑向了恐龙。

    凌三疯脚步挪移速度如咆哮狂奔的野兽，脸上肌肉的摆动，让所有人眼里出现了模糊不清的影子。

    与此同时，凌三疯冲出一拳。

    叶天龙抬头看了一眼，流露一丝赞许：“不错，有点水准。”

    面对这垂死挣扎的雷霆一击，恐龙错步躬身，身形紧如绷弓，顺势挥拳。

    拳势若雷！

    两人对抗的所有动作都在电光火石间完成。

    一声巨响，恐龙站在原地不动，身形一如既往的挺拔。

    “啊——”

    而凌三疯惨叫一声，狠狠撞在身后面包车，车身凹陷，口鼻冒血，右手已经麻花一样断了。

    凌三疯眼里流露无尽悲愤，一招落败，凌三疯有生以来的第一次。

    恐龙舔舔嘴唇靠了过去，一把揪住失去战斗力的凌三疯衣领。

    这时，董艳忙俏脸着急扯着宁采薇衣袖：“宁总，快劝劝你朋友，不要再打了，见好就收吧。”

    宁采薇冷冷出声：“这些人渣该收到惩罚。”

    董艳异常焦虑：“你不懂，他是凌家人，也是十三盟副堂主，打伤了他，我们一定会死的。”

    宁采薇很是自信：“不用担心，天龙会保护我们的。”

    董艳差点吐血：“你——”

    “欺男霸女，很威风啊？”

    这时，恐龙冷笑一声，随后掐着凌三疯来到面包车前，拎小鸡似的将凌三疯砸向面包车的挡风玻璃。

    撞击极难碎裂的汽车挡风玻璃，竟经不起凌三疯这一砸，轰然崩裂。

    千百粒透明颗粒物四射，啪啪落地，充满暴力色彩的画面扣人心弦。

    有违常理的情景吓傻了董艳她们，倒在地上的凌氏子弟全都身躯一震，神色如出一辙的呆滞。

    凌三疯半个身子缩进车内，头破血流，面无人色。

    “混蛋，我是凌三疯，我是十三盟药城副堂主！”

    凌三疯悲愤吼出一句：“你们敢这样对我，我不会放过你们的。”

    董艳再度着急地扯着宁采薇劝道：“宁总，事情闹大了，快叫他们收手吧。”

    宁采薇没有动作：“咎由自取。”

    “咔嚓！”

    在董艳快要气疯时，恐龙做着剩下的事，捏着凌三疯的左手猛地一扭，直接把凌三疯左手也扭断。

    凌三疯再度发出惨叫。

    董艳彻底绝望：“完了，完了……”

    恐龙转身走向二十多名凌氏子弟，毫不留情踩断他们手脚，几人想要跑路却遭受更大打击。

    满地鲜血，哀嚎一片。

    “鸡腿刚刚好。”

    恐龙废掉二十多人后，用湿纸巾擦拭双手，随后拿起鸡腿美美地啃了起来，宽厚笑容人畜无害。

    这让董艳她们精神恍惚，恐龙成魔成人一瞬之间。

    接着，董艳她们又胆战心惊看着重伤的凌三疯他们，眼里有着一抹不加掩饰的绝望。

    捅破天了。

    虽然叶天龙他们很厉害，一个恐龙就打垮二十多人，可十三盟有几千子弟啊。

    这一战，绝对不是叶天龙他们胜利结局，恰恰是他们万劫不复的开始。

    凌家一定会报复的。

    “宁总，你这厂长我不做了。”

    董艳决定马上离开药城：“你另请高明吧。”

    其余几个助理和司机也都出声：“对，我们辞职了，宁总，不好意思。”

    虽然药厂的待遇很是丰厚，可比起小命，大家更注意小命，毕竟凌壮是出了名的心狠手辣。

    宁采薇一怔：“你们全要辞职？”

    “我觉得，你们留下比较好。”

    叶天龙扫视董艳她们：“先不说这次风波后的巨大利益，就是呆在我们身边，你们会安全一点。”

    董艳下意识喊出一句：“你们完蛋了，凌先生一定会杀了你们的，呆在你们身边，我们会死的。”

    “杀了我们？他能不能活过今天再说。”

    叶天龙嘴里吐出一根骨头：“天墨，给凌壮送点礼。”
