    因为云昭的生命更加漫长,而蛇族的契约对待蛇比蛇的伴侣要严格得多，更别说云昭将顾雨盘在中间,接受了大部分契约的锁链。

    而对云昭来说,他并不需要契约对顾雨的惩罚，他只要顾雨不离开他就满足了。

    驼着顾雨回去的路上,云昭的心情别提有多好了。

    身上的伤痕,灵魂上契约隐约的捆绑,识海里某处属于顾雨的那一部分,都提醒着他,他,他以后也是有家的人啦！

    回程似乎比去的时候要快得多,也许是两人心情太激动的原因,反正，两人都还没回过神，蛇岛已经在望了。

    到了岸上之后,云昭变成了人形,穿着和顾雨一模一样的白色衣袍。

    耀眼的阳光洒在他飞扬的长发和白色礼服上，脸颊上还有一道契约造成的伤口，即便如此,也丝毫无损他凌厉的美。

    即便是在云集的巨蟒贵族之间,顾雨依然觉得，云昭是最吸引人的那个，当然，如果他不把同款的礼服穿得比自己好看那么多就更完美了。

    云昭没有在意身上的伤口,没有在意周围的人，只是想顾雨伸出了手。蔚蓝的天空下，他明亮的眼睛注视着顾雨，深邃专注。

    而顾雨明显没比他好到哪里去，他已经失神到有点同手同脚了。

    两个新婚夫夫在粉红色泡泡中往回走，直到顾雨注意到周围的人。

    他忽然意识到一件事，悄声传音道，“云、云昭，他们是不是全是去我们家吃宴席的？”

    云昭也抬头看了看，步子也是一顿。

    然后淡定地嗯了一声。

    顾雨惊呆了，因为不怎么熟悉蛇岛婚姻的流程，更重要的是，他们一直在冷战，而昨天和好之后，又忙着帮云昭打理鳞片直到半夜，他忘了准备招待客人的饭菜！

    顾雨握着云昭的手有点冒汗了，一瞬间他把所有希望都放在了旁边不慌不忙看起来十分可靠的云昭身上，“你准备了食物了吗？”

    云昭淡定地传音回来，“准备了，不过看起来准备得有些不够。不是什么大事，不要担心。”少吃一点，他们会更早地回去，他还想度过一个浪漫而难忘的新婚之夜呢。

    就算他不怎么懂，也知道，晚上才是最重要的。

    作为一个爱面子的天朝人，顾雨简直要被云昭急死了，这，这还不叫大事？还有比他们两个更尴尬的新婚夫妻吗？！

    “我这里有灵米，水果，酒，蔬菜。还有调料都有很多，肉的话……”顾雨掰着手指头计算，“招待过来的全部小蛇是足够了，我不知道那些大蛇的食量。”

    云昭瞥了一眼身后，事实上，他也有按照预计准备食物，但是，没想到，来了这么多客人。

    其实也不怪云昭，因为和他来往，关系不错的，也就是杂色区的小蛇，还只是离着他近的这个杂色蛇区域。

    但是，蛇岛族长和伴侣以及三个孩子在上岛之后，就直接跟着云昭往新居而去了。

    于是，看到这一幕的大部分成年蛇们，也跟了上来。

    有人还在悄悄议论着。

    “咦，你也打算去参加宴席吗？”

    “是呀，我家的幼蟒可是经常被这位新郎欺负呢，我觉得他提早成年实在该去道个喜。”

    “我也想去看看老欺负我们家小黑的家伙，因为他，我们家小黑每天晚饭都吃多了一盆，比他哥哥长得还要壮实。”

    “我是想带自己家的幼蟒去看看，以后也早点带伴侣回来，这样，我还有希望在一千年以内当爷爷呢。”

    “……我主要是去蹭蹭喜气啦。”

    “是哦，大壮，你去跟这头幼蟒学习一下，说不定能早日求婚成功了呢。”

    问清楚了云昭准备的是十条大鱼和十只三角羊之后，顾雨敲定了婚宴的菜单，当然是火锅和烧烤啦。

    只有这个不需要客人等，就可以吃了囧。

    当然啦，这也是云昭保证有足够的锅子可用的前提下。

    原本，待客的房间是在屋里的，云昭准备了六间屋子。

    现在也改到了庭院里，顾雨和云昭先赶进去，将锅子，汤底，几大锅自选小料，都准备好了。

    然后将烧烤架也准备出来，下面都放上了灵火阵。

    准备好这一切，顾雨和云昭就去了院门处，迎接客人。

    族长和伴侣奉兮最登门了，族长递给云昭一个盒子，扫了两人一眼，懒洋洋地说了一句，“祝你早日进去发.情期。”

    顾雨的脸红了，云昭的脸却黑了，两人都是一副不自在的样子。

    两人往里走的时候，顾雨还听到奉兮对族长抱怨，“这可是婚宴，就不能正经点吗，至少你该说点像样的祝词。”

    “怎么不正经了，我说别的那小子更受不了……”

    随着两人进去的还有一大两小三条蛇，大的那条进去的无比幽怨地看了一身白衣的顾雨一眼。

    族长送了两人一个盒子，顾雨看不出是什么，云昭直接扔进了自己的空间里。

    接下来的大蛇们，有送灵草的，有送妖丹的，那只大尾巴狐狸挽着伴侣的胳膊，送的是一枚如何满足自己伴侣一百篇的玉简，云昭神识一扫后，珍而重之地收了起来。

    对着不明所以的顾雨抛了个眉眼，狐狸也风情万种地进去了。

    等大蛇们都入席，接下来就是小蛇们了，黑蛇大多跟着家长进去了，而孤儿区的小黑蛇们全部跟在了黑洞身后。

    黑洞叼着个储物袋，放到了顾雨手里，送礼的时候，还一直偷偷瞥着自己的偶像云昭。

    不愧是我的偶像！就算举行仪式时候的云昭，也这么强大帅气呢！

    顾雨一扫，里面是成熟的灵草，看数量，顾雨怀疑这小家伙将自己灵田里全部成熟的灵草都带来了。

    小黑洞窘迫地说道，“这，这是我们集体送的。”事实上，别的小黑蛇都是日光族——当天分到的食物还不够他们自己吃，拿不出礼物，只好跟着黑洞送礼，随后，他们会用劳动来抵债。

    帮着小黑洞松松土，浇浇水之类的。

    “没有关系，你们人到了就可以啦，小孩子本来就不需要送礼。”顾雨笑着说道，不过，他并没有退回黑洞的礼物。小黑洞那样重视这些灵草，这样精心准备的礼物，顾雨是不会退回去的。

    小黑蛇之后，是杂色蛇区的小蛇们，每条小蛇都将自己梳洗的干干净净的，像是鳞片都在闪着光。而且，他们也是带着礼物来的。

    小金奇第一个过来，将嘴里叼着的一只金色蝴蝶结递给顾雨。

    随后是灰涂，顾雨收到了一只灰色蝴蝶结。

    然后蓝色的，橙色的，绿色的，黑白花的……

    顾雨收获了一大堆蝴蝶结。

    顾雨疑惑地看向云昭，云昭嘴角一弯，“这是他们的蛇蜕，挑了最好的送过来了。”

    “听说本来他们准备给你表演打结的，不过前两天金奇问你喜欢什么结，你说了之后，他们就放弃练习了。这样也好，制作储物袋的材料有了。”

    云昭说完，顾雨才想起来，前两天和云昭冷战的时候，小金奇确实过来问过他喜欢什么结。

    当时他的回答是这样的，“什么结，打结的话，蝴蝶结就可以了啊。”顾雨根本不知道这是小蛇们自己想打结给他看！

    顾雨的回答却让小蛇们很是纠结，蝴蝶结真的很难打呀，上次蓝环那家伙就把自己打成死结了。

    最后，他们决定将自己的蛇蜕打成蝴蝶结送给顾雨，于是皆大欢喜了。

    收完各种颜色的蛇蜕之后，顾雨和云昭迎来了最后一位小客人，这是一条灰蓝色的小蛇，这个颜色算是很深的颜色了，不知道是住在孤儿区，还是别的杂色蛇区，因为顾雨从来没见过这条小蛇。

    “你、你们好，我叫灰长，这，这是我的礼物。祝你们幸福美满，早生贵子。”小家伙用清脆的声音说道。

    真是个有礼貌的孩子，如果没有最后那句就更好了，顾雨心里默默道。

    灰蓝色小蛇送的也是蛇蜕，不过还加了半罐子灵蜜。

    对于一条小蛇来说，算是份贵重的礼物了。

    顾雨正在好奇，却发现，灰长的尾巴似乎少了一截，也正因为如此，他在尾巴那里系了个红色蝴蝶结掩饰自己的缺憾。

    或者，他给自己取的名字，就是希望自己能长出长长的尾巴吧。毕竟，无论什么种族，残疾和怪异的那一个总是受到一些排挤的。

    顾雨像是没有注意到少一截的蛇蜕，和灵蜜一起收起来，笑眯眯地对灰长说道，“谢谢你，我还没有收到过灵蜜呢，这是我今天收到的最合心意的礼物。”

    “啊，这、这样吗，不客气。”灰长结结巴巴地说道。

    在两人往里走的时候，灰长却没有跟上来，云昭停下来看向他，

    灰长有点扭捏地说道，“我，我可以不进去的。事实上，我并没有收到邀请。但是，五年前，云昭哥救过我，我自己下海的时候被食人鱼袭击了，如果不是云昭哥，我失去的就不只是尾巴了。所以，知道云昭哥和伴侣举行仪式，无论如何也想过来道贺。”

    自己这个样子，总是被别人嘲笑，进去的话，会给云昭哥添麻烦的吧。

    “灰长，你能来，我们很高兴，也非常喜欢你的礼物。所以，你是我们重要的客人，当然要一起进来。”顾雨说道。

    云昭只说了一句，“进来吧。”

    自小就十分懂得看人脸色的灰长察觉到两人是真心邀请他的，最终还是跟着一起来了。

    顾雨将灰长安排在了灰涂那一桌，灰涂是杂色蛇区脾气最好的一条，肯定不会嘲笑灰长的，而且两人颜色也有点接近。

    客人们已经都入座了，因为锅子不够多，好多是一家人面前只摆着一个锅子。

    接着，顾雨招呼金奇带着一些小蛇进厨房帮忙。

    云昭负责将鱼和羊切片，顾雨负责装盘，小蛇们则顶着一个个盘子送出去。

    不大工夫，每桌前就都摆满了羊肉，鱼肉，还有几碟子青菜。

    象征婚姻美满幸福的果子，被云昭装了十盘，摆在了最中间的位置。

    客人们看到的时候，都有些呆，真是，真是大手笔啊。

    十头三角羊和十条大鱼做了火锅食材，顾雨和云昭储物袋里的妖兽肉就全部用来做烤肉了，切成小片，刷了灵果汁，恰到好处的调料，金黄的烤肉油汁滴答、香气四溢。

    而本该四处敬酒的新婚夫夫们整个下午都是在烤肉中度过的……

    原本两人准备的肉不多，但是尝过之后的大蛇们主动去打猎了。

    一头接一头的猎物被摆在了院子里，连小金奇等小蛇都得不到休息，一直帮着烤肉。

    小金奇边悄悄吞下客人盘子里的一块烤肉，边再次热心地对顾雨建议道，“实在不行，我觉得你开个饭馆也能赚灵石哩。”

    顾雨木着脸看着大吃大喝的大蟒们：“……我觉得这是个不错的建议。”

    快到傍晚的时候，这些客人们才依依不舍地放开餐盘，恢复了风姿翩然的高人模样，告辞离开了。

    云昭松了口气，按照顾雨的指示，开始给客人们临别礼物。

    因为来的人太多，礼物只有小客人们才有。

    顾雨准备的是每条小蛇一颗二阶极品仙灵丹，这在蛇岛也算上极拿得出手的零嘴了。

    看了顾雨一眼，觉得被幸福包围的云昭慷慨地给每人加了一颗蛇皮果。

    每个领到礼物的小蛇们都欢呼起来，今天的新郎真是意外的富有呢，他居然有这么多的蛇皮果！

    当知道那些极品丹是顾雨炼制的时候，大蟒们看云昭和顾雨的眼神也不同了。

    结婚早，老婆听话，会烧饭，会擦澡，还这么会炼丹！艾玛，这家伙是想让以后的幼蟒们都找不到伴侣的节奏吗？

    别说幼蟒，就是——就是自己，也怪羡慕嫉妒恨的呀。

    而对于岩星来说，他的心口又中了一箭。

    云昭是讨人厌的别人家的小孩，顾雨则是别人家的恋人，他真得伤透心了。

    小黑洞，灰长，金奇等幼蟒们留下来帮忙，整理了厨房和院子。

    临走，云昭给了他们每条蛇一颗小石头。

    顾雨不解，这些小蛇们却万分开心地含住石头离开了。

    他们能感觉到，这是可以促进他们突破提升的石头，对于杂色蛇来说，还有什么比这个更重要呢。

    夜幕低垂，云昭并没有回到新建的屋子里的意思，而是带着顾雨在院子里坐下来。

    今天是满月，一轮又大又圆的月亮挂在天空，星星都没有几颗。

    两人面对面坐着，近到能感受到对方急促的呼吸。

    云昭看着顾雨半长的黑发，漆黑明亮的眼睛，温暖而柔软，而隐约中让他感受到的契约的束缚则让他心悸。

    这是他不能分开不能割舍的家人，而他喜欢他，重视他，可能比想象中还要在意他。

    “顾雨，闭上眼睛，看看你的识海，我们彼此都有一部分灵魂在对方那里。”云昭低声说道。

    仿佛受到蛊惑一般，顾雨闭上了眼睛，意识深入识海，在角落里顾雨很快感受到一个不属于自己的气息。

    当看清那是什么的时候，顾雨张大了嘴巴。

    那既不是云昭人形的样子，也不是云昭蛇形的样子！那里盘踞着一条——闭着眼睛却散发着强大威压的大蟒！

    盘踞在一团灰色云雾中，纯白色，额头带着银色十字刻印，即便闭着眼睛，也威风凛凛，耀眼夺目，让人不可直视的大蟒。

    当顾雨呆呆注视着大蟒的时候，大蟒的眼睛微微张开了一条缝，暗金色的光芒一闪而逝。

    幽深，神圣，邪恶？不，似乎都不是，又似乎全都是，顾雨找不到形容词描绘。

    对视了几秒，顾雨一阵眩晕，在清醒之后，大蟒已经重新闭上了眼睛。

    就算没有被云昭灌输奇怪的审美观，顾雨都会觉得这大概是最美且最强大的蛇了。

    怔怔看了那条大蛇好一会儿，顾雨才退出识海。

    而他对面，是同样睁开眼睛，露出不可思议目光的云昭。

    “云昭，你刻印在我识海中的，是一种我从没有见过的形态。”顾雨犹豫着说道。

    云昭挑了挑眉，沉默了一会儿说道，“我这边也是。”

    “你那边也是，是什么意思？”顾雨瞪大了眼睛。

    “一个……和你不像的人，我也百思不得其解。”事实上，云昭还在犹豫让不让顾雨看，毕竟冲击有点大。

    但是，两人商量之后，还是给对方看了自己识海中的影像。

    看了顾雨灵力幻化的大蛇，云昭呆住了。

    而看着云昭手心那个人，顾雨也说不出话来了。

    黑色长发，容貌美到超越了想象的极致。那是一种让人看了之后，甘愿献上灵魂的美。

    好半晌，顾雨才转开了眼，云昭也很快将灵力敛去。

    两人看着对方，都不知道如何开口。

    “我，我不知道哪里出了错，反正我不是那种样子的。”顾雨结结巴巴地说道，他心里其实在滴血，今天之前，他对自己的外貌还是有一些信心的。

    虽然略微比不上云昭，也还不错了……

    但是，现在他不那么肯定了。如果云昭每天对着识海中的那个人，他他他会不会移情别恋啊！！！

    他宁可云昭识海出现个丑八怪也好啊，怎么仪式还能出这种差错呀。

    正在顾雨沮丧忧心的时候，云昭忽然用力握住了顾雨的手，“以后，我们都不要进识海了，忘了灵魂里面的那个影子吧。”

    “啊？”顾雨看向云昭。

    “怎、怎么了？！你不会喜欢那家伙吧？他——他只是个影子而已，是没有灵魂，没有人格的，长得，长得也就是那样而已。”云昭紧张地看着顾雨，万分艰难地诋毁那个……混沌天蟒的虚影。

    然后，不等顾雨回答，云昭忽然凑了过来，抱住他，亲上了顾雨的嘴唇。

    当两人都红着脸眩晕地分开时，都有些说不出话来。

    而就在这时候，在空旷的半山腰的草地上，在明亮的圆月下。

    地上忽然冒出了无数白色的花朵，像是一颗颗星星，这些星星布满了他们前后左右，然后，那些发光的花朵慢慢升了起来，像是移动的流星带，慢慢朝天上飞去。

    “好，好漂亮……”顾雨喃喃说道。

    云昭弯起了嘴角，这可都是他亲手种的！花盆都有不少呢……当然花盆今天都用来改成火锅盆招待客人了。

    漫天星光中，云昭又凑了过来。

    甜美，绚丽，就像周围的星子。

    偷偷在外面打算看热闹的大蟒们也有点惊呆了。

    “云昭这家伙，还挺……浪漫的。”岩一不甘地评价道，同时暗暗想到，改天也往自己家院子里种一些，让伴侣去看。

    “是啊，就算还不到发情期，我都愿意给他当伴侣了。”另外一条雌性黑蟒道。

    “我……我，我也要买这种星星草来求婚！”大壮忽然说道，明天，明天顺便去找云昭买一盘果子吧。

