
　　“小畜生，真是天堂有路你不走，地狱无门自来投，老夫正要找你报仇呢！”

　　水老鬼脸上露出浓郁的杀机，冷声道。

　　“找我报仇？呵……我能杀你一次，那就能杀你两次！”

　　苏辰脸上冷光一闪，嗤笑道。

　　“黄口小儿，休要逞口舌之能！”

　　水老鬼大喝一声，目光死死盯着苏辰，脸上不由地泛起一抹贪婪。

　　“没想到，这才短短几个月时间，你的肉身又变强大了，真是不可思议！”

　　说着时，水老鬼竟然往前嗅了嗅，双眼冒光道。

　　“不错，你的肉身，比起‘张焕’那个废物，要好得多，简直就是为老夫量身定制的啊！”

　　水老鬼没有急着动手。

　　四周，已经被他布下了天罗地网，苏辰只是瓮中之鳖罢了。

　　“城外，那些村子都是被你屠杀的吧？张焕，也是在那个时候被你夺舍的吧？”

　　苏辰双眼微眯，目中冷光无比浓郁，寒声道。

　　“没错，你心疼那些无知蠢民了吗？哈哈……这一切，可都是拜你所赐！”

　　水老鬼眉头一挑，不屑道。

　　“如果，你不把我打成重伤，我就不需要去吞噬那些人的精血恢复力量，所以，他们是因你而死！”

　　“没错，他们确实是因我而死，只怪，我当初一不留神让你跑了！”

　　苏辰心底也不动怒，只是，目光冰冷到了极致。

　　“不过，我不会再犯那种低级错误了，今天，你必死无疑！”

　　轰！

　　苏辰浑身光芒涌动，气势滔天，镇压八方。

　　“小子，别搞笑了，当初我是没能彻底掌控体内的力量，所以才败给了你，至于今天嘛，死的人肯定是你！”

　　水老鬼脸上充满了不屑，嗤笑一声。

　　只见，他抬手一抓，虚无之内，猛地飞出一枚枚魔种。

　　“嗯？我不是将这些魔种都灭杀了吗？”

　　苏辰脸上露出一抹惊诧之色，道。

　　刚才，他击杀张家入魔的武者时，便是发现他们体内存在魔种，全都被他给震碎了。

　　可没想到，这些魔种竟然又重新出现了。

　　“哈哈……你以为就你那点微末力量，可以灭杀本尊魔种？”

　　水老鬼脸上露出一抹讥讽之色，道。

　　“看来，这些日子，你已经从血魔之眼获得了不少异魔绝学！”

　　苏辰心神一震，脸上闪过一抹了然之色。

　　方才，他仔细一感受，发现自己，融入到二长老那枚魔种内的封灵之力，消失了。

　　“没错，所以，今天就是你小子的死期！”

　　水老鬼怒目圆睁，大吼一声，挥手向着大地一抓。

　　咔！

　　只是，一道细微的撞击声传出而已。

　　整个大地，一片平静。23sk.Com

　　“这……这怎么可能？”

　　水老鬼脸色一怔，心底猛地露出一抹强烈的不安。

　　“如果你是想引动此地的凶阵，那就不要白费功夫了。”

　　苏辰扫了对方一眼，淡声道。

　　“小畜生，你到底做了什么？”

　　水老鬼脸色阴沉得像猪肝一般，刚要动手，远处，猛地传来一声巨响。

　　砰！

　　张家内院，其中一座不起眼的偏殿，轰然倒塌。

　　“不……我的蓝魂花！”

　　水老鬼脸上露出前所未有的疯狂，转身间，直奔那座倒塌的偏殿而去。

　　那里，藏有他最重要的一株灵药，蓝魂花。

　　此花，虽然只是二品灵药，可对他来说，无比重要。

　　只要能让二品蓝魂花蜕变，成为一品魂花，服下之后，他就突破。

　　所以，他才会费劲心思，布下凶阵，引来一众武者。

　　为的就是将这些人统统灭杀！

　　把他们的血肉与神魂，转化成蓝魂花生长的养料，使得蓝魂花晋阶，成为一品灵药。

　　可惜，水老鬼的如意算盘注定要落空。

　　嗖！

　　水老鬼速度奇快，几个闪烁，便是临近了偏殿。

　　可就在这时，一道灰影，突然从偏殿内冲了出来。

　　“哈哈……小子，你交给我的任务完成了！”

　　秃毛鹦一飞出来，手中拽着蓝魂花，大笑道。

　　说着时，它竟然张口，吧嗒一声，把蓝魂花给咬走了一大半。

　　水老鬼脚步一顿，停了下来，看向秃毛鹦的目光，已经不能用喷火来形容了。

　　那简直就是火海滔天，焚灭苍穹。

　　“啊……你这只秃毛畜生，找死！”

　　水老鬼愤怒到了极致，脸容扭曲，挥手一抓。

　　轰！

　　虚无之内，猛地飞出无数道血色锁链，破空而动，直奔秃毛鹦而去。

　　“哼……区区一头血魔，也敢来威胁本神鸟，找死！”

　　秃毛鹦张口间，把整株蓝魂花给吞了，而后，浑身散发出一股无敌气势。

　　“我喷！”

　　只见，它张嘴一喷，顿时飞出一道纯白如雪的火焰。

　　这火焰，飞落之时，焚烧苍穹，寂灭天地，立刻崩溃了那些血色锁链。

　　“什么？这头秃毛鹦竟然能击溃血魔的攻击？”

　　“这不是苏辰身边的灵宠吗？”

　　“好强悍！”

　　“这真是一头英勇的神鸟！”

　　众人睁大了眼，不可思议的看着这一幕。

　　可接下来，秃毛鹦的动作，却是让他们惊得眼珠子要掉下来了。

　　只见，秃毛鹦喷出火焰后，转身就跑。

　　“小子，这家伙已经炼化了血魔之眼，虽然只是‘阴阳血魔眼’中的一只，可也不是我们能对付的，快跑！”

　　秃毛鹦一击震散了水老鬼的血色锁链后，再没有之前的霸气，慌声道。

　　只见，它翅膀扇得飞快。

　　几个起落，便是跑得远远。

　　“想走，没门！”

　　水老鬼双眼之内，魔雾翻滚，杀机滔天，挥手一拍。

　　轰！

　　血海扩散，镇杀八方。

　　“走不了，它已经盯上你了。”

　　苏辰话音一落，伸手指向前方，只见，那里虚空陡然暗了下来。

　　下一瞬，大片血海，翻滚而来。

　　水老鬼杀机暴涨，目光森寒，浑身亮起无数古老符文，散发出大毁灭的气息。

　　“你……你想干嘛？我可是伟大的神鸟！”

　　秃毛鹦站在苏辰肩膀上，浑身发颤，硬着头皮道。

　　“神鸟？神你大爷，今天，老夫就要把你这只神鸟剥皮去毛，拆骨放血！”

　　水老鬼脸上杀机滔天，厉声道。

　　随着他声音的传出，四面八方，血海翻滚，轰然落下。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第601章 神鸟？神你大爷！免费阅读。https://xs.23sk.com 