    向这几个人看去，张悬微微一笑。

    竟然还有两个熟人，正是之前去张家、洛家找过麻烦的南宫元丰和澹台震青。

    修为达到古圣，大部分时间都在沉睡，一般的事情，都交给了大圣强者处理，这二人明显在大儒堂的地位不低。

    “诸位都是古圣家族的优秀传承者，能从族内脱颖而出，来到这里，想必付出了不少！”

    为首的一位不朽境巅峰强者，环顾一周，声音挥洒而下：“不过，资源有限，大儒堂的招收标准，不用我说，你们也应该明白，每年只有一百个名额，今年也不会例外。”

    “这次报名的，一共两千一百四十三位，也就是说，二十多位才能通过一个，十分残酷，生死不由自己，如果心有畏惧的，现在就可以退出！”

    “只招收一百个？”

    张悬皱了皱眉。

    能来这里的两千多人，都是三十岁不到就达到圣域九重，在名师大陆，每一个都惊才绝艳，足以名动天下，而在这里，竟然被淘汰这么多，甚至不计生死……

    这个考核，未免太严苛了吧！

    “来之前，族长不是说说了吗？大儒堂一向这么严苛，其实……家族不也一样吗？”

    见他奇怪，一侧的青年道。

    正是樊家的另外两人之一，樊小星，修为虽然不及樊小旭，却也达到了圣域九重巅峰。

    “什么一样？”

    “我是说的选拔，每年都进行考核，失败的，没有资源和功法供给，从而失去修炼资格……咱们能走到这里，哪一个不经历了无数战斗！”

    苦笑着摇头，樊小星疑惑的看过来：“这么多事情，你该不会忘了吧？”

    “怎么能忘掉，只是感慨一句罢了！”

    淡淡一笑，张悬心中翻江倒海的震撼。

    每年都考核，失败的没有资源和功法供给……家族内，实行这个，会不会太残酷了些？

    不应该人人如龙吗？

    为何要切断修炼资源，毁人根基？

    “好了，多余的话，我也不多说，这次的考核和以往不同，不过，更加简单、容易。前方的山峰，诸位想必都看到了，进入之前，会在你们每人胸前，佩戴一枚特殊的传送玉符，一旦捏碎，就会立刻被传送出来，从而失去进入大儒堂的资格！”

    “两千多人同时进入山峰，可以联盟，也可以对其他人动手，只要保证自己不被淘汰即可，待淘汰到只剩下一百人的时候，考核结束，留下的，便等于通过，进入大儒堂！而被淘汰的，将再没有机会！”

    为首的不朽境中年人，再次道。

    “直接淘汰？”

    “这样不公平，如果有人擅长隐匿，一进入山峰就藏起来，人人都找不到，岂不不用战斗，也通过了考核？”

    “有人擅长布置阵法的话，布置好防御，来一个搞掉一个，别人怎么比？”

    “所有人都藏起来，不去淘汰别人呢？”

    下方立刻响起了议论的声音。

    本以为和以前一样，进行挑战或者比试，没想到直接淘汰。

    “大家不用着急，既然定下规矩，自然不允许出现这种问题，大儒堂会派出专门的执法队，有人隐藏或者消极怠工，同样会被抓住淘汰！还有，只给你们三个时辰的时间，这段时间内，不能淘汰的只剩下一百人，所有人全部无法通过！”

    不朽境中年人继续道。

    “三个时辰？”

    “执法队？”

    众人脸色全都一变。

    本来还带有侥幸心理的众人，此刻全都没了想法。

    三个时辰，淘汰到两千多人，实在太过紧迫，真要藏起来，非但无法通过，弄不好同样会被淘汰。

    所以，想要成为一百中的一员，只有加快速度，努力淘汰别人。

    “还有不明白的吗？”

    解释完规则，不朽境中年人再次环顾。

    “明白！”

    众人齐刷刷点头。

    “很好，现在诸位以家族的身份，去领取传送玉符！”

    不朽境中年人大手一挥，人群中间立刻出现了一个高台，上面放着数千枚玉牌。

    一位青年当先走上前来，咬破指尖，一滴血液飞了过去。

    嗡！

    一声轻鸣，高台上方显示了一行字迹：子祈古圣血脉。

    呼！

    血脉被认可，一个玉牌飞了过来，落到对方胸前。

    紧接着第二人走上前来。

    “果然不能投机取巧……”

    看到这一幕，张悬暗自庆幸。

    幸亏他早就猜出，提前将樊小旭弄晕，伪装成他的样子，真要让郑阳、魏如烟也冒充，很轻松就会被察觉出来，再想混进去，就难了。

    跟在众人身后，缓缓向前，时间不长，来到跟前，取出血液，放入高台，同样得到了一枚玉符。

    见他血脉没问题，樊小星等人也不去多想。

    不到半个时辰，两千多人，就全都领了代表身份的玉符。

    “好了，现在过去吧，你们有三个时辰的时间！”

    空中的不朽境大圆满强者哼了一声，大手一挥。

    哗啦！

    似乎有什么屏障被打开，众人齐刷刷向山峰冲去。

    先过去，就等于先占据地利之势，通过考核的几率增大不少。

    樊小星等二人刚想冲过去，就觉得身上一紧，被张悬拉住：“到了山峰，一个家族的肯定会被分离，你们先找地方藏着，我去找你们！”

    进入山峰的通道，有传送阵法，张悬刚才就看到了，猜的不错，应该是同一家族的人，会被随机分配到各处，尽量不在一起。

    不然，同一个家族，联合在一起，必然占据很大的优势。

    “藏着？”

    樊小星二人皱了皱眉。

    他们三人联合在一起，实力也不算太强，能不能活下都还难说，还不如各自分散，不引人注意。

    “听我的，保证你们都能通过考核！”张悬淡淡道。

    既然伪装成樊小旭，自然也要给子迟古圣后人一些好处。

    “好！”

    见他如此肯定，樊小星等人停顿了一下，同时点了点头。

    张悬也不解释，对方隐藏了，自己如何找得到他们，轻轻一笑，当先向前飞去。

    呼啦！

    阵法一转，将之笼罩，下一刻，已然从原地消失。

