    战火重新点燃了整个忍界。

    连大蛇丸新成立的音隐村都不甘寂寞。

    他联合着团藏的根部明里暗里在飞鸟郡的范围内搞了许多事情。

    在风影派人跟大蛇丸进行交涉，谈及以前的友好合作之时，他只是阴恻恻地对着砂隐村的使者说道：“条约只是让对手麻痹的伪装罢了，从现在开始……历史将被改写。”

    “宗弥还在的话，那自然我们还是亲切的合作伙伴关系！”

    “但是很可惜，你们砂隐村已经没有人有资格跟我继续合作了，不过宗弥遗留下来的东西我还是很感兴趣的, 尤其是那些写轮眼……”

    在得到使者的回复之后，风影虽然气恼，但却没有办法。

    单单是雾隐村那两个人柱力就已经砂隐村坐立不安。

    如果再加上音隐村和团藏的话，陷入被夹击状态的砂隐村想必会迅速被打回原形。

    多年在飞鸟郡和流川郡的苦心经营都将毁于一旦。

    因此，风影直接打碎牙齿和血吞，他将宗弥留下的大半写轮眼全部送到了大蛇丸那边。

    但是他也借机提出了要求, 那就是帮砂忍‘接种’更多的咒印。

    虽然宗弥之前强调过，如果没有他在一旁盯梢的话, 大蛇丸是会往咒印里面明目张胆‘加料’的。

    但如今背水一战的砂隐村, 已经顾不得今后的事情了！

    在战火愈演愈烈之际。

    木叶村的年轻一代也渐渐闯出了赫赫威名，其中最为耀眼的，自然是四代火影之子:漩涡鸣人。

    这个家伙的表现非常令云忍诧异，因为他施展的忍术竟然是传说中忍者之神所使用的木遁！

    云忍后来也发现，木叶村使用木遁的忍者还有一个戴着面具的暗部。

    不过他们两人的木遁区别非常大。

    硬要比较的话，鸣人的那种木遁是一种充满生命力，给人一种勃勃生机的感觉，并且被这些树木缠绕之后体内的查克拉还会被吸收殆尽，跟初代火影的木遁极其类似！

    至于那名暗部的木遁……据小道消息声称，仅是在造房子方面存在显著的战略意义而已。

    这个发现让云忍如坐针毡，云隐村上下高度一致地制定了作战方案，绝对不能让木叶村再次出现第二个忍者之神！

    于是他们的高端战力便倾巢而出:四代雷影、八尾、二尾等人的目标通通锁定到了鸣人一个人身上。

    但是随着战争的推进，他们很快发现。

    即使是在上次战争中损失同样重大，波风水门‘死亡’的情况下，木叶村的实力依旧是惊人的。

    新任宇智波一族的族长:宇智波鼬, 年纪轻轻便开启了万花筒写轮眼，头顶红色战神的他, 只要出现在战场上面, 其目光所至之处的敌人，便会迅速被黑色劫火吞噬！

    此外，云隐村还惊讶地发现，原来木叶村的九尾人柱力:漩涡玖辛奈的战斗力亦是相当不俗。

    能够在‘查克拉拔河’中战胜九尾的她，自然能够开启‘狐玖’模式，而且由于她本身也非常擅长封印，竟是能够以一敌二，即使同时对战两名人柱力，也能够与其抗衡。

    而从小被波风水门、漩涡玖辛奈、甲（大和）悉心教导的鸣人，他的性格跟原本时间线相比，有了非常大的不同。

    他平时虽然表现跟水门一样，阳光活泼，但是一进入战斗状态，也会变得冷酷无情。

    毕竟，在亲眼看见被自己放过的敌人却将自己的同伴杀死之后，那些天真的想法都会迅速被抛弃掉。

    除此之外，在好哥哥和‘真独眼’卡卡西的教导下, 佐助的实力与心性也完全不同。

    当然，不变的，自然是那股装逼如风, 常伴吾身的‘天晴’气质。

    值得一提的是，失去写轮眼后的卡卡西实力倒是不退倒进，查克拉重新恢复正常水准的他尽情地在雷遁上面发挥着自身的天赋。

    ‘紫电卡卡西’的名头在战场中亦是渐渐传播了出去。

    而风、水两国这边。

    事实证明，罗砂的退避心理是具有一定道理的。

    一时意气并不能化为真正的力量，在六尾人柱力矢仓也亲自上场之后。

    两大人柱力在流川郡边境直接掀了一场巨大的‘海啸’。

    即使是风影将自己妻子一同带上前线，进行‘快充式查克拉补给’，再加上其余高层战力。

    也依旧无法抵挡全力以赴的雾隐村……

    不过在这场战斗之中，移植了白眼、‘接种’咒印的君麻吕表现非常亮眼。

    此外，还有一名自行开发了‘七天呼法’的体术天才，更是让风影惊叹不已。

    因为这种禁术级别的体术，已经可以与木叶村的八门遁甲一较高下了！

    不过可惜的是，这些都还只是需要时间成长的天才，凭他们的实力还无法决定这场战争的走向。

    因为鬼鲛那恐怖的水遁实在太过吓人，尤其是当他和矢仓联手施展忍术:‘海啸朽液’之后，那十几米高，由强烈腐蚀性溶液构成的海啸直接吞噬了数百名砂忍。

    在这种级别的忍术面前，人数已经完全失去了意义。

    人海战术只能是不断提高雾隐村那两个家伙的威名而已。

    因此，痛定思痛的风影只能下令撤退，采取用空间换取时间的战略。

    谷孟

    希望能够在自己的领地上，利用游击战阻挡敌人进攻的步伐。

    但是雾隐村的决策层显然也想到了这个问题。

    他们先是不断策反、诱降，甚至直接抓捕后设下咒印，搅乱着砂忍的军心。

    只能说，在生死抉择面前，即使是‘洗脑教育’做得比较充分的砂隐村，一旦遇到真正的危机，还是有很多忍者迅速选择了改换阵营。

    毕竟风影战败后狼狈而逃的身影，许多人都是亲眼所见，在雾隐村的大力宣传的话，更是形成了一股负面舆论。

    对于流川郡老一辈的居民来说，其实被谁统治并不重要，他们关心的只是水之国的赋税如何，会不会抢掠自家财物，至于其它事情，就只是在耕种后闲谈的话资而已。

    这股投降风潮，在流川城被攻破占领之后，席卷的速度更是陡然加快。

    随着雾隐村大军稳扎稳打地推进，砂隐村最终还是迎来真正的覆灭危机。

    风影办公室内。

    “风影大人！”

    “要不我们还是答应雾隐村的条件吧！”

    “死的人已经够多了！”

    “留得青山在，不怕没柴烧啊！”

    “如果我们全部留在这里陪葬的话，那砂隐村可就真的像岩隐村一样，成为忍界历史了！”

    罗砂目光灼灼地盯着风影。

    在之前的战争中，罗砂可谓是全家齐上阵，但是很可惜，面对人柱力那压倒性的查克拉量，罗砂全家都并没有取得太过耀眼的成绩。

    虽然他最小的儿子我爱罗也表现出了惊人的磁遁天赋和查克拉量。

    “嗬……嗬……”

    胸膛和腰腹位置缠着几圈绷带的风影正粗声地喘着气，绷带内侧还淌着红色的血迹。

    不断亲自上阵对敌的他，连家里丰润的妻子都经不住他的吸食，在后继乏力的状态下，风影是仗着自己会飞，才能够捡回一条命。

    他脸色苍白、时不时还闪过痛苦的情况，毕竟被那种高强度的腐蚀溶液碰触到身体的滋味是非常难受的。

    他感觉自己的身体就像是被放在火上面烤，烤熟之后又被割到了更里侧的肉块，接着灼烧下一层，如此循环往复，疼痛不断深入骨髓。

    风影无力地撑起身子，他的脸上充斥着悲怆和不甘，愤然望向如今绿意盎然的砂隐村。

    只不过跟以往不同的是，如今的砂隐村上空萦绕着一股挥之不去的阴霾，暗沉沉地云雾遮挡着天空。

    从黄沙弥漫，一步步改造至今的宜人环境，他的确不能容忍这个砂隐村被毁在自己手上。

    他心中不禁最后感叹一句。

    假使宗弥在此，又何止沦落到这步田地……

    也罢……

    穿戴好风影袍的后的三代风影准备自行出门，去背负起风影最后的使命。

    如果一定雾隐村一定要人去承担那些罪责的话，还有谁能比风影更具份量呢……

    风影缓缓挪步到办公室门口，然后他头也不回地说道：“罗砂……”

    “你不是个合格的领导者，你缺乏魄力和能力。”

    “但是，如果要让砂隐村苟延残喘继续存在下去的话，或者你可以做得比我更好……”

    “村子的未来就交给你了……”

    “希望你能够让砂隐村继续保持希望。”

    “有朝一日，能够重新崛起的希望……”

    罗砂双手紧紧地握着拳头，不知是由于三代风影的口头承诺还是被这道落寞、绝望的背影所触动。

    ……

    而在这个最为紧急的时刻。

    风之国，楼兰湖泊。

    底部那个长满青苔的石像蛤蟆，原来不知什么时候它的表面已经布满了密密麻麻的裂纹。

    咔……咔……

    一条条裂纹连接在一起，裂缝变得越来越大。

    终于。

    嘭的一声！

    蛤蟆石座整个炸裂开来，一道炫目至极的白光猛然闪现。

    煊灿的白光连接、融汇在一起，竟是慢慢形成了椭圆形形状的通道。

    而在这片仿佛连接平行时空的通道之内，两只白皙的手骤然间抓住了通道两侧！

