    夜行并没有直接开始，而是静静地打坐了好几天，他不仅需要重新调整状态，更需要反思前两次的失败，她当然也希望有高人指点一下，可惜他觉得没有。

    即便是丹城子那个老狐狸，夜行感觉他的炼丹术甚至还不如自己，再说了，那老狐狸明显心术不正，夜行甚至都不想与他有太多的往来，只是虚与委蛇罢了。

    直到一个月之后，夜行感觉还是没底，他索性就悄悄地离开了独户之城，一个人独自在外闯荡，他只剩下一份药材了，他认为只能成功，不能失败。

    远离了繁华的城池，夜行独自穿行于荒漠之中，他隐藏了自身修为，漫不经心地到处流浪，偶尔遇上一些小绿洲，他也停下来与当地人亲切交谈。

    夜行一副流浪汉的样子，加之修为又被压制到了先天之境，偶尔也是会被人欺负的，但是他无所谓，他依然在流浪，直到有一天，他看到一个少女独占一头巨蜥。

    那少女看着只有十七八岁，本是花一般的年纪，她却不像一般的女孩子娇生惯养，被晒得有些黝黑的俏脸，隐约透着一丝坚毅，他有先天大圆满的修为。

    而那一头巨蜥，却是一线天的修为，这无疑是一个很难完成的任务，少女已经伤痕累累，俊熙却是趾高气扬，对这个天真的人类很是不屑。

    战团附近，还有一个无头尸体，那似乎是一个老人，他应该是被巨蜥杀了，所以少女想要杀掉巨蜥报仇，只可惜，这少女的修为确实不怎么样。

    “愚蠢的人类小姑娘，你又何必挣扎？若非你们猎杀我的孩子我又岂会杀了那个老头？”

    那巨蜥突然开口了，这让远处围观的夜行都是一愣，那少女却是悲愤道：“哼！明明是你的孩子偷吃了我家的小羊。”

    这让围观的变形都是哭笑不得，看样子，对战双方是似乎还恩怨很深了，可是他们打就打，废话那么多作甚？在夜行看来，有仇的双方似乎是不需要废话的。

    知道小半个时辰之后，那少女是我终于体力不支了，眼看就要倒地，那巨蜥却是越战越凶，眼看就要咬下少女的脑袋，只见那少女眼中露出绝望之色。

    夜行正要出手相救，那少女却是猛然自爆了，这让叶晴愣在了原地，很显然，那少女的举动，把他给镇住了，那巨蜥更是由于距离太近，也惨遭波及。

    “嗷吼……”

    重伤之下，那巨蜥也一溜烟跑了，留下夜行呆呆的看着远处，那少女死了，粉身碎骨，那巨蜥也跑了，却似乎没有胜利的喜悦，夜行呆呆的看着，就这么看着。

    直到某一刻，夜行忽然咧嘴笑了，是的，那少女确实死了，但是死得其所，她要杀那巨蜥报仇，那是他需要做的事，虽然最终并未成功，但是他已经算是尽力而为了。

    夜行似乎有所领悟，他不再压制自身修为，大咧咧地飞奔回到城中，也不管众人疑惑的夜行，再一次进入炼丹房，他知道，只要尽力就好了，大不了也就一死而已。

    再一次开炉炼丹，夜行的心态放平了很多，他的动作甚至有些粗野，一副满不在乎的样子，他同时淬炼上千株灵药，淬炼还未完成就开始融合药液。

    这一次，他的速度快了很多，由于不太在意了，他只花了一个半月的时间，药业已经被淬炼成拳头大小，而且这一次，拳头大小的药液终于有了变化。

    黑白两色火焰凝成的丹炉之中，拳头大小的药液闪烁着各种各样的光芒，夜行心中无喜无悲，漫不经心的维持着丹炉的温度，一晃就是一个月过去。

    “嗡～～～”

    这一天，炼丹房中突然响起若有若无的嗡鸣，那声音虚无缥缈，却又清晰的传入众人耳中，原本还在闲谈的阿玛雄心和洛奇都愣了一下，随即又相视一笑。

    “看来果然成功了，那小子真是逆天了。”

    “嘿嘿，还是老子有眼光，要是把药材交给那什么丹城子，他八成是炼制不出来的。”

    “好好好，你厉害行了吧，快去看看！”

    两人都有些眉开眼笑，这才接近炼丹房，猛然都顿了一下，他们感受到了一种玄之又玄的气机，整个炼丹房看似存在，又似乎被什么东西隔绝了。

    “这是？凝丹异象？”

    “老子怎么知道？老子又不是炼丹师！”

    “哼！反正这绝对是异象没错！”

    两个老家伙是否心情很好，居然还拌起嘴来，这辆刚刚赶到的众人都面面相觑，萱萱更是眉开眼笑道：“瞧你们高兴的，看来丹成了？”

    其他人都是一怔，夜行要燕子祝林丹，这件事情保密工作很好，没几个人知道，但是众人都听得出来，夜行所炼制的丹药，肯定非同小可。

    而这个时候，丹房之中的夜行却是傻眼了，他感受到了引劫之力，丹药是练成了没错，但是似乎因为丹药太过逆天，居然引来了丹之天劫，这是他从未想过的。

    “萱萱快来帮忙！”

    夜行的声音甚是急切，众人都有些不明所以，仙仙这是二话不说直接杀入炼丹房之中，你也知道他们房大门洞开，众人这才发现那是引劫之力。

    “丹之天劫？”

    “这真是太好了！”

    洛奇和阿玛雄心都眉开眼笑，挥手把其他人都赶走，随即都一脸期待的望着炼丹房，炼丹房之中，夜行和萱萱都已经严阵以待了，天上的劫云已经在凝聚。

    而这个时候，这边的异象也引起了很多人的注意，众人都是大吃一惊，居然有人敢在城中渡劫，这简直就是在找死，读书之城可是明文规定，不能在城中渡劫的。

    很多人纷纷赶来，就能都护府方向，都有一群穿着中甲的高手赶了过来，为首的统领更是直瞪眼：“两个老家伙，你们家谁在城中渡劫？”

    洛奇哭笑不得，阿玛雄心更是苦笑道：“纪统领说笑了，这不是人在渡劫啊，这是丹劫！”

    “什么？丹劫？”

    这时候，不止是那什么纪统领，这两枚观众人都被彻底镇住了，能招来丹劫的丹药，绝对是有价无市的，要知道，即便是丹辰子，都未曾招徕过丹劫呢！

    “是哪位大师在炼丹？”

    这时候，纪统领居然一脸严肃起来，在他看来，能找来丹劫的炼丹师，绝对比丹城子那老家伙厉害的多，他认为自己应该尽早结交这等人物，以后就不用受丹辰子的鸟气了。

    纪统领的善意，洛奇和阿玛雄心自然是知道的，他们并没有拒绝，而是招呼纪统领到客厅坐着，他们知道，夜行很快就可以搞定一切了，到时也好结交一下这位纪统领。

    而实际上，夜行还真就很快搞定了一切，有萱萱帮忙，丹劫直接都被萱萱吸引了，只是留了一小部分去淬炼丹药，却又无法对丹药造成破坏。

    “呼……”

    收起了丹药，夜行终于松了一口气，居然还真成功了，而且还成丹三枚，不仅让洛奇和阿玛熊心都有了进阶的希望，他还可以留下一枚，到时让自己服用。

    心情大好之下，夜行顾不得清理自己身上的汗臭，拉登萱萱大咧咧地找到了两位长辈，你看到一身黑甲的纪统领也是一怔：“这位是？”

    “我叫纪，乃是都护府四大统领之一，本以为有人在城中渡劫，没想到是夜大师在炼丹，有冒犯之处，还望大师海涵！”

    纪统领居然郑重的给自己行礼，这让夜行微微一愣，随即苦笑道：“统领客气了，我们初来乍到，以后各方各面还要仰仗统领呢，来人！设宴！”

    夜行的态度很好，这让纪统领也微微点头，暗道自己这回来对了，这小子看似年少，却也是很会做人啊，不愧曾经是一方首领，不同寻常啊。

    酒宴进行的很愉快，关于夜行的来历，纪统领也是清楚的很，提醒夜行小心丹辰子，夜行当然不会拒绝人家的善意，他甚至还赠送了一些价值不菲的丹药。

    而等到纪统领眉开眼笑地离开之后，整个都护之城却是震动，人们都在谈论，读物之城出现了一位更加厉害的炼丹师，他能引来丹劫，这事儿也被纪统领确认了。

    甚至于，为了给夜行造势，纪统领还在都护大人面前称赞夜行年少有为，是个了不得的年轻人，都护大人虽然没有说什么，这也相当欣慰的样子。

    城中很多人纷纷来拜访，有人来求炼丹，使得夜行多了一些收入，缓解了部落中最近的穷困状况，自从进城以来，部落众人由于在城中没什么根据，日子过得很苦。

    也有些人并不求炼丹，只是纯粹为了打好关系，每一位炼丹大师的地位，都是尊崇无比，各方人物来拜访的同时，各种礼物也是必不可少，夜行也老实不客气地照单全收了。

    没办法，现在的夜行太穷了，他不仅自己要修炼，部落中软件都需要，他不得不与各方搞好关系，即便是单层纸那老狐狸来访，他也是好都不敢怠慢。

    洛奇和阿玛雄心都闭关了，他们穿衣服了著名的，开始全力冲击金丹之境，即便成功的几率也只是提高了两成，但是她们别无选择，部落还是要他们。

    都护学府的很多学生，也都跟着阿玛铁骑回来拜见夜行，其中很多了，他们一直都不太喜欢的，当初部落危难，他找了太多的人求助，结果却没有几个人愿意帮忙。

