    云苏心中的冷冽更甚，嘴角勾起一抹嘲讽，淡淡的反问道，“只是看看，却派人将人从帝国学院强制抓出来，只是看看，需要将人手脚全部捆住？”

    “我帝国学院的学生，可不容许别人这么糟践！”

    云苏话音落下，便抬脚向司未寒走了过去，身后徐沥紧跟。

    司家一众护卫在随着云苏移动而移动，万分紧张的看着，却又不敢随便动手。

    司家管家见云苏要动手，已经先一步挡在了司未寒面前。

    然而，云苏并没有直接动武，只是随手摆了摆袖子，一股异香刹那间弥漫了出去。

    管家身形一顿，云苏已经眼疾手快的将地上的司未寒给拽了起来，随手拿出短剑，割断了司未寒身上的绳索。

    徐沥赶紧伸手将人接到了自己背上扛着。

    奄奄一息的司未寒得了自由，脸上表情动了动，扯出了一个淡淡的微笑。

    “你们，你们真的来了。”

    “我们是兄弟，怎么能亲眼看着你死在这里？放心，我徐沥绝对会把你带出去！”

    徐沥像是给自己打气一样，恶狠狠的开口。

    司未寒唇角动了动没有再说话，只缓缓闭起眼睛调整身体。

    一边，大长老没想到云苏竟然这么快就将司未寒从他们手中抢走，脸色一沉，“怎么回事？”

    “大长老，她刚刚对我用了毒！”

    管家惊呼，他再怎么说也是三聚境巅峰的强者，就连他自己都没想到，会这么容易中了云苏的毒！

    刚刚察觉到不对劲的时候，他已经及时在身体四周凝聚了防护层，却还是中毒了！

    大长老脸色越发阴沉，有些凶狠的盯着云苏，“阁下闯进我司家，伤了这么多司家护卫，如今还想带走我司家重犯，是想要干什么？”

    “别说阁下只是帝国学院老师，就是帝国学院六长老在此，也没那个权利插手我司家内务！”

    “奉劝阁下一句，将司未寒留下，我可以保证你们安然离开！”

    大长老不太确定云苏手中的毒药到了那种程度，说话尚且留有余地。

    他要的，只是司未寒！

    然而，云苏却冷笑一声，淡淡的瞥了他一眼开口了。

    “想要我留下司未寒，没门！若你想鱼死网破，我今日奉陪到底！”

    “你！”大长老气得鼻子歪了歪，凶狠的面色有些狰狞，“你们给我上！把司未寒留下！”

    “是！”管家同司家护卫众人一拱手，齐齐动手了。

    徐沥见此，表露出一抹担忧的表情，轻呼了一声，“老师？”

    “别担心，好好照顾好他。”云苏扫了一眼冲上来的司家护卫，淡淡的开口。

    徐沥抿了抿唇点点头，没再说其他。

    他们不会放弃司未寒，这一战在所难免，来之前便应该有这样的觉悟。

    云苏已经将那把短剑给取了出来，牢牢握在手里。

    在那些人冲上来的刹那，云苏全身真气凝聚，蓦地用出了攻击技能！

    “狂剑——剑光碎影！”

    这剑光碎影随云苏心意所动，幻化为无数剑光窜入了人群中央，在这个时候是真正的群体攻击技能。

    那一道道剑光便如同一把把剑锋窜进人群，尽数朝着那些人的手脚斩去。

    一个接一个的人跌倒在地，失去战斗力。

    这一战，云苏留手了，只是让他们失去进攻的能力，这些伤养一养，还是能恢复如初的。

    毕竟这也算是司未寒的家。

    剑光碎影之后，云苏却并没有就此停手，手中短剑一挥，再次祭出一技。

    “金莲剑诀——二剑破苍剑！”

    话音落下，一把并不算巨大的青色长剑出现在了云苏头顶，不过刹那，便蓦地朝着那名管家窜了过去！

    管家刚刚抵挡云苏的剑光碎影，一时间攻击被阻，却没想到云苏单独对他出手，慌乱了刹那。

    云苏头顶举起的那柄剑，给了他一种极其危险的感觉！

    他有预感，即便是他，对上这样的剑锋恐怕也没有什么好果子吃！

    念头掠过，管家便飞速的在身前凝聚出了一层坚实的防御层。

    “噗嗤。”

    一声穿透的轻响。

    管家骇了一跳，赶忙一侧身子，青色剑锋被防御层消耗很多，却还是轻而易举的穿透了他的肩膀！

    血瞬间便涌了出来，浸透了管家的衣裳。

    他踉跄着后退两步，再抬起眼睛看向云苏的目光，充满了骇然！

    若他没感觉错，云苏的实力，只是朝元境吧？最多也就不过高级朝元境，甚至连巅峰都未曾达到！

    但却拥有这样恐怖的攻击力？

    他可是货真价实三聚境巅峰的强者啊！

    正想着，云苏手中的长剑再一次凝聚出来，依旧是二剑破苍剑！

    “咻！”

    青色长剑再一次飞速窜来，云苏脸色微微有些苍白。

    即便经过这段时间的苦修，体内真气已经提高了很多，但这金莲剑诀依旧不是她这个实力能够完美施展出来的。

    更何况是接二连三的用出这二剑破苍剑。

    但眼下，云苏也没有其他办法。

    司家这些护卫对她威胁力不大，最有威胁的，还是这个司家管家。

    若不先把他给解决了，今日别说将司未寒带出去，就是他们能不能安全出去，都是个未知数。

    “咚！”

    然而这一次，管家有了上一次的教训，防护层凝聚得更结实，挡在面前拦住了云苏的长剑！

    两方力量较劲儿了半晌之后，云苏的破苍剑上青光开始涣散，最先败下阵来，眼看着就要消失……

    “轰！”

    一道滚烫而炙热的凶猛攻击蓦地从司家大门处飞速掠来。

    在管家还没有反应过来之际，猛的拍上了管家的身上！

    “噗！”管家呕出一口鲜血，手中防护层蓦地一滞，烟消云散。

    与此同时，那锋利的青色长剑猛的往前一窜，毫不留情的再一次刺穿了他另一边的肩头！

    管家受了两次攻击，这一下再也站不稳，“扑通”单膝跪在了地上。

    这突如其来的一幕，不仅仅让云苏一愣，让司家大长老也是一惊。

    这火焰团攻击的方式，竟有些眼熟！

