    苏乾三人飞过那边去之后。

    很快也就是降落下去了。

    在林中穿行寻找会比较容易碰见圣级妖兽，因为一些圣级妖兽都是有灵智的，看见他们飞过去，可能提前就逃跑了，所以他们才在林中穿行。

    “蓝盖大家噶赛定看个……”而在苏乾三人降落下去之后，那两个暗中窥伺的兽人中的一人，是个狮身人首的兽人，他脑袋跟人差不多，只是牙齿锋利一些而已。

    他也不穿着衣服，只是用草皮树皮围在腰间。

    “军冷甲赛鼎伽伽……”而听闻第一个人所言，那另外一个兽人，则是个女兽人，这女兽人却是人身虎头，她也只是腰间绑了一条树带而已，胸前鼓囊囊的两坨肉还肆意晃荡。

    当然，此时他们语气之中都有着阴狠冷厉。

    刷刷~~~！

    随后没两下，他们也就是突然窜起，速度极快，在一棵棵大树之间就是飞窜，灵活得很，动作熟练，行云流水，很快就是朝着苏乾他们所在方位潜行过去。

    ……

    而在此时。

    苏乾他们已经又是穿行在这地方的另外一片林间区域。

    他们速度也快，虽然是边寻找边行，可三人一个个速度都是不慢的，那两个兽人则是在他们身后悄悄跟上来……三人都不知。

    “没碰见一个圣级妖兽……低级妖兽倒是碰见不少……”此时，鹿寒正随手拍飞一只毒蛇，口中说着道。

    “是啊，不过别急，继续找找……”此时苏乾也是说着道：“反正只有最后一个了……我们还有很多时间。”

    吼~~！

    “看，好像有只狼兽……”很快，鹿寒又是说着。

    “哪儿呢？”苏乾他们自然也是连看去。

    呼呼~~！

    几人随后就是往那吼声响起处过去。

    而见到他们几个人，那虎兽就是惊了，它转身就是奔逃。

    “嗯？想逃？”鹿寒则已经直接追去了。

    “哈哈，看来我们的任务很快就全部完成了……”苏乾见此也是笑着。

    “没想到，碰到的都是这么弱的妖兽……”楚歌则无奈说着。

    二人也是跟上去。

    此时，只见鹿寒已经一把扳倒那巨大虎兽压在地上。

    “怎么了，鹿师弟？还不动手？”苏乾看着，连说着道。

    “好像搞错了，苏师兄楚师兄……”不过此时，鹿寒却也是无奈说着道；“这虎兽虽然也成精了，可好像比想象中要弱得多，并不是圣级妖兽……”

    “是么？”苏乾闻言，也连上前，仔细神觉感应了下：“好像还真不是……”

    “乌龙了，还以为是圣级妖兽呢……”楚歌也是道。

    他们也不能直接就远远看着分辨出是不是圣级妖兽，只能感应到大概的气息的强弱，不过这只虎兽应该也是气宗那个境界的强度气息，这才让他们误以为是圣级妖兽。

    “罢了罢了，小老虎，滚吧滚吧……”之后，鹿寒也是放开那只虎精：“不杀你了不杀你了……”

    他挥挥手。

    而此时，那只已经领教鹿寒的实力的虎兽自然也是惊恐着转头跑了。

    “没事，慢慢继续找就好……”见此，苏乾也是笑着说了句，道。

    他们又是继续行进了一会儿。

    经过一条江……

    突然……

    “等等，苏师弟鹿师弟，水里面好像有妖兽……”楚歌突然说着道。

    “嗯？”苏乾也是一看：“好像是……”

    “看气息强弱，好像是圣级……”鹿寒一看，也是兴奋：“我去看看……”他说着。

    “鹿师弟，小心……”而此时，苏乾跟楚歌也是说着道。

    “放心。”当然，鹿寒的自尊心也不想让他们帮，再说，鹿寒也有不少手段呢，他们也觉得他自己能应付，于是苏乾跟楚歌也就是看着，而鹿寒则是踏水而去。

    嘭……

    果然没一会儿，那水里就是彭地冲天而起，一个三头蛇摸样的蛇类妖兽。

    “哈哈，好像是圣级妖兽……”苏乾看着，也是说着道。

    “嗯，感觉好像不强……”楚歌则是说着道。

    “苏师兄楚师兄，这妖兽不强……”鹿寒也是说着道，同时呼地抓住那蛇一只头，就是暴力拉扯……

    可此时，那蛇兽也是惊吓了。

    嘭~它竟然自爆了那蛇头，猛然就是钻入水底要逃。

    “嗯，哪里逃……”鹿寒也是气功罩体，猛然追了下去。

    但就在这时，他们都不知道的是，水中，两个兽人也正在以高速度潜行过去。

    “阿里巴放撒蛋糕……”其中一只兽人在水中，还这般说着。

    “哪里逃……”鹿寒正在水中，猛然追上那剩下两颗头的蛇，一把抓住蛇尾。

    怵怵~~！

    但就在这时，他猛然惊觉：“不好！”也是连连闪避，顿时转身之间，就是看到两只箭，在水底下朝他激射过来，但被他避开了：“什么东西？不对，这是……兽人……”

    当然一看，鹿寒也就是看到了那兽人了。

    他也是一惊。

    “亚噶！”

    “亚噶！”

    而此时，那两个兽人已经潜行在水中猛然朝着他杀来了。

    “九尾翼龙，出！”见此，鹿寒也是瞬间心念一动，呼地一下 ，只见在他身前，就是猛然出现一只巨大傀儡，宛如巨龙，尾巴却呈现九条，翅膀也是很大，獠牙牙齿等等也锋利坚硬。

    整体更是笼罩着光芒在体表，栩栩如生，宛如真龙，只是冰冷些而已。

    轰隆~~！

    而也就是瞬间，驾驭着九尾翼龙傀儡的鹿寒就是跟那两个兽人发出来的攻击碰撞了。

    这个时候，苏乾跟楚歌则还在那儿悠闲站着看着。

    轰~~！

    但突然，鹿寒却猛然从江中炸起。

    “不好，怎么回事……”他们之前是都感应到那蛇类妖兽实力不强，所以不在意，也没感应到有其他强大妖兽在水里，所以才掉以轻心，可没想到，鹿寒竟炸出水面了。

    “亚噶！”

    “亚噶！”

    而同样，此时两个兽人也已经猛然冲起，手中拿着两个黑色木质尖锐宛如枪矛一般，却很粗糙很原始的武器，猛然杀向鹿寒，他们这木质武器，非常原始，可却极其坚硬，他们一个个也没有什么玄妙的法门。

    可力量奇大无比……

    “不好，我挡！”鹿寒也是连操纵翼龙抵挡。

    轰隆一声，又是被打飞。

    “糟糕，是兽人！”

    “鹿师弟……”

    而当然与此同时，苏乾跟楚歌都是一惊。

    “御剑式，出！”苏乾身躯冲去瞬间，也是寒霄剑化为一道光芒杀去了，自己也是同样踏浪冲去。

    “哼，毒龙出钻……兽人，死！”当然，这个时候，楚歌动作比苏乾还要快，只见他猛然就是挥舞出去自己透红色长枪，长枪化作一道比苏乾的寒霄剑还要强悍的轨迹。

    “是兽人，实力强悍……”鹿寒也正说着。

    怵~~~！

    但此时噗嗤一声……楚歌的长枪已经直接就是刺杀穿透了那个女兽人的胸口。

