    

    帝弑此刻爆发的强大自信，仿佛秦问天已是他囊中之物，必死无疑。

    “问天，慎重，此次你约战之人唯有帝弑，大可只答应和他一人战。”段寒也传音于秦问天，此战太过凶险了，九个人，除了那五位镇压时代的天骄外，另外三人都可能是领悟了武道真意的天罡无敌层次人物，秦问天天赋绝伦，但比之这些人而言毕竟还是缺少时间的沉淀。

    所有人的目光，都聚焦于秦问天的身上，他们都很清楚此刻这仙武界古碑排名第一的绝代天骄所面临多么强大的压力，他只要再忍个一两年，跨入天罡八重甚至九重境，那时候再面对这样的局面就轻松多了，但毕竟他底蕴还欠缺些，若是顾流风在此地还差不多。

    “问天。”叶国人皇身边，叶凌霜也传音喊了一声，有些担心。

    莫倾城双手紧握，她的掌心已有汗水，绝美的脸上挂着丝丝的担忧，但她没有开口，她不想给秦问天压力。

    忧月美眸也望向那边，没想到这帝弑这么狂，即便秦问天风华绝代，但若是应战，依旧面临生死危机，他会如何选择。

    秦问天长发飘动，妖俊之眸凝视帝弑，锋锐的眸子比刀剑都要锋利，他邀战帝弑，若是实力不如帝弑，是一死；若是实力强于帝弑，帝弑敢面对这些人，他又如何能够退缩，此战，是勇气之战、信念之战。

    “第一次相遇，你狂妄无边，我当着你的面诛杀你弟；第二次仙武界古碑中，你依旧猖狂，被我辗压轰出古碑，从而被踢出古碑排名前十席位；这是第三次，你还是这么狂、这么蠢，那么这一次，就是你的死期。”秦问天凝视帝弑，冰冷道：“我，应战。”

    秦问天的话音落下顿时诸人一片哗然，秦问天，应战。

    而且听秦问天的语气，这帝弑还真够悲催的，难怪如此恨秦问天，仙武界古碑排名在第十名之外，竟也是拜秦问天所赐，这样看来，帝弑的狂妄也不见得有多少底气，毕竟前两次血淋淋的教训摆在那里。

    “前两次并非真正的战斗，今日，我会让你后悔自己所做的一切。”帝弑冰冷道，随即望向其他七人：“诸位若有人不敢战，现在可以退出，若是无人退出，便约定战斗规则。”

    七大强者，都聚集于圣战台的周边，既然都已经站出来了，他们怎么可能还会退。

    “既然无人退，除我与秦问天的战斗是生死战外，其他人主动认输即可退出战场，不借神兵，怎样？”帝弑又道。

    “其他人我没意见，但我和秦问天之间，另外约定，生死战。”柳嵐淡淡的说道，使得秦问天诸人又是一惊，这柳嵐竟也想诛杀秦问天吗？当初在叶国，听闻秦问天以及叶青云和紫雷宗结了仇，看来准备借柳嵐之手杀秦问天。

    “卑鄙，柳嵐，你好歹和我是同一时代的人，竟要与我师弟进行生死战。”林帅讽刺说道。

    “他不敢的话可以拒绝。”柳嵐淡淡开口。

    “我应战。”秦问天低声道，使得诸人心头又是一惊，这场圣战台对决秦问天面对的压力太可怕了。

    “既然诸位都无意见，入圣战台吧。”帝弑淡漠说道，那双眼瞳深处，蕴藏着微不可察的寒光。

    九人，秦问天。

    五位镇压时代的天骄：帝弑、黎天、赤炼、梵妙玉、东岳寒江。

    三位天罡无敌层次人物：紫雷宗柳嵐、黄金古国皇子、斩天府弟子战国天才武腾。

    这样的可怕阵容，同时踏入圣战台中，人群心头剧烈的动荡着，即便圣战台乃是皇极圣域最辉煌的战台，也极少有机会迎来这般阵容，眼前的阵容在天罡境这一层次，难以再超越。

    圣战台中，九座石台仿佛凭空浮现，将九大强者的身体托在虚空，光幕闪耀，圣战台启，里面自成空间，远比诸人看到的范围更加的辽阔，天象境顶级强者的战斗都能够支撑得了。

    “谁先战？”一道声音传出，那九座石台上都闪烁着夺目光芒，仿佛将九人的身影笼罩于独立的光幕当中。

    “我，战秦问天。”帝弑双眸桀骜无双，恐怖气势爆发而出，天罡八重巅峰之威势，骇人无比的凶戾之气，身后有恐怖凶禽的虚影浮现，宛若巨大青鹏，他整个人身上泛着妖异无比的青色光芒，眼瞳中射杀而出的戾气都仿佛能够将人诛杀。

    九座石台旋转了起来，另外七座石台全部退向七大方位，唯独帝弑和秦问天的石台正面相对。

    “仙武界古碑第一，终于直面八大镇压时代的天骄了吗？”外界诸人凝视圣战台中的两人。

    帝弑踏步而出，宛若绝世凶禽。

    秦问天同样妖异无双，血脉爆发，妖神变绽放，身后有璀璨金鹏虚影，两人隐有针锋相对之势，凶戾和霸道狂野的气息在虚空中交汇碰撞，竟发出呼啸之音，恐怖至极。

    “嗡！”狂风似要将虚空撕裂，帝弑的身影冲向了秦问天，手掌朝着前方轰出，刹那间一巨大的凶禽朝着秦问天撕裂而去，随意一击之威，就已有天罡九重境界强者的攻击。

    秦问天看着那撕裂而来的凶禽抬手就是一掌拍打而出，虚空剧颤，却见帝弑的身影直接降临秦问天面前，身后的巨大凶禽仿佛发出一声恐怖锐利啸声，一片可怕的光影闪耀而出，诸多凶禽同时怒啸杀出，欲将虚空都撕碎来。

    “咚！”秦问天一步踏出，摘星掌印横扫一切，身上流转着璀璨光纹法诀。

    帝弑的速度极快，围绕着秦问天高速旋转，却见秦问天浑身金身耀天，一声怒啸，仿佛化身真正的金翅大鹏鸟，闪烁的速度比之帝弑丝毫不慢。

    凶禽虚影和掌印疯狂碰撞，轰隆隆的震荡之声不绝于耳，整片天地都在狂暴的震颤着，这样的战斗深深的震撼着诸人，尤其是那些处于天罡境顶层的人物，他们发现如若自己面对这样狂猛的攻击根本支撑不住，寻常天罡九重的人物面对这样的攻击都将轻易被撕碎。

    两人大战滔天，随即人群又见圣战台中出现了诸多幻影分身，无论是帝弑还是秦问天，他们似乎都修行过一种同样强大的法诀，能够幻化出诸多化身，无比的狂暴，细心的人会发现，秦问天的身影似乎要更多一些，他的幻影分身比帝弑多，虽然只是一个细节，但却让不少人心头暗凛，这意味着秦问天的悟性强过帝弑。

    “嘭……”一声剧烈碰撞，两人身影分开，一切又归于平静，他们尽皆重化本尊。

    帝弑悬浮于空，凝视秦问天的身影，冰冷说道：“只是试试你而已，你就这点实力吗，那么，接下来就要你命了。”

    说罢，帝弑浑身流转着可怕的血色光华，一道道血光冲天，他身后星魂和武命天罡皆都浮现，竟有一尊无比庞大的凶禽青鹏浮现于他的身后，那双凶戾的眸子仿佛拥有生命一样，像是一尊来自太古的魔禽。

    “嗡！”一股超强的毁灭力量从帝弑的身上弥漫而出，这一刹那的帝弑，变得更加的危险了。

    “大圆满的妖之武道意志、大圆满的腐蚀意志，似乎还有一种强化类的意志。”秦问天看着此刻危险的帝弑，那青光之中，流转着可怕的腐蚀力量，而且，这真的是帝弑的最强状态吗？他应该还有一类隐藏意志没有绽放出来。

    强化后的帝弑真如太古的魔禽，他的身体化身流光冲出，速度更快了，双臂一颤，刹那间他身后悬浮的那尊庞大青鹏绽放无比可怕的青光。

    “嘭、嘭、嘭！”一尊尊无比可怕的凶禽如同化作青色流光疯狂的朝着秦问天冲击而出，秦问天身体往后闪退，随即他却发现自己的身体仿佛定格住了，有一股超强的无形力量将他牢牢的锁定，这是，一种束缚能力。

    或许，这就是帝弑一直没有绽放的意志力量，在仙武界古碑里面他战斗束手束脚，无法爆发身为八大镇压时代的天骄全部力量，但如今，他终于可以肆无忌惮的绽放自己的狂野能力了。

    “问天。”外面不少关心着秦问天的人神色大变，他们看着那一尊尊可怕的凶禽宛若流光般朝着秦问天扑杀而去，秦问天却像是被定格住了身体般。

    “每一位镇压时代的天骄都有超强的能力，帝弑自然也不例外，看来战斗力上，帝弑依旧要占优，秦问天这位崛起的绝代风华人物，能否活着走出圣战台？”许多人心中暗叹，秦问天活着，意味着帝弑就要死。

    秦问天身上流转着璀璨的星光，他的身体渐渐变得更大，浑身上下那琉璃般的光泽，令人感到心颤，他的长发化为墨色，他身上的衣衫仿佛都被染了色泽，此时的他宛若绝代妖君般。

    幻影分身诀绽放，那片空间出现了诸多秦问天的身影，仿佛叠加在一起，同时暴击而出，天地震荡，秦问天脚步一踏，这绝代身影不退反进，虚空震荡。

    “我也想看看，你如何要我命。”秦问天的身影比帝弑还要庞大许多，抬掌轰出，朝着那尊绝世凶禽般的青鹏轰了过去！

    PS：月初，大家可以看看有没有送月票，只都会有月票的，不想月初就被甩开，希望大家有月票的可以投给太古神王。        

