    夜叉一瞧，这不是黄花观那两位姑娘吗？

    他们怎么会到这里来？

    起蛟泽中埋伏了那么多妖怪，难道六太子这么快就冲出来了？

    它心头疑云密布，却不敢有任何耽搁，扭头就跑。

    然而，龙宫水军，除了真龙和飞龙，向来不擅长飞天。

    它是传令兵，才有水云一朵，但飞行的速度却远远不及飞剑。

    更何况小青的惊鲵，速度远比一般的飞剑要快。

    一眨眼，青光就从夜叉身侧绕过，再次飞到它前面，挡住了他的去路。

    小青喝问道：“你个丑八怪，把我师兄和小六子弄到哪儿去了？”

    夜叉眼珠一转，说道：“他们去起蛟泽中欣赏花海，我因另有任务在身，所以先走一步。”

    小青冷哼道：“满嘴胡说八道，分明是你勾结妖孽，想要谋害六太子。我等奉命在此捉拿你，还不乖乖受俘。”

    夜叉知道骗不过去，但见眼前不过是两个娇滴滴的女人，也并不怎么在意，举起手中鱼叉，本就丑陋的脸上露出一副狰狞的形态，吓唬道：“快让开道路，否则休怪我无情，把你们丢到海里喂鱼！”

    说罢手中的三尖叉一抖，半空中就排起一股海浪，朝小青和苏绥绥逼过来。

    苏绥绥一抬手，身上就飘起一片红色的彤云，云涛滚滚，如海潮一般，抵住了正面涌来的碧色海浪。

    赤色云涛和碧色海浪在空中相撞，卷起高高的潮头，分不清是云是海。

    赤色云涛忽然分出两股，一左一右，绕过海潮，朝着夜叉卷了过去。

    夜叉吓了一跳，急忙举起三尖叉，左挡右挑。

    但就在这时，一股青色丝线不知从哪里飞了过来，绕在了它的三尖叉上，硬生生把三尖叉从它手上卷走了。

    随后它整个人就被卷进了赤色的云涛之中。

    它的身体随之一轻，无法再控制脚下的水云。

    水云便从半空中跌落，化作一阵急雨，落在了大地之上。

    红云退去，收回到了苏绥绥身上，而那把三尖叉则已经落在了小青手里。

    一个小女孩，杵着一把大叉，看上去甚是滑稽。

    可夜叉却笑不出来，因为他已经被丝线捆了个结结实实。

    苏绥绥和小青就押着夜叉，往盘丝岭的方向飞回。

    她们一边飞一边审问，半路之上，夜叉就老实交代了齐鹜飞和敖霸遇袭的地点，并且交代了起蛟泽中可能埋伏的敌方人马。

    苏绥绥和小青越听越是心惊。

    小青说：“苏姐姐。师兄他们有危险，我要过去帮他们，你先压着这个丑八怪回盘丝岭。”

    苏绥绥觉得不妥，但心里也为齐鹜飞担忧。

    她也很想过去帮忙，可夜叉必须要押回盘丝岭。

    而且小青的法力比她高出很多，小青过去，比她更能帮上齐鹜飞的忙。

    苏绥绥就同意了，说道：“小青，那你要小心一点。”

    小青就独自驾起惊鲵，化作一道青光，朝着起蛟泽中飞去。

    苏绥绥则现出三根蓬松的红色狐尾，卷起一片彤云，托住自己，押着夜叉，飞往盘丝岭方。

    刚刚飞到雁行峰，进入盘丝岭地界，她就看见盘丝岭上空阴云变幻，疾风扫动。

    苏绥绥大惊，法阵怎么启动了？有人闯盘丝岭！

    她急忙往前飞。

    忽见黄花观所在的玉梭峰上，几只紫色长竹如箭，追着一道橙光，向天而射。

    那道橙光有些狼狈地从阵法中逃出，摆脱了紫竹剑的追踪，向西飞来。

    苏绥绥本能地想要避开，但那橙光速度极快，恍惚之间就已从她身边经过，同时也发现了她，就一个急停转回，拦在了她的身前。

    光芒定住，橙色剑光里现出一个人影来。

    这人上下打量着苏绥绥，先是惊讶，继而喜悦，接着又露出一丝淫笑，最后哈哈大笑起来。

    苏绥绥心里升起一丝不祥的预感，看着来人，冷静地问道：“不知何方真人，拦住小女子何事？”

    “九尾金毛狐子，已经长成了三条尾巴，真是不容易呀！”那人没有回答他的话，自言自语的说着，“我师弟说在虹谷县一带曾捉获一只九尾金毛狐子，我还以为他吹牛，没想到是真的。”

    听到这话，苏绥绥立刻想起了图拉翁，便也猜到了眼前这人是谁。

    齐鹜飞跟她讲起过付洪生，说此人比他的师弟图拉翁更加不是东西，但也更加难对付，并一再交代她遇到此人要特别小心。

    付洪生是因为图拉翁失踪才来的朱紫国。

    虽然齐鹜飞从没说过图拉翁的事，但苏绥绥心里很清楚，图拉翁的失踪一定和齐鹜飞有关。而齐鹜飞要杀图拉翁，起因就是图拉翁抓了苏绥绥。

    是非曲直先不论，因果源头却还在她身上。

    没想到今天付洪生没有去起蛟泽而来了盘丝岭，却又恰恰在这个时间，堵住了苏绥绥回家的路。

    还真是因果难逃。

    苏绥绥一直在寻思着怎么脱身。

    这里是雁行峰，已经算是盘丝岭的地界，只要再往前一点，就进入了盘丝岭的法阵范围。

    可是才长出三条尾巴的狐狸精，要想在一位五品高手面前脱身，谈何容易。

    “这位真人既然一眼看穿了小女子的真身，必是世外高人。还请可怜我妖类修行不易，放我一马。”苏绥绥假装哀求道。

    付洪生说：“你如果不是黄花观的人，我倒还真有可能放你一马，可惜呀，你是那小子的人。”

    苏绥绥说：“真人您弄错了，黄花观是道门正宗，我只是一介山野小妖，又怎会是黄花观的人？”

    “呵呵……”付洪生笑道，“你身旁站着那么大一只夜叉，以为我是瞎的吗？你们今天做什么，以为我不知道吗？”

    苏绥绥说：“我只是受人之托，将它送到盘丝岭去而已，还请这位真人通融一下，放我过去。”

    付洪生就看着她笑：“继续呀，继续编瞎话，骗我。”

    苏绥绥说：“真人既然不信，那我也没有办法了。”

    付洪生说：“我听说狐狸不但擅长骗人，还擅长妖媚之术，你不妨使出来，魅惑于我，说不定我受了你的媚术，就成了你的傀儡了！到时候，我不但放你过去，而且你想要我做什么我就做什么……”

    苏绥绥说：“真人说笑了，山野小妖哪会什么媚术？”

    付洪生整理了一下身上那因为闯盘丝岭大阵而略显凌乱的衣服，靠近了一点，色眯眯地看着苏绥绥的脸。

    “早就听说，轩辕坟中九尾金毛狐子，艳绝天下！当年封神之时，苏妲己迷得纣王丢了江山。今日一见姑娘，果然名不虚传。我若是那纣王，我也愿意为了美人而丢了江山。”

    ……

