    叶墨开车，林山坐副驾驶位……

    小眠和她妈妈坐后排。

    “亲家，我们出发了。你们出发了没？”林山坐在副驾，拿着手机点开群里叶爸发来的语音，回道：“出发了。”

    “那我们钟华寺见。”

    “你们才出发啊，我们都堵在路上了。”二叔发来语音：“我们距离钟华寺还有六公里，路上堵车了。”

    “堵得凶不凶？”三叔发来了消息。

    “路上的车子和蚂蚁搬家一样。”

    后座，林小眠也在聊着微信。

    “绵羊，今天你们去哪里耍？”王蓉发来的消息。

    “去钟华寺。”林小眠发来消息：“你呢？”

    “我不知道去哪里耍。”

    “小眠，今天去哪里耍？”林小林的语音。

    “钟华寺，来不来嘛。”林小眠问。

    “太远了。”

    钟华寺，好像属于春城管辖地界。不过红山镇距离钟华寺，就二十几公里。

    来到山下，叶墨接了小眠大嬢和大姑爷。

    过年在家，他们也没什么事情，就一起去耍。

    从国道往春城的方向走，来到大山中段，拐进一条乡村公路。双车道乡村路，进去不远，车子就堵着。

    “二哥，我们进入钟华寺的路段了，你们到了没有？”林山问。

    “距离寺庙三公里，我们还堵着。你们距离，多少公里？”

    “7公里。”

    叶爸发来语音：“我们距离7.4公里了，就在你们后面。”

    车子前进的速度缓慢，晃晃悠悠。

    二叔他们在距离寺庙2公里左右，将车子停在了农家院坝。

    钟华寺是附近最大寺庙，过年时候，人特别多。距离寺庙近的人家户，院坝都变成临时停车场……

    几公里路，叶墨他们开了半小时。最终车子也没有开进去，停在了距离二叔他们车子不远的农家院子。一辆车，三十块的停车费，比城市停车费还要贵。

    路上的车多，人多。路边上还有各种摊位……

    林小眠过去买了根两根甘蔗，等着叶爸，三叔他们过来后，往前走，找到他们三叔他们。

    距离寺庙近了，人挤人的，比小时候过年赶集还要热闹。

    寺庙外面有很多卖香的，叶墨他们每人买了两根。寺庙的大香，长度一米多。

    “转个糖圆。”叶染看到转糖人的，看向陈晨，说。

    陈晨抢先拿出手机，开始扫码：“大嫂，二嫂，你们转糖圆不？”

    张霞摆摆手。

    林小眠点了点头……

    两人转了糖圆，叶染转到了一只凤凰。在糖圆里，是个角落的糖人最好……分别是凤凰，小龙，大龙和花篮。

    其中花篮的做工最漂亮……

    林小眠就转到一只小鸟，然后叫老板做了一个‘耙耙糖’。也就是棒棒糖的样子……

    钟华寺很大。

    进去大门便是陡峭的石梯，一行人爬了上去，上面是一座山神庙……山神庙后面还有好几个台阶。

    最后一个台阶上面才是钟华寺。

    叶墨他们随着人潮上去，點燃香，對着菩萨拜了拜

    叶墨念念有词的：“保佑我今年顺顺利利的，发個大财。”

    “你一天天，就想着发财。”老媽瞪了他一眼，也拜了拜菩萨：“保佑我们一大家子身体健康，平平安安，家庭和睦……”

    出来逛庙子，就是烧香了，拜菩萨。

    钟华寺风景也很好，可今天的人，太多了，没法逛。

    来寺庙一趟，再回去，就快中午了。

    红山镇冷冷清清的，只有几个超市开着门……

    回到高山坪，林小眠淘米煮饭，叶墨洗腊肉、香肠，再拔了两颗娃娃菜一起煮。

    中午，大家就在叶墨这边简单吃了一些。

    中午的时候小眠大嬢他们没过来。

    吃了午饭后，就打麻将的打麻将，斗地主的斗地主。

    叶爸，二叔，三叔，还有小眠爸爸，他们都喜欢七人地主，将叶墨，陈晨和叶志拉了过去，凑七个人。

    叶墨经常看老爸他们玩，大概的规则也懂，但是一些细节的东西，不清楚：“怎么喊隐藏地主？”叶墨问，他这把是大地主。

    “隐藏地主喊10以下的。比如你有一张红桃五，你就能喊红桃五，然后再喊一张你手上有的牌……只能喊伱手上有的牌。”叶爸说。

    “我要是两张红桃五呢？”

    “也可以喊。这样的话，你就是大地主，加一个隐藏地主。”叶爸说：“你还可以选择一打六，前提是你手上有两张一样花色的小牌。对了，喊了隐藏地主之后，才能拿起地主牌。”

    四张王最大，然后八张一张的炸弹……三个王，可以打六张的炸弹……七张的炸弹可以打三王……

    然后，其他规则和三人地主一样。

    叶墨作为大地主，手上牌不是特别好的话，在隐藏地主没有亮明身份之前，只能从大家出牌的动作，判断谁是隐藏地主……

    同时，隐藏地主也可以玩出许多花样。

    大地主是明的身份，剩下的六家，其中两家是隐藏地主。这种牌局，玩起来就很有意思了。

    第一局，叶墨判断出陈晨是隐藏地主。

    但还有一家隐藏地主是谁，没有判断出来……隐藏地主林山想要偷牌，被叶墨摁住了，然後就输了牌局。

    “你打我干啥。我还有一对四……”林山无语了。他坐在叶墨的下家，要是叶墨不打他，这局就赢了。

    “我又不知道您是隐藏地主。”叶墨小心的看着未来老丈人，说：“您打我好几次了。”

    “我是你下家，我怎么打你……我出大牌，那是防止后面过了小牌。”

    叶爸嘿嘿笑着：“这局三个炸弹，十五块钱。给钱给钱……大地主要给双份。”

    叶墨拿出零钱，丢在了桌上。

    陈晨看着叶墨，说：“我都看出林叔和我们一伙儿的了，你没看出来？”

    “我以为三叔和我们一伙的。”

    陈爸哈哈哈大笑，说：“我一手的烂牌，要不起……就让你过了。”

    林山掏了钱，看着叶墨，笑着说：“你笨死了。”

    “第一次玩七人地主，好复杂啊。”叶墨说。

    “就喜欢和你这样的菜鸟玩。”二叔笑着道。

