    干掉这头毒寡妇，两团光晕自动向着王烁和胡云凯飞去，两人还额外分到了几枚绑定铜币。

    系统：您获得【优秀战士护腕】一件！

    系统：您获得【梦境铜币】*5！

    ……

    【战士护腕】

    优秀品质

    使用等级：15

    职业：战士类重甲

    护甲+7

    抗性+3

    攻击速度+3

    附加：

    【受到攻击时，10%几率格挡攻击伤害】

    ……

    战士重甲类护腕，这不正是自己需要的装备！

    看着这双绿色护腕的基础属性如此给力，还有附加的品质属性，让王烁顿时惊喜万分。

    他已经逐渐明白了，在梦境世界中的所有装备，当等级提升时基础属性会得到增强。

    而且同一等级的不同品质装备，也会随着品质的提升，相应的增加基础属性值。

    品质越好的装备，系统还会给予附加的额外属性。比如这件护腕，就跟他身上其它的优秀品质装备一样，也有了一个随机的附加属性。

    附加属性全都是随机生成，很少有装备出现相同的属性，这就给玩家们自身带来更多的优势。

    哪怕是装备一样的玩家，他们身上拥有的各种额外属性加成，也让他们具备了旁人难以掌握的特点。

    可惜这件装备，只有15级才能穿上，他必须尽快提升等级了。

    “烁子快看，我刚才捡到了一件法师护腰，属性很不错哦。”胡云凯也兴奋的发出一件装备截图来……

    【法师护腰】

    优秀品质

    使用等级：15

    职业：法系布甲

    护甲+3

    抗性+5

    格挡效率+10%

    附加：

    【发动技能时，10%几率触发技能暴击效果】

    ……

    “不错的装备，看来，我们今天晚上就在这里安心刷怪了。”王烁笑着说道。

    他心中很期待，在新手村第一次对抗特殊怪时，系统就给了他一件精良品质的蓝色武器，到现在依然无法换掉。

    这一次来到北疆城，无意中闯进毒寡妇的刷新区，杀死第一只怪物就拿到了两件优良品质的装备，可见这里不仅经验高，获取装备也是一个不错的地方。

    “那就抓紧吧，时间越来越晚了，我们还得下线吃晚饭呢。”胡云凯提醒道。

    现在的时间，已经是下午将近17点了，就连梦境世界中的天空都开始出现夕阳斜晖，看样子游戏世界的时间也跟现实世界一样，有着白天和黑夜的区分。

    “那就18点下线做饭，晚上再来练级。”王烁笑道。

    “你想的美啊，梦境世界可不是24小时在线随便刷怪的，你们这些练级狂人趁早死了心吧。”胡云凯笑道。

    “怎么回事，游戏官方还不让我们随时练级了吗？”王烁疑惑的问道。

    “你从上线到现在，又没打开过系统功能说明，看到上面的提示了没？”胡云凯问道。

    “没有啊，我上线就在做任务，四处查看梦境世界的设定，系统没给提示谁会去看？”王烁不解道。

    “你打开游戏控制系统，在【退出游戏】的命令旁边，就有一个【系统说明】，好好看一眼再来跟我讨论吧。”胡云凯摇头无语道。

    “我现在可没时间去看，你赶紧告诉我情况，我还要引怪呢。”王烁好奇问道。

    就在他站在那里盯着毒寡妇，随时准备等待第二个怪物进入他的攻击范围时，胡云凯便将情况简单的告诉给他……

    这次梦境世界公测，不仅是全球玩家统一开区，还是游戏官方联合世界各国政府做出的一个隔离措施。

    但是为了避免太多玩家沉迷游戏世界，导致现实中的工作无法完成，梦境世界官方做出了一个特殊的设定。

    那就是，每一个梦境世界的玩家，在游戏世界中每天只有8个小时的正常游戏时间，在正常游戏时间中，玩家们打怪或者做任务都能获得100%的奖励，杀怪爆率也全都正常。

    但是8个小时的正常游戏时间之外，就属于休闲游戏时间，玩家们依然可以正常上线，但是就不要再去想着刷怪做任务了，因为怪物不会爆出任何经验值和道具，连任务道具也不会掉出。

    那个时候做任务，就只能做各城门附近的公告悬赏任务，获得的奖励非常少，只能算是打发时间而已。

    休闲时间内，玩家们可以进行摆摊和副职练习，休闲时间就只能用来休闲了。

    “我去，还有这种设定！”王烁呆住了。

    “要不我说这款游戏会吸引更多玩家，所有玩家们的正常游戏时间都是一样的，这就不会让你们这些练级狂人冲的太快了。”胡云凯笑道。

    “你小子早就知道这个消息了，现在才告诉我……”王烁万分无语。

    怪不得这家伙跑去公司请了假期，从明天开始每天上午工作，下午和晚上才来进入游戏，原来是已经知道8小时的正常游戏时间限制了。

    “是的，我就知道你不会关心与游戏无关的事情，现在快要一天时间了，你都没去仔细看啊。”胡云凯笑道。

    “我们今天是上午10点公测，除去中午吃饭将近半个小时，现在已经快要7个小时的游戏时间了……”王烁算了一下今天的时间消耗，心中立刻知道了，剩下的正常游戏时间只有不到一个半小时。

    “没错。”胡云凯点头道。

    “那还愣着干什么，赶紧引怪抓紧时间了！”王烁着急的举起长矛，锁定刚进入攻击范围的一头毒寡妇……

    唰！

    人影闪烁间，新的战斗再次开启……

    就当王烁和胡云凯正在游戏世界内专心打怪的时候，他们公寓外的长廊中，此刻却非常的热闹。

    几名搬家工人扛着各种箱子，在一个美丽的女子招呼下，正从一楼的货车上不断运到二楼来，搬进了210公寓内。

    一楼门口的那辆货车上，醒目的印有【蚂蚁搬家】四个字的广告名称。

    “大家慢点啊，别碰坏我的设备。”一个身材高瘦，蓬松短发的美丽女子，正在焦急的提醒着搬家工人，引导他们进入公寓，将自己的东西小心的放下来。

    宽敞的客厅中，另外一个身穿运动服，身材曼妙高挑的美丽女子，正快速收拾着新搬进来的各种物事。

    “小婉，我只是让你陪我来住几天，你把整个家都搬过来干嘛？”运动服女子一头长发在脑后随意挽着，雪白的肌肤和精致美丽的容颜，一看还以为是哪位大明星般的存在。

