    忙碌了三天时间，足不出户的柳铭淇叫大柱把一大堆的图纸给苗炎送了过去。

    难得清闲的他，这才有功夫去看看素姐姐排练的戏曲。

    萧素琴现在正在管理位于内城的裕王府别院的工坊，说忙也忙，说不忙也不忙。

    因为暂时不用伺候相公，不用生儿育女，所以闲暇的时间里，她就跟京城第一大青衣阮小秋一起排练。

    当然了，这是柳铭淇去四川时候的事情。

    等到柳铭淇回来，素姐姐总是隔三岔五的要回家一趟。

    跟柳铭淇说说话，讲一讲她的戏班子，倒是让少年听得津津有味。

    如今萧素琴的戏班子，在京城俨然已经是一等一的强悍。

    虽然她自己退出了，可是经典的《梁祝》仍旧在。

    除了给钱英找了个新的漂亮的“祝英台”，让他们继续表演之外，她还另外组建了一支队伍，跑到了江南去演出《梁祝》，现在都还没有回来呢。

    据说这个原班人马打造的《梁祝》团队，在江南依旧受到了欢迎。

    其实现在江南已经有了各种各样的《梁祝》了。

    毕竟《梁祝》这本书已经发行了一年的时间，然后大家又都看过好几场的《梁祝》戏曲，聪明的戏曲大佬们已经融会贯通，开始加入了自己的各种想法和表演技巧。

    这些模仿的也挺得观众们喜欢的。

    但凡是看过萧素琴和钱英版本的《梁祝》的人，无不是怀念他们的最正宗的原版。

    这一次虽然来的并不是萧素琴和钱英，但据说都是萧素琴和钱英，乃至是有原著裕王世子殿下亲自指导的，江南那群文人学子、富家闺秀们，马上就自发的追逐了起来。

    柳铭淇最闻名的并不是他的亲王世子身份。

    在女人之中，他最著名的就是《梁祝》。

    而在一群文人学子之中，他的“舍生取义说”和《劝学》，早已让他们如雷贯耳。

    如今还停留在京城的江南第一狂生巩渊，便自称“裕王世子门下走狗”，疯狂的崇拜柳铭淇，这也在很大程度上影响了江南人的心态。

    说白了，他们也是在追星。

    只不过柳铭淇这样的“明星”，已经突破了寻常的范畴，直接提升到了思想境界的高度。

    你要说你不喜欢那些戏曲九仙，那可能别人会说你孤傲，但如果你要说你不喜欢裕王世子，肯定会被骂。

    在这种情况下，素老板的团队前去江南，当然是沾了光，一口气演了四十多场，仍旧是一票难求。

    而除开了《梁祝》，素姐姐的团队还有阮小秋。

    阮小秋本身就是大青衣，随着年龄的增加，经验也不断的累计，演出经典的剧目那是手到擒来，颇为人们的喜欢。

    这么接近半年的时间里，阮小秋着实是为素老板的戏班子带来了更多的人气和利润。

    当然了，萧素琴现在已经不在乎钱了。

    她给予旗下这些人的分成，是所有戏班子里最高的。

    京城里只要提起素老板，谁不愿意跟着她混呀？

    只不过人家现在眼界非常高，而且只做精品的戏曲，根本不需要太多人投靠。

    连想要前来被庇护的阮小秋都想不到，她加入了戏班子，反倒是收入还上升了一截。

    不说别的，只说有着裕王世子的面子，比如南宫丘成、王志如等京城著名的纨绔子弟都要给面子，经常高价请她去演出。

    说起来阮小秋真觉得自己在做梦似的。

    想着被裕王府庇佑，结果京城纨绔子弟都很买账。

    忽然间天塌了，许多权贵子弟都被抄家了，她的演出马上受到了影响。

    还没等别人的风言风语传来呢，这边就听说裕王世子已经被封为德王，随时有可能登上皇位宝座。

    于是一下子她身边的人更加的殷勤和讨好了，更多的邀请单子像是雪花一样的涌来。

    连阮小秋都这么的幸福，你更别提素老板了。

    演出过后，她坐在柳铭淇的怀里，又一次谈及了自己“每天起床都担心这是梦”。

    “哎呀，你说好端端的成为亲王，还要做皇帝，这……这完全不符合我的预期嘛！”

    萧素琴现在和柳铭淇已经是一家人了，说话自然很随意。

    并且她和柳铭淇就挤在一张太师椅上面，虽然太师椅很宽大，但两人一起坐着还是有些挤。

    有些挤不说，素姐姐苗条又不失丰腴的身体就这么压在柳铭淇身上，那股子软腻喷香的味儿，险些让柳铭淇控制不住。

    妖孽啊！

    少年捧着素姐姐的两瓣儿圆翘，很是有些享受的道，“皇帝不可能，我不想当。不过当亲王还是有好处的，以后素姐姐你争气一点，多生几个儿子，那么说不定有一个能继承亲王王位的哦！”

    “人家才不在乎呢！”

    素姐姐娇软的靠在他身上，趁机撒娇，顺便感受了一下自己男人的异动。

    没吃过猪肉，总见过猪满山跑。

    特别是戏子这个行当，素姐姐也算是见多识广，所以一番试探下来，她很是满意。

    像是这样的强壮，想要不在一年之内怀上都难。

    “对了，铭淇，你觉得阮小秋姐姐怎么样？”她忽然问道。

    “什么事儿？”柳铭淇顺口问道。

    他明显晓得，萧素琴绝对不是想要把阮小秋介绍给自己。

    果然，素姐姐说道：“她来到咱们这里很是用心，我觉得如果有可能，你再给她写个本子怎么样？”

    “专门为她写？”柳铭淇问道。

    “嗯……可以吗？”萧素琴望着他道，“这本子也是你的……千古之后，你和她都一样的能留名。”

    少年闻言沉吟起来。

    要说戏曲故事的话，他知道得倒是很多，不过阮小秋是外人啊，要是素姐姐来演……

    正在这儿琢磨着，柳铭淇的思维又发散到了自己听过的戏曲故事。

    《西厢记》、《铡美案》、《花木兰》、《四郎探母》、《天仙配》……嗯！？

    天仙配！？

    少年忽然想到了《鹊桥仙·纤云弄巧》，这首词讲的不就是董永和七仙女的故事吗？

    金风玉露一相逢，便胜却人间无数。

    我的小姐姐……

    女人的心思是非常灵敏的。

    萧素琴忽然感觉到自己身边的男人情绪一下子低落了下去。

    她偏头看着，柳铭淇不知道什么时候，已经闭上了眼睛。

    “铭淇？”

    “嗯。”

    “不行吗？不行就算了，不要为难。”

    “不是。”

    柳铭淇睁开了眼睛，“我忽然想到了一个有点悲伤的故事……”

    “吓？”

    素老板一惊，“又是《梁祝》这样的？”

    “不是，比它要好一点。”柳铭淇认真的道，“人没死。”

    萧素琴忍不住就白了他一眼。

    果然是一个呆头鹅，完全不懂风情。

    悲伤的故事，最后结局好不好，就是以人死不死为判断依据吗？

    但是下一刻她又好奇起来：“到底是什么故事呀，说给奴奴听听好不好？”

    她一边说话，一边扭动着腰臀。

    这女人就是个妖精，她故意在xx着柳铭淇，想用这种方式来看看，他心中是不是有心事。

    事实上，男人就是男人。

    无论心里怎么想，身体总是很诚实的。

    柳铭淇不仅有了反应，呼吸也急促了一些。

    “这是一个关于玉帝女儿和一个凡间放牛娃的故事……”

    少年徐徐的把故事给说了一遍。

    事实上在现代人看起来，董永这样的放牛娃的奇遇，简直跟儿戏一样。

    尼玛对方可是仙女耶！

    仙女的衣服被偷了，使用法术不就可以变出来了吗？

    或者是用法术不能让自己的衣服回到身边吗？

    还需要答应董永的卑鄙无耻的条件？

    疯了才对吧？

    但没办法，越是智障的故事就越有人喜欢，反正就歌颂美好的爱情好了！

    可恶的永远是王母娘娘，是吧？

    ……

    不出柳铭淇的所料，素姐姐听着听着就眼泪花儿出来了。

    “他们好可怜哟……”

    萧素琴忍不住的道：“怎么王母娘娘这么不懂女儿呢？女儿的幸福比什么都重要吧！人家都跟董永生儿育女了，结果还非要划一道银河出来，分隔他们。”

    “这就是神仙的不可测了。”柳铭淇道。

    “不过你这故事挺好的。”转而萧素琴又抿嘴笑了，“最后还知道让喜鹊来给他们搭桥，让他们一年相会一次……难怪你说‘人没死’，这也算是一种别样的幸福吧！”

    顿了顿，她问道：“故事的名字叫什么？”

    “天仙配。”少年回答道。

    萧素琴念叨了两遍，嘴角露出了笑容：“你说我去演怎么样？”

    “你不是说给阮小秋的吗？”柳铭淇惊讶了，“你是帮她，结果自己上了，这样会不会不太好？”

    “说得也是哦……”

    萧素琴皱了皱黛眉，旋即充满期待的道：“要不，我当董永吧！”

    “这倒是可以。”柳铭淇点点头。

    此时此刻，他想起了清霞姐姐。

    你以为清霞姐姐只是女扮男装过东方教主？

    错了！

    人家第一个反串是贾宝玉！

    她扮演的男人，怎么看怎么都有股子英气，非常的好看，却绝对不会很娘。

    萧素琴和阮小秋的气质都适合大青衣，不过萧素琴因为也很熟悉刀马旦，所以女扮男装也未尝不可。

    毕竟京剧台上，男女之间的区别没有那么大。

    要不然梅老先生也不会演女人演得那么惟妙惟肖了。

    可是这边柳铭淇刚刚的答应下来，素姐姐却嘟起了嘴巴：“还是算了吧。”

    少年诧异的问道：“怎么？”

    “我都马上就要当亲王的侧妃了，怎么还能出去演出？”萧素琴道，“爹娘不会觉得我丢了脸呀？”

    这倒是个问题。

    以前萧素琴只是和柳铭淇两情相悦，所以她去出演《梁祝》是没问题的。

    可如今素老板已经和柳铭淇订亲了，你一个未来的德王侧妃，这么又出去抛头露面，给人家唱戏，的确有点不成体统。

    要是换成了别的王爷，恐怕就打退堂鼓了。

    但柳铭淇却觉得应该尊重自己小老婆的心愿。

    一个只知道柴米油盐，在家里没事儿找事的老婆，并不是男人喜欢的。

    男人最喜欢的就是女人在自己最擅长的领域，绽放出光芒的样子。

    就跟“你叫啊，你叫啊，你越是叫得厉害，我就越兴奋”那种感觉差不多~~

    所以他出了个馊主意：“要不你先和阮小秋排练着，然后去给皇奶奶看！如果她看得高兴了，皇上和皇后他们就会看。接下来我再帮你说说好话，让皇奶奶允许你出去演《天仙配》，怎么样？”

    “真的呀？”

    萧素琴料想不到柳铭淇对自己这么好，她的眼睛都在放光，“铭淇，你真的不会觉得我丢脸，然后还帮我？”

    “这不是废话嘛！”少年变成了捧着她的脸蛋儿，“演吧！只要你喜欢，有什么不可以的？又不伤天害理！”

    “嗯~~~”

    “啵啵啵……”

    素姐姐一高兴，又开始作妖起来。

    这么一阵亲热，倒是让少年心中的惆怅减弱了一些。

    这部《天仙配》，便当成是我对小姐姐的一个纪念吧！

    人生在世，总是要忘记过去，向前看的啊！

