        “啊——”

        “阿爹，你想要干什么？”

        顾春丽真是吓坏了，被扔到床上的时候，脑袋还在靠背上碰了一下；她之前虽然也发现过自家这个公公有点不老实，经常用一种怪怪的目光看自己，只是她人长的好看，身材五官样样都不差，而且比较闷骚；走在路上被人看的时候还觉得心里挺美滋滋的，那说明自己有魅力。

        最多觉得这个公公有点为老不尊。

        可从没想过他有一天会对自己动手。

        她可是他的儿媳妇啊！

        这要传了出去，他还能做人吗？浸猪笼还差不多。

        当然她也不能做人了。

        林同光现在就好像被色鬼上了身，既然跨出了第一步，就不能回头了，脸上露出狼一般的邪笑，舔着舌头，满脸都是那种念(yu)想(wang)，他索性也不遮不拦了，爬到床上，按住她的大腿，说道：“丽丽，你就别装了！你平时穿的那么风骚，不就是想要勾引老子吗？现在元恺三个月没回家，你这块地都要荒废了，我来给你耕耘耕耘，那种小裤裤，你真的没穿过？丽丽，我喜欢你，真的喜欢你，你就从了我吧，以后我会对你好的，我给你钱，反正你想要的，不是吗？”

        刘长青躲在衣柜里，很是纠结。

        顾春丽现在被那老头子扑倒，再发展下去的话，可能就要被就地强上了，自己要不要出手救她？可是一出去，自己岂不是暴露了吗？不出去，顾春丽就要遭殃了……对了，还有嫂子薇姐可以帮忙啊！正要把夏青薇叫出来帮忙的时候，外面却情况突变，顾春丽手一摸，居然在床单下面摸出一把剪刀来，对着林同光叫道：“滚开！”

        林同光看见一把大剪刀，寒光闪闪的对着自己，甚至刚刚在胳膊上已经被刺了一下，当即一个激灵，之前那种精~虫上脑的激动兴奋就一下子退潮一般缩了回去。

        “还不滚？我真会动手的！”顾春丽叫道。

        “丽丽，你……你别冲动，把，把剪刀放下！我……我刚刚是一时冲动，出来的时候喝了点酒，有点语无伦次，脑子不正常了，你千万别生气，我……我刚刚就是开个玩笑，真的！”林同光现在想起来也后怕了，这事可不能传出去了啊，要不然真的糟糕了。

        “丽丽，咱们好好说话，成不？”

        “你说呢？林同光，你简直就是禽兽，禽兽不如，滚，从我家滚出去。”

        “好好好，我滚，我禽兽，可是，丽丽，今天的事情，可绝对不能说出去……你要是说出去，丢脸的不只是我，还有你啊，别人会觉得我们已经上过床了，是不是？”

        “滚，滚，滚！”顾春丽跳起来，挥舞着剪刀。

        林同光赶紧逃了出去，从大门口冲出，头也不敢回。

        顾春丽穿着一只高跟鞋，冲出去把门呯的关上，回到房间把剪刀拍在床头柜上，然后缩在那里轻声的抽泣起来。刘长青知道那老头已经走了，这才小心翼翼的推开门，从衣柜里爬出来，走到她面前，小声道：“丽丽姐，你没事吧？”

        顾春丽抱着膝盖，吸了吸鼻子，抬头看他。

        结果又噗嗤一声笑了出来。

        刘长青道：“你笑什么啊？刚才那老头，真是卑鄙无耻下流至极，他怎么能有这种想法？”

        顾春丽指了指他的脑袋，然后忍不住又笑了一下。

        刘长青这才感觉脑袋上似乎有什么挂着，伸手一摸，摸下来一个白色的罩罩，原来刚才在衣柜里，不小心勾上了。

        “我去！”刘长青惊呼道，“我这不是要倒大霉了吧？”

        顾春丽一把将那玩意扯过去，道：“我才倒了八辈子血霉呢，那老不死的林同光，真的敢对我做出这种事情来啊！他就不怕出门被车撞死，被他儿子砍死……哎哟，我真是没法活了，以后可怎么办啊？”

        这种事情，刘长青也不知道怎么安慰，只能坐在她旁边，陪着她。

        好在她默默的掉了一些眼泪，也就不哭了，抓起那把大剪刀，说：“幸好我枕头下面藏着这个，不然刚才真的叫天天不应了，你又不能跑出来救我！那老混蛋，被我刺了一下，下次应该不敢来了吧！”

        刘长青道：“要不要告诉你老公？”

        顾春丽愣了一会，摇摇头：“得了吧，真要告诉他，他还真以为我被那啥了呢，到时候更麻烦……以后我小心一点就好了，你看到了，我也不是好欺负的！”

        “嗯，丽丽姐，你要真遇见什么紧急情况，就给我打电话或者发信息，我马上来救你。”

        “去，等你来救我，我早就被糟蹋光了。”

        两人说了一会儿话，顾春丽今天也没心情再去搬青酒，就说天色不早，晚上请刘长青去外面吃饭。

        顾春丽先到外面看了看，发现没有人，这才跟刘长青两人出门。

        天香楼。

        刘长青打算自己请客，他现在银行里还躺着一百万呢，暂时还不知道怎么花；顾春丽今天受到了惊吓，就说请她吃一顿压压惊，顾春丽也没坚持要请客，坐下来就先点了四支啤酒；刘长青自然也不小气，点了七八个大菜。

        期间，接到苗晓曼的电话。

        “家里都要开饭了，你人呢？不会找个车把人找丢了吧？”苗晓曼现在说话越来越像他的管家婆了，刘长青倒是一点也不嫌弃，这种感觉挺好的；家里多个人，总比冷冷清清只有自己跟老娘两个人好；然后他就说在外面遇到一个朋友，吃了饭再回去，让她们自己先吃。

        “可真有你的，比我还忙！以后碰到这种事，提前告知啊，省的我跟阿姨等你。”苗晓曼在那头说着，然后跟崔金花说了什么，刘长青听见老娘好像说，别管那臭小子，咱娘俩自个吃，还吃的多点。

        刘长青这一顿饭，菜没吃多少，啤酒喝到想吐。

        顾春丽的酒量却出奇的牛掰，喝到最后，刘长青是被她扶着出去的，结账的时候自然也只能顾春丽来结了。

        刘长青醒过来的时候，天已经很黑很黑了，最离谱的是，他发现自己竟然躺在一块冰冷的石头上，硬邦邦的，硌的后背痛；他捂着脑袋起身，左右一看，也没见着有人。

        顿时叫了声我靠：“这是哪儿呀？丽丽姐，丽丽姐……晕，这女酒鬼就把我这么扔路上了？我怎么回去啊？她就不担心我被人拐了啊？”

