    

    秦问天看到鞠羽遇险，脸色连连变换，有些不大好看。

    虽说他和鞠羽只不过是一面之缘，谈不上什么交情，但毕竟站在一条战线上，鞠羽让他参与了这场魔将之战，这才诛杀掉了皇寒零这一对手。

    如今，看到第三魔将如此霸道，他自然有些不爽。

    “这有些不合规矩吧。”秦问天脚步往前走出，毁灭的力量汇聚成霸道的方天画戟。

    “放肆，魔将的战斗，你插什么手。”

    只听一道霸道声音传出，是第四魔将庞煌，他似乎也希望第三魔将将鞠羽解决掉来，在他们眼里，鞠羽不配在第七魔将的位置。

    “鞠羽已经认输了。”秦问天开口说道，话音落下，他手掌的方天画戟直接朝着前方击杀而出，方天画戟上附着着毁灭的天鹏虚影，直奔前方杀伐的第三魔将而去。

    第三魔将本在对鞠羽下手，感受到这突如其来的一击眉头一皱，手中的魔枪狂暴击出，刹那间出现了一片可怕的毁灭魔火深渊，将方天画戟直接卷入到里面。

    “插手魔将之战，你想死吗？”庞煌霸道说道，秦问天却仿佛没有听到般，继续往前踏步。

    就在这时，轰鸣声传出，只见第一魔将豁然间睁开眼眸，淡淡的说道：“停下。”

    秦问天自然知道此声音是对他所说，他眉头皱得厉害。

    这就是魔将，何等残酷冷血。

    什么叫规则？魔宗的争斗没有任何的规则。

    第三魔将强行对鞠羽出手，无人阻止，所有人都只是看热闹一样的看着，等着第三魔将宗焱将不属于第七魔将位置的鞠羽拿下。

    然而当他走出的时候，第四魔将让他住手，此刻，就连第一魔将都开口了。

    诸人的目光望着秦问天，第一魔将都开口了，他下的命令，即便是第三第四魔将都要考虑下，下面的魔将，都需服从他，他的权势滔天，甚至能够时常见到黑石魔王。

    他要秦问天停下，那么，这场魔将战的结局就已经注定。

    鞠羽，她达到了前所未有的高度，但因为诸魔将认定她实力配不上那位置，所以，她不该存在。

    第一魔将的话，不容置疑。

    但那是对黑石魔宗的人，不是对秦问天。

    秦问天，他又岂会管你是第几魔将。

    因此，他看到鞠羽遇险，毫不犹豫的再次隔空轰出了一指，这一指落下，剑化为鹏，凶猛的朝着那可怕火焰深渊轰了过去。

    第一魔将眼眸仿佛化作了暗金色泽，瞳孔有着一道寒意绽放，随即只见他身后的护法同时踏步而出，金色的战车朝着前方滚滚而行，瞬间降临战场之上。

    秦问天的面前，出现了第一魔将的护法以及魔骑士。

    “杀。”那护法手中暗金色的长枪击杀而出，他身后诸魔骑士同时爆发出一击，只一瞬间，天地间有魔雷翻滚，雷霆战车轰鸣，一道道可怕的黑暗闪电划过虚空，整片空间都是一片毁灭景象，杀向了秦问天。

    胆敢违背第一魔将话语之人，当然是杀。

    这霸道的景象令人心惊胆颤，不愧是第一魔将的护法以及魔骑士，这等强大的力量足以让许多魔将都为之震撼了，那护法也是窥探到了仙王门槛的强者，恐怕魔将中能够击败他的人都不会多。

    之前第三魔将宗焱找到皇寒零就是让是为了对抗第一魔将和第二魔将的护法，但此刻看到第一魔将护卫的战斗力，诸人暗想即便是皇寒零，依旧很难走过第一魔将护法这一道坎。

    “轰。”恐怖的闪电直接轰在了秦问天的身躯之上，一片寂灭之光闪烁，然而诸人却发现秦问天依旧站在那里，他身上仿佛披上了一件仙魔铠甲，犹如有神华之光，毁灭的战车碾压而来，轰在他身躯之上，竟被他的身躯绞成粉碎。

    “咚。”

    脚步迈出，秦问天手指朝前一按，此一指落，天地间尽皆一片毁灭场景，剑光肆虐，和第一魔将的魔骑士攻击轰在一起。

    “让路。”秦问天往前走出，冰冷说道。

    此时没有了秦问天的干扰，宗焱只是瞬间就狠狠的压制着鞠羽，只见鞠羽身上的魔铠都已经破碎，黑发乱扬，嘴角有鲜血流出。

    她眼神漆黑，寒冷无比，这宗焱竟然真的想要当场诛杀她，而且其余诸魔将都站在宗焱一边，认为她该死。

    这魔将之争，谁不觊觎前面的位置，她的实力确实不够第七魔将的地位，然而就该被杀吗？

    “轰。”又是一击杀来，一片地狱般的深渊要将她埋葬到里面，鞠羽取出魔将令，直接捏碎掉来，化作一道强大的防御力量挡在她身前，一声巨大的轰鸣声传出，这一击挡住了，魔将令牌破碎。

    鞠羽喷出一口鲜血，开口道：“魔将鞠羽求见魔王近侍。”

    黑石魔王的魔宫中，有着一道强大的气息朝着这边而来，魔威翻滚，诸多魔将都露出一抹惊诧的神色，这鞠羽竟然自毁魔将令，简直是疯了。

    第三魔将宗焱看到这一幕眸中杀意依旧凌厉，请求魔王近侍么？

    杀了鞠羽，即便是魔王近侍降临，又能对他第三魔将如何？

    想到这，宗焱身上的毁灭之力再度凶猛的喷发而出，使得周围诸强者尽皆感到内心震荡，第三魔将就是第三魔将，这时候依旧不肯罢休，势必要杀鞠羽，他要做的事情，无论如何都要做到。

    另一边战斗的秦问天感受到宗焱依旧不肯罢休的战意他眼神极冷，只见他双手同时碾压而出，恐怖的规则力量笼罩天地，挡在他面前的护法以及魔骑士神色都变了，一声整齐划一的怒吼，战车和雷霆犹如千军万马般奔腾杀伐。

    秦问天的攻击降临，所有的一切尽皆粉碎掉来，第一魔将的魔骑士一个个本震退吐血，即便是护法都一样被震退了。

    “规则，好强，他之前还隐藏了实力。”诸人震惊的看着秦问天，这家伙，他似乎也掌握了一缕仙王威能，那一刹那爆发的攻击，扫荡一切。

    不过秦问天没有空理会他们的想法了，他手掌拍打而出，大掌印从天而降，轰向宗焱对鞠羽发出的攻击，轰鸣声震荡不休，恐怖的风暴将鞠羽的身体震飞吐血，一柄柄毁灭的深渊魔枪震碎掉来，宗焱目光一扫旁边赶来的秦问天，杀意席卷而出。

    秦问天来到鞠羽面前，只见此刻鞠羽的胸口位置插着一柄毁灭长枪，虽然那长枪化为魔力，却依旧留下了一可怕的伤口，鲜血不断的涌出。

    “咳。”鞠羽咳嗽出一口鲜血，她看着秦问天，冷漠的眸子竟闪过一抹淡淡的笑容，道：“好险，多谢了。”

    “无妨，我会替你杀了他。”秦问天开口说道，然而就在这时，虚空中有一道身影御空而来，站在虚空之上，正是魔王的近侍。

    魔王的近侍实力可是极为可怕，都是由从历代最顶级的魔将中挑选出来的。

    这魔王近侍也是当年的魔将，他眼神寒冷，扫过诸人，许多人甚至见礼，第一魔将却依旧端坐在那，看了一眼被秦问天震伤的手下。

    “鞠羽，你解释吧。”魔王近侍目光落在鞠羽身上，问道。

    “第三魔将要杀我，鞠羽无奈只能放弃魔将之战。”鞠羽道。

    “你可知你的行为意味着什么？”魔王近侍冷道。

    “知道，这场魔将之争我退出，另外卸除我的魔将位置，我将之传给我的护法秦问天，他实力比我更强，有资格担任魔将职位。”鞠羽开口说道，使得诸人目露锋芒，这鞠羽倒是极果断，竟直接退出，并且卸任魔将位置。

    魔王近侍看了秦问天一眼，随后又看向了第一魔将，问道：“第一魔将如何看法？”

    第一魔将看着秦问天，冷道：“你很放肆，不过能够击退我的护法，的确又资格担任魔将之职。”

    “好，既然如此，从此你便取代鞠羽，担任魔将。”只见魔王近侍挥手，顿时魔将令飞向秦问天。

    秦问天伸手接过，看了鞠羽一眼。

    “既已退出魔将之战，扶我回去吧。”鞠羽对秦问天道。

    秦问天点了点头，他带着鞠羽离开，诸人看着他们的背影，纷纷露出复杂的神色，陆雪佳更是意外，秦问天，竟然取代了鞠羽成为魔将。

    “凡是鞠羽麾下的魔骑士，我都愿意收为属下，谁愿入我麾下。”第三魔将宗焱看着鞠羽的那些属下道。

    那些魔骑士目光一闪，都目露锋芒，这是一个机会。

    “拜见魔将。”有人直接弃鞠羽，拜见第三魔将。

    “拜见魔将。”即便是鞠羽另外一名护法都叛变，第三魔将的地位，尤其是鞠羽能够比的。

    秦问天和鞠羽脚步停了下，只听鞠羽继续道：“走吧。”

    秦问天没说什么，带着鞠羽离开，第三魔将宗焱看着他们的背影冷笑连连。

    “终究，还是一场闹剧而已。”诸人看着落寞的两人，淡淡的说道，就连手下，都叛变了呢。

    此刻的他们并不知道，就在不久后的将来，秦问天将会以何等铁血的手段，血洗魔将府！

    PS：求几张票了！        

