    木风看见萧沐阳脸上的神色，似乎明白了什么，脸上顿时露出一抹玩味的笑容，打趣道：“怎么，你也对苍澜国第一美女有想法？”

    “什么？”萧沐阳神色一愣，有些不明所以。

    “都看出神了，还装？”木风鄙夷的看着萧沐阳。

    萧沐阳眼睛眨了眨，随即明白木风话语中的意思，神色诧异的道：“你是说，那轿中之人是苍澜国第一美女？”

    “华浅雨，华家的大小姐，被誉为苍澜国年轻一代最美女子，你不会跟我说你不知道吧？”木风一脸愕然的看着萧沐阳，犹如看待异类一般。

    “真不知道。”萧沐阳尴尬一笑，他来到天苍城的时间并不长，大多数时间都在修行，没空去了解各大势力的情况。

    “你见过华浅雨？”萧沐阳忽然间好奇的问道。

    “没有。”木风摇头，道：“华浅雨行事非常低调，深居简出，天苍城都没有多少人见过她，而且，相比于另外三大家族，华家显得有些特殊。”

    “为何这么说？”

    “风家、薛家和岳家都有后辈人物在云苍学府修行，而华家却没有，华家长子在苍龙军团任统领，华浅雨则没有加入任何修行之地。”木风回答道：“这其中的缘由，恐怕也只有华家之人心中清楚了。”

    萧沐阳目光露出一丝思考之色，不知心中是什么想法。

    很快，人群朝中央擂台靠近，只见最前方的一片区域摆放着一张张宝座，是学府的大人物以及各大势力之人观战的位置，不允许其他人踏足，只能站在那片区域之后。

    “呼呼。”

    一阵微风吹过，人群目光望向一处方向，便见一道道身影从云苍学府深处御空而来，皆都气质卓绝，其中有中年人物，也有耄耋老人，但身上皆都透露出一股超然的气概，这些人是云苍学府的师长。

    “都是天位境强者！”萧沐阳看着那些身影心头微微颤动着，天位境可随手掌控天地间的灵气，御空而行，比灵轮境要强大无数倍，俯瞰亿万苍生。

    天位境人物在苍澜国拥有超然的地位，受人尊敬，一些强大的天位境高手甚至能够开宗立派，为一方霸主，譬如青州城三大家族的族长，便都是天位境人物。

    而此刻，竟有如此多天位修士从云苍学府中走出，可想而知云苍学府的底蕴有多可怕。

    云苍学府诸多强者纷纷落在宝座之上，人群的目光尽皆望向那里，眼神中皆都露出一丝崇敬之色。

    若是他们有幸能够进入云苍学府修行，便有机会经常见到他们，而若是在会试表现优异的话，便有机会拜在他们门下修行，这是无数人梦寐以求的事情。

    “薛师姐在那里。”

    萧沐阳目光忽然停在一处方位，那里站着一道绝美的身影，正是薛婉儿，而她身旁则坐着一位白发老者，身穿一袭朴素的长袍，看上去与寻常老者没有多大区别。

    看到这一幕萧沐阳立即明白过来，那白发老者应该就是薛婉儿的老师了。

    随后萧沐阳又看到了一人，眼神瞬间变得寒冷了几分，他发现叶辰也在那片区域，在叶辰的身旁坐着一位黑袍老者，自然是他的老师。

    昨天叶辰刻意安排考官和杜宁阻拦他通过会试，没有成功，而今日是终试，诸多学府的大人物在场，想来他做不了什么手脚，毕竟他只是一位弟子而已，还没那么大的能量。

    “马上就要开始了，你们有把握进入学府吗？”木风看着萧沐阳和顾刑两人问道，神色似乎十分兴奋。

    “还行。”萧沐阳对着他回了一声，目光又看向前方。

    他算是看出来了，木风简直就是一个话痨，他要是再多说一句，这家伙能接上十句，他实在是怕了……

    “嘿嘿，我也没问题。”木风神色无比自信的道，仿佛胸有成竹。

    只见此刻，一道中年身影走上了擂台，面向四周浩瀚人群，朗声道：“很高兴你们来参加云苍学府的会试，然而，每届学府的招生人数都是固定的，最终只会招收六十四位弟子，之前已有十人提前录取，那么在你们之中，学府将会录取五十四人，你们还有什么疑问吗？”

    中年在最开始便将学府的招生规则解释清楚，以免后面再有人对结果提出异议。

    听到中年的话语后。诸学子目光不禁露出一丝羡慕之色，提前录取的十人，都是苍澜国这一代最优秀的人物，可直接进入地府修行，地位比寻常弟子高出不少，享受最好的修行资源。

    当然，他们也有机会进入地府修行，只是希望渺茫。

    “请问老师，终试有几人能够入地府修行？”一道声音从人群中传出。

    “五人。”中年回道。

    “五人？”无数人听到此话神色顿时一变，往届前十都能入地府，为何今年只有前五能入？

    中年似乎看出了诸人心中的疑惑，于是解释道：“这一届有些不同，人府已经确定招生四十九人，因此，只有五人能入地府。”

    “为什么会这样，这也太不公平了吧！”

    “原本还以为有一丝希望入地府，现在看来，彻底没希望了。”一位少年叹息道，脸上露出一抹浓郁的失落之色，在一百人中取得前五名次，这难度堪称地狱级！

    “看来我似乎运气不太好啊！”萧沐阳揉了揉眉心，有些头疼，前十到前五，名额直接少了一半。

    “对你，没区别。”顾刑脸色淡然的道，萧沐阳注定是要拿第一的人。

    “唉，我一来难度就提到这么高，故意针对我吗？”木风忽然叹息了一声，似乎颇为郁闷。

    萧沐阳见状正准备安慰他几句，谁料这货又自言自语道：“本想混个前十就完事了，现在看来是没法低调了，好烦啊！”

    “…………”

    萧沐阳神色有些凌乱，刚想说出口的话顿时又咽了下去。

    他从未见过如此厚颜无耻之人。

    论无耻，木风称第二，当世无人敢争第一。

    顾刑嘴角也是一阵抽搐，目光极为古怪的看了木风一眼，这家伙是真有实力，还是狂妄自大？

    不过有萧沐阳在，无论木风有多强，也只能屈居下位。

    “还有疑惑吗？”中年再次问道。

    空间一片寂静，他们最关心的便是地府的名额，既然已经弄清楚，自然没什么再问的。

    “既然无人提问，下面我念到名字之人，上擂台，展示自己的风采，得任意一位长老点头，即进入比试区域，无长老点头，则进入待定区域。”

    中年开口说道，只见他手中忽然出现一页金纸，他低头看了一眼金纸，随即面向人群道：“柴华。”

    话音落下，便见人群中有一道青年身影迈步走出，飞身踏上擂台，俊逸的脸庞上挂着一丝淡淡的笑意，尽显非凡气度。

    “是他。”萧沐阳瞳孔微微收缩了下，昨日刚见一面，今日竟又见面了。

    而此刻人群的一处方向，几道身影出现在那，居中一人乃是一位蓝衣女子，面容姣好，雍容端庄，正是裴妙音。

    云苍会试最后一轮，她自然不会错过。

    “第一位出场，看来云苍学府对他很看重。”裴妙音美眸中闪过一丝异彩，似乎很期待柴华的表现。

    “开始吧。”中年对着柴华说道。

    “是。”柴华点了点头，手掌向前伸出，一股浓郁的灵气自掌心爆发而出，竟凝聚成实质，化作一柄虚幻的长剑。

    只听噗呲一声，长剑向前刺去，在空间中划过一道淡淡的轨迹，所过之处，天地灵气尽皆被剑气分割开来。

    “灵轮境一重修为，能够做到灵气凝形，力量也不弱，很不错。”下方许多长老眼眸一亮，纷纷点头，显然对柴华的表现很满意。

    “此子来自相州柴家，之前便邀请过他，但被他拒绝了，似乎，是为了云长老而来。”一位长老低声道。

    听到此话其他长老目光齐齐转过，朝薛婉儿身旁那位白发老者望去。

    那白发老者便是云长老，在云苍学府中地位超然，其实力也非常高，如今，他门下仅有薛婉儿一位弟子，而薛婉儿，是曾经地府第一。

    从这一点，便能看出云长老的眼界有多高，天赋不是极其出众，根本无法入他的眼。

    柴华脸色淡然自若，仿佛一切尽在他掌控之中，既然他来参加云苍会试，那么他的目标只有一个。

    会试第一人。

    唯有如此，才能拜入云长老门下。

    “秦松。”

    中年口中传出一道声音，随后又一位少年踏上了擂台。

    那少年修为也踏入了灵轮境，直接释放出自己的命魂，竟然是一个火焰之轮，火焰之轮不断地转动着，释放出一轮轮炽热的火焰，使得空间的温度都上升了几分。

    最终他也得到了许多长老的认可，进入比试区域。

    萧沐阳目光闪过一道异芒，看来参加云苍会试之人，不仅只有锻体境人物，灵轮境也有一些，那些被提前录取的都是各座主城最出众之人，至于其他人，即便踏入了灵轮境，也要来参加云苍会试。

    如此看来，顾刑之前的机会可谓非常珍贵，但却被他轻易拒绝了，若是其他人知道了这件事，不知心中会作何感想。

