    气接苍穹，引雷为剑。

    千步之内尽皆寒霜！

    看着眼前的一幕，阿吉等人不由的深吸一口凉气。

    武林盟主的实力可见一斑！

    就在众人震惊之际，白明玉目光一沉，落在了柳生弦月身上。

    只见她此时蜷缩在地上，身躯被寒霜覆盖。

    整个人宛若冰雕一般。

    说不出的狼狈。

    看到这一幕，白明玉眉头一皱，开口道：“专门给你留了一口气…”

    “说说吧…”

    “你是如何假扮清心大师的？”

    “真正的清心大师在哪里！？”

    此言一出，众人心头一动。

    对啊…

    既然眼前的清心大师是柳生弦月假扮的。

    那么真正的清心大师到哪里去了？

    还有…

    柳生弦月又是如何做到不用人皮面具，和清心大师一模一样的。

    疑惑之余，众人齐齐朝着柳生弦月看去。

    嘿嘿嘿…

    听到了白明玉的发问，柳生弦月发出一声低沉的笑声。

    她看着眼前的白明玉和众人，脸上带着嘲弄的笑容。

    同时，开口道：“我为什么要假扮？”

    “我就是清心，也是柳生弦月！”

    “自始至终都是，不曾更改！”

    言语间柳生弦月脸上满是笑容。

    “什么意思！？”

    听到了此番言语，白明玉一把扯住了柳生弦月的衣衫，开口道：“什么叫做你就是清心？”

    “她的意思就是说…”

    此时，一旁的闲云上人开口道：“自昔年拜师峨眉的…”

    “就是柳生弦月！”

    “她在我峨嵋潜伏了四十余年！”

    说话的时候，闲云上人脸色隐隐泛白。

    显然。

    这样的事情让她有些接受不了。

    此言一出，在场的所有人都震惊了。

    他们万万没有想到。

    这件事情居然会是这样的结果！

    尤其是沈如月，更是震惊无比。

    柳生弦月居然潜伏峨眉四十余年。

    没有被任何人发现！

    震惊之余，她看着眼前的柳生弦月，开口道：“所以…”

    “当初力排众议让我加入峨眉，也是你的计划？”

    “不错！”

    听到了深入月的言语，柳生弦月开口说道：“你出身魔教，加入峨眉之后会吸引很多的目光…”

    “能替我争取出很大的空间…”

    “尤其是闲云师妹，你入门的几年之中她便处处留意于你，所以我才有机会将三阳劲抄录下来，送到大道宗！”

    “哈哈哈哈！”

    话到此处，柳生弦月瞬间发出一阵阵狂笑！

    ！！！

    听到了如此言语，众人心头一沉。

    原来闲云上人方才所说的都是真的。

    三阳劲果然是万流归宗的核心！

    “混账！”

    听到了柳生弦月的言语，闲云上人低吼一声。

    她直接扼住了柳生弦月的咽喉，开口道：“枉师父那么信任你…”

    “你居然一直都在欺骗她！？”

    “我杀了你！”

    说着，闲云上人手臂发力。

    霎时间柳生弦月的脸色瞬间变得涨红！

    此时的她恨不得捏碎柳生弦月的咽喉。

    “师太住手！”

    看到这一幕白明玉开口说道。

    他手指在闲云上人手腕处轻点，一股劲力送出。

    登时间。

    闲云上人只感觉到手臂一麻。

    原本扼住柳生弦月咽喉的手掌瞬间松开。

    闲云上人松手的刹那，白明玉看着眼前的柳生弦月，开口道：“你潜伏峨眉多年…”

    “为何早现在才入断情崖？”

    “那黑衣人都和你说了什么？”

    弄清楚了清心大师的事情。

    如今白明玉想要知道大道宗的计划。

    毕竟这个门派远距东瀛，一直对于中原虎视眈眈。

    此番白明玉要将这其中的事情弄个清楚。

    “你附耳过来…”

    听到了白明玉的言语，柳生弦月诡谲一笑，开口道：“我来告诉你…”

    此言一出，白明玉眉头一皱。

    他看着柳生弦月，缓缓靠了过去。

    看到白明玉靠近，柳生弦月开口幽幽说道：“有死之荣，无生之辱！”

    嗡！

    随着柳生弦月的言语。

    她的脸上瞬间布满了血线，一眼看去无比恐怖！

    天魔解体大法！

    看到这一幕，白明玉双目圆睁！

    这柳生弦月果然打算鱼死网破！

    念及此处他手臂发力，抓住柳生弦月猛然一甩。

    霎时间。

    柳生弦月仿佛断线的风筝一般，被丢上了半空！

    轰！

    就在柳生弦月被丢上半空的瞬间，一声雷霆巨响传来。

    其身躯爆出一股狂暴的内力。

    如狂潮般朝着四周扩散而出。

    使得众人衣衫猎猎作响。

    其血雾与碎肉纷纷落下，一眼看去无比的骇人！

    嘶！

    看到这一幕，众人不由的倒吸一口凉气。

    幸亏是白明玉反应及时，将此人丢在上半空。

    如若不然。

    后果不堪设想。

    就在众人暗暗庆幸之际，王野却无奈了。

    但见眼前门窗破碎砖石碎裂。

    地上凝上了一层厚厚的清霜，还又血雾和碎肉。

    这个鸟样子…

    自己明天还怎么做买卖？

    合着着一场下来，亏得最大的竟是自己！？

    想到这里，他看着眼前的众人，开口道：“别愣着了…”

    “如今事情也解决了…”

    “各位动动手帮我把客栈收拾干净吧！”

    “啥？”

    听到了王野的言语，阿吉开口说道：“老财迷你这就有点过分了…”

    “当今武林风气云涌，阴谋不断…”

    “东瀛人都渗透到峨嵋派中了，您难道不感觉到一阵危机感？”

    “你难道没有感觉到一股上涌的热血？”

    “反正我现在感觉自己，要爆了！”

    看到了白明玉轻描淡写的击败柳生弦月之后，此时的阿吉显得激动无比。

    “要爆了是吧？”

    听到了阿吉的言语，王野眉头一挑：“那这些都教给你了…”

    ！！！

    此言一出，阿吉身躯一僵。

    他看着眼前的王野，正准备说些什么。

    然而还不等他把话说完，王野就开口说道：“你就好好收拾一下…”

    “平复一下你那要爆了的热血吧！”

    说着，王野背手朝着客栈内走去。

    “不是…”

    看到这一幕，阿吉一脸的懵逼。

    他转头看着陈冲和李青莲，准备说些什么。

    “别看我们…”

    看到阿吉的神情，陈冲和李青莲摇了摇头，开口道：“我们现在冷的很…”

    “没有那么难凉的热血…”

