    第695章断绝

    杨亮虽然一直被田氏欺负，被她骂惯了，可是不得不说，他也是靠着田氏过日子，他太窝囊了。

    他根本没法想象，没有了田氏，他一个人带着两个儿子今后该怎么样生活。

    再娶个媳妇这种事儿，他更是没想过。

    他哪儿有银子娶的起啊？就家里这条件，又有哪个好人家的女人肯嫁给他？

    他慌了神，情急之下便脱口而出了。

    所有人都愣住了，包括杨小妮。

    要知道，离开故土，没有了宗族庇护，无论飘到哪个地方，想要立足扎根、想要好好的把日子过起来，可都没有那么容易。

    尤其是杨亮、田氏这种又穷，又没本事，品行还不好，还好吃懒做的，离开故土，没了这几间屋子和那几亩田地，基本上就是等死了。

    杨小妮的心狠狠一痛，她哥心里，是真的一点儿也没有她这个妹妹啊，否则他也不会到了这个时候还护着田氏。

    罢了！

    想到今日自己逃离那院子的时候杨亮冲过来撞上了那俩狗腿子，也就是这么阻了一阻，自己才能有机会跑掉。

    否则——

    杨小妮痛苦的闭了闭眼，最后一次，这是最后一次了。

    “里正叔，别让他们走吧，但是，我要里正叔和各位做个见证，我要跟他们断绝关系，从此断得干干净净，毫无牵连瓜葛！”

    “还有，这是最后一次，如果以后这两个人再害我，那就报官，我绝不姑息！”

    田氏一听说不用走暗暗松了口气，又开始得寸进尺起来，听了杨小妮这话下意识就想反驳，杨亮却一口应了下来：“好，那就断绝关系，从此、毫无瓜葛......”

    他横竖也没脸再见她，断干净也好。

    今日，他到底没狠得下心肠，看见她惊惶逃命，他不知道哪里来的勇气，就那么冲了出来故意撞上那俩小厮。他能做的也就是这点儿而已......

    他知道他窝囊、没用，可他已经成这样了，有什么法子？

    乔萱笑道：“这样也好，那就白纸黑字写清楚明白缘由，一式三份签字画押，我们拿走一份，一份存入杨家村宗族档案里，一份交给杨亮两口子吧！”

    “总要写明白为何断绝关系，不能叫后人猜测才行。”

    里正见他们双方都没意见，而田氏显然是有意见的，但是她这会儿不敢说。

    此事便这么定了下来，当场写文书、签字画押。

    从此之后，杨小妮便与杨亮再无任何瓜葛了。

    村里人无不摇头叹息，纷纷说道这杨亮两口子真是活该自找！

    以前要是不那么苛刻杨小妮，杨小妮嫁得好，他们家岂不是也跟着发达了？

    不说别的，总归会得些好处、总归要比现在强多了啊！

    邵举人前途无量，将来做了官，杨小妮就是官老爷的嫡亲嫂子！多威风啊！

    可如今呢，这一切与杨亮两口子统统没有一丝一毫关系了！

    哟，瞅瞅田氏那愤愤不平的神情，似乎不乐意断绝关系似的，呵，她难不成还想捞好处？想得美呢！

    (本章完)

