    这一道圣旨给宁辰一个啥感觉呢？

    这感觉就好像是自己第一次去兰香阁，被姑娘们给包了的感觉一样。

    按照圣旨上面写的，宁辰是受了武昭的命令，暗中调查五皇子案的来龙去脉。

    最终宁辰不负所托，将事情调查清楚，还民以公道。

    除了宁辰的那部分以外，剩下的就是对五皇子的处罚和对宁辰的奖赏。

    五皇子直接被贬为庶民，以儆效尤。

    五皇子咋样宁辰不关心，关键是武昭竟然也白p自己。

    要说武昭跟红筱她们的区别，就是武昭给的的更多。

    这一次宁辰可获黄金万两，同时擢升为礼部右侍郎兼兵部右侍郎，同时吏部的职位也继续保留。

    “生产队的驴，也不敢这么用吧。即让它拉货，还得拉车，还得拉磨。”

    宁辰在心中吐槽了一句，但是必须得承认。

    现在自己，在朝堂当中，那绝对算是实权派了。

    宁辰把圣旨放下，对武昭问道：“殿下，如果我没介入这件事情，这件事情会如何收尾？”

    武昭放下了手中刚刚喝过一口的青瓷花口的茶杯：“依然不会变，因为本宫计划当中，本就有你。你不主动介入，本宫会找你介入。”

    “所以殿下一直迟迟隐忍不发，是在等我从书院回来？”宁辰发问道。

    “算是吧。”武昭说道。

    “那如果殿下找我，我拒绝了殿下呢？”宁辰继续提问。

    武昭星眸闪烁，自信无比的说道：“你不会拒绝，因为本宫给的多。”

    宁辰：(°ー°〃)

    在宁辰没有反应过来上一句话的时候，武昭继续说道：“就算你真的不愿意介入也无妨，多浪费一张圣旨，少一个名字而已。”

    宁辰看着说的如此直白的武昭，生出了这样一种感觉。

    明明是自己去酒吧猎-艳，自己都准备好第二天拔X无情了。

    结果第二天一早起来，发现床头多了两万块钱，同时还多了一张字条，上面写着：不要找我。

    这感觉真的是太(艹皿艹)了。

    不过谁让武昭她熊猫大呢，熊猫大说什么都对。

    “不管你是否真心在帮本宫，本宫现在都是将你当成本宫的心腹来用。

    所以接下来各路藩王和亲王入京参拜本宫，就当真需要你好好配合本宫了。”

    武昭收敛了一些神色，对宁辰说道。

    一听到藩王和亲王入京，宁辰顿时来了精神了。

    事关藩王和亲王，那觉得有事件会被触发，到时候也绝对会有【佞】点出现。

    而且藩王和亲王这事，搞不好直接狼烟四起，国家风雨飘摇。

    这对自己而言，绝对是一件非常值得期待的事情。

    “殿下需要我如何配合？”宁辰精神抖擞的问道。

    武昭看着突然就精神抖擞的宁辰，也不知道宁辰是哪儿来的精神。

    不过武昭还是说道：“此番藩王与亲王入京，才是本宫立储以来最大的考验。

    本宫能否坐稳这储君之位，全看这一次能否安然过关。”

    宁辰一脸严肃的说道：“殿下放心，我定竭尽全力，帮助殿下坐稳这储君之位。”

    这个时候如果女帝能偷听宁辰心声，就会听到宁辰的心中最真实想法：

    大武昭我是真的会保你的，虽然过程可能曲折一点。

    可能需要你先下，然后等我获得足够【佞】点，无敌天下之后，再送你上去。

    不过大武昭你放心，我是绝对支持你当皇帝的。

    毕竟我不是一个喜欢男上加男的人。

    武昭虽然不能偷听宁辰心声，但是她也看得出来，宁辰说这话的时候，倒是有着真心的。

    只是这真心好像比较绕。

    “殿下你就给我吩咐任务吧？”宁辰对武昭情绪饱满的说道。

    武昭没再多想其它，而是对宁辰道：“你也不用做太多，等着他们找你。然后你把他们想要的告诉我就好了。”

    “就这么简单？”宁辰听了武昭对自己的吩咐，觉得这任务是不是太简单了一点。

    武昭轻启朱唇说道：“你先做好这件事情，其它事情等本宫知道，它们要什么再吩咐你做。”

    宁辰纠结了一下，还是说道：“殿下恕我直言，这事是不是简单了一点。

    殿下我是真心想要帮你的，你得相信我，你得委我以重任！”

    对于藩王和亲王入京这事，宁辰可是很期待的。

    如果仅仅只是在外围，万一不能触发事件怎么办？

    武昭看了一眼宁辰道：“你当那些藩王和亲王，会谁都找吗？

    首先你得能够让他们找上你，而后你才有资格说接下来你还能做什么？

    如果他们都不找你的话，我对你委以重任，你知道你该干什么吗？”

    这话说的倒是也不错。

    不过让那些藩王和亲王找自己，宁辰倒是并不太担心。

    自己现在好歹是一个实权派，然后自己再表现的奸佞一点，宁辰还是相信它们能来找自己的。

    “殿下，定国侯不是支持你吗？

    我看那定国侯好像挺厉害的，丰京的那些郡王，他说杀就杀了。

    估计这些藩王和亲王，他应该也不会放在眼中吧。”

    宁辰得先确定一下，看看这样的草根侯爷，会不会出手。

    如果这个草根侯爷，这次还出手的话，那自己的策略就得改改了。

    武昭对宁辰解释道：“定国侯镇守正气长城，无召不能入京。而且我皇室这边也有靖王叔制衡定国侯。

    这一次是因为那些蠢货，自己找死，触碰了定国侯和靖王的底线。

    接下来进城的那些藩王和亲王，没有一个是蠢货。”

    靖王，这个又是一个宁辰没听过的草根王爷。

    “殿下，靖王支持谁？”宁辰试探性的问道。

    武昭看了一眼宁辰，冷笑一声：“你是觉得本宫的靠山不够你靠的是吗？”

    宁辰连忙否认：“殿下我绝对没有那个意思。我是打算看看靖王支持谁，我就帮你干掉谁。”

    开玩笑，还有谁比武昭这靠山更舒服了。

    宁辰主要是不希望这种自己没听过的草根王爷，跟那个草根侯爷一样蹦出来背刺自己。

    武昭自不会把宁辰的话当真，不过还是给了宁辰一个解释：

    “靖王叔心中不会偏袒任何人。

    只要坐在皇位上的人还姓武，靖王叔就不会管他是怎么坐上去的。

    更加不会管他是男是女。”

    宁辰干笑了一声：“殿下，你真是误会我了，我真的觉得殿下是最适合坐这皇位的。

    而且殿下你应该知道我的，我是一个坚定的男女平等主义者。”

    武昭斜睨宁辰一眼：“所以这就是你去兰香阁不给钱的原因。”

