    以留级生院的混乱程度，每天都有大大小小的势力覆灭，同时有风度的新势力冒头，哪怕强如十三杰也是每过几年就会换掉一批。

    唯独五巨，这个顶层势力格局却十分稳定，从诞生之日起便一直延续到如今，其中五巨会议所维持的五巨一致原则，可谓居功至伟。

    洪霸先忽然奇怪道：“不对啊，我记得五巨会议一般都是年终，还没到时候吧？”

    林逸若有所思：“事出反常必有妖，这次会议恐怕是冲着我来的。”

    “那……不去？”

    洪霸先也跟着皱眉，五巨会议不是强制性会议，当然可以不去，可这种将脑袋埋进沙子当鸵鸟的做法终究只能逃得了一时，却逃不了一世。

    何况一旦缺席，那就意味着彻底失去了发言权，幕后之人正好求之不得。

    如此浅显的道理洪霸先自然不会不懂，林逸更加不会，当即起身道：“你带人守好家里，以防堕龙调虎离山，我去会会他们。”

    总务处。

    以往五巨都是出自这里，五巨会议自然也在这里，不过如今换了林逸这个新人，多少有些显得格格不入，不过林逸本人倒没什么异样。

    只要他不尴尬，尴尬的就是别人。

    林逸不是第一个到场，已经有人早一步在里面等候，而且还是一个熟面孔，有过一面之缘的天机阁长老言尘。

    言尘见面主动迎了上来，笑着拱手：“林五巨咱们又见面了，这次天机大人正在闭关不适合出面，所以派老朽过来充个人头。”

    林逸笑着回礼，忽然道：“言长老可是有话要跟我说？”

    言尘微愣：“林五巨果然机敏过人，天机大人确实有话让老朽代为通传。”

    “洗耳恭听。”

    林逸一脸正色，虽然前后加起来只见过一次面，但对于这位少年模样的天机，却有一种莫名的熟悉感。

    其实不是林逸熟悉对方，而是对方熟悉林逸。

    如果林逸知道天机已经查看了有关于自己的十二万种未来，而且仍在闭关查看更多，就算不是当场毛骨悚然，恐怕也要吓一跳。

    言尘顿了顿道：“你与堕龙只有一人能活。”

    “了解。”

    林逸毫不意外，如今与堕龙集团虽未正式宣战，但你来我往已是剑拔弩张，大打出手分个你死我活只是时间问题，只不过双方都还在寻觅时机罢了。

    言尘继续道：“在天机大人查看的未来之中，你与堕龙都有胜出的可能性，不过若是堕龙胜出，与你有关的人都会死得极惨，这个世道也会变得极惨，所以你必须赢。”

    林逸默然等着下文。

    言尘最后道：“林五巨，这是你跟堕龙的事情，你们双方的对决事关未来大局，其他任何人任何势力都无法插手，一切只能靠你自己。”

    “多谢。”

    林逸一时间还没完全领会其中意思，不过显而易见，这必然是一句暗示。

    言尘笑着点头：“以上是天机大人的原话，老朽也有一句话相送，林五巨你身上气运深厚，接下来必有一场大机缘在等着你，故而你与堕龙的这场交锋，老朽以为前途一切光明。”

    不同于天机可以直接透视未来，他看的是气运。

    气运这种东西虚无缥缈变幻无常，前一秒还气运深厚，也许下一秒就霉运缠身，照常理根本没有定数可言，不过到了他这个境界，一定程度上已经可以推断气运走势，足以洞察许多东西了。

    “那就借您吉言了。”

    林逸这边话音未落，整个总务处会议室的温度陡然降了足有十度，变得格外阴冷。

    一身阴诡的堕龙随之入场：“呵呵，有些事情不是说几句吉利话就能挺过去的，否则天机阁早就天下无敌了。”

    场面瞬间剑拔弩张。

    林逸本以为对方会提起莽夫和金羊的事情，他还想顺势提一嘴交换人质，虽然成功的可能性不大，但终究还是得试试，总比冒然去闯龙巢救人要好。

    不料，对方竟是只字不提，冷笑一声便径自入席。

    很快，剩下另外两位五巨暴君和炎池也都先后到场，相比起势同水火的堕龙，这两位曾与林逸交过手的五巨反倒没那么深敌意。

    虽然也说不上惺惺相惜，态度也说不上热切，可至少还是点头致意，场面上还算是过得去。

    “那就开始吧。”

    暴君随手提起一个酒桶当众狂饮，旁边还有两个窈窕美女悉心伺候，一时间连带整个会议室都迷茫着浓郁的酒香。

    但凡实力稍差一点，光是闻着这股酒气都能醉死过去，事实上即便言尘这样的天机阁老牌高手都不得不屏息凝神如临大敌，也就是其他几位五巨能够淡然自若。

    暴君瞥了面色如常的林逸一眼，嘿嘿一笑：“看来是尝过我那千年老窖了，有点意思。”

    说着直接又是扔过来一桶。

    林逸眼皮一跳，这玩意酒气比上次那个还浓，要知道上次那桶还是费了九牛二虎之力才勉强将醉意压下去，就这样还在九层琉璃塔内缓了足足三天！

    暴君的酒，真不是随便什么人都能喝的。

    一边堕龙直接开门见山：“这次会议是我提议提前召开，那就我先说吧，我觉得经过上次的事情，咱们留级生院该长个教训了。”

    炎池开口问道：“什么教训？”

    “无论是谁最终出头，留级生院的事情必须由咱们自己的人决定，这点想必大家都没意见吧？”

    堕龙说着便看向林逸：“可是上次，洛半师不仅毫无征兆的空降过来，而且还直接插手了留级生院的内部事务，甚至直接在我们之中安插了他的代言人，诸位仔细想一想，难道不觉得有点可怕吗？”

    一时间，全场目光齐齐聚焦到了林逸身上。

    林逸的五巨名分虽是向雨生开口提的，但明眼人都知道是向洛半师做出的妥协，只不过林逸正面扛住暴君与炎池联手，当场证明了自己的强悍实力，这才压下了种种非议。

    否则不说别的，光是舆论压力就能令其在留级生院寸步难行。

