
　　老鹰时隔四年重新返回季后赛引来了媒体一片喝彩，亚特兰大球迷更是兴奋的夜不能寐，在NBA常规赛结束以后，夜晚绽放的礼花就一直没有停过。

　　没有人能理解老鹰球迷现在的心情，这种既能抓住现在，又能看到未来的感觉简直令人着迷。

　　难怪苏特在联盟里的人气高得吓人，实在是老鹰最近几个赛季输怕了，一直处于联盟最底层的位置。

　　当老鹰球迷从苏特身上看到希望，无意间透露出的疯狂足以令人窒息，让苏特在短时间之内就成为联盟最受人追捧的球员之一。

　　不过跟亚特兰大当地的声音相比，网络上的评论则是褒贬不一。

　　一些人在网上贬低老鹰，认为老鹰本赛季的战绩丝毫没有含金量，完全是吃了东部整体实力偏差的分区红利。

　　更有人在网上阴阳怪气地表示，要是将这支由苏特率领的老鹰放到西部，最后肯定打不进季后赛的席位，就算侥幸进了季后赛也是一轮游的选手。

　　还有球迷表示，现在的NBA球队实力远逊当年，尤其是防守太差了，和7、80年代根本没法比较。

　　然后这些人开始列举当年的NBA球员是多么英勇无畏，站在篮下抢个篮板球都跟自由搏击似的，大肘子“哐哐”就朝对方脸上一顿猛抡，摔跤和拳击更是比赛场上的家常便饭。

　　看到这些“远古吹”的评论，苏特都开始变得不太自信。

　　“等等，他们不是打篮球吗？怎么还大肘子哐哐照脸一顿猛抡！”

　　这是瞧不起站在场边的裁判，还是瞧不起隔壁的UFC综合格斗啊！

　　很多“远古吹”们都觉得画质越差，篮球水平越高，可他们从来没有想过远古球员当初的训练环境有多么刻苦，没有考虑过他们吃的食物是否真的具备营养。

　　实际上，在当初那个年代，NBA球员的薪水普遍不高，他们在破破烂烂的球馆里打球，随意穿着自己想穿的球鞋，吃着毫无营养的快餐，看起来根本就不像一名职业的篮球运动员。

　　这也就导致远古球员之间的身体差距太过巨大，强的很强，弱的很弱，基本每个赛季翻来覆去都是那么几个人垄断数据。球员和球员之间的差距看起来根本就不像身处同一联赛的对手。

　　NBA联赛一直都在发展，篮球规则同样也在完善，每个年代都有属于每个年代的特色，正如八零年代的你来我往、九零年代的诸神之战、和零零年代的百花齐放，每个年代都有属于自己的辉煌和高光。

　　就好像在“篮球之神”迈克尔-乔丹登顶王位之前，球迷也总会说九零年代的NBA不如当初，正在逐渐走向落寞。

　　有贬低老鹰队的球迷，自然就有力捧老鹰的球迷。

　　捧老鹰的球迷觉得，他们能以西部第三的身份打入季后赛简直再正常不过，因为这支老鹰队的阵容深度已经丝毫不逊色联盟任何一支球队。

　　史蒂夫-纳什和拉希德-华莱士两人都曾入选过NBA全明星阵容，华莱士本赛季还拿着联盟第三高的薪水。现在老鹰又底薪加入了一位场均25+10敢和蒂姆-邓肯叫板的超级新秀，老鹰怎么可能打不出好的成绩。

　　新闻媒体狠狠地夸了一通苏特，开始很认真地讨论除了最佳新秀以外，到底能入选最佳阵容几阵。

　　没错，媒体已经不再讨论苏特是否能入选最佳阵容的事情，而是开始讨论苏特到底是入选三阵还是二阵。

　　在苏特率领老鹰强势打出东部第二好战绩结束常规赛的时候，苏特入选最佳阵容就已经成为了板上钉钉的事情，无论如何今年的最佳阵容都有苏特一个席位。

　　不过考虑到本赛季“大鲨鱼”奥尼尔、蒂姆-邓肯、凯文-加内特、杰梅因-奥尼尔和本-华莱士等内线球员的发挥都很出色，苏特最终到底能入选最佳几阵还有待商榷。

　　不少人都觉得苏特有机会挤掉杰梅因-奥尼尔联手大本入选最佳二阵，毕竟“大鲨鱼”奥尼尔、凯文-加内特和蒂姆-邓肯三人都是常规赛MVP的有力争夺者，本赛季的最佳一阵基本已经预定。

　　苏特就算新秀赛季的表现再过炸裂，也只能去争取最佳二阵。

　　而杰梅因-奥尼尔最大的优势就是步行者是本赛季唯一一支胜场数达到60胜的球队，从球队战绩方面考虑，小奥尼尔无疑比苏特更有资格入选最佳二阵，但要从个人数据上来看，苏特除了封盖简直全方位吊打小奥，并且球队战绩也没比排名东部第一的步行者差上多少。

　　目前外界一直在大肆讨论关于苏特入选最佳二阵的可能性，据说这件事情就连联盟内部都很重视，打算开会讨论一下是否要给苏特这位“菜鸟”一次公平竞争的机会。

　　19日，老鹰众将受邀参加了杰奎-沃恩的订婚仪式，在季后赛来临之前进行最后一次放纵。

　　作为苏特手下的头号小弟，老鹰教练组和球员集体参加了订婚仪式，就连总经理里克-桑德都一身正装的来到了现场，给足了杰奎-沃恩面子。

　　要不是看在苏特的份上，老鹰全队根本没有人会去在乎杰奎-沃恩，更不要说受邀参加什么订婚仪式。

　　毕竟杰奎-沃恩在老鹰队的地位实在太透明了，要不是每次打进精彩进球后，沃恩都会第一时间站起来疯狂摇摆毛巾，恐怕很多球迷都快忘了杰奎-沃恩这个家伙。

　　在苏特的个人印象里，订婚仪式应该是两家子人坐在一起简单交流一下感情，然后在两家人共同吃完饭之后，才会额外再请身边的朋友吃饭。

　　不过沃恩表示他们那里没有那么多规矩，而且他和女朋友已经谈了整整八年，双方家长早就熟得不能再熟，干脆包下了一家酒店，把人全叫过来一起热闹热闹。

　　当然，杰奎-沃恩也有属于他自己的小心思，就是希望苏特能来现场为他撑一下门面，作为现役联盟人气最高的球星之一，沃恩觉得能把苏特请到自己的订婚现场简直太有面了，就连跟“准老丈人”坐在一起吃饭时都多了三分底气。

　　沃恩的女朋友家庭条件很好，父亲是美国当地较为有名的房地产大亨，家里根本就不缺钱。

　　在普通人眼里，年薪高达上百万美元的杰奎-沃恩已经是令人仰望的存在，但在女方父母眼里，沃恩一年到头坐着飞机来回乱跑，年薪也只不过才区区七位数而已，还真就算不上成功人士。

　　苏特等人的到来还能让沃恩心里稍微好受一点，否则沃恩总感觉自己就像个吃软饭的。

　　妮娜-杜波夫也受邀参加了订婚仪式，原因是苏特带杜波夫去过沃恩家里几次，这让沃恩觉得杜波夫很有可能是自己老大的地下-情-人，哪怕杜波夫看起来年纪不大。

　　订婚现场的风格跟苏特预想中的还是有一些区别，看着过道两旁随处可见的服务生，和光看起来就很专业的钢琴师，苏特觉得自己还是小看了自己这位小弟。

　　好吧，主要原因是苏特真不知道沃恩女朋友家里竟然这么有钱。

　　原本苏特觉得，订婚仪式最多就是一群人坐在一起吃个饭热闹一下，结果土-狗竟是我自己！！

　　仪式结束后是宴会，非常正式，每个人都有属于自己的专座。虽然苏特不知道是根据什么排的，但苏特坐的位置却明显很正。

　　老鹰球员今天就没有提前走的，如果说最开始大家能来完全是给苏特面子，那么最后没少饮酒的众人已经彻底玩疯了，看得老鹰主教练迈克-伍德森是既无奈又高兴。

　　老鹰球员都借此放松了心情，准备以最佳的状态迎接季后赛的到来，这种画面明显比单纯的聚餐更加具有意义。

　　次日，老鹰季后赛十三人大名单确定了下来。

　　中锋：拉希德-华莱士、“大竹竿”布拉德利、塞尔克-雷布拉夏。

　　大前锋：苏特、博瑞斯-迪奥，克里斯-克劳福德。

　　小前锋：斯蒂芬-杰克逊、约什-戴维斯。

　　得分后卫：德里克-安德森，维斯里-珀森。

　　控球后卫：史蒂夫-纳什、斯马什-帕克、杰奎-沃恩。

　　塞尔克-雷布拉夏和约什-戴维斯两人入选了这份季后赛大名单。

　　雷布拉夏的个人能力虽然一言难尽，但重达120公斤的体重却是老鹰内线唯一一位力量型中锋。

　　进入季后赛后迈克-伍德森可以选择不用，但手下却不能没有这种类型的球员，之所以把雷布拉夏划入到大名单里，只是为了多出一份保障。

　　正常情况下，以雷布拉夏的个人能力将很难进入到老鹰队的轮转，更何况是对抗更激烈的季后赛。

　　而约什-戴维斯整个赛季也只不过才为老鹰出战了12场比赛，场均可以贡献1.3分1.3篮板和0.5次封盖，是一位防守能力还算不错的白人锋线。

　　不过由于老鹰将大多数的培养资源都集中在了苏特和博瑞斯-迪奥身上，所以约什-戴维斯本赛季一直是在发展联盟度过，直到赛季快结束的时候才被老鹰教练组召回。

　　和塞尔克-雷布拉夏一样，约什-戴维斯很难进入轮换，只能当做备用球员坐在替补席上等待机会。

　　季后赛防守非常关键，伍德森更倾向于带上那些有防守能力的板凳球员，而不是一拿球就只会瞎-鸡打的特尔-布兰登。

　　美国当地时间4月21日，老鹰与雄鹿首轮系列赛第一场对决将在菲利普斯球馆正式开打。

　　比赛开始前，老鹰一群人坐在主场更衣室里调侃起了杰奎-沃恩的八卦。

　　大家都知道这两天他一定累个够呛，不知道上场后会不会感到脚软？

　　“伙计，你要好好珍惜你的身体，现在可是对抗激烈的季后赛，你可千万别被自己家的人防住。”苏特笑着说道。

　　“不如说说这两天都干了什么，有没有什么新的花样，说出来让大家学学。”斯蒂芬-杰克逊一脸坏笑的喊道。

　　其他人在一旁起哄，更衣室里充满了欢声笑语，哪怕杰奎-沃恩只是球队的第三控卫，但苏特小弟这层身份明显更加好用。

　　“我只能说这两天我没有被逆推，我是自愿的，不管你们信不信！”杰奎-沃恩一本正经的说道。

　　对其投去了一个大家都懂的眼神，苏特站起身满脸笑意地拍了拍沃恩肩膀：“别解释了，我们都懂。”

　　老鹰主场座无虚席，这场比赛是首轮系列赛里最引人注目的一场对决。

　　两位扣篮王之间的交手让球迷很感兴趣，主场门票早在官网出售的第一天就被抢购一空，对此，老鹰老板斯蒂文-普莱斯笑的就连牙花子都露了出来。

　　入场仪式，苏特自然是老鹰球员中最后一个登场的，获得了全场球迷的热烈掌声。哪怕他还年轻，但苏特始终是老鹰队本赛季的牌面。

　　TNT解说员查尔斯-巴克利、肯尼-史密斯直播这场比赛，介绍了老鹰队的情况。

　　查尔斯-巴克利说：“保持健康的老鹰绝对是联盟最出色的球队之一，常规赛期间老鹰曾两次战胜雄鹿，并且加起来一共赢了雄鹿27分。雄鹿主教练特里-波特根本找不到防守秃鹫的办法，雄鹿禁区可以说是秃鹫想来就来、想走就走的后花园。”

　　“而雄鹿唯一战胜老鹰队的比赛，秃鹫还因为禁赛原因没有出战，这让人很难不去看好老鹰会拿下本轮系列赛的胜利。”

　　肯尼-史密斯笑着说道：“今天最大的看点是秃鹫对战梅森，这两位都是现役联盟最出色的扣将，不知道当彼此看到对方扣篮后，秃鹫和梅森是否会在场上展开扣篮之间的攀比。”

　　巴克利说：“今天这场比赛可谓一票难求，很多电影明星都来到了现场，对于亚特兰大而言这种火爆的场面可不多见。”

　　NBA是一个体育联盟，同样也是一个娱乐平台，除了篮球巨星以外，很多娱乐圈的名人也喜欢到这里凑个热闹。

　　老鹰队的主场门票历来卖的并不是很好，而且价格也不算太贵，因为亚特兰大这地方不比洛杉矶和纽约，球队魅力和曝光度差的终究不是一星半点。

　　不过当苏特率队时隔四年重返季后赛以后，老鹰主场的气氛明显变得越发开始活跃，球迷凝聚力也越来越强，颇有一种梦回巅峰的意思。ŴŴŴ.23sk.com

　　如今季后赛一经开打，就有娱乐圈的明星特意赶来亚特兰大近距离观看苏特的比赛，这种影响力和人气可谓高的吓人。前提是，这帮人来到老鹰主场支持的不是雄鹿那帮家伙。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真不是野兽派前锋更新，165.季后赛来临免费阅读。https://xs.23sk.com 