    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“第二名是来自翔云学院的冷如风！”这个就很不错了，虽然看上去也有些冷冰冰的，但那是一种如同刀锋般锋锐的冷冰冰，是个人才啊！听说和林逸关系不错？有戏有戏！

    　　

    　　张矜淼心中打着自己的小算盘，脸上的笑容越发亲切温和，这一次的天才虽然没有去年多，但是质量上面却毫不逊色，甚至要更高一筹。

    　　

    　　能够把最优秀的两个收入囊中，已经是天大的幸事，张矜淼也不会要求更多了。

    　　

    　　“第一名，是来自北岛的林逸！”张矜淼宣布林逸名字的时候，心中已经忍不住有了自豪的感觉。

    　　

    　　来自北岛，可即将加入飞扬！这个天才，你们谁都抢不走！

    　　

    　　回头看了一眼身边欢呼雀跃的上官岚儿，张矜淼眼中闪过一丝宠溺，这个小丫头，天资也是极强的，现在的实力或许还弱了一些，可只要好好修炼，就算及不上林逸，也胜不过冷如风，对付那个龚林洲还是绰绰有余的。

    　　

    　　龚林洲若是知道张矜淼心中有这样的评价，搞不好又要跳出来大呼小叫一番——本少爷是未来的天下第一剑，我不是针对你们中的哪一个，而是你们在我眼里，全部都是垃圾！

    　　

    　　“北岛来的？居然得了第一名？这么厉害啊？难怪觉得他的名字很陌生，北岛那种地方，也能出天才吗？”有不认识林逸的，已经在和身边的人窃窃私语，表达自己心中的感叹。

    　　

    　　“那是你孤陋寡闻了！北岛上官天华前辈，威名在东洲也是极为响亮的，之前还有一个天才公羊杰，同样是东洲的风云人物，这个林逸，恐怕就是北岛出来的第二个公羊杰了！”也有人立刻反驳，说明北岛是有出牛人的历史的。

    　　

    　　“你们知道什么啊！都是一群孤陋寡闻的家伙，林逸可不是无名之辈，他早就来过我们东洲黄阶海域，人家可是西岛驸马，晨星黄阶修炼者学院首席炼丹师青丹子大师的师尊，黄阶海域学院联盟庄会长的座上宾，那是实打实的大人物！”有知道林逸一些事情的人，顿时得意洋洋的开始显摆，果然惹得边上众人连连惊呼，这家伙心中的虚荣感立刻爆棚，就好像自己和林逸的关系有多密切似的，满满都是与有荣焉的既视感。

    　　

    　　“好了，前往玄阶海域的名额已经全部确定，前十位的奖励将会在参加入院考核的时候发放，从现在开始，你们有一个月的时间处理自己在黄阶海域的事情，不管是去原来的学院办理手续，还是回去家中和家人告别，或者是和朋友情人相聚一场，记住，你们都只有一个月的时间！”张矜淼双手虚压，制止了台下越来越大的议论声。

    　　

    　　“一个月之后，再次在此地集合，一起出发前往玄阶海域，若是有迟到者，取消前往玄阶海域的资格，请诸位务必小心在意，一旦我们出发，即便后面追上来，也不可能进入玄阶海域了。”张矜淼已经收敛的笑容，目光平淡的警告了一番。

    　　

    　　所有人心中顿时凛然而惊，迟到就要取消资格？打生打死好不容易才得到的名额，谁愿意因为迟到而被取消？几乎每个人都在心中暗下决心，一定要提前几天赶来晨骄学院，宁可在外面露宿几天，也绝对不能迟到半分。

    　　

    　　对于张矜淼说的话，没有人会去怀疑，因为招生团对时间的严苛要求，大家都是有目共睹的，第一轮只差了几百米没能赶上的那个家伙，眼神中的绝望都还历历在目，谁也不想成为下一个倒霉鬼。

    　　

    　　“张院长放心，我们一定铭记在心，绝对不敢迟到半分！”有反应快的，已经躬身抱拳向张矜淼表明心迹，不说能得到张矜淼的青睐吧，好歹先混个脸熟。

    　　

    　　其他人也都纷纷响应，一时间场面又变的嘈杂起来。

    　　

    　　“好了，既然大家都已经清楚，那么今天就到这里为止吧！都散了，一个月后再见！”张矜淼挥挥手，没再多说什么，就此宣布解散。

    　　

    　　前往玄阶海域参加入院考核的名额就这样在一天之内决定了，然而这并不能说招生团办事草率、仓促，事实上在考核之前的准备工作，就已经持续了大半年了，别看张矜淼一直在北岛，好像没管什么事情，其实那些各个学院的教习，都在东洲四处奔走筛选，就和世俗界的春节汇演一般，最后的演出只有几个小时，但准备时间至少需要几个月。

    　　

    　　“林逸，你能够获得考核的第一名，一点都不算意外，所以我也不再恭喜你了啊！”等众多学员散去之后，张矜淼才带着上官岚儿找到林逸，微笑着聊了起来。

    　　

    　　“张姨，我这就当你是夸我了啊！”林逸微微一笑，他和张矜淼也已经混的熟了，所以说话没什么顾忌，因为是上官岚儿的老师，所以他干脆直接用张姨称呼，比什么副院长之类的要亲热多了。

    　　

    　　张矜淼对此自然是相当高兴的，林逸的未来不可限量，而且还是一个玄阶炼丹师，即便和她同辈相称都没有问题，能以晚辈自居可是很不容易的。

    　　

    　　“你说是夸你就夸你吧，别骄傲自满就行，冷如风是你的朋友吗？”张矜淼笑着摇摇头，不着痕迹的把话题引到旁边的冷如风身上。

    　　

    　　“是，如风，过来给你介绍一下，这是玄阶海域飞扬学院的副院长张矜淼前辈。”林逸对冷如风很是看重，也想着把他介绍给张矜淼，这次刚好顺水推舟。

    　　

    　　“冷如风见过张前辈！”冷如风不敢怠慢，恭恭敬敬的抱拳躬身，不说张矜淼本身的实力和身份，光是林逸都要叫一声张姨，他就必须拿出十足的的敬意来对待张矜淼。

    　　

    　　“不用多礼，你是林逸的朋友，我也就托大应承下你的一声前辈了，能够看到你们这些少年天才，我心中可是十分高兴的，以后的天阶岛，都要靠你们来发扬光大了啊！”张矜淼亲切的和冷如风寒暄起来，但并没有显露出要招揽他进入飞扬学院的意思。

