    

    沈长安是真的没有想到，他仅仅只是去了一趟学校，到了下午就得到了个这么巨大的噩耗。

    “不是，我今天早上才去看了她的，怎么下午就……”

    沈长安想到这里，一把抓起了外套，起身便要出门去。

    “你哪儿去？”沈父问道。

    “去找刘军，晚饭你自己吃嘛，不用给我留了。”

    沈父也没有拦着沈长安，任由他自己前去。

    沈长安跑出了小区，两脚一踏，下意识地就要直接冲出去。

    随后才反应过来，自己这不是在书中，现世之中的摄像头层出不穷，他要是真的这么跑，暴露出来，特异局都不好帮他遮掩。

    偏偏小县城里面的交通也不是很便利，打车软件在这里几乎是瘫痪的，只能够在路边等一等出租车。

    他索性先拨通了刘军的电话，想要先和刘军取得联系。然而刘军现在的电话一直都是在通话中，也是联系不上。

    等他最后赶到了刘军家里面的时候，这里已经是聚集了不少人。

    “哎，长安也来了哇。”

    “长安，好久不见咯。”

    “你也是来看刘军的吧？”

    沈长安见到了几个留在县城里面的同学，还有些父亲的同事和朋友也在其中。

    沈长安和他们一一打了个招呼，然后询问辛小祝的事情。

    “也不晓得小祝今天是啷个了……”一旁的一位女同学叹了口气，她和辛小祝的关系不错，也是第一时间赶过来的。

    “就听说大概是中午点的时候，刘军人又不在里面，她就跳下去了。”

    “医生护士都吓傻了……”

    “哎，毕竟是瘫痪了，刘军又在外面忙，没得人安慰她，小祝一下子想不开……”

    沈长安听了个大概，约莫就是他今日去看望了辛小祝过后，前往学校找王老师交谈的这一段时间里面，辛小祝跳楼自杀了。

    沈长安和他们交谈了一会儿，便朝着里面走了过去，在房间最里面的沙发上，看到了刘军。

    此时此刻，刘军坐在沙发上，双手揪着头发，头埋得很低。

    “老刘……”

    沈长安的声音响起，刘军这才抬起了头来，看见是沈长安，才从喉咙里面挤出了一丝声音：“长安……”

    沈长安深吸了一口气，一股子的火气腾腾地往上升，但还是压制住怒气，小声地问道：“你没事吧？”

    “我，我还好……还好……”

    沈长安张了张嘴，没说出话来，半晌之后才说道：“你放心，这件事情我会帮你。”

    “不用了，不用了……”刘军苦笑着摆了摆手，“小祝都走了，我还管这些事情做什么……”

    他忽而一下瘫在了沙发上，两眼放空，看不到半点的色彩。

    沈长安捏紧了拳头，只低声说道：“我会找到证据，让凶手认罪伏法。”

    随后沈长安转过身子，立刻就要走出去。

    然而他一转身，就看到王老师站在他的身后，一双眸子严厉地盯着他。

    “王老师，我……”

    “别做傻事，冷静一点。”

    王老师按着沈长安的肩膀，小声地说道。

    只是沈长安现在一肚子的火气，哪里还听得进去老师的教导？

    “老师，刘军现在这样子你也看到了，我要是不把这件事情给查清楚，你让我怎么面对他？我今天早上才去看了辛小祝，中午和你讲话的时候人就没了，我真的……真的忍不了……”

    沈长安没有镜子，现在也看不见自己的脸色。他的一张脸狰狞得像是要将人给吃下去一般，那恐怖的面容好似地狱的恶鬼，但凡是个人看到都要心寒。

    倘若换了其他人，看到沈长安这般模样，第一时间都会被吓得倒退开来。

    可王老师却没有半点的惊讶，只是淡淡地说道：“你看看你现在的样子，你是要去查事情的吗？你当老师不知道你现在是什么情况？几年前你这样子跟我说话的时候，第二天我就收到你把人肋骨打断了的消息。”

    听到王老师说起以前的事情，沈长安总算是恢复了几分，却仍然执着地说道：“行，我听老师的，不鲁莽行事。但这件事，怎么都该有个结局。不论如何，我得给刘军一个交代。”

    王老师摇了摇头，小声说道：“急也不急在这一天，你看看你的样子，老师怎么放心得下你一个人跑出去？”

    沈长安苦笑了一声，王老师不知道他的一身神通，只是觉得他一个普通人要和鸿翼集团干上，指定没有什么好下场。

    他正想说话，脑子里面却如同过电一般感知到了什么东西，随后开口说道：“老师，我先去一趟洗手间。”

    说罢，沈长安钻入到了洗手间之中，而后将仲龙玉符在自己的鼻子下轻轻一抹。

    虽然有了一些准备，但洗手间里面的臭味仍然是冲击到了沈长安，不过他想要嗅到的气味，也随之浮现出来。

    沈长安等待了一会儿的功夫，随后开启正立无影，打开了洗手间的门，朝着外面看了一眼，发现王老师已经被其他人叫走聊天，这便悄悄地摸到了刘军的卧室里面。

    这时候大部分的人都在客厅里面，卧室之中倒是没人进来。

    沈长安慢慢地走到了一张桌子上，却见得上面放着的，只是刘军的公文包而已。

    沈长安伸手探入其中，在里面摸了摸，终于在公文包的夹层里面，摸出来了一张白纸。

    对于普通人来说，这就是白纸一张，但是对于沈长安而言，上面却写着密密麻麻的文字。

    “隐符纸，好生昂贵……这上面画着的是，惑心术？和书中的符篆之道区别有些大，不太好判断……大致上是幻术，操控，外加上……远程施法？”

    沈长安将符纸收起来，却没有将其直接毁掉，而是收入到了自己的身上。

    他也不放在乾坤戒里面，不然隔绝了术法，对面的人第一时间就会感觉到了。

    “既然涉及到了修行界的问题，那我现在出手，应该没有任何问题了。”

    他捏着这一张纸，脸上露出了诡异的笑容。        

