    再说那赤眸女子一见混元印释出的黑白光罩后，立时心底发凉，借着袁华的力道往后急退，宁肯拼着去挨程石的一击，也不敢在原地逗留。

    程石一见赤眸女子挺着白花花、光溜溜的脊背撞向自己，当下不由暗啐一口，胸中火气更盛，心道：“好你个不知羞的恶婆娘，这是瞧不起人呀！居然敢不躲闪？”

    发狠之下，本就运足十二分力道的胳臂上猛地青筋暴起，周身气血跟着狂涌而至，一对布满了庚金之气的拳头瞬间涨成了青黑色！

    而后崩劲勃发，双拳带起暗金色的虚影，犹如两条出洞的青龙一般，直直的轰在了赤眸女子的后心处！

    随着两声好似击革的闷响，再看咱们的程三师兄，竟是被震的痛哼着倒飞了出去，拳背处更是鲜血淋漓！

    那名赤眸女子似乎也不好受，向后急退的身形不但被滞住，还连带着向前踉跄了几步，一口暗红色的鲜血就喷了出来。

    眼看着黑白光罩倏忽将至，赤眸女子来不及疗伤，见左右又有两人夹击而来，哪里还敢迟疑？足一顿地，就要潜入下面的岩层逃之夭夭。

    可是哪里想到就在她足一踏地的瞬间，地下岩层中忽地钻出一道四色交缠的光刺，光刺急转，竟然一下子洞穿了赤眸女子的脚掌、还沿着她的一条纤长玉腿旋转而上，直到搅碎了她的一条小腿后才化作四色灵光散去。

    一声惨嚎直似兽吼，赤眸女子怨毒的看了聂婉娘一眼。

    原来搅碎她小腿、断她入地退路的这一击正出自聂婉娘之手，时机拿捏之准、手法之刁钻，看的白芷都有些骇然。

    聂婉娘方才见到三个师弟与彭三叔的联手一击似乎隐有目的，再看那赤眸女子见到小印释出的光罩之后眼中的惧色，哪里还不知道自己四师弟御使的小印才是杀招？

    于是强自调动体内的灵力，勉强化出一道四色灵光潜入地下岩层，为的就是彻底断去那女子的退路，如今一击得手，聂婉娘不由脚下一软，忙拿出两块高阶灵石盘坐于地，快速补充起灵力。

    “叮、叮！”两声，赤眸女子挥爪格飞了攻向自己双眼和心口的庚金剑气，聂凤鸣与彭仇见自己打出的剑气轻易被破，心惊之余连忙后闪，因为此时大事已定，再冲上去只会添乱！

    “刷！”的一下，方圆不下三丈的黑白光影便如倒扣的巨碗一般将赤眸女子罩在了当中，便连她的脚下也都荡起双色光波，这可真的是上天无路、入地无门了。

    见到赤眸女子终于入瓮，袁华不由长出了口气，他毕竟修为尚浅，没办法如同师父陈景云那样将混元印用的随心所欲。

    刚才事态紧急，也没有时间与众人沟通，好在闲云观几人早已心有灵犀，当大师姐封住赤眸女子入地的退路之后，袁华就知道大事已定！

    回到聂婉娘三人身边，见到季灵已经伏在灵聪兽身上沉沉睡去，聂凤鸣几人不由又是一阵心疼，彭仇一拍储物袋，竟然在里面翻出一副软榻，之后把季灵抱到榻上，任她安睡。

    聂婉娘稍一调息，便已睁开眼睛，见那女子已然被擒，心下稍安，飘然起身之后，先以心念探查了一下黑白光幕，见赤眸女子正在恢复伤势，而袁华一脸的不在乎，这才彻底放下心来。

    闲云观中若论心思玲珑，无人能出聂婉娘之右，方才她一见袁华几人到来，就已经猜到师父此次未归。

    “以师父那般护短的性子，要是知道自己几人遇险，怕是早第一个杀过来了，若是再看到小灵儿受了重伤，嘿嘿——！暴怒之下将赤眸女子轰杀成渣再挫骨扬灰也不出奇。”

    如此想着，便开口问袁华道：“小四，师父在苍山福地安好？这此多亏了你携宝而还，否则还真是后果难料！”

    袁华闻言笑道：“师父自然安好，小弟回归时咱们师父正带着人去寻苍山福地几个最顶级宗门的晦气，只因在行进途中心中生出了感应，怕家中会有什么危急之事发生，所以命我携重宝回来镇压。”言罢一脸的崇敬之色。

    聂凤鸣几人虽然已经听了一遍袁华的讲述，但是此时再听，依旧觉得不可思议，而聂婉娘听完了师弟的话，眼中已然泛出不可置信之色，但又知道师弟说的绝对是真，赞叹之余，心中也不由升起了无限的崇拜之情。

    几人之中只有白芷不为所动，她一向对功法、境界之类的不感兴趣，若非季灵逼迫，她连闲云观的看家本领也都不肯学的，在她心中，陈景云自然是最最厉害的，会些感应之法有什么稀奇？

    见到黑白光幕中赤眸女子的惨状，白芷心中不由得一阵酸楚，实在想不明白，两人同为石茧所出，可为何这个“妹妹”却如此的凶残暴戾？不但要吃掉她这个姐姐，还差点要了小灵儿的命。

    虽然心中难过，白芷却也只能咬着牙一言不发，求情的话她是无论如何也说不出口的。

    ......

    困兽犹斗，就在聂婉娘她们这边说话的同时，被困在黑白光罩中的赤眸女子依旧满脸戾气，及腰的长发无风自动、散乱如蛇，周身的污浊灵力一阵翻涌，被搅碎的小腿顷刻长出！

    之后那女子便开始转着圈的疯狂击出利爪，想要抓碎光幕！

    “哼！不自量力！”

    见到光幕中犹在做垂死挣扎的赤眸女子，袁华不由冷哼出声，眼中杀机再现，回头对聂凤鸣与程石道：

    “我此时灵力将尽，施展不出师父留在印中的杀手，还请二位师兄助我！”言罢便开始掐动法诀、运转心念和灵力，想要调动混元印中的那一丝太一之气。

    聂凤鸣闻言不敢怠慢，忙将一只手抵在袁华的后心，将同根同源的《九转小黄庭》灵力渡了过去，程石有样学样，也开始调动自身灵力供给袁华。

    在苍山福地时，袁华闲来无事便会向师父讨来混元印，借助其放大灵力这一属性来帮助自己修炼《天心诀》，时间久了，倒是被他摸索出了几个御宝的法诀，此时又有灵力的供给，是以几个手诀掐动下来，黑白光幕之中的情形已然生出了变化。

    原本只是细如发丝的一道太一之气，在混元印的放大之下，竟使得空荡荡的光幕中渐渐有了电光流转，“咝咝！”作响好似毒蛇吐信的电芒不停地吞吐，内中的极阳之力开始向一处汇聚。

    极阳之力一出，赤眸女子立时就像是被踩了尾巴的猫一般，连头发都跟着竖了起来，可惜不待她做出什么动作，一道拇指粗细的电芒便“哧！”的一下自她眉心处射了进去！

    之后就听“噼里啪啦！”的一阵电流激响，赤眸女子已然仰面倒地，随即便自她的七窍之中开始涌出滚滚的赤红色灵气。

    那些灵气污浊无比，竟好似拥有灵性一般，方一离体便呼啸着往一处汇聚，可惜在一阵极阳的电芒轰击之下，那些赤红色灵气还没来得及聚集就以化为无形。