
        李老爷子叫李淳风，今年97岁，min guo生人，在战火纷飞的年代来法国避难，后通过打拼成为洪门在法国的话事人，身居高位多年，哪怕病危都有一种不怒自威的气场。

    李老爷子刚睁开眼睛，见自己躺在陌生的房间中，身边全是汗蒸烤架，不明事理的他当场就怒了。

    “来人呐，我还没死呢，你们就要把握火化了吗？”

    张琦正好端着中药进来，一看老爷子醒了，笑道：“哟，没想到您能醒的这么快，看来没想象的严重。”

    “你是什么人？”

    张琦端着碗，“给你治病的，既然醒了自己喝吧。”

    “正好老夫口渴，快给我。”他接过碗就喝了一口，可随后就喷了，“你给我喝的是什么东西，这么苦。”

    “良药苦口么，你咋还给吐了呢？”

    “胡闹，赵郎呢，让他来见我。”

    老爷子有些生气，因为刚苏醒身体还很虚弱，所以并没有多少底气。

    张琦只好出去取药，同时告诉其他人，李老爷子苏醒的消息。

    一石激起千层浪，这段时间所有人都以为赵老爷子必死无疑，谁也没想过他能这么快苏醒，在夏老夫人的带领下，洪门帮众进来查看，见老爷子真的醒了，而且脸色红润有了红光，这下大家都放心了。

    夏老夫人最激动，把他昏迷的这几天，发生了什么事，以及张琦的治疗方案，和他的遭遇，如此这般全都说了。

    李老这才恍然大悟，见张琦又端着一碗药进来，他先不急喝药，说什么也要人搀扶下床，大家也劝不动，只好颤颤巍巍的搀扶站起来。

    李老先生虽然虚弱，但气度不减，面对张琦不怒自威，但面露和善与尊敬。

    “张先生是大才，今日救老朽一命，大恩大德无以为报，张先生您放心，只要我还活着，肯定帮您解决麻烦，把你安全送回国内。”

    “李老先生严重了，快躺下喝药，现在还不是客气的时候。”

    扶着李老先生躺下过后，张琦的能力得到证实，这下没有人再怀疑张琦不会治病了，大家都觉得他很厉害，而且这位厉害的人物还是华夏人，再加上他年轻，所有人都认为，如果假以时日，张琦必定能出人头地。

    可这些人毕竟在外国待的时间太久了，根本不知道张琦在国内的声望，别说假以时日，就是现在张琦的实力，也足以撼动世界。

    “李老先生的药，半个小时和一碗，以药代水补充水分，这样身体能最大限度吸收药效，如此以往，续命一个月足以。”

    夏老夫人急忙问：“可是一个月以后呢？”

    “一个月以后的话。”张琦语气低沉的说：“不用一个月以后，这段时间我会制造一款新药，我先给老先生一粒，为他延寿一年，等我安全回国，延寿药开始研发，我保证他长命几百岁。”

    其实延寿药的事，自从张琦说出这个理论，开始大家都是不信的，可是安德鲁说的头头是道，大家还是有些怀疑，直到现在，张琦把老堂主救醒，大家才对这个延寿药深信不疑，甚至有些人，已经开始打这款药的主意了。

    李老先生苏醒，张琦没必要连夜照顾，在安排好后回了房间，刚一进屋，就见陈梓童兴冲冲的迎了上来。

    “张琦，你怎么从来没说过延寿药的事？”

    张琦坐下，脱了鞋往地上一丢，随口道：“这不是医学巅峰会给的点子么，这才刚有的念头。”

    “你有多少把握成功？”陈梓童紧张的问。

    “把握。”张琦陷入思考，“90%吧。”

    “真的假的。”陈梓童很激动，“如果延寿药真的问世，你知道会带来多大利润吗？”

    “我知道。”张琦打了一个哈欠，往床上一趟随口道：“现在的问题是，能回去再说吧，如果回不去再大的利润也没用。”

    “真是的，共济会怎么能这样。”陈梓童嘟囔，“这些老美，就看不惯别人比他们好。”

    张琦打了个哈欠接着说：“要不你以为共济会为什么要诏安我，我手握这么大的蛋糕，会平白跟他们分么，他们做梦吗。”

    陈梓童淡然的看着张琦，小声试探的问：“张琦，哪生命延续的利润，你会，跟我分吗？”

    张琦很累也很困，闭着眼睛迷迷糊糊的说：“肯定会啊，别忘了你可是我的老板，还有未来制药公司，不都是我的后盾么。”

    陈梓童掀开被子，就这么躺在张琦身边，一把环抱住张琦的腰部，脸贴在了张琦的后背上，声入细蚊道：“我真的……只是你老板吗？”

    张琦瞬间来了精神，因为他能感受到来自背后的感觉，这是女人最温软的ci ji。

    “梓童，别这样，我……”

    陈梓童一点点向上，凑在张琦耳边柔声道：“我知道你喜欢沐子晴，不过没关系，我不在乎，你忘了我说过，我不在乎做你的情-人。”

    她说完洪春亲吻张琦的耳根，这让一个大男人怎么受得了，当即转身与陈梓童四目相对，热吻相拥，温柔之欢。

    ……

    这一夜，张琦和陈梓童打开了最后的枷锁，两人排除了最后的隔阂。

    次日清晨，两人还在熟睡的时候，有人敲门，是洪门新上任的管事，隔着门汇报，说安德鲁医生来找，有急事。

    “知道了。”

    张琦翻身起床，陈梓童也起来了，她没有表现出羞涩，两人就像是生活很久的夫妻，起床穿衣洗漱毫无避讳。

    穿好衣服出门，刚进入会客厅，安德鲁就急躁的迎了过来。

    “不好了张先生，出大事了。”

    “出什么事，你慢慢说。”张琦并不急。

    安德鲁显得很焦躁，气急败坏的说：“昨天我回去查了一下，你已经被列为国际通缉犯了。”

    “罪名是什么？”

    “科技间谍，盗取lian he guo机密，以及非法传播电脑病毒，导致军机处系统瘫痪。”安德鲁越说越气愤，“这还不是最可恶的，你知道么，法国警方，国际xing jing以及海关，都把你列为kong bu fen zi，一经发现必须抓捕，如果反抗可击杀。”

    张琦无奈的叹了一口气，“法克！”

    “怎么办啊？”陈梓童被吓的慌了神。
  