    第一百五十一章别沾上霉运

    这件事情让一大爷，百思不得其解。

    而就在一大爷离开后，在何雨柱脑海中，系统的提示音就响了起来。

    “叮，任务已完成。”

    “叮，奖励已发放。”

    随着系统提示音的落下，在何雨柱的手中就多出了十条小黄鱼，看着这些小黄鱼何雨柱的脸上，便浮起了一抹笑容。

    现在自己手头已经存了许多小黄鱼和一些古董，以后自己就算是去经商也有了底气。

    随后何女素大手一挥，便将这些小黄鱼全部收入了空间之内。

    “哥。”

    这时候何雨水也回来了。

    “我听说那个棒梗掉到污水池里边了。”

    “没错。”

    何雨柱点了点头。

    “哥，要不我们借点钱给他们一家吧。”

    “他们一家也真是太可怜了。”

    何雨水向着何雨柱说道，她的脸上满是同情之色。

    不过何雨柱在听到何雨水的话后，直接就摆了摆手。

    “雨水不要管他们，以后不要跟他们家有任何的来往。”

    “不要跟那些灾星靠得这么近，省得他们将霉运给传到你身上。”

    “家里要是有这钱，还不如多买一些好吃的给你，不说这些了，我们回去我给你做好吃的。”

    何雨柱说完后，就直接向着家的方向走了回去。

    “好吧，哥，我听你的。”

    何雨水也是点了点头跟在何雨柱的身后。

    ……

    此时在医院内。

    秦淮茹已经将棒梗给整整刷洗了五遍，可就算是这样棒梗的身上还是弥漫着一股恶臭。

    同病房的病人和家属们在闻到棒梗身上的这股恶臭，脸上的表情十分的不满，有的人甚至还直接提出了抗议。

    “我说你们有没有良心啊，这么臭的小孩还让他待在我们这病房内。”

    “我们这样病的人还能不能好了？”

    终于一名病人的家属实在是忍不下去了，想着秦淮茹大声喊道。

    “没错，你们还是去走廊吧，我们来医院是为了治病，不是来加重病情的。”

    “这么臭的孩子待在我们这里，我们这个病猴年马月才能养好。”

    “是啊！闻到这股臭味，我都觉得自己的病要加重了，医药费难道你们付吗？”

    其他的家属也是纷纷向着秦淮茹指责道。

    但秦淮茹就这么低着头，没有说话，也没有去理会他们。

    “看！他们连药费都没有缴上！”

    “我们应该去向医院起诉他们，连钱都没有交，凭什么要待在这个病房里？”

    那名家属在看到秦淮茹手中的账单时，立即出声喊道。

    “没错走，我们去向医生投诉。”

    “不把他们给赶出去，这病房实在是呆不了了。”

    众多的家属在受到带领后，便齐刷刷的向外走了出去，准备找医生来投诉。

    而看到这一幕，棒梗也顿时急眼了起来。

    “妈妈，这房间难道我们不能待了吗？”

    “棒梗没事，有妈妈在。”

    秦淮茹出声安慰棒梗，可就在他的话，刚刚说完，便有几名医生走了过来，而在医生后面，这是刚刚出去的那些家属们。

    站在最前面的医生捂着鼻子向着，秦淮茹说道。

    “棒梗家属，因为你们连医药费都没有清缴，这病房你们不能住。”

    “所以请你们立刻搬到走廊上去。”

    闻言，秦淮茹微微叹了口气，只好将棒梗给送到了走廊上去。

    而在两人走到走廊上后，只听砰的一声，那病房大门就给关上了。

    “妈妈，我想回家。”

    “我不想要再待在这里了。”

    棒梗扯着秦淮茹的衣服，他并不想要待在这走廊之上。

    “哎！”

    闻言，秦淮茹只是叹了口气，摇了摇头。

    难道，自己也不想回去吗？

    可是现在自己连医药费都没有，缴上医院压根就不可能让棒梗和自己离开。

    “秦淮茹。”

    而就在秦淮茹一筹莫展的时候，一大爷跑了过来。

    “一大爷怎么样？何雨柱答应了吗？”

    秦淮茹在见到一大爷的时候，赶忙起身问道。

    一大爷在来到秦淮茹的面前后叹了口气，微微摇头道。

    “没有，柱子不同意你们的事情。”

    秦淮茹在听到一大爷的话后，满脸的绝望之色。

    “什么！柱子居然不同意！”

    在听到一大爷的话后，秦淮茹的眼中顿时流下了泪水。

    “那我们这可该怎么办呢？”

    “现在我们没有钱交给医院，难道我们孤儿寡母的就这么一直待在医院的走廊上，不能回家吗？”

    此时的秦淮茹可以说是无比的绝望，自己没有何雨柱的帮助，是不可能借到钱去上缴这医药费的。

    “哎！”

    只见一大爷叹了口气，从兜内摸出了二十块钱放到秦淮茹我的手中。

    “秦淮茹，这钱我先帮你们交了吧。”

    “你们母子赶紧从医院里出去要紧。”

    “谢谢一大爷。”

    秦淮茹一把从一大爷的手中将那二十块钱给拿了过来，飞快地跑向了医院的缴费处。

    ……

    在扎钢厂。

    今天是所有员工最高兴的日子，因为今天乃是发工资的日子。

    发了这次工资扎钢厂就会正式放假，因为接下来就是过年了，扎钢厂会一直放到大年初八才会开工。

    “老贾，工资二十二块三！”

    “晓倩，工资十六块五！”

    “秦京茹，工资十六块四！”

    ……

    在扎钢厂的财务室门口，员工已经在这排了长长的队伍，一脸的期待自己的工资。

    “终于发工资了，太好了。”

    “我上个月差点就撑不下去了，现在拿到工资终于可以买粮食吃了。”

    “这大过年的也要对自己好一点，我要给自己去买一双新鞋。”

    ……

    众多的员工在领到工资后，脸上满是笑容。

    而在这人群中，唯一一个没有笑容的便是秦淮茹，此时她正低着头，脸上的表情无比的阴沉。

    “秦淮茹，工资十三块，来签字。”

    而在喊到秦淮茹的公之后，不少的员工都是非常的疑惑。

    “这秦淮茹这个月的工资怎么才十三块钱？”

    “是啊，我记得她上个月都领了快三十块了。”

    “没错，上次秦淮茹领工资的时候，我就在她旁边，他上个月的工资是二十七块五，这个月怎么才是十三块了？”

