    在众人离开后，病房里就只剩下了苏笺和慕笙两个人。

    慕笙看着坐在床边的男人，男人脸色白的有些吓人。

    慕笙原本是想骂的，可瞧着男人的神色，到底是没有说重话。

    “你哪里不舒服可以跟我说，我去转达给医生。”

    苏笺没说话，但是却主动脱下了自己的衣服。

    慕笙原本还觉得挺奇怪的，可是，当看到男人的身上的痕迹之后，呼吸狠狠一滞。

    “你这伤……”

    鞭伤！

    是被人用鞭子狠狠的，一下一下抽出来的。

    称不上皮开肉绽，但是背上，胸口，满是淤青。

    紫黑色的，看的人心都跟着一抽一抽的疼。

    “笙笙，帮我上药。”

    苏笺只是垂着头，也不看慕笙。

    慕笙咬了咬牙，去外面找医生要了药，又重新回到了病房。

    慕笙觉得自己根本无法淡定。

    “会有点疼，你忍着点。”

    上半身上完药，慕笙几乎就去看他的腿。

    “下面呢，有没有受伤？”

    就算苏笺说没有，她也是不信的。

    苏笺握紧了自己的腰带，却也只坚持了片刻，很快就把长裤脱了下去。

    果不其然，鞭痕遍布。

    慕笙没多问，只是很淡定的帮他上药。

    上药途中，她能明显的感觉到男人身体的颤抖，她忍不住说：“疼你可以说出来，我尽量轻点。”

    苏笺只是微微抿了抿唇，没说话。

    慕笙把药上完，已经是一个多小时后了。

    她一抬头，就看到沈断霜站在门口，目光灼灼的盯着苏笺。

    她低头看了一眼苏笺，说：“有人来了。”

    苏笺的身体明显一僵。

    沈断霜却大步走了进来，对慕笙说：“你先出去，我有话和他说。”

    -

    慕笙没多说什么，出去后，站在医院走廊的尽头，打了个电话出去。

    “萧爷，给我查一个人。”

    司白萧难得听到她想要查一个人，好奇的问：“谁？”

    “苏笺。”

    司白萧愣了两秒，才说：“别和这个人有牵扯，他……他不干净。”

    慕笙的脸瞬间沉了下去。

    “你知道什么？”

    “前段时间，我谈生意，他被一个男人抱在怀里，两人之间，挺亲密的。”

    “那个男人在圈里没什么好名声，还喜欢那种小玩意，苏笺肯定被他玩过了。”

    因为当时，苏笺被男人强制脱了衣服，身上的痕迹太明显。

    “你是不是早就知道。”不知道为什么，听着司白萧的话，慕笙的心里很不是滋味。

    “也不能说早就知道吧，毕竟我有时候应酬比较多，会碰到苏笺，他在圈里，是类似牛.郎一样的角色。”

    “说来可笑，如果我愿意，和他上.床也不是没可能。”

    司白萧说的是实话。

    却也绝对残忍。

    “不过我不喜欢男人。”

    “我要他的所有资料，从小到大，一件事都不差！”

    司白萧略微沉默了片刻，才说：“笙笙，苏笺的身后，是沈家，你知道沈家吗？你这么调查，会把自己也拽进去的。”

    “你觉得我会怕？”

    “好，我知道了。”

    慕笙挂了电话，回头时发现在苏笺的病房门口站着一个姑娘，姑娘目光凄凄楚楚的盯着里面。

    慕笙认得她，是那个叫沈晴天的小助理。

    慕笙走过去，拍了一下她的肩，女孩被吓了一跳，惊讶的看着她，“慕小姐？你，你怎么在这里。”

    她还往慕笙身后看了看，似乎是在确定什么，瞧见没有旁人，才呼了口气。

    “苏笺受伤，我过来看看，既然已经来了，你不进去吗？”

    沈晴天咬了咬牙，然后摇头，听到病房里传来的动静，还有男人的怒吼声，她心尖一颤，只对慕笙说：“慕小姐，请不要对任何人说我来过。”

    然后转身就跑了。

    慕笙觉得奇怪。

    既然喜欢，怎么不进去看看？

    里面的声音还在继续，她能清楚的听到沈断霜的说话声。

    “苏笺，你又去了，你就那么听沈从严的话吗？”

    “他让你去干什么你都去！他让你去死，你去不去啊！”

    慕笙倚在门边，微微抿着唇。

    她听到从苏笺的嘴里，吐出一个字：“去。”

    然后，里面又是一阵兵荒马乱的声音。

    要不是因为苏笺生病了，沈断霜觉得自己可以将整个病房都翻了！

    “苏笺，别太过分！把我逼急了，我可什么都做得出来！”

    苏笺冷笑，“怎么，像你父亲一样，把我关起来？”

    沈断霜身子猛的一颤。

    痛苦蔓延至四肢百骸。

    “苏笺，我会给你一个交代。”

    苏笺只当他在说玩笑话。

    沈断霜离开，一推开门，就看到慕笙站在一旁，嘴中叼着一根烟，目光清清冷冷的。

    一想到她竟然可以给苏笺抹药，沈断霜便无法真的忽视她。

    “你和他认识？”

    慕笙摇头，“在没演戏之前，我不认识他。”

    “照顾好他。”

    沈断霜离开后，慕笙才进了病房，关了门，摁灭了烟。

    “苏笺，如果我是你，我不会甘愿被他们这么作践的，就算是作践，我拼死也要咬下来他们一块肉。”

    要疼，自然是要一起疼。

    苏笺不以为意的笑了笑，说：“笙笙，我想听你拉小提琴。”

    慕笙愣了一下，很意外苏笺竟然知道她会拉小提琴。

    “这里没有小提琴。”

    慕笙只能拿出手机给他放了一手小提琴的独奏。

    苏笺听了一会，说：“这个小提琴手好像去世了，只可惜了她的才华。”

    “是啊。”

    “我要是以后在上药，还能找你吗？”一曲毕，苏笺看向慕笙，很认真的问。

    “当然可以。”

    对着那双眼睛，慕笙说不出拒绝的话。

    -

    慕笙晚上回到酒店的时候，司白萧就把查到的资料传到了她的邮箱。

    苏笺十二岁之前的消息，一片空白，但是十二岁之后，到现在……

    清清楚楚，甚至还有五十多份视频资料。

    慕笙真的是耐着性子，把资料和视频看完了。

    好，真是好一个沈家！

    苏笺这人，是一个孤儿，他被沈从严关在家里，从小接受的教育就是怎么讨好男人。

    第一次被侵.犯时，他还知道哭，还知道求饶，少年变声期的嗓子，哭起来真的没有什么美感。

    可沈从严却说：再哭，哭的大一点，我喜欢你的哭声。

    哦，这是一个变态。

    他想逃，可是逃不过……

    五十多个视频，慕笙只看了第一个，就看不下去了。

    就在慕笙愤慨的时候，沈顾沉忽然打了视频电话过来。

    慕笙接了视频电话，手机上出现了男人清隽的脸。

    慕笙想笑，却笑不出来。

    她此时，心里很乱。

    她说：“沈顾沉，你知道苏笺的过去吗？”

    沈顾沉并不惊讶慕笙会问他这样的问题：“我知道，我见过。”

    在京圈里，苏笺是一个很特殊的存在。

    当然，他也只是无意碰到过一次。

    他当时也没想到，沈家会把事情做的这么绝。

    一个男人，竟然被他们折辱到连最基本的尊严都没了。

    只是，沈家的事，他们从不过问。

    “笙笙，听我说，苏笺的事，不是你可以插手的，可就算你插了手，可若是苏笺不愿离开，你是没办法的。”

    若是真的想要逃离，这么多年了，以苏笺的聪明才智，会一点办法都没有？

    反正这件事若是搁在沈顾沉的身上，从一开始，他就不会让沈家这么好过。

    宁为玉碎，不为瓦全。

    沈顾沉眯了眯眼，说：“笙笙，你有没有发现你很在乎苏笺。”

    “沈顾沉，我觉得我认识他。”

    慕笙用手撑着头，很认真的看着屏幕上的男人。

    “这话你说过很多遍了，那你想得起来你在哪里认识他的吗？”

    慕笙却摇头了，就是因为想不起来，所以她才头疼。

    “笙笙，他自己的事，他自己心里有数，而且还有沈断霜，如果真的想帮他……大概只有一个办法。”

    “什么？”

    “弄垮沈家。”

    “………”

    “………”

    沉默了两三秒，慕笙白了沈顾沉一眼。

    这话说了跟没说一样。

    沈顾沉只是一笑，“什么时候回来，我想你了。”

    “这才多久。”

    “好几天了。”

    “还不都是因为你前几天没让我出门，我的戏这几天太多了，估计还要在往后推迟好几天。”

    “笙笙，那不是你在勾.引我吗？”

    “我………”

    “你，你这人怎么一点定力都没有。”

    慕笙被他说的脸红，虽然是他主动勾.引，可是……他也可以拒绝呀。

    义正言辞一点！

    “对你，我忍不住。”

    虽然是隔着屏幕，沈顾沉都能感受到慕笙热起来的脸，红扑扑的，透着点娇媚。

    慕笙轻哼了一两声，将手机放在了一旁，她开始忙自己的事。

    喜欢一个人的时候，就算是什么话都不说，一抬眼能看到他的模样的时候，心里都觉得是甜的。

    慕笙忽然觉得论文看着似乎也没有以前那么枯燥了。

    -

    翌日，慕笙刚醒，就收到了冷怜发来的消息。

    说什么，天盛脱离沈家，以后，再也不与沈家为伍，甚至挖走了沈家集团旗下的多名经理人和会计师。

    一刹那，沈家内斗的消息占了三条热搜。

    慕笙趴在床上看了会热搜，莫名就想起了昨天沈断霜离开前的那句话：苏笺，我会给你一个交代。

    又想起沈顾沉说的那句话：弄垮沈家。

    她莫名觉得这两个人，在思路的某个方面，真的很相似。

    慕笙收拾完东西，跟着冷怜去了片场。

    “你说大老板在想什么？好端端的忽然来这么一招，沈氏集团今天都乱套了。”

    一大早就举行了股东会议，很明显，天盛的出走，让沈氏也受到了冲击。

    倒不如说，被沈断霜的行为弄的措手不及。

    更何况现在的沈氏集团还是沈从严当家，也难怪网友臆测：父子反目。

    只是反目的理由是什么呢？

    没人知道。

    谁也挖不出来。

    “大约，老板只是单纯的看沈氏不顺眼吧。”

    冷怜：“………”

    这毕竟是沈家的事，慕笙和冷怜也就是吐槽一两句。

    只是在片场的这几个小时，慕笙听到了许多她不应该听到的东西。

    说什么，她不仅和张导有染，更是和苏笺牵扯不清。

    昨天更是一个人在苏笺的病房了待了将近一个小时，谁都不知道里面发生了什么。

    传的越来越离谱。

    慕笙甚至听到了隐婚两个字。

    觉得可笑无比。

    果不其然，在当天下午，慕笙和苏笺两人就被挂上了热搜，甚至一度压下了沈氏的热搜。

    热搜上去两分钟就被人撤了下来，同时苏笺的经纪人进行了辟谣。

    可是他言辞之间，皆是对慕笙的贬低。

    说的直白一点：是慕笙舔着脸去医院看苏笺的，他之前也不知情。

    就在广大网友还没来得及去diss慕笙的时候，苏笺忽然发了微.博。

    【我和慕笙是朋友，我们之间的关系，不需要外人多说什么。】

    很直接，很刚！

    直接打了夏侯枫的脸。

    可广大网友却不这么认为。

    【一个异性朋友，在你的病房里待那么长时间，就真的什么都没做吗？】

    【苏笺，你别把我们当白痴OK？】

    【说什么朋友，怕是关系纯洁不到哪里去，以前以为你是娱乐圈特例，现在看来，你也不过如此，同样让人恶心，竟然喜欢慕笙这种人。】

    网友的话，要多难听，有多难听。

    然后事情急转直下，慕笙发了微.博，直接艾特了一些人。

    【别是你们心脏，然后看什么都觉得脏，觉得别人都跟你们一样脏。

    我就算是在苏笺家住一夜，你们也没有资格说什么，你们自己龌龊，非要把人往坏了想，我也没办法，只是希望你们嘴下积点德，作为一个只敢躲在电脑前批判别人的人，你们连让我正眼相看的资本都没有。】

    慕笙的嘴毒起来，就像是蛇，一口下去，让你气闷，可你偏生一点办法也没有。

    更让所有人没想到的是，陆湛转发了这条微.博。

    慕笙看着只用一秒钟就冲上热搜的陆湛，微微抿了抿嘴，她怎么觉得……

    操纵陆湛微.博的人是叶暖呢？

