    第404章

    韦浩建议让长孙无忌去调查，李世民知道韦浩是在报复长孙无忌，但是韦浩说的也是有道理的，长孙无忌去，还真合适。

    韦浩建议完了后，李世民就是指着韦浩说道：“慎庸，你建议辅机去，父皇知道你什么意思，你想要收拾收拾他，父皇呢，就装着不知道。毕竟他对你，也是落井下石好几次，而且，这次，也是公事，但是下次可不许这样了，毕竟，他是你舅舅，不看其他人面子，你要看你母后的面子，懂吗？”

    “父皇，瞧你说的，我是真的出于公心！”韦浩马上装着糊涂说道，李世民就踢了韦浩一下，他知道韦浩肯定是不会承认的，但是他知道，自己这么说，韦浩懂什么意思。

    “对了，父皇，你可不能让他马上去调查，你也知道，房遗直刚刚回来，而且儿臣刚刚也碰到了舅舅，如果他得知是自己去，肯定会认为是我干的，

    而且，外面人可能也会知道，所以，父皇，你还要等几天才是，至于铁坊那边，儿臣是不想去的，要不然，你就罚我坐牢几天可好？”韦浩坐在那里，凑着脸过去，对着李世民说道。

    “嗯? 你想得美? 铁坊你还是要去的，现在朝堂这边都需要钢? 所以? 你去弄一下，就几天的时间? 你也不要和朕说，没时间? 你也是今年忙一些！”李世民瞪着韦浩说道? 韦浩听懂了，就是发傻的看着李世民。

    “别这么看朕，就这么定了，你还想要什么事情都不干？”李世民继续对着韦浩说道。

    “父皇? 我可是万年县县令? 其他的可是和儿臣没关系的，你要清楚这一点！”韦浩看着李世民说了起来。

    李世民则是没理韦浩，而是想着这次走私铁的事情，周边的那些国家，居然获得了这么多钢铁? 其中突厥，吐蕃? 高句丽，他们肯定是弄到了很多的? 那些铁，很大一部分都是用来做兵器用的? 尤其是突厥? 他们那边也没有什么农业? 根本就不需要太多的生铁。

    “慎庸啊，你说，现在突厥他们获得了这么多生铁，对于我们大唐来说，可不是什么好事情啊，我们刚刚换完了装备，朕估计，其他的国家也会很快换装备的，到时候，我们未必能够占到多大的便宜！”李世民开口说了起来，

    韦浩则是看着他，这个自己可不敢多说。

    “慎庸，咱们还需要蓄积两年的实力再说，现在这样就很好，如果在蓄积两年，到时候就收拾突厥，先打掉突厥，而吐蕃和高句丽，可以分开来收拾的！”李世民对着韦浩说道，

    韦浩听到了，点了点头，这样的军事指挥问题，自己知道的不多。

    李世民看到了韦浩一脸盯着自己看，根本就没有发表意见的想法，马上对着韦浩骂道：“你个兔崽子，你岳父是大唐的将军，而且打了那么多胜仗，侯君集都是跟你岳父学的，你就不知道去找你岳父学，就知道玩？”

    “玩？父皇，咱们凭良心说话！”

    “滚，朕的意思是，你有空，要多学习兵法，现在你也是有武艺的，作为一个将军，你不学兵法能行吗？”李世民盯着韦浩骂道。

    “不着急，等我忙完了再说，现在我可忙了，没什么事情的话，我就回去了，父皇，你可要记得我说的话，千万不要那么快！”韦浩说着就站了起来，事情谈完了，自己也不想在这里待着了。

    “你就这么忙？”李世民很不高兴的看着韦浩喊道。

    “嗯！”韦浩肯定的点了点头。

    “滚滚滚！”李世民马上对着韦浩摆手，气啊，这兔崽子现在是能躲着自己就躲着自己，绝对不会主动去靠近自己的，这个让自己很恼火。

    韦浩一听，转身就快步离开了，

    李世民看到了韦浩走了，自己则是坐在那里喝茶，想着刚刚韦浩说的事情，这件事，太大了，如果真的调查起来，兵部那边肯定是有问题的，而且前线的一些将军，肯定也会有问题，可是如果不查，自己没办法和边境作战的那些将士们交待，

    韦浩离开了皇宫后，就到了东郊这边，现在这边还在建设工坊厂房，

    刚刚看了没一会，房遗直就过来了，韦浩故意躲着走，不过还是被房遗直给逮住了，两个人到了没人的地方。

    “事情搞定了，陛下过几天会去查，我呢，估计还是要去一趟铁坊，负责去调查的人，是齐国公！”韦浩背着手，看着远处低声说道。

    “哦，好，不过，此事，让齐国公去调查，恐怕不妥吧？”房遗直一听，放心了不少，不过想到了长孙无忌去调查，心里也是有点担心了起来。

    “怎么不妥了？”韦浩不懂的看着房遗直问了起来。

    “此事和兵部肯定是有很大的关系，而兵部就和侯君集脱离不了干系，齐国公和侯君集关系非常好，如果让他去查，被侯君集得知了，肯定会让长孙无忌不要查的那些细致，到时候抓一些替死鬼就好了，而侯君集肯定没事情的！”房遗直把自己的担心告诉了韦浩，

    韦浩听到了，笑了一下，接着感叹的说道：“你说长孙无忌和侯君集的关系，陛下知道吗？”

    “这，估计是知道吧？”房遗直一听，迟疑了一下，点了点头。

    “既然陛下知道，那么，还派他去调查，那自然是有陛下自己的意思，我们就不需要去操心这样的事情，明天你回去，回去之前，去一趟皇宫，请陛下下圣旨，让我去铁坊，这样我们的就从这件事当中脱离出来，其他的事情，就和我们没关系了。”韦浩笑了一下，对着房遗直说道。

    “嗯，也好，反正怎么处理，也是陛下的事情，和我们无关，我们只是发现了问题，至于怎么去解决问题，那是陛下的事情！”房遗直以一听，也是笑着点了点头，只要他们安全就行，

    第二天，房遗直就去了皇宫当中，要求面见陛下，李世民召见了房遗直，房遗直陈述了现在铁坊那边，钢这一块的需求很多，而生铁这一块虽然需求很大，但是作为朝堂的工坊，主要是先满足了工部和兵部的需要就好，现在他请求增加一个钢炉，要韦浩前往铁坊那边协助建设，

    房遗直也说自己去找过韦浩几次，韦浩就是不去，房遗直希望让李世民下旨，要求韦浩前往铁坊那边。

    当天中午，圣旨就到了万年县县衙那边，韦浩接旨后，让房遗直先去，自己随后就回去，

    可是直到三天后，韦浩才从长安出发，前往铁坊那边，到了铁坊的时候，房遗直他们全部出来迎接了。

    “我说你们在这边舒服啊，四个人在这边，就管理着这个铁坊？”韦浩下马后，对着长孙冲他们说道。

    “舒服的很舒服，你又不来，你要是来啊，我们才舒服呢！”长孙冲笑着对着韦浩说道。

    “我也想啊，但是，你父皇不让，现在当了一个小县令，只能慢慢来了！”韦浩装着一脸失落的说道。

    “我的天，慎庸，做人不能这样，不过，我还是最佩服你，一个万年县，到现在，成了朝堂纳税的大县，你当县令还不到半年的时间，这就是本事啊，谁都知道，接下来万年县衙可不缺钱了！要不这样，你什么时候不想当了，让我去当当？”萧锐笑着对着韦浩问了起来。

    “开什么玩笑，你是当县令的人，你呀，估计会被调到工部去，或者负责其他的工坊去！”韦浩笑了一下说道。

    “我感觉还是当万年县县令舒服，慎庸，考虑一下，你不当了，考虑考虑兄弟们！”长孙冲也是笑着对着韦浩说道。

    “行，那肯定考虑兄弟们，不过，我估计陛下不会轻易给你们这么高的位置，这个位置，是你们在外地任职后，回来当的，现在你们还是管理好铁坊再说吧，说其他的，也没有什么用，现在你们估计是不会被调动的！”韦浩笑了一下说道。

    “来来，请，这边请，我们建设了一个招待大楼，里面装饰可都是用的好东西，还有，从你家买的茶叶，现在我们铁坊可是很有钱的，兄弟们，也沾沾光！”房遗直笑着对着韦浩说道。

    “行，看看去！”韦浩点了点头，等到了招待大楼的时候，发现里面的装饰的确实是不错，分了很多会议室，里面都是有茶桌的，

    而且韦浩也发现，有不少房间都有人进进出出的，看到了韦浩过来，都是恭恭敬敬的站在那里拱手行礼，韦浩点了点头，就到了里面的最大的那间茶室。

    “那个人是谁啊？你们铁坊这么多人陪着他？”一个中年人，对着铁坊这边的一个人问着。

    “他，是我们铁坊的缔造者，当朝夏国公！”铁坊的人，非常骄傲的说道，他之前也是在韦浩手下干活的，给韦浩汇报过工作的，是工部的官员。

    “他，他就是夏国公？”那个中年人听到了，震惊的说道。铁坊的人，点了点头。

    “没想到，真的没有想到，诶，你说，如果我能够说服夏国公，那我要承包煤炭的挖掘，是不是小事一桩？”那个中年人感慨的说道。

    “怎么可能，夏国公可不会管这样的事情，当然，如果夏国公开口了，那我们下面的人肯定是照办的！”铁坊的人，马上笑着摇了一下头说道，他还能说服了韦浩不成？在京城的官员，谁不知道韦浩啊？谁不知道韦浩富可敌国？

    而韦浩到了茶室后，打量了一下这里的装饰，确实是非常好。

    “你们几个，胆子真大，就不怕到时候监察室来查账？”韦浩打量了一下，然后坐下来开口说道。

    “这个我们可是向工部申请了的，工部同意了，我们才建设的，再说了，这个钱是朝堂返给我们的，我们自由支配，把该建设的建设好，你不知道，我们可是在这里建设了两个澡堂，还建设了两个学堂，这些可都是允许的！”房遗直坐在韦浩下面，对着韦浩汇报说道，

    “话是这么说，但是你们这样，被那些官员知道了，少不了弹劾你，不过，也没什么事情，只要我不在这边，那些官员估计是不会弹劾的，如果我在这边，嘿嘿，那些官员可不会放过这里的，他们现在就是想要找到我的错误！”韦浩笑着对着他们几个说道。

    “慎庸，你呀，还是需要和他们缓和一下关系才行，一直这样下去，也不是个事情不是？”房遗直对着韦浩说道。

    “拉倒吧，我瞧不起他们，真的，都是迂腐之人，但是当涉及到他们自己的利益的时候，他们比鬼都精，涉及到其他百姓的利益，他们就是装着糊涂，哼，都是利己者，表面还装的那么高尚，我就是瞧不起他们这样。”韦浩冷笑了一下，摇头表示鄙视，

    房遗直他们听到了，也不好说什么。

    “来，慎庸，喝茶！”萧锐给韦浩倒茶，韦浩点了点头，坐在那里喝茶，开始说着铁坊这边的事情，

    第二天韦浩就带着工部的工匠，开始准备建设新的钢炉，接下来的两天，韦浩也是一直在铁坊那边，这天上午，长孙无忌下朝后，被李世民叫道书房去了。长孙无忌刚刚到了书房，就发现李世民让书房人，全部出来，而且还交待了，自己没出来，谁也不许进来打扰。

    “陛下，这，怎么了？”长孙无忌看到了这样的场景，心里一个咯噔，以为发生了大事情，于是马上看着李世民问了起来。

    “坐下说！”李世民没多言，就是请长孙无忌坐下，长孙无忌非常忐忑的坐下来，脑袋则是活动开了，想着自己是不是有什么把柄落在了李世民的手里，但是一想，应该是没有的。

    “今天朕和你说的话，你不能和任何人说，切记！”李世民非常严肃的对着长孙无忌说道。

    “是，陛下你放心！”长孙无忌一听，心里放松了不少，想着，此事估计和自己关系不大，要不然，李世民不会这样和自己说。李世民就看了一下长孙无忌，长孙无忌此刻正襟危坐，知道事情肯定不小。

    “最近朕得知了一个消息，说，我大唐最近有最少150万斤生铁，流落到了吐蕃，高句丽，突厥那边，最多可能会有500万斤，朕很想知道，这些生铁是怎么流出去的，这件事，肯定和边境的那些将军有关，

    而且，利润惊人，他们获益最少有六万贯钱，甚至达到了20万贯钱，这里面如果没有全部打点好，那些生铁是不可能运出去的！”李世民坐在那里开口说着，

    而长孙无忌此刻傻眼了，他可没有想到是这么大的事情。

    “陛，陛下。此事，恐怕是传言吧，不可能是真的吧？”长孙无忌盯着李世民，很不相信的说着。

    “真的，朕已经有了确切的消息，现在就是需要找到证据，另外就是需要知道到底有多少人牵扯其中，此事，朕交给你去调查，你，马上代替朕去巡边，同时暗中调查这件事，

    当然，重要是你的副手，就是那个将军去调查，你呢，负责居中调度，这么多生铁被运输出去了，你该知道，这会对我们大唐带来多大的影响，到时候一旦打起来，吃亏的我前线的将士，那些将军简直就是丧心病狂，这样的钱，也敢拿！”李世民咬着牙，语气非常严厉，恨不得宰了那些人。

    “陛下，这!”此刻，长孙无忌脑海里面在快速的运转着，有点乱，

    想着这件事恐怕不是真的吧，又想着如果是真的，那肯定是和兵部有关系的，另外，也在思考着，为何陛下会派遣自己过去，而不是其他人，是信任自己，还是说其他的原因，

    另外就是，自己去了，会不会有危险，这次涉及到这么多钱，而且是调查那些统兵的将军，搞不好，他们就会鱼死网破，到时候自己恐怕难以回到京城来了。

    “此事，朕知道你肯定不相信，但是朕告诉你，是真的，现在就是需要调查清楚，而且还需要暗中调查，不能被那些将军们知道，朕要彻底把他们打扫干净了！”李世民坐在那里，对着长孙无忌说道。

    “是，臣去调查，只是，臣毫无头绪啊！”长孙无忌心里已经下意识得要推辞这件事，但是不敢明说，只能说，自己根本就不知道从何处开始调查。

    “就从长安城的，洛阳的，太原的，华洲的生铁流向开始调查，朕相信，你肯定能够查出来的，现在朕需要的就是，到底有多少人牵涉其中，他们置大唐的安危不顾，朕绝不轻饶他们，这次你出门，带5000骑兵出去，同时，朕也会命令沿途的部队，你随时可以调动周边城池的府兵！”李世民继续宽慰长孙无忌说道，

    长孙无忌一听，心里就更加不想去了，但是现在李世民把此事告诉了自己，自己不去恐怕不行，但是，如果自己能够推举一个人去，估计没问题。

    “陛下，此事，臣推荐韦浩去可能更加合适，他作为陛下的女婿，而且对于生铁这一块非常熟悉，他去调查，再好不过了。”长孙无忌马上对着李世民拱手说道。

