    

    时间就像流水，不会因为你的意志而停留片刻。

    很快，夜幕降临，东海城家家户户都张灯结彩，一家人围坐在一起，吃着丰盛的团圆饭，老人们在儿孙的叩拜之下，笑眯眯的掏出压岁钱，老人们开心，孩子们也开心。

    一家人坐在一起，聊一聊这一年来的收获、付出、心酸、坎坷，每当这个时候，往往都是老人说的居多，小辈们负责听，其实，老人说的也无非就是自己一辈子积攒下来的那点儿经验，那些陈芝麻烂谷子的话，已经说过无数次了，都是一些车轱辘话，对于年轻一辈的人来说，这些话都是些废话，听得耳朵都起茧子了，而对于那些已经成家立业，有了孩子，在外面闯荡多年的人来说，这些话听起来无比的有道理。

    只是，这些话心里清楚，却无法言说。

    家家有本难念的经，百样人有百样的生活，那些无法言说的心酸苦难，只能压制在心底，让其慢慢腐烂，有的成为了一壶老酒，有的则成为一坛臭不可闻的酸菜，等到他们上了年纪，儿孙绕膝的时候，也会说出这些车轱辘话，只是，更多的还是追忆而已。

    当然了，不管东海城发生了什么样的事情，该怎么过的生活，还是一如既往的生活，不会因为某件事的发生而发生改变，只是，对于某些人而言，元符十四年的除夕，并没有那么好过。

    许府！

    虽然许一凡不在家里，家里又接二连三的发生了很多事情，但是，该准备的还是准备了，死去的丫鬟仆役，在第二天就被安排妥当了，每家都送去了一笔不菲的银子，至于那些无亲无故的下人，也只能是许府负责处理他们的后事了。

    除夕晚上，别家都喜气洋洋，热闹非凡，唯独许府显得格外的冷清，本来府邸就不小，一下子走了那么多人，更显得冷清无比。

    下午的时候，秋歌去了一趟监牢，问过了除夕夜怎么办，许一凡则笑着说：“该怎么样就怎么样，家里人少，可以把几个掌柜的，还有一些师傅们，叫到家里来热闹热闹，我不在家里，你帮忙照看一下。”

    于是，这天晚上，许府来了很多人，大家坐在一起吃了顿不知道是何滋味的年夜饭，饭菜很好，味道极佳，只是，吃饭的人都忧心忡忡的。

    像秋歌、赵文华还有从兴安城刚回来的云一鸣等人，他们担忧的是许一凡本人，当然，也担忧百货楼未来的发展，而其他的人，心中在想些什么就不得而知了。

    跟着许一凡做事的这大半年里，无论是收入，还是地位，都得到了很大的提升，可是，眼下东家出事儿了，担忧是难免的，但是，要说多担忧许一凡，却也谈不上，他们更多担忧的是自己的前程。

    如果许一凡真的倒了，他们又该何去何从，这是一个很大的问题，如果运气在不好一些，被许一凡给连累了，他们都会感到很冤枉，只是，这些话，在事情没有真正水落石出之前，自然不会有人公开表现出来。

    只是，没有表现出来，不代表没有人看出来，秋歌何尝不知道这些人在想些什么呢，可是，知道是一回事儿，该如何解决，又是一回事儿，她现在也解决不了。

    在这段时间，跟许一凡关系比较亲密的势力，此时都选择了沉默，选择了观望，不管是日月斋也罢，还是潇湘馆也好，亦或者是其他势力，都暂时断绝了跟百货楼的合作，对于这个结果，在座的人心中都能理解，但是，多多少少还是有一些怨气的。

    在吃完饭，众人坐在一起，先是各自汇报了一下一年来，百货楼、四季楼、各大工坊还有工厂的效益和工作之后，就各自沉默起来。

    这些事情，其实在之前秋歌她们就已经知道了，之所以拿出来说，只是找个话题而已，至于接下来，她们该往什么地方走，明年该做些什么，她们也不清楚，随着这件事的发生，许一凡之前做的那些准备和筹划，现在都要搁浅了。

    四季楼要不要重建，百货楼什么时候开业，要不要继续开设分店，这些问题都需要许一凡来做决定。

    在聊完这些时候，秋歌就让他们各自回去了。

    能说的，能做的，该说的，该做的，秋歌她们已经说到了，做完了，接下来就是等待事情的进一步发展了。

    刚刚还有几分热闹的许府，随着这些人的离开，顿时变得冷清起来，偌大的一个府邸，现在只有两个人女人撑着，而撑不撑得住，还是个问题。

    -------------------------------------

    惊雷客栈！

    在东海城众多客栈当中，惊雷客栈是最不起眼的一个客栈之一，客栈不大，房间也不多，满打满算也就不到三十间房间而已，因为位置偏僻，前来投宿的人也不多，这点儿房间也够用了。

    客栈不大，除了老板一家三口之外，也只有一个伙计而已，客栈的老板姓吴，是个上了年纪的老头，说是老头，其实也才五十岁不到，人长得普普通通，是东海城本地人，年轻的时候，家底还是比较殷实的，也曾经出门游历过，想要闯出一番天地，可惜，他没能成功。

    十六岁离家，三十五岁回来，出去是什么样子，回来还是什么样子，只是身边多了一个女子，还有一个三岁的女孩，家里的产业，在他不在的这些年里，随着父母的去世，也被其他的兄弟姐妹争夺一空，而他什么都没有，最后还是看他可怜，给了他一笔钱，让他做点营生，于是，就有了这间惊雷客栈。

    老板的媳妇并不漂亮，甚至还有些丑陋，主要是其左脸上有一块胎记，平日里，妇人都在后厨忙碌，很少到前面来，就算出来，大多数时候，也是披散着头发，遮挡着脸上的胎记。

    女子姓什么，叫什么，不得而知，女子很少开口说话，虽然不是哑巴，但是，也差不多。

    因为女子的长相，这些年来，老吴没少被人嘲笑，但是，都是街坊邻居，只是偶尔开开玩笑，不会真的说的太过分，只是一些妇女会在背后嚼舌根，只是，这种情况在哪里都有。

    夫妻二人长得都不怎么好看，可是，他们的女儿却出落的十分水灵，老吴今年已经四十八了，而小女孩也已经十六了。

    十六岁的少女，正是含苞待放的年纪，身体也发育的极好，这让很多人羡慕不已，当然，也极度无比，随着少女的长大，很多怪言怪语就开始流传开来。

    对于这样的怪言怪语，老吴夫妻不怎么在意，可是，少女却十分在意，为此跟不少嚼舌根的妇人吵过、骂过、打过，只是，最后都不了了之了。

    老吴姓吴，少女自然也姓吴，好像说了句废话。

    少女有一个很霸气，又很土鳖的名字，吴东西，人们看到少女之后，都喜欢喊她东西，当然，也有些人喜欢称呼她小西，对于爹娘给自己取了这么个名字，吴东西是很抗-议和反对的，可惜，在一番抗-议和反对无效之后，也只能听之任之了。

    客栈拢共就四个人，老吴的媳妇负责做饭，老吴负责算账，少女则比较闲，心情好的时候，会帮着娘亲做做饭，打打下手，或者帮着老爹算算账，心情不好的时候，就是一个人坐在角落发呆，谁来了也不理会。

    店里的伙计，是个和吴东西一般大的少年，他只比吴东西小三个月。

    少年是在老吴开了这家客栈之后，不知道是谁送来的，当时，他还不到四岁。

    少年姓李，名字也很好记，李南北，少年性子温和，见谁都笑脸相迎，长得也十分的可爱，圆圆的脸蛋，小小的个子，看起来就十分具有喜感，而少女吴东西，性子就比较冷了，见谁都冷着一张脸，她不是不会笑，而是不爱笑，哪怕是在家人面前，也没什么好脸色。

    吴东西从小就比较好动，性格有点儿像男孩子，小时候喜欢跟周边的孩子们玩，而且还都是一些男孩子们玩，一言不合就大打出手，每次把对方打的哭爹喊娘的，因为这事儿，老吴没少给人赔礼道歉，比较是小孩子之间的矛盾，也不好过分的追究，大不了以后不跟她玩了就可以了。

    吴东西从小就喜欢听人说书，经常跑去茶馆，一坐就是一天，对说书先生讲的那些江湖故事，十分的向往，她从小就想要成为一名女侠，为此还给自己取了一大堆外号，例如红衣女侠，疯魔剑仙，铁血女侠等等诸如此类的外号。

    小时候，她每想到一个外号，都会跟家里人说，而老吴他们总是笑着说好好好，这让吴东西感到很敷衍，很无趣，而最后她没有再给取外号，主要还是因为有一次，李南北无意间说了句：“你叫吴东西，我觉得这个名字就很霸气啊。”

    少女在听到这个回答之后，她先是把小南北摁在地上胖揍了一顿，然后，就一个人生闷气去了，一个月没有理会李南北，也是从哪之后，她再也没有给自己取外号了。

    书，还是经常去听，只是，随着时间的推移，她慢慢的长大，去的次数越来越少了，而发呆的次数却越来越多了，尤其是从半年前开始，少女好像有人什么心事儿，每天喜欢待在二楼，眺望一个地方，也不知道她在看什么。

    李南北是个逆来顺受的性格，客栈虽然不大，生意也冷冷清清，可是，他却十分的勤快，每天早早的起床，把客栈打扫的干干净净，做事也很麻利，如果放在其他的客栈，绝对是备好东家、掌柜喜欢的人，这些年，也不是没有人想要挖李南北过去，但是，这个少年没有答应。

    李南北没有什么爱好，如果要说有的话，那也只有一个爱好，那就是在吴东西愣愣发呆的时候，她看着外面，而他看着她，风景很美。

    他知道，她有了喜欢的人，是单相思，而他也知道她喜欢谁，但是，这不重要，他只喜欢她就够了，而她也知道他喜欢她，只是，谁也没有说出来而已。

    二十三那天，吴东西像往常一样，早早的起来，精心打扮一番，然后就出去了，李南北知道她去哪了，肯定又是去了临海街。

    只是，这一次吴东西去的早，回来的也早，回来之后，她就上楼，开始去收拾东西，似乎想要出远门，这把老吴他们都惊动了，在问询一番之后，少女只是坐在窗边流泪，满脸的焦急，却始终不肯说话。

    老吴很心疼这个女儿，在询问一番无果之后，只能安慰几句，见效果不大，就给了李南北一个眼神，让他去哄哄少女。

    李南北平时话语不多，跟老板娘很像，看到少女哭泣，他一时之间也不知道该说些什么，只能坐在那里默默地陪着少女。

    那一天，少女哭了很久，而少年沉默了很久。

    那一天，少女没有注意到的是，那个一向憨厚而显得木讷的老吴，在出去一趟之后，就回到了后院，然后，李南北就看到，后院飞出去了几只鸽子。

    这些鸽子是老吴精心调养的，很通人性，除了对吴东西之外，老吴最疼的就是这一笼鸽子了，而少女平时也喜欢逗弄这些鸽子，有什么心事，都喜欢跟鸽子说，之所以不跟李南北说，主要是这家伙坐在那里，就像根木头一般，根本不说话，这让少女感到很无趣，渐渐地，就不爱跟他说话了。

    李南北不知道师父为什么要把这些鸽子放走，但是，他隐约的感到了什么了。

    果然，在一天之后，一向生意冷清的客栈，开始有人来了。

    有人独行，有人三五成群，这些或老，或少，有男有女，长相各异，打扮各异，性格各异，但是，他们都有一个共同点，他们是武林中人。

    这些江湖豪侠，在进入惊雷客栈之后，就各自待在房间里，偶尔也会坐在一楼，要上两个小菜，来上一壶烧酒，自饮自斟，或者几个人一起吃吃喝喝，小声的讨论着什么。

    如果是以往，有这么多江湖豪侠出现，少女吴东西肯定无比的激动，可是，这些天来，少女除了待在自己房间之外，很少出来，就算偶尔出来了，看到这些她神往已久的江湖中人，也没有什么太大的情绪波动。

    少女每天都会出去一趟，走的时候，手里拎着一个饭盒，回来的时候，手里还是拎着一个饭盒，饭盒打开，出去是什么样子，回来的时候，它还是什么样子。

    少女为何不开心，李南北已经知道了，她喜欢的那个人出事儿了，被关在了黑甲兵大牢里面。

    少女是什么时候喜欢上那个人的，李南北不知道，可能是那次那个少年送了她一瓶香水可是的吧，也许更早，只是，那个少年不知道罢了。

    今天是除夕夜，惊雷客栈早早的就打烊了，吴东西依旧待在房间里，可能已经睡了，而李南北被老吴赶回了房间，而在李南北走后，这些天陆陆续续来到客栈的人，纷纷离开了自己的房间，聚集在了一楼。

    这个时间，正是人们吃年夜饭的时间，可是，客栈内却没有生火做饭的样子，这群人在来到一楼之后，就聚集在一起，有人坐在凳子上擦拭着手里的兵器，有人则依靠在廊柱上打盹，也有人在跟身边的人闲聊着什么。

    躲在房间的李南北，透过门缝，悄悄地看着这一切。

    待到戌时左右，老吴出来了，不但他出来了，一向不爱出现在人情的师娘也出来了，老吴手握一支长剑，背负身后，老板娘也拿着一把长剑，而在其背上，还背负着两把长剑，腰间左右各挂着一把剑。

    随着老吴和老板娘的出现，刚才或坐或站或靠的人，纷纷站直了身体，他们看着老吴，统一抱拳，寂静而无声。

    “匆忙把诸位召集过来，是有事要做，而要做什么事情，想必各位也很清楚，今日之行，生死难料，如果有人不想去的，现在可以离开。”老吴开口道。

    无人离开，无人说话，他们只是看着眼前的老吴。

    “既如此，那就走吧，我们侠义军也该出世了。”老吴沉声说道。

    客栈的门被打开了，这近三十号人，井然有序的离开了客栈。

    等到所有人，包括老板娘都离开之后，老吴这才转过头，看向李南北的房间，裂开嘴，笑了笑，轻声说道：“南北啊，以后东西就交给你照顾了。”

    说完这句话，他就转身离开了。

    李南北不知道刚才的那群人是谁，也不知道师父口中的侠义军是什么，但是，他知道，师父他们要去做事儿了，而且是很危险的事情，可能再也回不来了，他现在唯一想到的，就是赶紧去找吴东西，把这件事告诉她，可是，当他冲出房间之后，却发现吴东西已经从房间出来了，手里握着一把长剑，这是她十岁的时候，一个住宿的客人送给她的。

    “东西。”

    “让开！”

    “你要去哪？”

    “让开！”

    “东西......”

    “滚！”

    李南北让开了，然后转身回房，而少女没有说什么，提剑走下楼，只是，在刚刚走到一楼，就看到李南北匆匆的从房间走了出来，他手里拿着双刀，这是老吴送给他的。

    “你跟着干嘛。”

    “陪你！”

    “会死的。”

    “我知道。”

    “不后悔？”

    李南北无言，却坚定的摇了摇头。

    “呵呵！”

    吴东西笑了，笑的很开心，而李南北也笑了，那一刻，他看到了这辈子最美的风景！

    元符十四年，十二月三十号，除夕夜，东海城起惊雷！        

