    “红玉，你有没有好看的连衣裙？”林湘问道。

    “有的，有的。”说着车红玉从箱子里拿出一件浅绿色的棉布碎花连衣裙。

    估计是放挺长时间了，连衣裙被压得全都皱成一团。

    再加上车红玉稍微有些胖，这连衣裙穿在身上，让车红玉看起来，就像一颗没了水分的大白菜一般。

    这样去舞会怕是没有人会约车红玉跳舞。

    “走，我带你去个地方。”

    林湘拉着车红玉去了古井大街后边的四合院。

    她店里没有车红玉能穿的裙子，现在只能在她手里这条裙子上下手了。

    “湘湘这里是哪？”车红玉看着林湘熟门熟路地进了四合院，很是奇怪的问道。

    “我家，来我帮你改造一下裙子。”

    林湘在家里看了一圈，林柏冲不在，她直接让车红玉换上裙子，然后拿粉笔开始在她身上画来画去。

    小尖领子，换成荷叶边娃娃领，车红玉脸有点胖，配上娃娃领子，整个人都可爱了很多。

    连衣裙以前是收腰的，显得车红玉腰身更粗了几分，林湘直接把腰线提到胸口，做成A字大裙摆。

    布料不够，她就从家里找了白色垂感比较好的布料加上。

    伞状的裙摆，因为白色布料的原因会下垂不少，看着也更舒服，最重要的是遮肉。

    原本有些紧的衣袖也被林湘改成更加飘逸的喇叭袖子，为了增加层次感，林湘还拿了好看的花边点缀。

    一个下午的时间，林湘把一片干白菜叶子变成了公主裙。

    车红玉看着手里的裙子，突然就红了眼眶，她自从胖了之后，还从来没穿过这么漂亮的裙子。

    “红玉怎么哭了，你感觉裙子不好看吗？”林湘奇怪地问道。

    “湘湘，谢谢你。”车红玉哭得几乎不能说出话来。

    林湘哄了半天她才断断续续地说道，她想去参加舞会，就没想过会有人邀请她跳舞，她只是想去看看别人跳舞。

    “湘湘，以前我妈还在的时候，一直希望我成为一个舞蹈家，从我刚会走路开始，她就让我练舞，在我生病之前，我也一直认为我会走上跳舞这条路。”

    说着车红玉微微低头，看了一眼自己略有些臃肿的身躯，苦笑了一下，她这辈子怕是都跟跳舞无缘了。

    “红玉，你现在还吃药吗？”林湘突然问道。

    车红玉摇了摇头，自从来上大学之后，她就不再吃药了。

    “既然已经不吃药了，你倒是可以减肥了。”林湘戳了戳车红玉的腮帮子，软嘟嘟的全是肉。

    车红玉之所以胖，很大原因是吃药造成的，大量的激素药物，严重影响的车红玉身体健康。

    说得直白点，储存在车红玉身体里无法排除的激素就是毒素。

    大量的毒素让车红玉的身体，变得免疫力低不说，还会让她一直处于肥胖中。

    “湘湘，你有什么好办法让我瘦下来吗？我已经试过好多办法，都没法瘦下来。”车红玉很是苦恼的说道。

    车红玉也是个小姑娘，正是爱美的年纪，她为了瘦下来曾经饿得两眼发晕，也曾经每天坚持五公里跑。

    可不管她怎么折腾，就是瘦不下来。

    “回头我帮你好好看看，给你制定个减肥的方案。”林湘说道。

    林湘晚上要去参加学校舞会的事，不知道怎么传到郁海生耳朵里。

    等林湘吃过晚饭，郁海生就找了过来，说要跟林湘一起去参加舞会。

    “海生，你会跳舞吗？”林湘笑眯眯地看向郁海生问道，

    海生很是诚实的摇了摇头。

    “你不会跳舞那去干嘛？”

    “看着你跳。”郁海生说得理直气壮，林湘竟然无法反驳。

    “好吧，那一会我教你和红玉一起跳探戈。”

    林湘前世再怎么说也是千金小姐，她受过非常专业的舞蹈训练。

    别说是探戈了就是其他舞种，她也能跳得有模有样。

    学校里组织的舞会，参加的人非常多。

    林湘带着郁海生和车红玉过来的时候，已经有人开始跳舞。

    三人买了入场票，找了一个视线不错靠近舞池的地方坐下，一边看舞池里的人跳舞，一边给身边两个什么也不会的科普跳探戈的注意事项。

    一曲结束，舞池里的人纷纷走下来，林湘拉着车红玉的手，就想去跳舞。

    “湘湘，要不我在看会。”车红玉有些紧张的说道。

    “看是看不会的。”林湘拉着车红玉，就往舞池走。

    林芳菲和郁婉云过来的时候，正好看到林湘在舞池中跳舞。

    身穿浅紫色真丝连衣裙的林湘，犹如小仙子一般在舞池中裙角飞扬。

    有她在舞池里的其他人突然变得黯然失色。

    一曲结束，舞池周围响起一阵热烈的掌声，林湘跳得实在是太好了。

    很快音乐再次响起，有好几位男士过去邀请林湘跳舞，这让林芳菲更加气闷。

    以前只有她才有这个待遇。

    林芳菲整个人都嫉妒地发狂，林湘一个从乡下来的凭什么可以如此得意。

    曲子已经放了一半，林芳菲可不想让林湘如此出风头。

    她装作不经意地走到放音乐的音响边上，又装作不小心，一下就把音响旁边的电源给踢掉了。

    刚才还极为欢乐的音乐噶然而止。

    “不好意思，刚才人太多了。”林芳菲很是歉意的跟众人解释道。

    “芳菲，你什么时候来的，今天可一定要跟我跳一支舞。”一位身穿英式西装的年轻男人，笑眯眯地看向林芳菲说道。

    “当然可以。”

    很快音乐重新响起来，因是重新换了曲子，林湘就先下了舞池。

    林芳菲在北州大学很出名，她有可以有钱的爸爸，一个医术极为高超的妈妈，她是名副其实的千金小姐。

    而千金小姐身边从来都是不缺追随者的。

    林湘拿了一杯果汁和车红玉站在舞池不远处，一起喝果汁看大家跳舞。

    “林湘，是不是很羡慕芳菲姐。”郁婉云很是得意的走过来说道。

    林湘挤破头想尽一切办法，来到北州大学又如何，她想出人头地基本上是不可能。

    在京城讲究的地位，手里的票子，林湘什么都没有，她拿什么跟她争。

    “有什么好羡慕的，我跳的可比林芳菲好多了。”林湘轻轻的抿了一口手里的果汁，这熟悉的味道好怀念啊，如果眼前没郁婉云这个苍蝇的话，那就更好了。

    “林湘你真是痴人说梦，就你跳那两下，怎么可能赶得上芳菲姐，她可是请舞蹈老师教过，你又是怎么学的？”郁婉云狐疑地问道。

    林湘心里咯噔一声，差点露馅啊。

    幸亏郁婉云这个草包对探戈不是很熟悉，并不知道自己到底跳得如何。

