    英雄海域。

    爆破身上的披风已经破破烂烂，他的额角也鲜血如注，显得有些狼狈。

    而他的对手骨帝，此时的情况也好不到哪里去，身上的邪骨铠甲满是裂纹，处于崩溃边缘。

    两个人默契地拉开距离，对视的眼神中，竟然有一丝惺惺相惜。

    无论对爆破还是骨帝而言，这场战斗可以说是近百年来，他们打地最爽的一次！

    两个人几乎都将力量发挥到了极致，那种拳拳到头的打击感，令人酣畅淋漓。

    因为他们的战斗，周围的岛屿全部变成了齑粉，好在的是，上面的居民早就在英雄协会的安排下撤离了。

    通天跟叶凡的情况则要更加糟糕，毕竟他们两个面对敌人，无论是实力还是数量，都在己方之上。

    好在的是，爆破不时会支援一拳，他们两个才能苟延残喘到现在。

    通天俊美的脸庞一片煞白，显然魔力消耗非常的大。

    但是纵使到了这种山穷水尽的地步，他还是没有具现出自己的第四把剑。

    说来也是奇怪，作为跟爆破齐名的强者，他的实力应该不止如此。

    只是不知道因为什么原因，他的“诛仙阵图”，一直都是不完整的。

    叶凡的情况是最凄惨的，他已经失去了一条胳膊。

    要不是荒古圣体足够强悍，说不定他已经死了。

    不单单是他们，作为四大海域目前战况最激烈的地方，不少杨希的熟人都战死了。

    他们虽然实力不俗，但贝纳多特帝国军队的实力，在整个奥萨跌人殖民军团中，那也是最为强悍的存在。

    奥超、机械战雄、酸辣粉超人等等都为了人族的抗战，牺牲了自己的生命。

    唯一比较庆幸的，是丸九情况还算不错。

    比较这个丫头的异能是具现，辅助功能十分强悍，又是四阶强者叶凡的女友，所以英雄协会并没有给她安排特别危险的任务，甚至她的身边，还有不少强者的保护。

    爆破一把抹掉已经流到眼角的鲜血，眼中的战意再度变得炙热起来。

    就在他即将动手的事实，不远处的骨帝却突然愣了一下? 随后他身上某样炼金器具发出了光明。

    爆破停下了自己的动作? 一方面是他不屑于在这种时候偷袭，另外一方面? 他也不敢笃定? 这是不是敌人的计谋。

    这当然不是骨帝的计谋。

    他可是贝纳多特家族的天才，以他的骄傲? 是不屑于用这种小手段的。

    使他在战场中愣神的原因，是接受到了奥赛德位面? 绯红恶魔长老的讯息。

    “暂停所有计划? 争取在我们降临之前找[笔趣阁 www.biqugex.me]到辰龙，他身上有天位种子！”

    这是绯红恶魔耗费不少魔力，才传递到炼金器皿上的消息。

    天位种子！

    辰龙居然得到了天位种子！

    虽然裁决组织已经派人潜入奥赛德位面，是一个令人非常吃惊的消息。

    但这在天位种子面前? 根本不值一提。

    骨帝几乎没有丝毫犹豫? 直接飞到兰帝身边，耳语几句后，带着一众四阶强者，朝着混乱海而去。

    连贝纳多特帝国的军队都顾不上了！

    好在这个战场上奥赛德人并没有自由联盟海域那么凄惨，他们很快在统领的指挥下? 有序地撤离了岛链防线。

    以骨帝在贝纳多特帝国的地位，根本就不会有人质疑他? 抛弃军队而去。

    在一众将士看来，他们的皇帝? 只是暂时离开罢了。

    不过为了防止被地方的四阶消灭了有生力量，贝纳多特帝国的几个统帅们很鸡贼地分成几只部位? 远离了英雄海。

    同时他们撤离的方向? 更自家老大看起来也是重合的? 这样敌人说不定还会怀疑有诈，追上来的可能性更加低。

    通天松了一口气，原本再打下去，他不得不用处自己的第四把仙剑，最终召唤出诛仙阵图。

    这可是他跟爆破两人多年的谋划，代价颇大，能够不用，自然是最好不过。

    爆破看着骨帝他们离开的方向，突然道：“他们往混乱海方向去了，不出意料的话，目标应该是裁决组织。”

    叶凡一定，顿时内心焦急无比。

    不过他掩饰地很好，并没有表现出来，而是淡淡地道：“那我们该怎么做？”

    爆破咧嘴一笑，“你们两个在这等着，我去看看究竟是什么情况！”

    说完，爆破级化作一道长虹，朝着骨帝他们远遁的方向追去。

    通天跟叶凡对视一眼，两人也追着爆破而去。

    好在英雄协会的指挥系统对两位大人的依赖程度并不高，所以在他们离开之后，这些海面上的战士们开始在指挥官的指挥下，开始井井有条地打理起战场了。

    同样的一幕，也出现在铁血海。

    这两头异兽虽然凶残，但在铁血奥义的铁血军主面前，并不够看。

    几回合揍下来，就在两头异兽的内心，塞进去一团阴影。

    知道打不过铁血军主的他们，同样很果断地朝着混乱海撤离。

    佣兵工会跟异兽联盟之间还是有香火情在的，而且佣兵工会会长的实力足够强大，肯定能够庇护他们。

    铁血军主跟赵妗音，自然也追了上去，这两头四阶异兽在铁血海犯下无视杀孽，自然不能让他们跑了。

    而众多强者奔赴分混乱海，此刻的情况，确实有些诡异。

    在杨飞飞的带领下，裁决众人跟佣兵工会展开了前所未有的激战。

    下面的低阶战场打的热火朝天，但是四阶强者之间，却一直处于僵持阶段。

    杨飞飞顶着卯兔的马甲，跟刘源一起跟佣兵工会会长，以及地方的一众四阶对峙着。

    乍看之下，实力差距，非常悬殊。

    但刘源可不知道杨希去了奥赛德位面，在他的脑海中，自己干爹跟一众生肖位强者随时都有可能出来支援。

    所以他的表现，非常的……嚣张。

    只见他插着腰领先杨飞飞半个身位，毫不畏惧瞪着包括佣兵工会会长在内几个奥赛德四阶强者。

    “你们这大猫小猫两三只，都敢来进攻我们裁决组织？”

    “难道你们不知道，我们裁决组织的生肖位，各个都是深藏不露的强者？”

    这边佣兵工会会长，确实有些疑惑。

    为何他们都已经兵临城下了，这裁决组织仅仅派出了一个生肖位和几个星宿位强者？

    在新弗莱大陆交过手的酉鸡跟亥猪，则不见踪影？

    “莫非有诈？”

    重新获得了部分寿命的佣兵工会会长现在十分谨慎，他可是领教过裁决组织那两个神秘强者实力的。

    如果真被被偷袭，那还好真说不好谁胜谁负。

    这时候，副会长理查德道：“会长大人，我看过土著的一本著作，上面有一种计谋叫做空城计。”

    “会不会这裁决组织的星宿位只是在吓唬我们？他们的内部，其实空虚的很！”

    理查德一副蠢蠢欲动的模样，实在是刘源这个样子，太欠打了。

    佣兵工会会长摇摇头道：“不可能，其他生肖位我不了解，但酉鸡跟亥猪绝对不会是临阵脱逃之辈。”

    “况且这亥猪异能似乎是空间系的，说不定这个时候他们就在等到我们出手，好来个出其不意的反攻

    ！”

    “我们绝对不能掉以轻心！”

    审判者纳闷道：“难道我们就任由眼前这个小子，继续嚣张下去？”

    老会长不置可否，只是缓缓道：“骨帝他们似乎正在赶过来，既然事情到了这个地步，我们就不要做这个出头鸟了。”

    一开始抽到了混乱海，他还有点高兴。

    但没想到裁决组织来了这个一手，让他有些拿捏不定。

    既然老大都发话了，副会长理查德和审判者只好放弃了强攻的想法，站在他的背后，跟杨飞飞还有刘源继续对峙。

    杨飞飞暂时松了一口气。

    她没想到刘源这小子，居然这么给力，硬生生把敌人给唬住了。

    如果佣兵工会这些人强行进攻，她就只能带着裁决组织的核心成员暂时撤离。

    她在面具下苦笑：“老哥啊老哥，你快点回来吧，我实在有些顶不住了！”

    让佣兵工会会长没想到的，最先赶到的，居然是诺顿跟帕妮丝夫妇。

    他们两个的状态，看起来并不好。

    帕妮丝这种远距离转移的手段，十分消耗她的魔力。

    要不是她领悟的是生命奥义，说不定现在就已经白发苍苍，青春不在了。

    这个底牌，也是诺顿跟她联手的原因。

    “诺顿，帕妮丝你们两个这是？”

    佣兵工会会长的语气中带着一丝询问。

    毕竟他跟诺顿你的私人关系，还算可以。

    甚至可以说，百城联邦没有他的暗中支持，也没办法成长到现在这种地步。

    诺顿的脸色有些苍白，克里斯施加给他的精神创伤，一时半会没办法缓解。

    不过他可不会露出马脚来。

    “没什么，我们夫妻商量了一下，觉得自由联盟海域还是没什么价值，所以就来混乱海看看。”

    他看到了不算出的卯兔跟刘源，反客为主地问道：“都过去了这么久，你们还是没有跟裁决组织打起来？”

    老会长道：“呵呵，我自然有我的打算，不过你们百城联邦的军队呢？”

    诺顿脸色没有丝毫变化，笑着道：“自然是在赶过来的路上。”

    佣兵工会会长深深地看了他一眼，道：“如此甚好。”

    不远处，见到诺顿夫妇赶到后，杨飞飞心中咯噔一声，更加的紧张了。

    倒是刘源仍旧自信满满：“又来了两个送死的！”

    在他看来，都到了这种时候，裁决组织其他几位大佬肯定也会出来。

    靠山这么多，他刘源就没有怂过！

    不过，很快克里斯也到达混乱海战场。

    跟他在一起的，是拼命加速的欧阳关河。

    欧阳关河心中有些苦涩，他已经拼尽全力冲刺了，却还是差点没跟上。

    克里斯这家伙的时候，居然在短时间内，成长到了如此恐怖的程度。

    可惜的是，这家伙成了深蓝一族。

    欧阳关河的出现，让杨飞飞松了一口气。

    虽然她现在有些搞不清楚，究竟是什么状况，但见到老前辈的出现，莫名地，身上的压力就小了一些。

    “欧阳兄，你们这是？”

    在变装异能的帮助下，卯兔清冷的声音的从面具下传去。

    杨飞飞尽管很好奇，为何克里斯这个人族叛徒会跟欧阳关河在一起。

    但为了维持人设，她并没有多看几眼克里斯。

    欧阳关河很快将在自由联盟海域发生的事情，很快的讲了一遍。

    “原来克里斯先生在最后关头，选站在我们这一边吗？请允许我代表组织，对你表示谢意。”

    克里斯嗤笑一声：“谢我就免了，我们酉鸡之间的梁子可还没算完！”

    “你们其他的生肖位呢？怎么就你一个人？”

    他问出了欧阳关河的疑惑。

    杨飞飞正要敷衍几句。

    天边却再次出现高速接近的人影。

    很快，两头异兽和骨帝众人同时出现在佣兵工会的阵营中，而铁血军主和爆头等人，也缓缓降落到了裁决组织这边。

    这个位面几乎所有的四阶强者，全部出现在了同一个战场之上。

    众多大佬的出现，让下面的低级战士们，都震惊地忘记了战斗。

    “天呐，我还是第一次见到这么多四阶强者同时出现，快点掐醒我，让我从这个噩梦中醒来！”

    “人族跟奥赛德人的四大势力都出现了，这……难道就是最终的决战吗？”

    “这场长达百年的抗战，终于要画上一个句号了吗？”

    “这种关键时刻，酉鸡大人他们去哪里了？”

    在人族战士的心目中，还有几个特别可靠的大佬没有出现。

    而此刻，奥赛德四阶们，都被骨帝带来得消息给震惊了。

    “酉鸡跟亥猪他们，恐怕是在消化天位种子！”

    听完佣兵工会会长分析完局势后，骨帝心中已经有了八九成的把握！

    不过，他自然不会傻到，将辰龙获得天位种子的消息泄露出去。

    “裁决组织的强者，一时半会不会出手，现在正是我们进攻的好时机！”

    骨帝的眼里，满满的都是渴望。

    那可是天位种子啊！

