 ＂那就出发吧！＂林辰点点头，换上西装，跟着萧易梦离开。

对林辰而言，今天也是很重要的日子。

曾经，他不让安家回归世家的身份，主要是地位越高，危险越大。

但今天，他要飞的更高，虽然危险更大，但却能保护更多的亲人朋友。

一大早时分，京城甚至整个华夏大大小小的企业，都留意着这个新闻。

华夏新的前十首富诞生，这是个大新闻。

而且目前为止，还没有哪个富豪财阀诞生之前敢开新闻发布会，广而告之的！这样的举动太高调了，容易被人盯上！毕竟，华夏的传统，财不可露白，除非已经稳做前十之位的财阀才敢这么做。

只不过这新闻刚出，财经便有着报道，有众多的集团将联手打压辰光洛河，更扬言，华夏哪个集团公司敢于辰光洛河合作，他们将中断一切的合作。

而联手打压辰光洛河的集团有很多，只有局中人知道，这些集团都与古家有关！这意味着，古家在打压辰光洛河！除此外，华夏前十的财阀，除去首富与牛氏集团没出声外，其他集团也是联手打压辰光洛河，更导致与辰光洛河有关的公司都倒霉了！比如安家的食品公司，股价大跌。

许多人都嗅出了一些味道。

辰光洛河怕是出师未捷身先死啊！只能说辰光洛河够倒霉的了，偏偏惹了这么多的人！这集团老总，怕是哭都没眼泪了。

这新闻发布会并没有选择其他地方，而是在辰光洛河集团。

等林辰与萧易梦来到后，辰光洛河倒是聚集了不少人，但都是自己人。

“姐夫，不好了，昨天晚上，华夏商界各大集团联手打压我们，家里的饮食公司都跌停了！”

安秀城与安家众人走了过来，安秀城焦急说道。

再看安雷文，周慧秀他们也是一脸的忧虑。

林辰与安家名下有着众多集团公司，一起整顿也挺好的，结果不知道惹了谁，被人联手抵制了。

估计是同行竞争的原因吧！但是林辰名下产业涉猎众多，饮食，房地产，化妆品等等的，同行打压也不太可能啊！“我收到一个风声，是古家出面的原因！”

安秀城看了眼四周，小声说道。

“古家！”

安雷文双腿一软，差点坐倒地面。

周慧秀他们也脸色大变，曾是世家的他们自知道古家代表什么了。

“林辰啊，我看这商盟的成立，是不是该取消好些呢！”

安雷文小声提议道：“哪怕不取消，成立的时间也推一推吧，过了这风头再说！”

“是啊！”

安秀城他们陆陆续续劝道。

“为什么要推，我非但不推后，更要在今天成立！”

林辰笑了笑，看着远方道：“我倒要看看，谁能打压辰光洛河商盟的成立！”

他眼里已能见到众多的媒体在报导了，估计，整个华夏的商业圈都在看他笑话吧！可惜，他们要失望了！“林辰，我们这般成立只有自己人，又没有拳头产品，我怕徒有虚名啊！”

安雷文依旧很担心，做生意哪能没盟友啊，靠自己可走不远。

而且商盟成立之时，有个拳头产品最好，能给人自信心，提升股价。

但这些都没有啊！“不急，该来的还是会来！”

林辰淡淡道：“梦姐，开始吧！”

萧易梦赶紧去处理，很快，辰光洛河大门正式成立商盟，大量花篮被摆上来，剪彩，奠基的工作做得有模有样！但明眼人都看得出，来祝贺都是自己人，其他的集团公司一个都没有！如果，辰光洛河只是成立普通的公司，这很正常！但他们可是成立商盟啊，商盟没有盟友，像话吗？

人群中，许多人抚着嘴巴在看笑话，那种感觉就像新店开张，一个客人都没有般！尴尬啊！此刻，安家众人都感觉如被看笑话般，他们看向林辰，发现林辰老神在在，无动于衷。

而目前加入辰光洛河的商盟有几个，辰光洛河，梦幻国际，林大厨与安家的服装集团与饮食集团！果然都是自己人！“老陈，你终于来了！”

安雷文眼尖，突然见到一名熟人。

对方是一名五十有几的男子，是做布匹生意的，且做的很大，因为安家服装集团的原因有着合作。

而且，这男子与安雷野是老交情了，当年在部队可是过命的交情。

最主要这老陈得知安家要成立商盟，自告奋勇加盟了。

“呵呵，雷文啊！”

叫老陈的男子走来，久经商场的他，早已没有部队那种精锐之气了。

“老陈，你们集团打算加入了吗？

我告诉你，背靠大树好乘凉！”

安雷文笑吟吟道。

“雷文啊，我今天来是想与你说一句，联盟的事，我考虑了几天，打算取消了！”

老陈犹豫一下，说明来意。

“什么啊，你可是我哥过命的交情的兄弟，而且你也答应了，你看那边的花篮也有你名下的公司，你现在取消，太不仗义了！”

安雷文皱眉。

“亲兄弟明算账嘛！”

老陈边说边对秘书点点头。

只见秘书跑了过去，将属于老陈的集团的花篮拿走，更扔到一边去！这就很不给面子了，毕竟商盟新开张，你扔花篮，不等于打主人家的脸吗？

“老陈，你什么意思！”

安雷文脸色一沉：“我哥当年可是救了你，你就这么对他？”

“雷文，你别激动，交情归交情，生意归生意，再说了，我家这生意要留给子孙后代的，不能乱来啊！”

老陈皱眉。

“说白了，你就是怕死！”

安雷文大怒：“你怕死也没什么，但做人怎么能不讲诚信啊，我哥当初眼瞎了，就不该救你！”

“雷文，我好歹是你长辈，你说话怎么能一点面子都不给！”

老陈也怒了：“你当我傻子啊，现在华夏商业圈都在打压你们，我加盟了不是找死吗？”

“哎哟，你还有脸了？

我没抽你已经很给面子了！”

安雷文骂道。

“抽啊，来抽啊！”

老陈一脸豁出去的样子，训斥道：“你们安家与人结盟，等着破产吧，我告诉你，就在昨天，有商业大佬号召我们开会了，大家看法一致，联手抵制辰光洛河！我是给你哥面子，今天才来说句话，否则我打个电话就完事了，还有，你这么横，你家的服装集团不想与我们合作了？”

 