    “你这丫头，你真的是疯了！”方有仁不可置信的看着方思月，他完全不相信，这是他家那个木讷的丫头。

    “以前思勤经常跟我说，要我别这么懦弱，要我昂首挺胸，我觉得她说的对，大姐也常常这样跟你们说话，你们为何不惊讶？”方思月看了他们一眼，越说，便越觉得心中充满了勇气：

    “今天张婆婆跟我们说了很多，她说的对，我在家一辈子都是一个农女，累死累活，还吃不上饭，以后在外面，听主家的话，好好干活，说不定还能够过上好日子。”

    听到她这样说，姚氏也不知道该说些什么。

    这毕竟是她侄女，又不是她女儿。

    想了想，她将这钱拿起来，塞给了方思月，“思月，无论你做什么决定，婶娘都无权干涉你，但是这钱，你千万别给我们。”

    “婶婶，思月欠了你的债，这钱是拿来给你们还债的，不然思月一辈子都不会安心。”方思月说着又要将钱塞给姚氏。

    姚氏连忙走开了，“你没欠我们的，我们当初救你的命是心甘情愿，你万万没有必要如此，我们也承担不起，逼你卖身还债的名声。”

    说罢，她直接就出去了。

    她可不想掺和他们的事。

    上次是思勤善良，将她救了，结果这一救，两家倒是救出仇来，这样的事情，她可不想要经历第二遍。

    今天她不想要让方思勤来，也是这个原因，她这个女儿啊，别的都好，就是有些心软，太善良。

    她看着很凶，连方老太都敢怼，什么人她都敢骂，什么事她都敢说，但其实她的心比谁都软，所以她得给她把把关，这有些人啊，就不值得她再次善良下去。

    今天她过来，把她该说的话说了，若是她执迷不悟，她也不会再劝，只将她的钱还了，就算是两清了。

    至于说拿更多的钱赎她回来，不可能，这些钱，都是她跟她女儿一根络子一根络子打出来，一个香囊一个香囊裁出来，她绝对不可能将它浪费在一些不想干的人身上。

    这样想着，姚氏直接走到了门口，眼不见为净。

    屋子里面喧闹声继续，过了一会儿，方有仁夫妻出来了，他们看了姚氏一眼，将那锭银子在她面前一晃，“我都说了，这钱是我家思月的，你非要再来跑这一趟，不嫌累啊。”

    “确定了，我心安。”姚氏说道：“况且，这钱是思月交给我们的，我就该交到她手里，至于最后她是给谁，与我们无关。”

    方有仁听到她的话，轻哼一声，“我还不知道你们，虚伪。”

    姚氏听了一愣，虚伪？最虚伪的怕不是他们吧。

    懒得跟他说话，她走在前头，身后隐隐传来他们夫妻的声音，好像是在商量买宅基地盖房的事情。

    她不理会他们，李氏却是凑了上来，她低声问道：“弟妹，这眼见着就快过年了，过完年，爹娘可就要将我们赶出去了，到时候你们住哪里啊？”

    “你们刚刚不是说要盖房吗？到时候我们夫妻俩直接住你们家不就得了，反正大哥跟我们家有诚可是亲兄弟。”姚氏淡声道。

    她还不知道李氏的意思，还想在她面前炫耀，呵。

    “弟妹，话可不是这样说的，虽然是亲兄弟，但是分家了，最好是不要住在一块，不然以后矛盾多。”方有仁走上来说了一句。

    “那到时候我们夫妻就在你们家院子外面搭个窝棚呗。”姚氏没好气的说了句，走得更快了些。

    还真当她稀罕呢，她又不是盖不起房子，等有诚回来，她就跟他说盖房的事情。

    “娘，您回来啦。”姚氏回家的时候，方思勤正跟红玉在灶前做饭，瞧见姚氏回来，她连忙给她舀了热水洗手，又给进屋给她倒了一杯水，“刚烧的热水。”

    “思勤，你不着急你思月姐的事情啊？”姚氏见方思勤一直没问，倒是有些诧异。

    “娘在外面吹了这么久的冷风，我当然是先关心我娘了。”方思勤笑着说道。

    姚氏听了她这话，心中一甜，低头喝了一口水，然后将方思月的事情一五一十跟方思勤说了。

    方思勤听罢，只是点点头，“娘，没事，路是她自己选的，咱们做到问心无愧就好了。”

    “嗯。”看到方思勤这么坦然，姚氏也放下了心来，“娘没带回你思月姐，娘还担心你会不高兴呢。”

    “怎么会呢，咱们尽人事听天命，我又不是圣母，她自己没这个想法，我们怎么着急都没有，所谓佛渡有缘人。”

    “那就是你思月姐跟我们无缘？”姚氏便笑着问道。

    方思勤摇摇头，笑道：“在我看来，所谓‘佛度’，其实是自度、自救，所谓众生皆是佛，便是人人皆是佛，所以佛就是我们自己，所以佛度便是自度。”

    “有道理。”姚氏点点头，“我家勤勤可了不得了，这都是得道高僧了。”

    “勤勤真的好厉害。”一旁红玉也是一脸不明而厉的样子，虽然她听不太懂，但她就是觉得很厉害，很有道理。

    方思勤也是这样想的，之前她担心方思月，因为她将自己的卖身钱给了她，让她心中产生了内疚感，但是她做了她该做的事情，她不肯回头，这内疚感也就淡了。

    所有的一切都是她的选择，她无法干涉，虽然给人做丫鬟不好，但是她也不能说，方思月就一定是错的；她就是留在家，也不一定能过上好日子，毕竟未来的考验还很多。

    还是好好的过自己的日子吧。

    佛渡有缘人，她又不是佛。

    ……

    方家没了方思月，日子还是同样的过，相反，大房得了方思月的五两卖身钱，又少了一个人吃饭，日子过的越发好了起来，这几日，方有仁早出晚归，不但忙活着田地里的事情，更是去找里长说买宅基地的事情。

    现在他有了足够的钱，这些钱盖两三间屋子绝对是够了。

    看见方有仁开始准备盖房了，姚氏也跟方思勤商量起盖房的事情来。

    若不是怕方有诚胡乱猜疑，方思勤早就想要盖房了，如今姚氏主动提起来，她便跟姚氏说，等沈掌柜派人来买过菜，就跟方有诚说盖房的事情。

