    桃花仙子成功逃出吕乐城之后，并没有急着离去。

    而是收敛修为，恢复张合的身份，在城外找了一家小客栈住下。

    他这次也受了不轻的伤，腰都快被斩断了，需要休养一段时间才行。

    反正桃花仙子犯了什么事，都与他张合无关。

    修仙者法器攻击，不仅仅是肉身上的伤害，其中还蕴含着一股破坏性法力，阻止伤口愈合，甚至是继续攻击人体。

    必须要用自身法力压制，将这股外来力量驱除，或者是一些比较好的疗伤丹药，也能有这方面效果。

    张合自己炼制的白露丹，比较适合练气期使用，对于筑基修士，那怕是上品白露丹，功效方面也差强人意。

    在疗伤的这几天，张合把伯府药园里收进来的那些珍稀灵药，全都在空间里移栽好。

    这次收到的有千年紫参一株，千年赤霞草一株，三千年的九叶灵艺一株，另外还有两株张合也不认识的灵药。

    仅是他认出来的这三株灵药，便可以称得上价值连城。

    特别是他这次还得到了凝金果，以及一条树枝。

    他已经试着将这一支树枝扦插在空间土地里，每天浇一次灵泉水。

    几天过后，他发现这根树枝真的成活了。

    从此以后，他也能拥有一棵凝金果树。

    他这只有一亩地的空间，现在已经有两棵树，另外一棵灵桃树，是当初从汲水县城主府里面得到。

    这棵灵桃树从开花到桃子成熟，差不多要60多年，每一批也只结十余个桃子，产量很低。

    不过味道着实是好，而且对修练也有帮助。

    这次除了得到这些灵药之外，他还得到一筐灵气大西瓜，一筐没有灵气的红辣椒。

    这两种作物，张合也很喜欢，已经弄了一些种子，种在空间里。

    就算不卖钱，留着自己吃，满足一下口腹之欲，也很不错。

    张合发现小骷髅躺在石棺里，仍然没有苏醒的迹像，只能自己动手，给新种下去的灵植都浇了一遍水。

    不过他很快就发现一件让他绝望的事情。

    他当时在伯府一个杂物间里，捡到很多废弃的破损法器，以及一捆下品法器，和一些废丹。

    这些废丹都被他扔进土里补充灵气，而那一捆下品法器飞剑，以及几百斤玄铁，当时他直接扔在地上。

    经过这几天下来，这些玄铁和飞剑，已经灵气尽失，变得跟普通凡铁一般。

    本来大周王朝的炼器材料就很难得到，好不容易得到这么一些，却因为自己的一时疏忽，全都废掉了。

    张合伤心难过之余，他倒是想到一个法子，也不知道能不能行。

    既然土地能够分解灵气，那灵泉是不是就有充灵的作用？

    而且，关于此事，他还有一次经验的。

    上次把一颗残破的灵珠扔在灵泉里，最后那条灵珠里的灵脉被补全了。

    现在他手里还留着一颗只余半条灵脉的灵珠，一直没放到灵泉里补充，怕消耗太大，空间承受不起。

    想到这里，张合拿起一块玄铁，一柄下品法器飞剑。

    这两件物品现在一点灵气也无，就算搞坏掉他也没什么损失。

    当他第二天再将这两件物品拿出来看时，发现玄铁和飞剑上面，都已经能感应到很明显的灵力波动。

    “哈哈哈……”

    “果然有效！发财了！”

    这一发现不但能将眼下这些材料恢复，而且，以后还会有更多的用途。

    修仙界还是有很多法器之类，因为时间过长或其他原因，导致灵气流失，变成凡铁一般。

    比如，小骷髅手里那把宝贝得不行的短剑，就因为灵气流失，现在一点威能也没有。

    接下来的时间，张合每天都会查看一下这两件物品。

    发现其中的灵气，一直都在缓缓增长中。

    又过了十多天时间，灵气品质终于不再提升。

    他发现这一块被灵泉泡过的玄铁，品质比起灵气消散之前还要好许多。

    他将公子坚赏赐的玄铁精拿出来比对一下，两块材料一模一样，灵泉补充过的这一块玄铁，已经变成了玄铁精。

    他又将那柄飞剑从灵泉中捞出，发现这柄飞剑的品质也提升了一大截。

    现在这柄飞剑已经是中品法器级别，至少也能卖一百以上的灵石。

    有了这个发现，张合立即将桃花仙子使用的那把粉色飞剑扔进灵泉之中。

    这柄飞剑已经是上品，若是再提升品质，不知道会变成什么样子。

    经过这段时间的休养，张合所受的伤势，已经全部恢复，腰上连个疤痕都没留下。

    出来这么久，现在也该回去了。

    这次他以张合的身份，花了几两银子，再次乘坐豪华客船，沿江而下。

    回去是顺流而下，不需要苦力拉纤，客船在江上行进速度，比来时还要快得多。

    不过有一点意外的是，他在这艘船上见到了一个熟人，不过此人眼里只有桃花仙子，又何曾认识张合这种小修士。

    这位正是当初与桃花仙子同乘一艘船到的吕乐城，桃花仙子最初关于吕乐城的消息，还都是从他嘴里得来。

    因此张合在船上见到此人之后，便与其攀交情，想从他嘴里了解一些城中消息。

    “张道友你这次幸亏没有进城，我跟你说，我这次差点就死在城里了。”

    这名青年果然没有让张合失望，恭维几句之后，就被挑起话头，滔滔不绝地说起城中变故。

    “这一次变故中，出现了一名奇女子，几乎影响到整个战局。”

    “不是说城中有公子叛乱吗，怎么扯到女子身上去了？”

    张合适时地插上一两句，担当捧哏的角色。

    “嘿嘿，说起来，我与这名前辈女修还有一面之缘的。

    当初我与她一起坐船到的吕乐城，与这位前辈相谈甚欢……”

    张合适当地露出羡慕的神色。

    “当日这位仙子一屁之威，将现场一百多同阶强者吓得抱头鼠窜。

    现在城中修仙者都给这位仙子起了一个外号，叫做美妖狐。

    后来这位前辈又在药园里大展身手……”

