    这一次出现在新渤海湾的船只正是外出对鲸鱼、海象进行科学考察（日语含义）的朱成功号。

    它比预计的回航日期晚了几天。

    不过考虑到朱成功号此行的任务是去科迪亚克岛捉海象，所以时间上有所误差也不让人奇怪。

    但是当它出现在港口上的时候，还是令所有人倒吸一口冷气。

    ……

    朱成功号是一艘排水量1000吨左右，拥有一门主炮，少量副炮的远洋蒸汽木壳船。

    他的前身是美国经营远东贸易的的武装商船。

    朱成功号能在长州藩的炮击下存活下来，并且从容不迫地撤退，足以说明它是一艘有一定战斗力的商船。

    然而此时，朱成功号全身多处负伤，夹板和船舷都有严重的损毁，旗杆上的青龙吐水旗也被撕去了一半，焦黑一片。

    “难道是遇到了海盗？”

    这是朱富贵脑海中的第一个想法。

    好在随着船只靠岸，从朱成功号上陆陆续续地走下了一百多名水师官兵。

    除了两名因为重伤昏迷的水兵被立刻送去了新津卫生院急救，其他的战士都没有大碍。

    而且船舱和甲板上，堆着三百四十来头科迪亚克海象尸体，说明着此行任务已经达成。

    这些膘肥体壮的巨兽总重量估计将超过两百五十吨。

    虽然因为《动物保护法》的威慑，以及超额文化值的罚款，这些海象无法向后世出售，但它们可以为大明提供大量的肉食、象牙、润滑油、肥皂、蜡烛、皮革等物资。

    这个时代，这种后世极其濒危的大块头，仅仅在科迪亚克岛上，保守估计就有三四十万头，根本无需操心它们的种群繁续。

    朱富贵更加关注的是官兵们的伤势，以及他们负伤的原因。

    朱成功号舰长郑保国也负伤了，胳膊被纱布悬吊在胸前，眼睛似乎也被什么东西偷袭而打肿了。

    不过他的精神状态还不错。

    他带着一个瑟瑟发抖的土著女人，上前向朱富贵汇报情况。

    朱富贵注意到，这个女人比起一般的印第安人更像中国人，除了面盘子稍微大一些，模样还算周正，皮肤很白。

    如果真要形容的话，她更像是一个白皙的蒙古族妇女。

    这个女人显然对于新的环境有所惊惧，不过她似乎很信任郑保国，牢牢抓住他的胳膊。

    在郑保国的汇报中，朱富贵终于明白发生了什么事情。

    大明首次近北极圈科考任务一开始进行得非常顺利。

    朱成功号以时速14节左右的航速，用了4天时间抵达了位于阿拉斯加湾的科迪亚克岛。

    在这里，水师官兵们第一次见到了如此壮丽雄伟的近北极圈生态风貌。

    海岸上，大群大群肉山一样的海象正在沐浴冬日的阳光。

    几头体形同样硕大无比的巨熊则游猎其间，寻找年老力衰，或者落单的雌性海象及其幼崽进行捕食。

    无论是科迪亚克棕熊还是海象，亨利1860的轻型弹丸都不足以一枪毙命。

    尤其是巨型公海象，他们的用以抵御冰冷海水的皮肤厚达十几厘米。

    但是这些移动缓慢的巨兽则是重弩和钢矛的活靶子。

    如果是可爱的竖琴海豹的话，官兵们下手可能会有些迟疑，但海象实在是其貌不扬，输在了颜值上面。

    大明水师毫无心理负担的对他们进行深入科考。

    然而就在这时候，岛上出现了另外一批不速之客……

    ……

    “简单来说，你们遇到了罗刹鬼子的捕鲸队，然后和他们干了一架？然后这个女人则是从科迪亚克岛上逃出来的土著女子？”朱富贵抱着橘猫，面色凝重地说道。

    “万岁，是微臣办事不力，没有顾全国朝大局……”

    郑保国诚惶诚恐地说道，“不过那罗刹鬼子确实不是人，他们不但奴役当地百姓，更是偷袭我大明水师，好在官兵英勇，得赖万岁洪福，朱成功号幸不辱命，将宝贵的食物，哦不，宝贵的科研资料带回了大明……”

    “糊涂！”

    朱富贵腾地站了起来，却因为触动了脚伤而使得面孔有些扭曲。

    这让郑宝贵愈发懊悔。

    是啊，如今国事艰难。

    我大明裂土美洲，已经有了花旗国这个庞然大物作为敌人，自己又怎么能擅启边衅，向罗刹国反击呢？

    尚处年幼的第四大明帝国，如何能同时抗衡这两个敌人啊！

    这一刻，郑保国已经想到了以死谢罪。

    然而朱富贵怒而跃起却轻轻地将郑保国虚扶而起。

    “郑爱卿，你要记住，大明的利益永远是第一位的，而在这一役中，最能代表大明利益的是那些海象吗？”

    朱富贵痛心疾首地抬起头，看着人人挂彩的水兵们，大声道，“不，大明最大的财富是诸位啊！只要你们能安全回家，些许海象又算个什么东西！”

    “所以，郑爱卿，以后若是遇到这样的情况，务必要将海象丢进海中，减轻船重，全速摆脱敌军的纠缠！”

    朱富贵用力拍了拍郑保国，接着又亲自给每一位水兵扶正丝带。

    不知是谁带了头，很快码头上便响起了一片哽咽的“万岁”之声。

    ……

    大明水师的第一场海战，对手居然是俄国人，这是朱富贵万万没有想到的。

    俄国人在阿拉斯加干了什么好事，这不用查资料朱富贵都能猜到。

    无非就是江东六十四屯的故事提前上演罢了。

    那个长着蒙古面向的女人属于阿留申人。

    阿留申人是爱斯基摩人，也就是因纽特人的一支。

    比起印第安人来说，因纽特人来到美洲的时间更晚，大概只有三千年左右。

    按照后世的发展轨迹，阿留申人在21世纪基本灭绝了。

    俄国人出了一把力，美国人出了一把力，日本人也有一把力。

    因为在二次大战的太平洋战场，日军曾经一度攻占了阿留申群岛。

    这也是日军唯一一次攻入美国本土。

    就和琉球岛上的琉球故民一样，阿留申人在日美你来我往的反复夺岛、轰炸中死伤惨重。

    相对于人口基数较多的琉球人，人口本来就只有万把人的阿留申人，基本GG。

    当然，他们还有较少一部分迁入了苏联和加拿大。

    他们也是苏联各民族中人口最少的少数民族。

