    席朗月和伍千漫最近一直在剧组没日没夜地拍戏。

    今天来“素语”也是为了取件戏服，以及席朗月给顾秋莎订制的旗袍，想让顾景焱带回顾家，作为给母亲的礼物。

    而顾景焱是听说剧组动用了很多关系，借了一些大佬私人珍藏的古董做道具，他想去研究一下，干脆申请去剧组兼职暑期工。

    打工和研究古董两不误。

    谁知道，出来打个工，都能撞上席祖儿和薄孤城。

    上次在地宫被薄孤城这不怕死的家伙支配的恐惧，瞬间浮上心头。

    谁知。

    当席祖儿走出试衣间的时候。

    他的心情更似打翻了五味瓶！

    他从未见过，把校服穿成那么美不胜收、娇俏灵动的女孩子！

    那校服的剪裁绝了！

    或者说，是女孩的身材绝了！每一寸都恰到好处，让人看了瞬间屏息。

    似乎多吸一口气都是对眼前美景的亵渎。

    顾景焱无法开口。

    席朗月又何尝不是？

    他的妹妹穿上校服，竟然如此让人心潮澎湃！怪不得妹妹一直穿着低调保守的白袍子，若是妹妹稍微穿得时尚时髦点，哪里还有那些女明星在台前蹦哒的份儿？

    怕是要把娱乐圈的流量都收割干净，一滴不剩！

    伍千漫眼睛也看直了，一瞬不瞬，只觉得这辈子从来没有对一个女孩子流过口水，只恨自己不是男儿身，不能追求祖儿呜呜呜！

    眼看这三人保持同一个动作同一个眼神紧盯席祖儿不放，薄孤城眸光沉了沉。

    提着步子上前，健硕宽厚的脊背挡住席祖儿，低声在她耳畔道：“衣服满意的话，包起来带走，嗯？”

    席祖儿颔首：“嗯啊。”

    往试衣间走了两步又笑眯眯地回头招手：“小城儿，过来帮我解开勾勾……”

    薄孤城喉结一僵：“……”

    众人：“……！”什么勾勾！

    五分钟后，薄孤城从试衣间出来，看到对面几人狐疑的眼神，涨红着耳根：“知道你们想问什么。不必开口，我不会说。”

    本以为那个勾勾扣上已经够难了。

    没想到解开比扣上还要难好多好多倍！

    众人：“……”我们只想八卦一下你到底扣了多少个扣子，那校服看起来明明并没有很多扣子。

    席祖儿终于换回了素衣白袍。

    再次出来，看到众人紧绷的脸色，她慵懒一笑：“都这么严肃，是做什么？”

    薄孤城不着痕迹握住她纤细的手腕：“去吃饭，嗯？”

    “嗯啊。”小祖宗心情还不错的样子。

    就在薄孤城要把席祖儿，从这仨个出来给剧组办事的“大闲人”身边带走的时候。

    林素语回来了。

    她一手提着一个透明的大袋子，气喘吁吁：“席小姐，我给你把明年春天新款，还没上巴黎时装周走秀的Ｘ衣，全部弄来了……”

    袋子里，各式各样昂贵又设计新潮的Ｘ衣，整整齐齐排列着。

    席朗月顾景焱伍千漫：“……Ｘ衣？！”

    卧槽，晴天霹雳，所以刚才薄爷是在给祖儿扣……Ｘ衣？？？

    眼看三人不会善罢甘休，薄孤城貌似不经意地，抛下一句：“想一起吃午饭的，就跟我们上楼。”

    言外之意：少说话！

    林素语还不知道发生了什么，闻言点头：“哎呀楼上那家老牌五星餐厅听说来了新厨师，做菜可是一绝，到了饭点排队都排不到，你们快去抢包房，衣服我这里包好送顾家去。”

    薄孤城：“送我家，谢谢。”

    席朗月顾景焱：“……”

    靠，阴险的男狐狸精！

    伍千漫关注点有点不一样：“新厨师做菜，好吃到什么程度啊？”

