    与鸿钧道祖的办法恰恰相反，风紫宸想的办法是开源。

    方法虽然不同，但二者都是在用自己的办法，来改变洪荒天地，目的并不冲突。

    因为，

    这两种办法完全可以并行。

    开源节流，方才是救世之道。

    此刻，雷泽观天劫之力涌动，明悟了自己的成圣机缘，那就是削减天地间仙人的数量。

    这想法倒是与鸿钧道祖一致了，贵精而不在多，让那些业力深重之辈，此生无缘长生。唯有那些功德在身者，方才有资格问鼎长生之境。

    此方法，也算是节流的一种。

    天地间的仙人数量减少，对天地来说是件好事，对于那些不喜欢量劫的大神通者来说，也是件好事。

    是故，雷泽要真的如此做的话，那天地间支持祂的大神通者，绝不在少数。

    可唯一令人忧心的是，这圣人到底要不要当。成为圣人，固然有着无穷的好处，但祂却有一个致命的缺点，那就是受制于天道。

    如此，就让风紫宸为难了。为了成圣，使得自己受制于天道，这明显不值得啊。

    可转念一想，风紫宸又想通了，雷泽只是祂的一道化身，让祂成圣也没什么大不了的，又不会影响到自己的本尊。

    甚至于，雷泽成圣之后，祂还可以借助圣人的权柄，去窥探天道的真正情况，暗中查探鸿钧道祖的谋划。

    若是有机会，未来未必没有染指天道权柄的可能。

    鸿钧道祖能做到的事，祂为什么做不到？造化玉蝶的碎片，风紫宸又不是没有。而且，除了造化玉蝶的碎片之外，祂还有许多与天道有关的宝物。

    以前，那是风紫宸没有兴趣染指天道，像那大道尊印记、紫微大帝与天道同源的身份等等，祂只是用来加强实力，从来没有主动接触天道。

    可等雷泽成圣之后，风紫宸就可以借助这些东西，去染指天道的权柄，甚至于在未来，与鸿钧道祖一争天道的掌控权。

    说是这样说，可与鸿钧道祖争夺天道的掌控权，那得多难，几乎没有可能。

    毕竟，祂老人家费劲心机的谋划了那么多年，又岂会轻易为外人做嫁衣，被别人摘了桃子。

    风紫宸，这是在赌啊！

    若是成功了，祂自然是赚大了。

    若是失败了，也就是损失了一道化身，丢失了部分权柄，还动摇不了根本。

    搏一搏，单车变摩托！

    风紫宸就是这样想的，也是这样做的。

    心念一动，就见风紫宸的灵智，从勾陈大帝的身上离开，来到了雷泽的识海，接管了祂的身体，准备与天劫之力融合，一证自己的成圣机缘。

    轰隆隆！

    磅礴的神念从雷泽的体内涌出，转瞬之间，便笼罩了整个洪荒天地，并与天地间的所有雷霆，以及那无所不在的天劫之力，取得了共鸣。

    砰砰砰……

    天地间，忽然暗了下来，无数的雷霆凭空浮现，在天穹之上闪烁个不停，释放出惊人的雷光。

    轰隆隆！

    雷声轰鸣的同时，那天劫之力也疯狂的涌动起来，逐渐的与那电光融为一体。

    轰隆！

    当雷霆再次响彻的时候，已经携带了一丝天劫之气，真正的蜕变成了劫雷，那恐怖的威压弥漫开来，使得天地与瞬间陷入了压抑之中。

    一瞬间，几乎所有大罗金仙之下的修士，都有一种大劫临头的感觉，就好似那天上的神雷，是针对他们而来的一般，随时都会劈下，结束他们的一生。

    雷为天威所化！

    天威之下，又有几人能不害怕，能不心生恐惧？不是没有，而是太少了，一亿生灵之中能出现一个，已经算是很多了。

    是以，天威之下，众生的心里，难免生出了莫大的恐惧。一时间，恐惧在天地间蔓延开来，使得气氛更加的压抑了。

    所有的生灵，都跟着胆战心惊起来。

    “喝！”

    沉喝一声，雷泽身上的法力轰然扩散，与弥漫在天地间的劫气融合一体。瞬间，那天穹上的雷霆的威力，又是强了三分。

    轰隆隆！

    天地轰鸣声中，雷泽的身体缓缓解体，化作庞大的能量，灌入极品先天灵宝天劫之眼当中。

    嗡嗡嗡！

    雷泽的一身本源，何其之强悍，全部融入天劫之眼当中，给它带来的加持，无疑是超乎想象的。

    璀璨的道光之中，道道秩序链条从天劫之眼的体内飞出，宛如罗网，似要笼罩天地一般。

    刷……

    一瞬间，天劫之眼便变得无穷大起来，竖立在天地之间，使得洪荒众生都能清晰的可见。

    那紫色的竖瞳耸立在天地之间，远远望去就好似天地裂开了一道巨大的缝隙一般，看起来瘆人无比，让人情不自禁的生出一股寒意来。

    与此同时，就听刷的一声，一道通天彻地的道光浮现，笼罩了整个洪荒天地。

    接着，那天地间弥漫的劫气，就好似受到了接引一般，疯狂的朝天劫之眼的体内涌去。

    隐隐的，一道模糊的人影，在天劫之眼的瞳孔内，缓缓成形。

    那是雷泽，祂在重聚道体，以天地间的劫气重聚道体，名为万劫不灭之体，亦可被称之为圣体。

    祂要成道，成为那执掌劫难的圣人，为天道的代言人、刽子手，一手握着雷霆，一手握着灾祸，要为众生带来无尽的劫难。

    雷泽若是道成，便是洪荒天地的第八尊圣人，劫道圣人。

    轰隆隆！

    越来越多的劫难之气涌来，成为雷泽万劫不灭体的一部分，不断的壮大着祂，隐隐的，一股至高无上的圣威，从雷泽的身上弥漫开来。

    “南极长生大帝，这是要成圣了吗？”

    “可是，祂并没有鸿蒙紫气，如何能做到最后一步，元神融入天道之中呢？”

    感知到天地间的动静，尤其是那至高无上的圣威弥漫开来后，众人就是不想知道，也能猜出大概发生了什么。

    那天庭四御上帝之一的南极长生大帝，要成圣了！

    可这怎么可能？

    世人皆知，没有鸿蒙紫气，便不能成圣。而南极长生大帝，众人基本可以断定，祂并没有鸿蒙紫气。

    那祂要如何迈出最后一步呢？

    心中疑惑，众人皆是紧紧的盯着雷泽，想要看清楚，祂究竟是用各种方法成圣的。

    没人怀疑雷泽会失败。因为，那成圣的异象已经出现，代表着天道已经认可了雷泽圣人的身份，既如此，雷泽又怎会失败？

    ……

    …………

    时间一分一秒的过去了，那涌向天劫之眼的劫气，也越来越多了。可以看到，那天劫之眼中，雷泽的身影也随之清晰了几分。

    但祂距离彻底的成形，依旧还差很遥远的一段距离。眼下涌来的劫难之气，还远远不够，雷泽祂还需要更多！更多！

    念及至此，雷泽猛然睁开双眼，用洪亮的声音喊道：“天道在上，今我雷泽之神雷泽，见天地规则不全，愿立下三灾九难，补全天劫之道，以全天地，望天道鉴之！”

    那声音之大，响彻在整个洪荒天地，使得那无尽众生，皆是能够清晰的听到。

    一瞬间，众生的心里，便生出了不好的预感来。他们虽不知道何为三灾九难，但本能的觉得，此事对他们非常的不利，会影响到他们的未来。

    心中惶恐，众人想要出言反对，但面对那惶惶天威，恐惧万分的众生如何敢开口？

    就在众生迟疑间，天地间，又是响起了一道宏大的声音：“何为三灾九难？”

    这声音，不含一丝的感情，冷漠的让人心中发寒，正是天道的声音，祂在询问雷泽，何为三灾九难。

    天道有不懂的问题，这很正常，因为这正是天道不全的表现，若天道全知全能、完美无缺，还要圣人干什么？

    圣人存在的意义，便是替天道查缺补漏，好弥补天地的不足。

    听到天道的询问，雷泽像是回答天道，又像是对着众生解释，以一种极为洪亮的声音回道：

    “所谓三灾九难，便是修仙路上必须遭遇的劫难。”

    “修炼，本是逆天而行，所以，踏足此路，必将面临无数的劫难。而这条路上，唯有那些大毅力者、大气运者、大智慧者，方能走到绝巅。”

    “三灾九难，便是横在成仙、成道路上的劫难，专门用来筛选以上三类者。”

    “同时，也是在告知众生，成仙不易，长生更是难得，尔等既然有所成就，更应珍惜自身所得。莫要让万载修为，一朝化作流水。”

    感慨完，雷泽终于开始讲解何为三灾九难了。

    “三灾者，有大小三灾之分。”

    “小三灾者，乃仙道未成，尚是凡人之际所要度过的劫难，为刀兵之难、瘟疫之难、饥馑之难。”

    “凡人脆弱，稍有动荡，便会身死魂入地府，故而，唯有度过小三难者，方有资格求仙问道。”

    “大三灾者，为成就仙道者的劫数。成仙之后，会有三灾加身，仙道为非常之道，故道成之后，鬼神难容。”

    “虽驻颜益寿，但到了五百年后，天降雷灾打你，须要见性明心，预先躲避。躲得过寿与天齐，躲不过就此绝命。”

    “再五百年后，天降火灾烧你。这火不是天火，亦不是凡火，唤做阴火。自本身涌泉穴下烧起，直透泥垣宫，五脏成灰，四肢皆朽，把千年苦行，俱为虚幻。”

    “再五百年，又降风灾吹你。这风不是东南西北风，不是和熏金朔风，亦不是花柳松竹风，唤做鸹风。自囟门中吹入六腑，过丹田，穿九窍，骨肉消疏。”

    “三灾之后，有九难，九难也有大小之分。”

    “小九难者，为求道之难。”

    “大药未成，而难当寒暑，于一年之内，四季要衣。真气未生，而尚有饥渴，于一日之内，三餐要食。奉道之士所患者，衣食逼迫，一难也。”

    “及夫宿缘孽重，流于今世填还。忙里偷闲，犹为尊长约束。制于尊亲而不忍逃离，一向清闲而难得为暇。奉道之士所患者，尊长邀拦，二难也。”

    “奉道之士所患者，恩爱牵缠，三难也。”

    “名利萦绊，四难也。”

    “灾祸横生，五难也。”

    “盲师约束，六难也。”

    “议论差别，七难也。”

    “志意懈怠，八难也。”

    “岁月蹉跎，九难也。”

    “免此九难，方可奉道。九难之中，或有一二不可行持，但以徒劳而不能成功者也。”

    “大九难者，乃仙人之劫数，分别为地难、人难、魔神难、三昧难、本性难、业障难、心意难、魂魄难、劫数难组成。”

    “初成仙道者，唯有度过这九难，方能成就逍遥自在的大罗金仙之境。”

    雷泽这三灾九难立下，天道尚未回应，众生的脸色便已经变得异常难看起来。

    太狠了！

    真要照雷泽说的这么干，那天下修士的数量，起码得少九成以上。

    以前修炼，只需度过雷劫便可成仙，之后便可一路逍遥。可如今，三灾九难立下，一切都大为不同了。

    那未成仙道的小三灾九难暂且不提，如今天地间灵气充足，倒也不担心这个问题。

    但那大三灾九难，却是让人头疼了。成仙之后，非但不能清闲，反而是劫难的开始。

    每隔五百年，便要度一次劫。度过了，得五百年逍遥自在。然后在五百年后继续渡劫，如此循环往复，直到大罗金仙方能停止，这谁受的了？

    而且，要成大罗金仙，还要度过九难，九难不度，任你天资绝世，也是无法成就大罗金仙。

    九难与那三灾一般，度过了修为大进，度不过身死道消。

    雷泽这是逼着众生修炼啊！

    从此之后，修道界那句，修行一道，不进则退，怕是要成真了。

    因为你不进，就会死！

    ……

    …………

    众生心中不愿归不愿，他们也不能反抗什么，真正拥有决定权的还是天道。三灾九难能否立下，还要看天道最后的决定。

    在听完雷泽对三灾九难的解释之后，天道便陷入了沉默之中，似在思考着什么。

    而在众生无法窥视的天道空间深处，天道本体所在，一缕缕道光闪现。

    ps：大龄青年的痛苦。。

