
吃过午膳之后，陆俊将玉清公主留在了自己的寝宫。

玉清公主在没有小产之前，经常会到陆俊住的寝宫，在这里有着她身为初嫁人妇时候的欢乐的回忆，有着陆俊对他温声细语的回忆，有着许多她甜美的回忆。

可是自从她小产了之后，这些回忆都通通被她扔到了角落里，如今再故地重游，内心感慨万千。

她抬头看着陆俊，那个身材高大、眉宇间带着凌厉的肃杀之气的人、那个微笑起来会给人一种如沐春风的人，发现他脸上所带着的那股子肃穆的表情变成了温柔的表情。

“陛下！”玉清公主不由觉得鼻子发酸，她抬头看着陆俊说道。

陆俊发现玉清公主的眼睛变成了湿润了，他叹息了一声，坐到了玉清公主的身边，然后摸着她的头，十分温柔地说道：“玉清，你许久不曾来朕的寝宫了。”

玉清公主恩了一声，然后悲伤地说道：“自从孩子小产之后，臣妾就没有到过陛下你的寝宫了。”

“是朕对不起你。”陆俊说道。说起来，让玉清公主小产，他确实做得够残忍了。怎么说玉清公主肚子里的孩子也是自己的孩子，他等于杀了自己的孩子。

玉清公主低着头、咬着嘴唇，好久才说道：“臣妾明白陛下你的苦衷……”实际上，她自己自己有孩子了之后，她内心也是很纠结的。甚至考虑过不要这个孩子，不过最后母性还是战胜了她的内心那些理智的想法。

陆俊低声说道：“玉清，其实朕不想你回夏国。”

玉清公主愣了一下，随即抬头看着陆俊，她一脸不敢相信地看着陆俊。她不敢相信，这话会从陆俊的嘴里说出来。

他竟然不想让自己回夏国？

陆俊叹了一口气说道：“青儿告诉朕，他已经告诉你皇兄被刺身亡的事情了。也告诉你夏国覆灭的事情……朕不想让你回去……”

实际上，陆俊对这位公主还是有感情的，虽然感情没有当年他对影儿的感情那么深，但是眼前这位公主比起那位蛮横的鄱阳公主，还要可爱，还要让人生出怜惜。

“陛下……你……”玉清公主抬头看着陆俊，一时间不知道该说什么话了。

这个时候，陆俊一把揽住了玉清公主的腰，将她搂入了怀中，然后温柔地轻吻住了她的唇，

他的这个温柔的轻吻，瞬间让玉清公主那份早就被寒霜冻住的心，瞬间融化了。玉清公主一直饱受陆俊折磨，如今看到陆俊这般温柔对自己，一时间她的内心竟然有一种说不出的温暖。

她被陆俊吻得脑子一片空白，早就准备好的说辞，也在这一瞬间消失了。

陆俊吻过了之后，摸着玉清公主的头，低声说道：“玉清，原谅朕这些日子对你的残暴好不好？那是因为朕心里爱你，朕不想被自己所爱的女人背叛，所以……”

其实他之所以对玉清公主残暴的折磨，完全是因为男人内心的那种占有欲望作祟，一个男人最痛恨的是自己爱的女人背叛自己，他不容得背叛，所以才这般狠心的折磨玉清公主的。

听到这话，玉清公主哭了，她投入到了陆俊的怀抱里，哭泣着说道：“陛下，臣妾……臣妾做了许多错事……是臣妾不对……”

本来打算青灯长伴佛前的她，如今已经忘记了早上听到夏国覆灭时候的那种心死如灰的感觉，也忘记了她内心的怨恨。

爱可以融化一个人内心的恨，也可以融化一个人内心的冷漠。

陆俊知道，因为他是皇帝，还是一个善于收买人心的皇帝，更是一个聪明的皇帝。他温柔地用手拍着玉清公主的背说道：“没事，这一切都过去了，让我们从新开始好不好？朕会好好地爱你，关心你的……”

“恩！”玉清公主点了点头。她觉得此刻陆俊就是她的天，是她的地，是她的依靠。

陆俊将玉清公主揽入了怀中，内心是十分的感慨的，此刻他心里却在想另外一个人，那就是影儿，倘若此刻在自己怀中的人是影儿，那该多好，可惜……

此刻在御花园里。楚风正在和陆明在玩一个游戏。

“大哥，风筝又挂在树上了！”陆明十分气结地指着树梢上挂着的风筝说道。他想要将风筝撤下来，可是又担心扯坏了风筝，最后无奈地走到另外一边，看着正在放风筝的大哥，大哥的风筝放得很高，很高，而且很稳定。

楚风听到陆明这话，不由笑了，他将手中的风筝线交给了陆明，然后说道：“这个给你！你慢慢放！”

“大哥，为什么你的风筝可以上天，而我的风筝却要挂在树上？”陆明很不服气地说道，“你教教我怎么放风筝好不好？”

楚风听到这话，不由说道：“这个不用教啊！”实际上，这放风筝的事情，楚风在前世第一次玩的时候，风筝就上天了，不像某些人，怎么放风筝都是在半空当中打转的。

“怎么不用教！”陆明马上说道，“你教我……”

“好吧！我们把这线收下来，我好好教你……”楚风无奈地说道，他说着就教陆明怎么收线。

等他将线收完了之后，风筝落了下来，楚风让陆明迎着风拿着风筝，而他拉着线往前跑，跑得很快的时候，让陆明将风筝放开，风筝随着楚风的拉着的线跑动的过程，果然升空了，伴随着楚风对风筝线的一拉一放，风筝在空中的位置越来越高。

“大哥，我要玩，我要玩……”

……

路过御花园的来找陆俊的丞相王乐和尚书李响两个人远远地就看到太子和二皇子兄弟二人在放风筝，而且两个人还笑得很开心，兄弟十分的和睦，这两个人不由相视一笑。

王乐摸着胡子说道：“本以为这个太子阴险狡诈，是一个冷漠无情的人，十分难相处，如今看来他们兄弟之间倒也是和睦的。”

李响对王乐说道：“是啊！真希望他们兄弟二人永远那么和睦。”倘若兄弟不和睦的话，那么就可能会让唐国混乱不堪，夏国和南平就是最好的例子了。

“走吧！到御书房去。”王乐说道。

楚风将风筝线交给了陆明之后，无意当中抬头看到了王乐和李响两个人，他不由皱眉，这两个人这样的时候进宫，只怕是有事情包禀报，而且还是大事，否则这两个人不会一同进宫来的。

“明儿，你好好玩！我还有些事情。”楚风拍了拍陆明的肩膀说道。

陆明点了点头说道：“哦！”此刻他的兴趣和目光都落在天上的风筝上，哪里还顾得上楚风说什么。

楚风又吩咐左右宫女太监好好照顾陆明，然后转身就去追王乐和李响他们。

“王丞相、李尚书！”楚风追上他们叫道。

这两个人听到楚风的叫声，不由回过头来，看到楚风就在自己身后不远的地方，不由停了下来，待楚风靠近的时候，他们都躬身行礼说道：“微臣见过太子殿下！”

楚风连忙将这两个人虚扶起来，笑着说道：“你们不用那么多礼的。”

王乐笑着说道：“太子殿下，微臣身为丞相，又岂可废了这尊卑礼节？”

李响却不同王乐这般遵守所谓的礼节，他看着楚风说道：“若是在微臣私人的府邸里，这些繁琐的礼节确实可以不要，可是这里是宫里，自然少不得！”

楚风笑着问道：“两位这个时候进宫找父皇，是不是有什么紧要的事情？莫非我们合肥的战场有变？还是说，南平那边又有什么不良的举动？”

楚风的话，让李响和王乐同时笑了。王乐摇了摇手说道：“太子殿下推测得可真是准确。殿下既然想知道，那便一同去吧！”

李响也说道：“这件事情，本来就是有关殿下的，殿下理应知道。”

听到这话，楚风不由一愣，然后皱眉头，有关我的？一时间，楚风也不知道是什么事情，不过他也笑着跟着李响等人去了上书房。

老太监通报了一番，很快的，皇帝就从寝宫里来到了御书房。

看到陆俊脸色带着的一脸春风的微笑，楚风忍不住心里暗笑，看来自己这个便宜老爹果然是出马将那位笨公主搞定了。如今这个笨公主，只怕已经沉寂在自己老爹许诺的爱情甜蜜的陷阱里了。

陆俊看到王乐和李响两个人，当下就说道：“你们两个来找朕，到底是什么事情？”

他坐到了龙椅上，又发现楚风一脸坏笑地看着自己，他一时间不由脸红了，然后说道：“青儿，你也在，那也一同听听到底是什么事情值得两位大人一同来找朕商议的。”

“陛下，请看！”王乐说着从衣袖里拿出了一个本子，然后将一个本子递给了老太监，让老太监传过陆俊。

陆俊打开本子仔细一看，然后脸色非常不好看地说道：“这件事情，朕不会答应的。”

“陛下……这是为何？”

“哼，朕的儿子，不会娶周家的女儿！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7952030"  chaptername="第二百八十六章：玉清公主的选择（四）">加入书签</a>
</div>
