    　　陈旭接着问林夜白：“他们想怎样？”

    　　“想断皇家后路！”林白枫说。

    　　“断皇家的后路？为什么？”陈旭问。

    　　见陈旭先不解，林白枫解释。

    　　“皇家不仅掌控天下，而且掌控了四大圣地权利的支配，这人极善权术，以前云隐寺在官家的威望要高于玄静寺，但皇天却破格提拔玄静寺的人进系统制衡云隐寺，我们要不做点什么，将来会被皇家一点点将话语权剥夺！而龙先生跟云隐寺有关联，不是一天两天！”

    　　“限制云隐寺就等同限制了龙先生权利，这种事儿龙先生绝不允许发生。至于龙虎山，则一直想要国师位置，他们不甘心让朴算子掌权！朴算子游离于四大圣地外，身份超然，想算计他，只能从皇家入手！却并不知道，云隐寺和龙先生早就是联盟！龙虎山在这件事上，被龙先生当了枪使！”

    　　林白枫说出大部分情况，陈旭就想明白了其中的很多缘由。

    　　他接着问：“你知道龙先生真正身份么？”

    　　“龙先生的身份……”

    　　“是！”

    　　“这……”

    　　林白枫有些犹豫。

    　　“不说，我让你死无葬身之地！”陈旭阴冷道。

    　　“我说……”

    　　林白枫被陈旭眼神吓唬，张嘴就要说时，忽然门一道黑影从窗外闪来。

    　　陈旭一愣，没想到这关键时候，有人来袭。

    　　且来的还是一名圆满境高手！

    　　眼看一道银芒往陈旭而来时。

    　　叮的一声，陈旭屈指一弹，正中对方袭来的刀锋。

    　　声响激荡后，银芒静止，是柄很窄的太刀。

    　　随即，陈旭见到个脸颊狭长，穿着一身瀛国武士服的男子。

    　　于此同时，瀛国武士脚下一挑，瞬间刀鞘电光火石射出。

    　　完全没来得及反应的林白枫，中招晕厥过去。

    　　陈旭没管林白枫的死活，而是将林白枫掉落在地上的那份证据踢到苏映蓉面前。

    　　苏映蓉顺手拾起，她知道这东西能保她的命。

    　　同时，走道传来脚步声，樱惠出现在门口。

    　　“哼！没想到你竟来了天城！”到门口，见到陈旭后，樱惠眼里闪过一丝阴笑。

    　　瀛国武士见到樱惠，脸色一变，警惕的双手捏紧刀柄。

    　　“樱惠，事情跟你无关！一边呆着，管闲事莫怪我无情！”

    　　撂下话，瀛国武士眼神冷厉扫过樱惠后，冲陈旭再次一刀劈出。

    　　同时，广贤配合联手出击。这忽然出现的瀛国武士是名强悍的圆满境高手，广贤本身也实力不俗。

    　　紧接着，林白枫手下阿柱也出现在门口，领着数名宗师而来。

    　　顿时陈旭陷入了重围里，压力陡增。

    　　陈旭心念电闪，回想刚刚几人的细微表情，貌似，樱惠和这瀛国武士、广贤都不认识。

    　　瞬间，陈旭眼内戏谑一闪，闪身到樱惠身边。

    　　“宝贝，这不知死活的东西敢冲你大呼小叫，我替你教训他，你对付广贤，咱们杀出去！”

    　　樱惠懵了，心想什么情况？

    　　被陈旭亲密无比叫她宝贝，还一脸温柔的宠溺表情，她瞬间有些恍惚，想起了之前跟陈旭作对时被陈旭吃豆腐的事儿。

    　　而跟樱惠来的那些人也愣神，不清楚自己主子是不是真跟这男人有关。

    　　一群人恍惚犹豫时，陈旭却准确把握住了这瞬间，往瀛国武士冲去。

    　　广贤皱眉，想联手武士抵抗陈旭，但想到一旁还有樱惠这等强人虎视眈眈，只能先放弃联手，警惕的看着樱惠。

    　　瀛国武士则刀锋一横，连续三刀劈出，奔如惊雷。

    　　但他却没想到陈旭比他想象的强悍许多。

    　　也没看清陈旭是怎么动作的，他的手指就鬼魅出现在瀛国武士劈出的三刀前，连续弹击三下，瞬间将对方的出招拦住。

    　　瞬间，瀛国武士懵逼了，一招错，他仗着自己刀锋锐利，对方只是指尖的弹击，准备硬碰硬。

    　　谁知，陈旭的弹击力量却超乎他想象。

    　　每一击弹下，都如同货柜车撞击般。

    　　蹬蹬蹬！眨眼间，瀛国武士连退三步，被陈旭给逼入死角。

    　　“八嘎！”瀛国武士怒吼一声，狠狠一记斜挑而出，想要晚回自己的颓势。

    　　却没想到，他的出招正中陈旭下怀。

    　　瞬间陈旭拔地而起，飞上半空一踏刀锋。

    　　瀛国武士眼神凝重，想起刚刚陈旭一弹指就有那大威力，这一踏还了得？

    　　于是他将所有力量融入到刀招中，想将陈旭挑落下来。

    　　谁知，他一挑下，发现陈旭这一踏竟没丝毫力量。

    　　顿时他意识到自己上当了。

    　　“哈哈！谢了！”陈旭玩味一笑道。

    　　他一踏刀锋后，瞬间被吸掉刀招中的力量。

    　　之后，陈旭陡然发力，速度陡增。

    　　瀛国武士刀招上的力量，加上陈旭本身的力量。

    　　眨眼，让陈旭的速度和去向都改变，直窜窗口。

    　　这下，旁人才反应过来中计了。

    　　广贤疾呼：“不好，他要逃，拦住他！”

    　　但这会儿，除瀛国武士外，所有人相距陈旭都太远，根本无法阻拦。

    　　而瀛国武士刚刚被陈旭借力，用错力道，这会儿想拦有心无力。

    　　陈旭如闪电般，眨眼就到了窗前，同时一把将窗全程发呆的苏映蓉拉起，瞬间后两人穿窗而出，消失不见！

    　　房内所有人都惊呆，谁都不敢信，这样的阵势下，竟还是让陈旭逃了？

    　　广贤和瀛国武士都是圆满境，外加一名宗师榜上的圆满境强人樱惠，连同数名大宗师合围，竟不能留住陈旭不说，还被其玩弄于股掌之中，来去如无人之境！

    　　一群人脸色阴沉到极致。

    　　樱惠先骂出声：“一群蠢货，我是你们的帮手！”

    　　瀛国武士脸色难看道：“谁知道你是不是？我没听说！”

    　　“高田正午，你简直是白痴！我要是他的帮手，为什么从正门进来？”

    　　而此刻，地上被高田正午弄晕的林白枫被广贤救醒。

    　　醒来后，林白枫见到樱惠也在道：“妖后，陈旭那混蛋呢？是不是被你们联手擒住了，我要将他碎尸万段！”

    　　樱惠则脸色阴戾一闪：“被高田那蠢货放走了！该死！”

    　　撂下话，樱惠领着自己人匆匆而去。

    　　高田正午脸色也难看到极致，来华国前，他从没将华国高手放眼里。

    　　他一直觉得，华国强者中只有叶天南够看。

    　　今天他才知道，自己多么井底蛙。

    　　华国随便蹦出个年轻人，刚刚就碾压他了。

    　　林白枫则满脸郁闷看着高田正午问：“高田先生，究竟怎么回事？”

    　　高田正午不爽道：“让你手下告诉你吧！”

    　　丢下句话，高田正午负气而去。

    　　而此时，现场只剩广贤和一群林白枫手下面面相觑。

    　　见众人懵逼站哪，林白枫没好气的说：“眼瞎啊？没见过我手脚都断了？叫救护车啊？”

    　　林夜白手下打电话叫救护车时，陈旭已经驾车载着姬雄关和苏映蓉来到一间快捷酒店前。

