    “这是怎么回事？怎么会消失不见了呢？”

    辛杰很奇怪的，然后看着何明说道，

    其实，何明也是感觉到不得其解，难道，是他在黑暗的环境之中，看错了方向吗？

    所以，他又重新将这个东西转动了一下，现在，那个根茎又出现在他的面前。

    “你刚才是不是有些情绪太紧张了？没关系，他就在这里呢，要不然就是我们刚才缠绕的时候没有缠绕好，抓紧时间，看看能不能点燃就行了。”

    说完这些之后，辛杰只是点了点头，虽然，对于这件事情还是有一定怀疑态度的，但是，觉得事到如今，也没有什么其他更好的选择了。

    没有想到，刚刚把这个打火机放下之后，那个东西，便一下子燃烧起来，而且发出来的亮光，也的确是让他们感觉到有些晃眼。

    “这，这是什么东西？怎么，这个东西这么亮呢？”

    “我也不清楚，但是，这个环境对于我们来说应该是一个非常不错的选择，走，我们现在终于有了这个东西了，然后，我们就可以继续往前走了。”

    说着话，两个人便继续开始前行过去，当他们往前再挪动了一些路程之后，他们看到，那几个人仍然是站在原地，然后在等待着自己。

    因为他们也很清楚的看到，他们手里面正是拿着的火把这个东西，这个可是他们救命良药，所以，任何人都是不可能把他们给放过的。

    “何大哥，你们，你们真的找到火把了？”

    “呵呵，不能叫火把的，你没有看到吗？这个火把就是我们自己做的，不过暂时还可以应付的，行了，有这个东西之后，我们就可以放心大胆的往前走了。”

    说完话，他便跟众人挥手示意了一下，而之后，那些人便纷纷从原地站立起来，然后，开始整理好自己的东西，几个人并成一排，随后浩浩荡荡的往前面走了过去。

    他们发现，在往前走的时候，感觉到，这里的环境一下子变得昏暗起来，而且他们回头看了一眼，那个洞口距离自己已经开始变得越来越遥远起来。

    “大家都注意脚下，现在我只是在前面带着路，你们注意周围的环境，如果发现有什么不对劲的话，要马上围城一个圆圈，明白了吗？”

    “好，我们知道了。”

    说实话，何明还是有些不放心这些人，不过不管怎么说，这些人还是非常听得进去自己的话的。

    “如果是这样的话，那也许，自己接下来的事情进行的应该会更加顺利一些。”

    往前面走动一段路程之后，他发现，在前面竟然出现了几个向上的台阶，而且，通过这个台阶之后，他们应该就可以到达一个更高的位置才对。

    “你看，这个地方你说是天然形成的呢，还是说，是有人故意在这里设置的台阶呢？”

    说着话，何明便往那边指了一下。

    这个时候，这些人便马上围上去，然后在这里仔细的研究一下，他们并没有发现这个有什么奇特之处。

    “不清楚，但是感觉到，如果是天然形成的话倒是可以理解，毕竟，在大自然能够形成各种各样的东西，这一点，还是让人能够理解的了吧。”

    “对，那如果是这样的话，那估计应该就是天然形成的，行了，不管它是天然的还是后天的，反正，那些东西对我们来说没有什么太大用处，我们继续往前就是了。”

    说着话，他们便开始往前继续下去，但是，走了一段路程之后，何明马上就闻到了在空气之中，好像弥漫着一种腥臭的味道。

    何明闻到这个味道之后，便马上停了下来，然后，便走出去随便的看一看。

    其实，他能够感觉到，如果真的能够闻到这种腥臭味道的话，很有可能，他们在这里面，应该会遇到一些猛兽之类的东西。

    也许，只有他们长期在这个生存下去，所散发出的味道才可以贯穿这个山洞的，但是，这一切只是他的一堆猜测，其他的，具体情况他还真的不是很清楚。

    “怎么了？是不是闻到什么味道了？”

    辛杰走上前来，然后　便看着何明说到。

    何明只是轻轻的点点头，虽然，他刚才就已经意识到了，但是，他并没有把这一切说的太过于明显。

    “的确是闻到了，因为，这种味道说实话，每次问道之后，都会让我感觉到，浑身的毛骨悚然。”

    “没关系，这个山洞你没有发现吧，它流通性非常之好，也就证明，它应该是跟上面是通着的，而且，这个风也可以直接吹到这里面来，所以，如果真的是外面的味道带到这里的话，其实，也是可以理解的。”

    辛杰这个说法，倒是安慰了一下何明。

    虽然他知道，这种可能性并不是很大，但是这件事情既然辛杰都这么说了，那么他也没有必要再继续的纠结下去。

    “你们看看这里。”

    就在此时，这个林琪琪，好像惊讶的发现什么东西一样，然后用手指着他们右侧的方向说到。

    当时，他们拿着火把只是一味的往前走去，其他的，他们根本就没有留意到这么多。

    但听到她这声呼唤之后，这些人，便开始警觉起来，然后，就往那边看了过去。

    他们发现，在墙角的位置，竟然有一堆鲜花是开放那里的，而且看上去这些花真的是长得异常的鲜艳。

    “这，这怎么回事？这怎么在这个地方，还能够生长出鲜花来呢？”

    但何明看了这一切之后，便感应到，甚至有些耐人寻味，按理来说，在这样一个漆黑的环境之中，是不可能生长出这种东西来的。

    “在这个荒岛之上，什么样奇怪的事情没有经历过呢，所以，我觉得即便是有鲜花生长的话，我觉得也是无可厚非的一件事情吧。”

    没有想到，辛杰把这一切都是看得非常开的，对于这个事情并不是太过于奇怪的。

    当确认是鲜花之后，这些女的便开始着急的跑了过去。

