    范晴的话可把苏婉和小陈吓了一大跳。

    小陈是今晚当值，白日都在家里呆着，消息不灵通，而苏婉被关在太庙就更是接收不到半分外头的信息了。

    贵妃娘娘失踪，那真是皇家的半边天都塌了。

    “不行，咱得去把贵妃娘娘找回来！”贵妃对苏婉一向维护，后宫里的这些个人，除了红莲，也就贵妃是真心实意帮过自己的。现在贵妃有难，她不能袖手旁观。

    哎哟，苏昭仪刚刚说的是什么，小陈表示十二万分的震惊。

    关键是范晴听进去了，她上前一步，蹲在苏婉身旁，满脸认真地道：“小婉咱怎么找？”

    京卫营和禁卫军里最厉害的那一波全被派出去了，就连她哥忙活了一整日都找不到一点线索，现在皇帝已经给安插在楼国的暗桩下了命令，密切关注羽令君的一切动向，并且在楼国秘密搜寻贵妃的下落。

    “贵妃是在哪里失踪的？”

    “京郊皇家寺庙的那座山上啊。”

    “既然是在山上，那可就好办多了。”苏婉给了范晴一个眼神，范晴的绿豆眼里先是大大的迷惑，接着迸发出强烈的狂喜！

    “香香！”异口同声的两人相视一笑，有山的地方定然有小动物，人没法知道的线索，小动物们可以提供呀。

    她们俩笑得欢快，但站在一旁的小陈却满目惊悚。

    不，不是！这好好的探望一下昭仪娘娘怎么就变成密谋逃宫去找贵妃了呢？

    苏婉把没吃完的烧鸡仔细包裹起来，准备待会带着在路上吃。

    出城到京郊需要一段时间，正好可以在干大事前争分夺秒地把肚子填饱，再说这是晴儿给她带的烧鸡，味道极好。

    “小姐，昭仪娘娘，万万不可啊！苏昭仪娘娘还是戴罪之身，贸然离宫那是罪上加罪。”娘娘就一颗脑袋，照这架势下去，多长几颗也不够娘娘如此折腾的啊。

    小陈的头摇得和拨浪鼓一样，他的全身都在极力劝阻，他的言下之意就是昭仪娘娘现在就是座泥菩萨，自身难保，咱就别让泥菩萨去蹚浑水了吧。

    “小陈，我问你，要是我和昭仪把贵妃娘娘找回来了，那是不是大功一件？”

    小陈点头。

    “那不就得了，功过相抵，苏昭仪没事的，就算到时候没找到贵妃，咱也不怕，你看看这是什么？”

    丹心铁券！小陈的心情仿佛是坐上了过山车，请问范统领知道自家的宝贝铁券在范小姐身上吗？

    紧接着，范晴和苏婉的一顿骚操作彻底把小陈推上了过山车的最高点！

    他奶奶个腿的，这回小陈的挑战是——假扮昭仪娘娘！

    再也没有什么时候能比此刻更让人绝望的了。

    范晴的武功极高，小陈打也打不过，说也说不得，中间连挣扎都省下了，不过片刻之后就被迫套上了苏昭仪的外衫下裙，然后被按在了蒲团上。

    不光如此，第二回的女装体验比上一次更加讲究。为了避免被人发现端倪，范晴和苏婉合力对小陈的发髻进行了精心的装扮。

    梳簪，步摇，飞云髻，忙活了好一阵，总算是让小陈的背影看上去有了那么几丝女味。

    得亏苏婉是在罚跪，跪着的话，小陈只需稍微佝偻下背部，把自己尽量缩小些，那么巡视的守卫们就算开了殿门，瞥上一眼也不会出什么纰漏。

    假如小陈站起来，一秒就能穿帮。人高马大的小陈比苏婉高了一个头，苏婉的宽袖外衫在他身上显得跟紧身服似的，袖子还短了一大截。

    在苏婉再三交代他不可站起来之后，换上禁卫军制服的苏婉跟着扮成小陈的范晴出了殿门。

    很好，守卫们依旧躲闪着视线，看都不看“小陈”一眼。

    紧张不已的苏婉和范晴顺利地出了宫，连衣服都来不及换直接登上范府停在宫外的马车，一路向京郊疾行而去。

    山道上偶尔会碰到几名侍卫，大部分人以贵妃失踪的半山腰为中心点，四散开来，如今追查去了山的另一边。

    半山腰处倒是没有什么人，这地在白日的时候就已被皇帝掘地三尺了，但毫无所获。

    马车停下，吃完烧鸡的苏婉抹抹嘴，后范晴一步下车。

    因着贵妃失踪，整片山脉都被下了戒严令，每隔一段山道就能瞧见星星点点的火光，那是举着火把在继续搜寻贵妃的侍卫。

    山上的夜风寒凉，吹得人瑟瑟发抖。

    不过苏婉也顾不了那么多，她和范晴在车厢里就商量好了，她们专往山林里去找那些小动物。

    什么野兔，野鸡，山雀，松鼠，逮到什么就问。

    居住在山林里，以此为家的动物们才是最知晓实情的。

    车夫老老实实地赶着马车去了另一边，他眼睁睁看着自家小姐带着另一个娇小玲珑的“男子”钻进了小树林。

    苍天呐！小姐！那可是黑漆漆的小树林！孤男寡女的钻小树林不好吧？

    可惜，小姐听不到他的心声，而“娇小男子”也听不到，彼时的两人正埋头在林子里仔细翻找着小树洞。

    她们没有来得及带火把，只能靠着月色辨别。

    突然，范晴在一棵参天大树下发现了一个她拳头大小的洞穴。视线受阻，她看不清里头的情况，但当她趴下去凑近洞口的时候，很明显听到了洞里传来的悉悉索索声。

    “小婉，这儿！”范晴大喜，虽不晓得是什么动物，但总归是找到活物了。

    苏婉也趴在洞口边，果不其然，耳朵凑近后听到了里头七七八八的吵嚷声。

    “啊，又有人来了！”

    “他们是要把我们抓走吗？然后抢走我们的洞穴？”

    “我们会不会和隔壁山的小伙伴一样，被迫搬家？那群人挖的洞也太大太深了，熊伯说了，比它的家都要大几百倍呢。”

    嗯？隔壁山？挖的洞？

    洞穴里的是一窝野兔，兔子繁衍能力极强，这一窝怎么着也有二三十只，是个大家族。

    “嗨，兔兔们，我想向你们打听件事。”苏婉极有礼貌地一开口，闹哄哄的洞穴骤然一静，紧接着是放大了数倍的嚷嚷声！

    “哇，是隔壁山的伙伴来找我们了吗？”

    “不对！隔壁山的伙伴们早就逃走了！”

    “那是新来咱们山的兔子吗？”

    “我们要看新伙伴！我们要看新伙伴！”

    以为是遇到了同类的兔子们争相从洞穴里冒出了头，紧接着，数十只兔子傻眼了。

    啊，兔子精变成人类了？

