    小小的鼓励了一下一路游历旅行的小伙伴，算是帮他们加油打气一番，几人便分道扬镳了。

    侯天华和水文瑾自然是各自跟随自家老爸回永昌市，这一路他们也是收获斐然，确实该好好沉淀一番了。

    自此，将整个武道界搅得天翻地覆的挑战小队悄无声息的宣布解散，准备进入沉寂期，或许当他们再次出现在众人视线中时，所有人都会为之惊讶甚至震撼！

    等到就剩兰多、孟鹤忠和庞永辉他们徒师祖三人时，庞永辉笑道：“怎么样，要立刻回白鹤门吗？我可以带你回去哦，让你感受下神通之速，‘嗖’的一下就能到！”

    兰多无语的看着自家师祖，什么叫‘嗖’的一下就能到，总觉的自己这位师祖老是一副没长大的样子，老小孩！

    他想了想说道：“师祖、师傅，我还是自己去白鹤门吧，在去之前我还想去安洛一趟。”

    这次去白鹤门闭关不知道需要多久，自然要先去见见兰月，否则这小丫头不得炸毛啊！

    庞永辉笑道：“去见你妹妹啊，那行吧，反正也顺路，正好我也有点怀念安洛的‘状元酿’了！”

    作为历史上曾经出过不少宰相、重臣、状元的文化之都，其‘状元酿’也是古今闻名的，在古时候甚至是不少有条件的赶考学子所要‘打卡’的必备项目。

    …………

    安洛，朱家。

    经过将近一个月的筹备，兰月准备在安洛开启的分公司已经差不多进入最后阶段，有从滨海临时掉来的几位老员工帮忙的情况下，她只需要进行大方向的调度就好，也不用太过劳累，预计开学之前能够完成一切准备。

    朱玲云父亲对于自家女儿能够交到兰月这样能力出众的朋友自然是乐见其成的，作为安洛知名的企业家，在安洛也算是小有能量，得知兰月的假期计划后也提供了不少的帮助和便利，当然这一切都有个小小的条件，那就是……

    “小月月，我们出去玩儿好不好嘛！~”

    朱玲云一边在床上打滚，一边对兰月撒娇道。

    兰月闻言无奈的放下手中的资料，对床上被被子封印的朱玲云说道：“叔叔到底是让你来帮我的，还是来给我捣乱的？”

    朱玲云一把挣脱被子的封印，跳过来抱住兰月摇着后者的手臂说道：“去玩儿嘛，我们去玩儿一会好不好，叫上思思和欣欣，我们四个已经好久没有聚过了！~”

    好久？！前天不是才把符静思叫过来一起玩儿了一整天吗？你这是选择性失忆吗？

    兰月拍拍朱玲云的脑袋说道：“乖！~我这边还有不少工作要做，拖下去就赶不上进度了，等我哥的分公司启动后，我们在好好玩玩行吗？”

    朱玲云小嘴一撇说道：“什么嘛！你这个哥哥也太不负责任了吧，自己跑出去到处玩儿，将所有工作都丢给自己的可爱妹妹，没见过这么当哥哥的，这样的哥哥不要也……”

    “啪！~”

    “啊！~”

    兰月抚摸朱玲云小脑袋的手突然不轻不重的拍了一下后者一下。

    你打我？你竟然为了那个负心汉打我？果然爱会消失的，对吗？！

    朱玲云泪眼汪汪的看着兰月，内心戏十足。

    兰月严肃的说道：“我和哥哥从小相依为命，是彼此唯一的亲人，你在说这样的话，我……我可要生气了！”

    朱玲云从没在日常都是笑语盈盈的兰月脸上见到过如此严肃的表情，一时竟有些心慌，赶忙再次揽住后者的手臂撒娇卖萌：“对不起嘛月月，小云儿下次不敢了！~”

    “噗！~”

    在朱玲云的搞怪下，兰月很快就笑出声来。

    打闹间，朱玲云突然说道：“对了小月月，一直都对你哥只闻其声不见其人，他到底是个什么样的人啊，什么时候来安洛让我们几个见见？”

    兰月听到这话不由有些犹豫，兰多在游历前曾交代过她尽可能的不要暴露两人的关系，怕给她带来危险，而随着兰多名声越来越大，兰月也明白了自家老哥的良苦用心。

    还真有种举世皆敌的感觉了！

    不过如果是朱玲云她们几个的话，就算知道自家老哥的身份似乎也没什么吧。

    “滴滴！~滴滴！~”

    手机铃声的响起打断了少女的思绪，兰月拿起手机一看顿时一惊。

    朱玲云好奇的凑进瞧了一眼，立刻眼神一亮，手机来电上分明显示的是‘哥哥’，后面还有个‘’的图案。

    兰月瞥了眼好奇心大盛的朱玲云，起身走到房间角落接听电话，同时一手拦住试图靠近过来偷听的后者。

    “嘻嘻，哥，想我了没？~”

    “……”

    “嗯，当然还不错了，我住在同学家里呢。”

    “……”

    “什么，你要……哦，好的，什么时候？”

    “……”

    “嗯嗯，我知道了，对了，我有几个好朋友想要认识你一下……好的好的！”

    挂掉电话后，兰月整个人都洋溢着喜悦之色。

    朱玲云凑过来说道：“你哥的电话？什么事还神神秘秘的？”

    兰月笑道：“你们不是一直都好奇我哥是什么样的人吗？过两天他就要来安洛看我了，到时候把思思和欣欣叫上，让你们认识认识。”

    朱玲云惊奇说道：“你那神神秘秘的‘浪子’哥哥终于舍得来看你了？”

    兰月笑吟吟的说道：“别这么说嘛，我哥他可好了！”

    朱玲云撇撇嘴，一脸不信。

    将一堆烂摊子丢给自家妹妹，自己跑去到处浪的哥哥能有多好？！

    …………

    安洛，中域有名的文化之都，远远望去自有一股文运升腾，城中每一个人似乎都文质彬彬的，在这里居住久了甚至能养成一种书华之气。

    “人杰地灵，真是个好地方啊！”

    兰多漫步在这座城市之中，感受着种种人文景色，不由发出感叹。

    庞永辉也感叹着接口道：“是啊，这里的姑娘还是那么水灵，爱才华而不爱财华，就像当年的婉婷……”

    看来自家师祖年轻的时候在安洛还有一段难忘的风流往事吗？

    “……还有袅袅、红燕和青萍，她们当年可是号称安洛四大才女，啧啧！真是一段难忘的岁月啊！”

    兰多：……

    闲聊间，三人进入一家氛围舒缓安静的咖啡厅。

    庞永辉撇撇嘴说道：“真搞不懂现在的年轻人品味是怎么了，相比较这种苦不拉几的玩意儿，酒才更好喝一点吧！”

    孟鹤忠一本正经的说道：“老师，改天我送您一些好茶，让您开开眼。”

    庞永辉怒道：“屁！老子品茶的时候你都还在穿开裆裤呢！”

    进入咖啡厅的一个包房，一名三十岁左右，气质有些清冷的美女已经等在里面了。

    见到三人后她立刻起身向庞永辉行礼道：“师傅！”

    然后转向孟鹤忠道：“师兄。”

    庞永辉笑道：“辛苦了。”

    这位气质清冷的美女名为冉凤平，是庞永辉的弟子之一，同样是位孕神强者。

    因为兰多一路上名声越来越盛的原因，所以白鹤门对于他和他家人的保护级别也接连提高，前段时间甚至派出了冉凤平这样的孕神强者前来守护兰月，可见白鹤门对于兰多的重视。

    如今来安洛看望自己的妹妹，兰多自然应该先来感谢一下这位接取守护任务的师叔。

    等众人入座后，兰多笑着说道：“多谢师叔帮忙守护兰月，不然我还真不能安心外出游历。”

    冉凤平看看兰多，清冷的神色缓和了一些点头道：“宗门任务，应该的。”

    兰多笑道：“那也是帮我大忙了，为表谢意，这个还请师叔收下。”

    轻轻在虚空中一抓，丝丝天地能量汇聚而来，片刻间便凝聚成一本武道秘籍。

    先不说兰多不久之后就要离开，兰月还需要冉凤平的看护，就单单因为后者是庞永辉的弟子，自己的师叔，就足以让兰多给对方一些好处了。

    兰多这一手着实有些惊艳，直接将还有些矜持的冉凤平给镇住了，这种虚空抽取天地能量编织成实物的手段，一般都需要成就神通后才能够轻松掌握，据冉凤平所知兰多不过刚刚成就孕神不久，就能如此轻松随意，简直是……

    天纵奇才！

    冉凤平将目光放到兰多凝聚的那本书籍之上，顿时心中又是一跳。

    仙佛传承？！

    “这……”

    冉凤平本想拒绝的，在她看来守护兰月不过是接取宗门任务后的分内之事，而且她已经领取过宗门奖励了，如今在拿兰多给出的谢礼，多少有些不太合适。

    但……这个小师侄给的实在是太多了！

    庞永辉笑道：“拿着吧，这小子可是个狗大户！”

    冉凤平立刻不在犹豫，直接将兰多的谢礼收下。

    感谢过冉凤平后，兰多又寒暄片刻就率先告辞了，他和兰月约定的时间也差不多快到了。

    等兰多走后，庞永辉也去找自己的‘状元酿’去了，这劳什子咖啡他实在喝不惯。

    房间中就剩孟鹤忠和冉凤平这师兄妹二人，后者忍不住好奇，向自家师兄打听起那位‘出手阔绰’的小师侄的事来。

    孟鹤忠见左右无事，也就随意的讲起兰多一路所行趣事。

    …………

    宽阔的大街上，兰多和兰月约定之地，四名打扮青春靓丽的美少女站在一起，引得路过的行人频频侧目。

    朱玲云手搭凉棚四处扫视着，试图找到可能是兰月哥哥的人。

    岑欣问道：“月月，你和你哥约定的是几点啊，怎么还没来？”

    符静思安慰道：“这不时间还没到吗，或许是因为车辆晚点耽搁了吧，对了月月，我们难道不用去车站接你哥吗？”

    兰月想了想说道：“我哥他……应该不是坐车来的。”

    朱玲云惊奇的问道：“不是坐车？难道是做飞行器吗？”

    兰月摇了摇头笑道：“应该是……走着来吧。”

    走着来？！

    三个美少女脑袋上缓缓飘出一群小问号‘？’

    正在笑闹间，突兀的……

    “嗒！~”

    明明是大街上这种极其嘈杂的环境中，但一声脚步落地声却清晰的传入兰月的脑海，她猛的扭头看去，就见街道尽头的拐角处正走出一个人影。

    正是兰多！

    兰月就这么怔怔的看着她哥哥带着一如既往的温和笑意，沐浴阳光缓步向她走来。

    她的三名小姐妹看到她突然这番样子，顿时顺着目光看到了正缓步而来的兰多。

    朱玲云喃喃道：“这个……看上去到和兰月有点像，不会就是她哥哥吧？”

    符静思点头道：“确实，看月月这个样子八成是没跑了，不过这人怎么有点眼熟啊？”

    岑月眼中冒出小星星道：“好帅啊！月月你哥好帅啊！你还缺嫂子不？我觉得我可以！”

    片刻的静逸后，符静思和朱玲云同时惊呼道：“兰多？是兰多？！”

    两人的惊呼惊醒了正在发花痴的岑欣和陷入自我世界中正在酝酿情绪的兰月。

    岑欣一时没反应过来问道：“兰多？什么兰多？哪个兰多？！”

    朱玲云脸色涨红的几乎说不出话来，结结巴巴半天就吐出几个字：“就是那个……就是那个啊！”

    到是符静思很快冷静下来，想到之前兰月的种种表现，苦笑着说道：“月月，你骗的我们好惨啊，怎么不早说你哥就是兰多，那位在新时代武道界掀起滔天巨浪，被誉为新生代绝世天骄的……白鹤门兰多！”

    是他？！

    这是岑欣也反应过来，不由瞪大好看的眼睛盯着兰月。

    被自己的三个好姐妹这样盯着，兰月心虚不已，立刻甩锅道：“是我哥不让我说的，就是他，都怪他！”

    就是他，都怪他！？

    兰多走到近前正要说点什么，就见到自家妹妹朝他丢来一口飞锅，顿时露出苦笑之色。

    “小月月，怎么刚来就听见你说我坏话啊！”兰多笑道。

    听到兰多的声音，刚才酝酿到一半被打断的情绪再次接续上，只见兰月眼眶一红，用一种带着哭腔的声音叫道：

    “哥！~”

