
　　男人邪邪的说着，一双眸子带着火热的目光打量着红梅性感的身躯，说着：“没有想到五年不见，老婆你的身材倒是越来越性感火爆了，真是让我想死了。”

　　说着，男人就要上前拥抱住红梅，后者连忙躲开了，冷冷道：“滚，不要碰我。”

　　红梅看着对方目光充满了浓浓的厌恶，更是夹杂着一丝畏惧的神色。

　　男人身子一顿，眼睛深深的扫了红梅一眼，道：“怎么，现在见到我这个老公，这么冷漠了么，连抱都不愿意让我抱了么，还是你这些年受到太多男人的滋润，已经忘了我这个老公的存在啊。”

　　红梅眼眸闪过一抹怒意，盯着这个男人说着：“吴亮，你能不能不要这么无耻，你以为我和你一样么，而且你不是我老公，请不要这么叫我，我会感觉恶心。”

　　“恶心？”吴亮冷笑着，直接走到了沙发上坐了下来，道：“我们可是合法登记过的，而且我好像记得我没有在那离婚协议书上签字吧，所以我们现在还算是合法夫妻，我为什么不能叫你老婆。”

　　“从你当初做出那件无耻事情的时候，我就已经和你没有任何关系，你是怎么进我家的，马上滚，不然我报警了。”

　　红梅冷冷的哼道，眼眸夹杂着一丝痛苦和愤怒。

　　“报警？”吴亮脸色一沉，眸子闪过一抹森冷的目光盯着红梅，缓缓的走了过去，猛地一巴掌就甩了出去。

　　当即红梅整个人被打倒在地，手中的喷雾器也滚到一边去了。

　　“当初就是你这个贱女人报警，害的我在监狱里面呆了整整五年，要不是我动用了关系，我现在还待在监狱里，现在你又想报警是么？”男人眼眸闪烁着浓浓的冷光哼道。

　　“当初你将我的好姐妹给灌醉强奸，我报警是应该的，早知道会发生那样的事情，当初我真是瞎了眼才会找你当我男朋友，不然的好姐妹也不会自杀。”

　　红梅眼眸带着痛苦和悲伤，泪水不由的滴下，让人有一种想要怜惜的感觉。

　　“哼，这一切还不多管你，我们都已经登记了，结果你还不让我碰你，非要等到举行婚礼入洞房的那一天才愿意将你交给我，我是一个男人，我也有需要，既然你不愿意让我上，那我只能是上你姐妹了，这一切只能怪你自己。”吴亮一脸不以为然的说着。天籁小说网

　　“你无耻，竟然说出这种话，我真是瞎了眼。”红梅怒不可遏的瞪着面前的这个男人。

　　“不管我无不无耻，当初都是你这个贱女人把自己的老公给送进了监狱，只是可惜当初我还一下都没碰过你。”

　　“五年过去了，看你穿的如此性感，身材这么成熟有韵味，应该被不少男人上过吧，不过，我不介意，今天的你比当年更加让我有兴趣，更加让我有感觉。”

　　吴亮说完，就朝着红梅走了过去，后者身子在地上连连后退着，面露恐惧的神色。

　　“你……你不要过来！”红梅声音颤抖的说着。

　　“怕什么，你让别的男人上可以，让自己的老公上就不行了么？”吴亮冷笑着，就朝着红梅扑了过去。

　　“啊！”

　　红梅尖叫一声，手胡乱摸着，突然摸到了那防狼喷雾器，对着吴亮就喷了过去，那吴亮措不及防被防狼喷雾器喷个正着，脸色一变，惨叫一声，连忙捂着眼睛。

　　红梅连忙爬了起来，准备跑出去，不过这时吴亮一边揉着眼睛，一边借着余光，一把抓着红梅的手就甩了出去。

　　红梅脑袋撞在一旁的柜子上，顿时流出了鲜血，红梅眉头一皱，露出了痛苦的神色。

　　不过红梅却顾不得这么多，脸上带着恐惧，连忙起身就朝着自己房间跑去，同时一把抓起地上的包跑进了房间中，砰的一声将房门锁上了。

　　“臭娘们你给我等着，今天我一定要把你干死！”房间外传出吴亮愤怒的声音。

　　红梅靠在房门上，缓缓的坐了下来，眼眸流出了泪水，身躯颤抖着，额头上的伤口还在流着鲜血。

　　“该怎么办，报警！”

　　红梅喃喃自语的说着，就要报警，不过这时她看到通讯录中的一个名字，却是鬼使神差的停了下来，那个名字正是萧逸风。

　　这一刻不知道为什么，在红梅的脑海中蹦出了萧逸风的身影，她手不由的按了下去，就拨通了萧逸风的电话。

　　“喂，红姐，这么快就想我了。”电话中响起萧逸风那不变的轻佻声。

　　“萧弟弟，你能来我家一趟么，救救我。”红梅有些抽泣道。

　　“怎么回事？发生什么事了？”

　　萧逸风正坐在阿斯顿马丁中准备回海棠花园，听到红梅的话，脸色一变。

　　随后萧逸风眸子一凝，连忙一转方向盘，车子掉头就飞速的离开了这里。

　　打完萧逸风的电话，红梅心中还是有些担心，想要继续报警，不过这时砰的一声，她的房门就被暴力的撞开了，她整个人扑倒在地上，手中的手机飞了出去。

　　吴亮一脸阴沉的走了进来，眼睛已经被清洗过了。

　　“想要报警是吧？”吴亮眸子扫了一眼那手机，冷哼道。

　　“你这是犯罪你知道么，你还想进监狱么？”红梅不由的说着。

　　吴亮阴冷的笑着：“我和我自己的老婆睡觉，我为什么要进监狱，我这次可不是强奸，只是要你履行作为老婆应尽的义务责任而已。”

　　“可是我早已经递交了离婚协议书，只是你没有签字而已，你如果真的要对我怎么样，你还是犯罪。”红梅声音颤抖的说着。

　　“我不想和你废话，我之所以出来，就是为了狠狠的干你一遍，让你知道知道你当年报警是一个多么错的事情。”

　　吴亮说着，走了上前，一把抓着红梅的身体就扔在了床上，满脸淫邪的笑容。

　　红梅想要起身，却被吴亮直接压制住了，根本动弹不得。

　　“多么美的一张容颜啊，可惜我却不是第一个得到的。”吴亮一只手抚摸着红梅光滑的脸颊，一脸邪恶的说着，后者一双眸子冷冷的瞪着他。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的最强高手更新，第102章 红梅的前夫免费阅读。https://xs.23sk.com 