
　　魏珏皱起眉，看了旁边的手下一眼。

　　手下会意，走到旁边打了电话。

　　没多久又走回来：“先生，可以了。”

　　魏珏点头，带着颜小鱼直接就过了安检口。

　　等到了里面，颜小鱼才反应过来，仰头看他：“魏大叔……为什么他们不拦你？”

　　魏珏嘴角微挑：“没有人能拦得住我。”

　　颜小鱼看着他的笑容，没想到魏大叔这个人竟然是会笑的，而且笑起来还挺好看的……

　　几分钟后，颜小鱼终于找到了自己位子，她买的票是内场的前排站票，离中央舞台只有不到十米，因为位置太好了，她做了好多准备才买到的，所以她就算不能去她也舍不得卖掉，这也是这么多场演唱会她离得最近的一次。

　　舞台上灯光此时已经暗下来，伴舞们纷纷就位，为下一个曲目做准备。天籁小说网

　　颜小鱼一脸兴奋，转头却见魏珏又站在了自己身边，不过他连外面的安保都能搞定，所以颜小鱼也不问了，而是直接问旁边的粉丝借了两根荧光棒，一根直接塞进魏珏的手里。

　　魏珏看着手里的发光棒，正有些莫名，舞台上的灯却忽然亮了，然后耳边就想起了巨大尖叫声，旁边的所有人包括颜小鱼也开始扬着手里的荧光棒齐声喊宋宁安的名字。

　　因为旁边的人都太激动，魏珏只好伸出手将颜小鱼拦住防止身边的人挤到她。

　　歌曲过半，宋宁安一边演唱一边走到台前，然后对着观众席的粉丝打招呼。

　　台下的粉丝几乎个都快疯了。

　　很快，宋宁安走到了颜小鱼这边，大概是离得太近，大概是她身上的红衣太显眼，宋宁安看到了台下颜小鱼。

　　那一刻他有些错愕，这个小姑娘的信里明明写了她来不了他的演唱会的。

　　就是这一秒的错愕，还让他唱错了一拍，不过随即他就回国了神，他站在那片观众席前，伸出手指着她们，然后露出一个绝美的笑容。

　　直到一曲闭，宋宁安离开，颜小鱼这片区的粉丝还沉浸在他的饭撒当中。

　　“他刚刚在我们这里站了好久啊，那笑容绝美啊绝美啊有没有！！”一个粉丝激动道。

　　“有！我们宁安太宠粉了！”另一个粉丝也搭腔。

　　“简直太幸福了，歌的后半首都是对着我们唱的！肯定是我们这里应援比较给力！”

　　“才不是，肯定是因为他看到了他老婆！”一个粉丝道。

　　所有人都转头看她。

　　那个粉丝一脸得意：“因为他老婆就是我啊哈哈~”

　　“切~”众人不屑。

　　颜小鱼和他们一同起哄着，忽然又回过头来看着魏珏：“大叔，宋宁安是不是很好？”

　　魏珏皱起眉头：“什么时候能结束。”

　　他的耳膜快这群追星女孩给震破了。

　　颜小鱼笑得开心：“应该没几首歌了，我来得太晚了，不过我也满足啦~”

　　“嗯。”

　　于是接下来的半小时，颜小鱼全身心沉浸到演唱会的现场，并在最后一首歌的时候泪流满面地跟着全场大合唱。

　　终于等到了演唱会结束。

　　颜小鱼开始和观众一起离场，才走了几步，又回过头，发现魏珏站在后面，和她隔了好几个人。

　　颜小鱼忙蹿回去到他身边，一把拉住他衣袖：“大叔，这里人太多了，你要跟着我别走丢了啊，这里很多出口的。”

　　魏珏垂眸看她拉着自己的手：“哦。”

　　颜小鱼又拉着他一块儿出去。

　　两人走到门口，旁边却忽然走过来一个挂着胸牌的工作人员：“请问，是颜小姐吗？”

　　颜小鱼看着她：“你是在问我吗？”

　　“是的，颜小鱼颜小姐。”

　　颜小鱼点头：“是的，我就是，你有什么事吗？”

　　“宋小姐想见见你，不知道您方便吗？”

　　“宋小姐？”

　　工作人员答道：“是的，宋凝衣宋小姐。”

　　宋宁安的姐姐？颜小鱼恍然，之前季禾姐说帮她宋信就是让宋凝衣送的来着。

　　于是转头问旁边的魏珏：“魏大叔，你还能等我一下么？上次宋小姐姐帮我递了信，我想去谢谢她一下，如果实在不行……我自己……”

　　“可以。”魏珏回答。

　　颜小鱼笑了：“那好哦~我快去快回！”

　　“嗯。”

　　颜小鱼跟着工作人员进了另外一边的侧门，绕过体育场的正门之后终于来到内部后台。

　　此时后台的工作人员和演员都在处理收尾工作，颜小鱼好奇的打量着一切。

　　“宋小姐姐今天也来演唱会了吗？”她记得上午在阙园明明看到她来着。

　　“也是后半场来的。”

　　--------

　　终于等到了演唱会结束。

　　颜小鱼开始和观众一起离场，才走了几步，又回过头，发现魏珏站在后面，和她隔了好几个人。

　　颜小鱼忙蹿回去到他身边，一把拉住他衣袖：“大叔，这里人太多了，你要跟着我别走丢了啊，这里很多出口的。”

　　魏珏垂眸看她拉着自己的手：“哦。”

　　颜小鱼又拉着他一块儿出去。

　　两人走到门口，旁边却忽然走过来一个挂着胸牌的工作人员：“请问，是颜小姐吗？”

　　颜小鱼看着她：“你是在问我吗？”

　　“是的，颜小鱼颜小姐。”

　　颜小鱼点头：“是的，我就是，你有什么事吗？”

　　“宋小姐想见见你，不知道您方便吗？”

　　“宋小姐？”

　　工作人员答道：“是的，宋凝衣宋小姐。”

　　宋宁安的姐姐？颜小鱼恍然，之前季禾姐说帮她宋信就是让宋凝衣送的来着。

　　于是转头问旁边的魏珏：“魏大叔，你还能等我一下么？上次宋小姐姐帮我递了信，我想去谢谢她一下，如果实在不行……我自己……”

　　“可以。”魏珏回答。

　　颜小鱼笑了：“那好哦~我快去快回！”

　　“嗯。”

　　颜小鱼跟着工作人员进了另外一边的侧门，绕过体育场的正门之后终于来到内部后台。

　　此时后台的工作人员和演员都在处理收尾工作，颜小鱼好奇的打量着一切。

　　“宋小姐姐今天也来演唱会了吗？”她记得上午在阙园明明看到她来着。

　　“也是后半场来的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的未婚妻她突然变A了更新，674：你愿意等我吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 