    “……”阮风眠被自家妈戳中了心事，顿时哑火了。

    他的确不希望小女儿嫁人。

    那是他和妻子精心养了二十年的宝贝，含嘴里怕化，捧手心怕摔，护着捧着养这么大，长得亭亭玉立，在阮风眠心里，这世上就没有男人能配得上他家这么优秀的闺女！

    谈什么恋爱嫁什么人？

    那些狗男人哪比得上亲爹亲哥好？

    阮风眠心里疯狂哔哔，恨不得现在就把阮柒捆吧捆吧带回青云村。不过，他也就敢在心里想想，要是真付诸实践，阮老太太第一个打死他。

    阮风眠一身的怒气被老妈几个巴掌拍散了，满心的不忿想说却不敢说。

    阮老太太成功把儿子打服，她收回手，转头看向阮柒，慈祥的问：“孙女啊，这个席小子的家庭背景你了解吗？家里几口人？经济条件怎么样？做的什么工作？父母都在吗？”

    “奶奶，玖玖家庭条件很好哒。”阮柒如实回答，“席伯父席伯母人都超级好，席爷爷对我跟亲孙女一样。他家经济条件也不错，家里是开公司的。”

    这句话不知又踩到了阮风眠的哪个点，他的眉头再一次皱了起来。

    “开公司？”他脸上流露出不满，“也就是说，这小子是啃老族？二十六七了还靠家里的公司养活？”

    阮柒第一次听到有人评价席玖‘啃老’，不由懵了一下。

    等反应过来后，她连忙解释：“不是的爸爸，玖玖家的产业是祖上传下来的……”

    “祖上传下来的？”阮风眠的眉头皱的更紧了，“这小子不仅啃老，还啃祖宗？！”

    阮柒：“……”

    阮柒人生第一次觉得自家亲爹的脑回路可能是被驴踩过。

    她懵逼的挠挠头，努力为男朋友辩解道：“虽然玖玖家的产业是祖传的，但他并不是啃老族。而且除了祖传的公司，玖玖自己还有好多产业呢。”

    阮风眠一脸挑剔：“还有什么产业？你说说。”

    阮柒想了想，挑了几个比较有代表性的——

    “Q基地。”她开口。

    “？”阮风眠神色一懵。

    “Y国鹰部。”阮柒又道。

    “？？”阮风眠瞳孔开始地震。

    阮柒：“还有一家企业，是他自己创建的，叫什么我忘了。不过我听小迪姐说，这家集团的资产排在全球榜第三。”

    “？？？”

    阮风眠脸上出现了裂痕。

    他虽然身在青云村，但该知道的事一件不少。Q基地Y国鹰部是怎样的存在，阮风眠再清楚不过了。

    至于全球榜第三的那家企业……

    阮风眠翻出手机搜了一下——锐慈集团，幕后创办人是……席家现任掌舵人，席玖。

    “……”阮风眠沉默了。

    这个锐慈他知道，是现任席家掌舵人十八岁的时候创办的，纯粹白手起家，用来练手的。

    结果练着练着，就练到全球资产榜上去了。

    阮风眠看着全球资产榜，心态有点崩。

    他缓了好半天，看着阮柒艰难发问：“闺女，你这个男朋友……姓的是哪个席？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    席玖：席家的席。

