    “那具体还是没个底嘛？”

    朱大伟捎了捎后脑，自己才半年不到感觉就跟上老板的思想境界了呀，现在随便一个人都能领悟得到老板的意思，就踏马自己领悟不了...

    难受，再这样下去自己岂不是又要被送走了？

    “唔...老板的意思是目标群体是以成年人作为核心群体。”李岚沉吟了一下道：“我们不能做过于低龄化的动漫作品。”

    “可是成年人的话...”

    朱大伟想了一下道：“他们更喜欢倾向于看恋爱类型的电影吧？”

    “不不不，老板刚才说都已经很明确了，每个成年人都曾是小孩，在你我深处永远有一颗未泯的童心。”李岚笑着道：“而我们要做的则是将他们心底深处的童心唤醒。”

    “能行吗？”

    朱大伟捎了捎后脑，这个方向是真的前所未闻，就算老板说得都对但是成年人早已习惯了成年人的生活方式与思维，要唤醒内心深处的童心谈何容易？

    自己小时候看的动漫是什么来着？

    西游记？还是其他...

    “什么都不做就不会犯错，可只有做了才知道对与错。”

    李岚叹声道：“这又何其不是老板自己内心深处的童心呢？”

    ......

    颜元心情异常地愉快，华人影视集团将会在接下来成为自己的一大助力，目前只是有六个项目开始筹备，再过段时间动漫组也开始筹备...

    如此一来，短短几个月就烧掉十几个亿，还有什么比这更容易拖垮字节互娱？

    然而就在他回俱乐部的路上，身在KG俱乐部内的秦皓月也是终于完成了自己来到KG俱乐部的第一部作品，说实话要是知道她资历的人看见她来到一个电竞俱乐部当一个小小的运营，估计会忍不住吐槽这是在浪费她的天赋与才华...

    这就好像一个博士生跑小学当老师，难免有点杀鸡焉用牛刀的感觉...

    但秦皓月却是这么认为，她觉得这个世界上完全不需要在乎别人的看法，只要自己觉得开心觉得有意义，哪怕只是一件很微不足道的事情也足矣。

    “还别说，挺好玩的。”

    秦皓月十分满意地点了点头，她一开始没有领悟到颜元想要表达的态度，但是后来她伪装成一个男生的身份跑到游戏论坛发帖...

    【我有一个舍友，他打游戏老是喜欢嘴臭我怎么办？】

    【我有一个舍友，他打游戏的时候动不动就阴阳怪气我怎么办？】

    ......

    经过长达一天的收集回答，秦皓月也终于是明白了，

    虽然她有点无法理解为什么骂得越狠反而关系越好这种道理，但丝毫不妨碍她领悟出这种方式恰好是男生之间体现友谊的一种方式的道理。

    经过一番思考之后她觉得颜元可能是要她在视频里面体现出现在KG战队的一种氛围，职业选手在一起不再是普通的队友，而是朋友。

    比赛怎么打是一回事，但是在赛场外他们跟大多数的年轻人没什么区别，

    这种要是不知情的还以为这几个人都要打起来的情绪恰好能够勾勒起男生们的共鸣...

    甚至她觉得颜元就是在引导队员之间的关系能够如同朋友一样相处，毕竟职业选手都是有很大的压力，但凡在比赛里面出现半点失误都能够被逮着喷上好几天...

    “这大概就是我黑我自己让别人无处可黑又或者是KG战队的网络暴力源自于队内。”

    秦皓月有点得意的笑了一下，颜元这个人真有意思...

    他还给起了一个名字，因为她要做一个系列的视频甚至名字都取好了，

    叫“我的队友们不可能如此儒雅随和。”

    她觉得这样太好玩了，

    秦皓月很快将这份视频发送到给部门主管审核，结果得出了很高的评价表示随时都可以发。

    本来秦皓月还打算发给颜元过目一下，但想起来颜元好像说过他这几天没什么时间...

    “算了，先发吧。”

    很快微博，浣熊视频等等一系列的社交平台很快就更新了一则KG战队的新视频，这是现在LPL联赛各大俱乐部都会使用的一种营销手段，

    利用社交媒体平台来凝聚粉丝，虽然KG战队的成员全部被替换掉了，但某种意义上KG俱乐部的确是LPL第一个冠军俱乐部，粉丝们多多少少还是有的...

    再加上这个赛季的春季赛已经是进行到了1/4，而目前KG的战绩是位列赛区第一，隐约有上一代KG战队的风范...

    尤其是在浣熊视频这一块的粉丝最多，因为李巍暗中给了很多流量扶持...

    这则视频更新之后也是引来了不少粉丝的围观，

    “失踪人口回归了？我艹...这得多久没更新了。”

    “别问，问就是下次一定咕咕咕...”

    “咦，开场白怎么是女声？嘶...KG战队来了个新的摄影师？”

    “@颜老板，俱乐部还缺扫地的吗？钱不钱什么的没关系，女摄影师也不是很重要，就是我很喜欢KG俱乐部，懂我意思了吧？”

    “这...是队员们直播的片段？有点意思...”

    “咚咚咚...我怀疑金贡一个月的薪资还不够赔钱给俱乐部换桌子。”

    “哈哈，笑死我了，这波林伟翔就直接表演川剧变脸呗？上一秒狂骂硬币哥下一秒就舔起来了...”

    “打得好啊硬币哥，我是废物...”

    “这就是职业选手的反应吗？339有点东西哦...”

    “来了，来了，小兲又开始阴阳怪气了，我愣是听了三遍才懂他在内涵谁，我是不是没救了...”

    “等等，小兲这几句话是在阴阳怪气？我得仔细品一下...”

    “我339也太可怜了吧...”

    “翔宝不哭，妈妈爱你。”

    “笑死我了，这一期的视频很有趣，官方加油，催更催更催更...”

    “看来年后换了个年薪百万的运营，这颜老板还是大气的呀。”

    这一期视频很快就是火起来了，因为这种方式的互动实属是第一次，

    对于观众来说非常新鲜，再加上那种熟悉的氛围让很多玩家想起了以前跟朋友开黑的时候是不是也是这样...

    【我的队友们不可能如此儒雅随和】，热搜榜位列第十。