    大周神皇虽然自从五千年前的那一场大变之后，多年未曾走出过神京。

    但这并不意味着，外面的人就不认识他了！

    作为大周皇朝的开国神皇，更是存活了万年，传闻当中天人道祖的修行道路尽头的存在，

    其本身的雕像，便是立足在整个青洲大地三百六十五个域的每一寸土地！

    可以说，

    在场的无论是万化之境的道尊，还是洞真境的修士，都是看着他的面容长大的！

    是以在那一道虚影现身天地的一瞬间，

    众人立时间便是认出了那一道身影的身份！

    这样的一位，

    为何会出现在这里！

    这一刻，

    无数人心神剧烈震动，内心之中都是掀起了惊涛骇浪！

    为什么！

    为什么那一位会出现在这里！

    而那一位站在了青洲修真界顶端，是为整个青洲修真界唯一一尊的天人道祖的存在，又是在和谁在战斗？！！

    难不成，在青洲，已经出现了一尊能够与传说当中的天人道祖抗衡的存在了吗？

    一众万化之境的道尊，死死盯着那一片塌陷下去的天穹，

    想要仔细看清楚里面发生的一切！

    到了他们这般的境界，实力已经是很难得到寸进了，多年来，半步未得到进步的万化境界道尊，比比皆是。

    现如今，

    位于修真界巅峰，镇压整个青洲大地一个纪元，几乎存在于神话传说当中的存在亲自出手。

    不管他的对手是何人，

    在战斗当中，

    若是能够得到一两丝的感悟，

    就绝对是天大的好处！

    “天人级数的交手，当真是数千年难得一见的盛景啊！”

    玄清道主耳边，忽然响起了一阵感慨之声。

    不知何时，

    须发洁白的白云观观主出现在了他的身旁，深邃的目光也是望向那黑暗下去的天际，感慨地出声到。

    “是啊，隔着三千里之外，那股贯穿天地，震荡天穹的恐怖气机，在这里都是能够清晰感应得到！”

    “交锋的中心，更是一片死亡的寂灭，天地的法则都是被崩断了，以至于整个天地一片吞噬了所有光线的漆黑！”

    玄清道主低声呢喃，目光却未曾转移过半点开去。

    即便那天人气机直若是烈日阳光，灼伤眼睛，损伤神魂，玄清道主都丝毫未曾转移过半点视线。

    此时在他的身后，端木云等几个洞真境的修士，双目瞳孔早已是留下了一行血泪，不由得闭上了双眼。

    这是直视那天人道祖无上光辉的代价！

    而这，

    无疑让玄清道主心中产生了翻江倒海的震动！

    只是逸散开来的气机，就让人无法承受了！

    难以想象，

    那真正的天人之力，又会是怎样的一种恐怖境地！

    “只是气机的散发，便是产生了这般恐怖的后果，天人，天人，到底是怎样的一种境界？！”

    此时此刻，

    这一位名列青洲万化层次修士当中前茅的玄清道主，留下了眼泪，忍不住闭上了双眼。

    “天人，那自然是站在绝巅当中的绝巅存在，只是，贫道很是好奇的是，以这一位如今展现出来的力量，踏平飞仙盟恐怕也根本花费不了多少的力气，可是为何，飞仙盟存在了如此之久，总部山门明晃晃地矗立在瀚海边崖，却没有被灭呢？”

    白云观观主望向那震天撼地的战场，目光在这一刻变得幽深了起来。

    这种程度的力量，

    实在是太过震撼了！

    毫无疑问的是，

    若是眼前这一位出现在他们的山门，

    即便是有着护宗大阵的阻挡，

    恐怕只是气息的散发，

    就足以令得天塌地陷，

    轻易间便能够将他们的整座山门踏平毁灭！

    这是他们第一次见识到，那一位在他们出生时候便已经是活着的神话传说的存在的力量！

    自从五千年前的那一场巨大变故，

    那一位便居于神京闭关，再也没有现身过多少次。

    这让青洲修真界不由得人心浮动，不少势力，巨头都是产生了某些心思。

    包括他白云观主，玄清道主，未曾没有想过那一位在当年的事情当中遭遇了重创，尤其是飞仙盟逍遥数千上万年而不灭，不由得也是生出了一些小心思。

    但此时此刻，

    那一位所展现出来的恐怖力量，

    无疑是将在场所有的万化境界的修士心中的某些小心思，都是碾压得灰飞烟灭！

    “如果不是这一次变故，不是不知道哪位触怒了那一位的存在，引发了这一场战斗，恐怕我等还不知道，那一位竟然拥有着这样的力量！”

    “是啊......交战当中的，似乎是飞仙盟的那一位青玄道尊，可惜了！”

    可惜，

    引起这一切的那位飞仙盟的青玄道尊，是必死无疑了。

    大周神皇，

    那可是中洲而来，创立大周皇朝统治了青洲万年的恐怖存在！

    尽管那一位青玄道尊也表现出了极为强悍的实力，

    但终究只是天阶万化，

    那是质与质之间的差距，

    这种层次的力量，

    他们不认为，

    那一位青玄道尊，能够逆天。

    ......

    周遭修士观众们的心思，于此时战斗当中的张清元而言并没有多大的关系。

    此时的他，

    已然是将精力都是放在了眼前之人上。

    轰！！！

    张清元一拳轰出，硕大的拳头上泛起了莹莹的光辉，行至尽头的水行大道仿佛自天地宇宙之间汲取而出，汇聚于拳势中心，

    整个混沌真空都是在剧烈震动！

    刹那间，

    无量的光芒大放，

    裹挟着难以用言语描绘的恐怖力量，铺天盖地般朝着神皇轰击了过去！

    那是真的铺天盖地，

    那一瞬间，

    神皇只觉得在他面前，

    仿佛出现了一个汪洋大海的水元世界，

    无边无际，

    无穷无尽，

    浩荡无边的力量被引动，

    所有抵挡在前方的有形无形的力量，都被那无法抗衡的力量湮灭！

    “果然如此，那就更留不得你了！”

    感受到那行至尽头的水行圆满大道，这一刻，神皇内心之中，升起了无穷的杀机！

    混沌真空仿佛都被冻结了！

    沸腾的杀机，

    引动龙气浩荡，

    漫天都是璀璨的神光！

    咚！

    面对这毁天灭地的一拳，神皇一步踏出，天地之间响彻起了一道嘹亮的音符，恐怖的力量与混沌虚空碰撞，产生了绚丽的撼世天音！

