    “不过，看地图上的地方，好像距离奔狼领不远吧。”

    林雨指着纸条上的线条说道，尽管纸条上并没有什么注释什么的，而且上面的语言也不是提瓦特通用的语言，不过地图上有一个大大的狼头。

    “嗯，我猜测也是，不过奔狼领一般没有什么人类，还有北方的王狼，如果是避人视线的话，奔狼领的确是个好去处。”

    迪卢克点了点头，奔狼领顾名思义，是群狼奔跑之地，而且还是王狼的领地。

    王狼曾经是北风骑士的同伴，也是昔日蒙德争霸之魔神安德留斯的残魂，不过只剩下一缕残魂后，又成了风神的眷属。

    对于这位曾经与自己一同争霸甚至将神位让给自己的老大哥，温迪十分的敬重。

    如今的奔狼领就如同蒙德之中的自治区，玻瑞亚斯带着群狼，管理着如今的奔狼领。

    “那行吧，明天去看看，骑士团呢？”

    林雨将目光看向凯亚，迪卢克既然在这个时候说出来，那就代表告不告诉骑士团都已经无所谓了，起码迪卢克自己是会去的。

    熟悉的目光落在凯亚身上，然而凯亚双手一摊。

    “骑士团就不去了，本来人就少，迪卢克老爷如果愿意，能缓解骑士团不少压力呢。”凯亚转过来，面朝迪卢克，瘫在吧台上，一副悠然自得的模样。

    迪卢克看了他一眼，然后没有开口。

    次日，整装待发的一群人来到奔狼领的入口。

    “蒙德的奔狼领，一般人都不会到这里来，也算是一处比较危险的地方，这里聚集了蒙德大部分的狼，如果一不小心误入，便很难离开了。”

    迪卢克看着眼前幽静的森林，蒙德森林有很多，比如此前的低语大森林。

    但如奔狼领一般寂静的却不多，隔得远远的，都能听见狼群的嚎叫。

    “不过，奔狼领盛产钩钩果，能够用于治疗伤口，当然，碾碎钩钩果的倒刺，将其敷在伤口上，很快就能使得伤口愈合。”

    迪卢克对着身边的众人介绍道。

    一旁的荧听了，不禁两眼放光，多年的冒险生活使得荧对这种拥有治疗效果，或者价值比较高的东西都有着丰富的收集欲望。

    毕竟如果到了下个城市，说不定还能借此卖上一笔，换取生活费。

    林雨则揣着双手，正在端详眼前的森林。

    他能够感觉到，森林里的那股气息，曾经的老友，现在只剩一缕残魂。

    “走吧，进去看看，不过要小心路边的魔物。”

    林雨开口，虽然奔狼领一般没什么人进入，但是魔物就不同了。

    丘丘人是到哪都能生存下来的顽强魔物，而此次进入奔狼领，众人也是来追查深渊教会的，说不定会遇见深渊教会的法师。

    “嗯，出发吧。”

    其他几人点了点头。

    寂静的森林，一踏进去，仿佛就能感觉到有一种别人在盯着你的感觉。

    幽静的森林之中，时不时吹来的一阵冷风，能让你升起鸡皮疙瘩。

    常年的幽寂，使得整个森林的温度都比外面要低上几分。

    森林深处，音乐隐约传来的狼嚎，更是让人心惊胆颤。

    “咱们，咱们不会被狼偷袭吧。”

    小派蒙左看看，右看看，似乎觉得不放心，于是飞到了人群的最中央位置。

    “呵，其实白天还好，看不到什么狼的影子，不过如果是晚上的话，说不定真的会有狼出没哦。”

    迪卢克淡淡开口道，似乎一点都不担心狼群的问题。

    “啊！真的啊！”派蒙闻言，连忙躲到荧的背后。

    四周幽暗的光线，会让人产生一种时刻深处黑暗的感觉。

    “不然你以为为什么奔狼领会被叫做奔狼领？”

    迪卢克转过头，眼睛看向森林的最深处，眼底是厚厚的忌惮。

    “蒙德的群狼，基本上都被森林深处的王狼管理着，所以一般不会出现在蒙德的大地上，即使有，也会被狼王约束，万不得已不得伤人。曾经的王狼也是四风守护之一，不过如今东方之龙都苏醒了，也不知道王狼的情况如何。”

    迪卢克有些担忧，众人此行的目的是深渊教会，之前深渊教会的人控制了特瓦林，这一切都还历历在目。

    如果连北风之狼都被控制，那现在的蒙德就太......

    迪卢克没有再多考虑，毕竟现在风神已经复苏，怎么说四风守护都是温迪的眷属，如果真被深渊教会得手了，那才叫笑话。

    众人进去奔狼领，还没有多久，就听到一些动静。

    “嘘！”

    迪卢克转头，对着众人做了个噤声的动作，随后弯着身子，走到面前的一处草丛中，慢慢划开，露出前方的景象。

    那是一处丘丘人的营地，营地之中坐着一名身材魁梧的丘丘暴徒，还有几个其他的丘丘人，而营地之中，一名水元素的深渊法师正绕着丘丘暴徒身边，不知道再说什么。

    “咦，是深渊法师，它在做什么？跟丘丘人沟通吗？”

    小派蒙小声的说道，前方的丘丘法师一直在说些什么，然而丘丘暴徒却一脸的不耐烦，这一幕被众人看得清清楚楚。

    “不知道，不过根据我在地下情报里得到的消息，尽管深渊法师能与丘丘人沟通，但也不是所有的丘丘人都会听深渊法师的话。而且丘丘人有自己的萨满，大部分时间丘丘人都只会听从自家萨满的话，不过看样子，这个营地里是没有萨满的。”迪卢克蹲在最前面。

    深渊教会在地下情报所里的信息不多，但只要深渊教会有行动，总会留下痕迹的，不过深渊教会做事想来隐蔽，而且从来不与人类交流，所以与深渊教会有关的事情，人类都得靠猜。

    那丘丘暴徒脸上的不耐烦，就差直接写出来了，然而深渊法师却依然一直说个不停，营地之中其他的丘丘人都在睡觉，这不由得让林雨有了些猜测。

    不过他的这些猜测，并不能说来，因为其中涉及到了一些事情，甚至与七神的脸面有关。

