    第529章 哥，你平时都是这么吃面的吗

    杨辰很用心地坐了一分黄金蛋炒饭套餐，亲自断了过去。

    “嗯？哪来的奶茶啊？”杨辰问道。

    杨月有些不好意思地回道：“是那位店长姐姐给我买的。她问我喝什么，我以为店里面有奶茶，所以就随口说要一杯奶茶。然后她说店里面没有奶茶，要出去给我买。我说不用麻烦了，可是她还是去了，我拦都拦不住。哥哥，我真不是故意要她给我买奶茶喝的，你要相信我。”

    杨辰笑呵呵地打开玻璃罩，道：“没事，你想喝就让她们去买。不过，现在不能喝了，赶紧吃饭，吃完了再喝。”

    杨月把奶茶放到一旁，连忙点头回道：“谢谢哥哥。嗯……真香。哥，你知道吗？当初我在网上看到你做黄金蛋炒饭的时候就想吃，想了半年了，今天终于吃到了。”

    “哈哈……那你就把它吃完，以后有时间，你想吃什么就跟哥说，哥什么都会做，一定做给你吃。”杨辰幸福地说道。

    或许是太思念家人了，杨月的出现填补了杨辰在亲情上的空缺，所以他才会这么疼爱她。

    杨月长这么大没吃过这么好吃的蛋炒饭，一口气把饭吃完了，连配汤也给喝光了。

    “嗝……”

    杨月忍不住打了个嗝，满意都拍了拍肚子，道：“吃饱了……这两年来第一次吃这么饱。哥，谢谢你。”

    杨辰捏了捏杨月的鼻子，道：“有哥在，以后肯定把你养得白白胖胖的。还想吃什么？我叫他们做了送来。”

    杨月摇摇头，道：“不用了，我吃饱了。哥，你吃什么啊？”

    “我叫后厨给我下了点面，没什么胃口，吃点面垫吧垫吧得了。”杨辰笑着回道。

    话音刚落，店长亲自把杨辰的面送来了。

    杨月顿时看傻眼了，这是面？

    这分明是海参和鲍鱼里面掺了几根面条嘛。

    她长这么大还是第一次见这么吃面的呢。

    “哥，你平时吃面都是这么吃的吗？”杨月好奇地问道。

    杨辰笑着点点头，道：“吃饭的主要目的是为了补充身体需要的营养和能量，并不是要吃多饱。所以，面不需要太多，海参和鲍鱼多一点，把营养和能力补充到位就行。”

    杨月咽了咽口水，道：“哥，那我能吃一点你的面吗？我第一次见人这么吃面，太想尝尝了。”

    说完，她又咽了咽口水，一看就是个吃货。

    “哈哈……把你的汤碗拿过来，我给你分一点。”杨辰笑着说道。

    店长赶紧说道：“杨总，要不我叫后厨再给妹妹做一份吧。您先吃着，我现在就过去叫他们做。”

    杨月赶紧说道：“不用了，不用了……我不是真的想吃，就是没见过这么吃面的，忍不住想尝尝。姐姐，不用麻烦了，你去忙吧。我从我哥这里吃一口就行了。谢谢啦。”

    看给孩子馋的，都要哭了都。

    杨辰笑着给杨月分了一点，然后对店长说道：“李店长，你去忙吧。有事我再叫你。”

    店长点点头，给杨辰鞠了一躬，然后退了出去。

    杨月一边吃着鲍鱼、海参，一边感慨道：“嗯，真好吃，真香。哥，我明天也要吃这个面，这个真好吃。”

    “行！明天我叫后厨好好给你做一份，让你吃个饱。”杨辰宠溺地说道。

    吃完杨辰分的面，杨月彻底坐不住了，赶紧站起来往下拉了一下牛仔裤，不让牛仔裤勒住肚子。

    “哎哟……太满足了。哥，你慢慢吃，我去洗手间一下。”杨月摸着肚子说道。

    杨辰点点头，道：“去吧。不知道在哪里就问服务员。”

    “知道啦。嘻嘻……”杨月说完就开心地出去了。

    等杨月回来，杨辰正好也吃完了面。

    杨辰招呼服务员进来收拾一下。

    这时，罗三到了。

    服务员把桌子收拾干净，杨辰招呼罗三和杨月坐下。

    杨辰简要地把情况跟罗三说了一下。

    罗三听完点点头，道：“我知道什么意思了。经营权转让书现在就可以签，其他的详细内容我回去尽快做出来，然后杨总和杨小姐再签订。”

    说完，罗三就拿了一份转让意向书让杨辰和杨月签订。

    俩人没有任何犹豫，立马就签了自己的名字，还各自摁了手印。

    “这份协议书一式三份，二位各保留一份，我作为二位的公证人也会保留一份。等正式的转让协议签订，这三份意向书就自动作废，以最终签订的转让书为准。转让书一式两份，二位各保留一份。我大概需要两天时间能做好。杨总，杨小姐，你们有问题吗？”罗三一边收起自己手里的那份意向书，一边问道。

    杨月赶紧摇摇头，道：“没有问题！反正尽快办好就行，把游乐园交给哥哥管理，我就可以放心过自己的生活了。”

    “嗯。到时候正式签约的时候，需要杨小姐带着自己的身份证，户口本，游乐园所有权证等所有相关证件。我们到时候会复印留档作为凭证。有问题吗？”罗三问道。

    杨月摇摇头，道：“没问题！哥哥，你提前通知我一下，我会把所有证件都找出来带着。”

    杨辰点点头，道：“嗯。我会提前通知你。罗律师，谢谢你，大过年的还让你出来。”

    罗三扶了扶眼睛，赶紧说道：“杨总客气了，闲着没事，在家里也无聊，正好出来溜达溜达，促进消化。那没其他的事情，我就先回去了。”

    杨辰笑着拍了拍罗三的肩膀，道：“行，罗律师回去吧。开车来的吧？开慢点，注意安全。”

    “嗯，我会的。杨总，杨小姐，我先走了，改天见。”罗三说完就拿着自己的公文包走了。

    杨月赶紧问道：“哥，我们现在去哪里呢？”

    杨辰看了一下时间，已经九点了。

    现在出去玩也太晚了，还是回家准备休息吧。

    “我带你回游乐园收拾东西，搬去我那里住吧。”杨辰说道。

    杨月立刻就高兴地连连点头，挽着杨辰的胳膊就离开了。

    若不是俩人有着明显的年龄差距，别人非得认为他们是情侣不可。

    由于杨辰把自己遮挡的严严实实，而且还没有带直播设备，店里的客人爆满，却没有人认出他。

    很快，杨辰带着杨月回到游乐园。

    杨月先去跟员工们交代了一声，然后就收拾了一些衣服和日用品跟着杨辰走了。

    杨辰家距离游乐园西门并不远，十分钟车程，很快就到了。

    俩人进屋。

    杨辰刚打开灯，萌团她们四个突然就跳了出来。

    “新年快乐！”四人齐声大喊。

    但是看到杨辰带了一个小女孩回来，四人脸上的笑容立马僵住了……

    (本章完)

