    点心做好后，还是热的。

    她用精致的盘子装好，又放上刀叉，泡了茶，这才端到餐厅里去。

    乔斯年不在餐厅，她不知道他去了哪里，放下东西后就悄无声息地离开了。

    她回到厨房收拾她的小模具，黑暗中忘记开了灯，就听到有年轻女佣人在窃窃私语，声音压得很低。

    但叶佳期还是听见了。

    “你们是没看到，晚上回来的时候，太太跟乔先生摆了脸色。乔先生哄她，她也不买账，态度很不好。”

    “什么太太不太太的，我算是弄明白了，乔先生根本没结婚。这女人就是乔先生带回来养着的女人，说白了，乔先生也不一定会娶她！小少爷的妈妈不也没成为乔太太嘛，她给乔先生生了个女儿又能怎么样，就能成为乔太太了？”

    “嘘，小点声，我觉得也是，这还没进豪门呢，就摆起阔太太的脸色来了。跟我们摆脸色没什么，敢跟乔先生摆脸色，呵呵，明天被赶出去都不知道。”

    “可不是嘛，拎不清自己几斤几两，名不正言不顺的，还敢跟乔先生摆脸色。乔先生那么好的男人，长得好，又有钱，还怕没女人喜欢？哪天有新人上位了，她恐怕才知道后悔。”

    “小茹，你该不会是对乔先生动心了吧？看你这语气。”

    “我哪敢，我就是个佣人，我就是看不惯她对乔先生那态度嘛。”

    “小茹，你多在乔先生面前转转，说不定乔先生就看上你了，到时候也给乔先生怀个孩子，母凭子贵，万一就飞黄腾达了呢！”

    “说什么呢，别乱说，要是被乔先生听到，可不是开玩笑的。”

    “你长得这么好看，可不比这个叶小姐差，这个叶小姐不就是仗着自己给乔先生生了个女儿，你也可以的。到时候苟富贵，勿相忘啊。”

    “别乱说，什么都没有的事。这位叶小姐得宠着呢，可别被她听见。”

    “得宠是一时的，男人都是大猪蹄子，谁会一直喜欢一个人，要真有年轻貌美地往自己身边凑，能无动于衷？女人嘛，就得利用利用自己的优势，不然不是白长那么漂亮，小茹，乔先生可是单身哦。”

    “你们真会瞎说，没有的事。”

    “你是不是顾忌这个叶小姐在这儿啊？那等她出去呗，她总不可能一直在乔宅里。而且啊，据我观察，乔先生睡得比较迟，这会儿在书房里呢，你可以上去送个夜宵关心关心。绝对不会有人怀疑的，幸福是靠自己争取来的。再说，就乔先生这样的，以后就算啥也得不到，睡一晚也是值的，分手费肯定少不了。”

    “不行，别乱说，该做事去了。”

    “大晚上的还做什么事，小茹，自己掂量掂量，你长这么漂亮，别可惜了。”

    “是呗，有钱人的分手费，也够你活半辈子了，不亏啊。这叶小姐脾气这么大，迟早会被乔先生给踹了。”

    “……”

    众人窃窃私语，声音忽高忽低。

