    高宁心中一暖，甭管达叔平日里多么不靠谱，对认同的小辈是真的很关心。

    十三妹冷静道：“我们走了的话，你也能顺利脱身吗？”

    达叔语塞。

    十三妹点点头，转身对高宁道：“看来这一次得按条子的规则来玩儿了，有什么好的办法吗？”

    在十三妹看来，高宁最近变厉害了很多。

    不但把生意做了起来，而且还多了些神神秘秘的关系。

    今晚若不是他把自己带来，自己就算想破头，也想不到老豆会男扮女装跑到生日宴会了卧底。

    高宁轻笑一声：“别着急，好戏还没开始！达叔，那边是不是只要假美钞垫板？”

    达叔愣了一下，点头：“能拿到自然最好，拿不到的话，只要查到在什么地方也行！”

    高宁道：“那你可以去传递消息了，我知道垫板在哪！”

    “你知道？”x2

    父女二人异口同声的道。

    高宁点头，正要说话，忽然听到有个女人一声尖叫，热闹的大厅瞬间安静下来。

    众人好奇的望向声音来源，直接卷毛狼狈的从地上爬了起来，跌跌撞撞跑到舞池中心，指着不知何时出现在二楼的陈超大声道：“陈超！你什么意思？”

    陈超面带微笑，没理会卷毛，缓声道：“各位，很抱歉的通知大家，我这里出了点小问题，生日派对至此结束，大家可以离开了。为表歉意，我已经吩咐人准备了些小礼品，希望大家不要见怪！”

    说完，他便直接道：“来人，送客！”

    他这一番操作，将所有的宾客都整懵了。

    众人面面相觑，一时间不知应该怎么办。

    周围的黑衣打手们缓缓上前，礼貌却强硬的请众人离开。

    卷毛顿时不干了！

    他大声道：“走什么走？我说不许走！呐！大家来给我评评理，这陈超刚才骗我上去，说是谈生意，其实是揪着问我要什么箱子！

    我说不知道，他就用枪指着我，还叫人使劲的打我，打的我话都说不出来，看看，后脑勺都出血了！”

    卷毛摸了一下后脑勺，手心里带出了蚊子大小的一个血点，顿时觉得更加委屈了。

    五福星走过去为卷毛撑场子，纷纷对陈超怒目而视。

    陈超不以为意：“苏先生，只是一点小误会而已，不必如此激动！来人，请苏先生和他的几个兄弟到书房！”

    几个手下刚走出来，卷毛便怒道：“还来这一套？真当我是傻子吗？无缘无故找我们麻烦，不欢迎我们就直说，弄成这个样子你脸上很有光吗？哼！懒得理你，我们走！”

    说着他便要带着五福星离开。

    陈超却已有些不耐，“请他们留下来！”

    语气一变，手下人的处事态度顿时发生了变化。

    一个打手冲上去，一脚就把卷毛给踢飞了。

    小妹惊叫一声，茶壶顿时怒了，一个连环踢，踹飞两名打手，转身又扑向另一个。

    凡士林摆着古怪的姿势，气定神闲躲在大生地身后，似乎随时准备出手偷袭。

    大生地则瞪着眼睛，鼓着腮帮子，谁敢上前便大喝一声。

    声音震耳欲聋，距离太近，脑瓜子都嗡嗡作响。

    犀牛皮躲在餐桌下，不知道从哪儿抓了两把餐刀，见有人冲上来，便射出一把暗器。

    再加上凡士林在后面故弄玄虚，三个人合作，一时之间，倒是真的唬住了几个打手不敢随意靠近。

    反倒小妹挺勇猛，不但救了哥哥卷毛，还用架子鼓打趴下了一个。

    乱斗一起，现场便有些骚乱了。

    刚才还不肯走的宾客们，立刻潮水般向外涌去。

    达叔愣了好一会儿，才看向高宁道：“现在怎么办？”

    “什么都不要做！等我的消息！十三妹跟我走！”

    高宁往达叔手心里塞了个东西，便拉着十三妹向外走去。

    达叔低头一看，发现是个手提电话，连忙塞进了口袋。

    这时，伢子忽然从后面冒了出来，道：“那两个是什么人？”

    达叔被吓了一跳，摇头：“不知道，不认识啊！”

    “不认识还聊那么半天？”

    “没话找话呗！参加派对的不都是这方面的高手吗？”达叔耸耸肩，无辜的道。

    “希望你记住自己现在的身份！”

    伢子盯了他一眼，见他满脸无辜，也没揪着不放，道：“水已经浑了，正适合摸鱼，跟我来，我们得找机会摸进书房！”

    达叔意外道：“现在？不好吧！好多眼睛盯着呢！”

    “少废话！快点来！”

    伢子毫无劝说的想法，直接强硬的命令。

    达叔无奈，正要跟过去的时候，旁边忽然伸过来一只手，一把抓住了达叔的胳膊。

    “小姐，你要去哪？这里很危险！我们得尽快离开这里！”

    两人同时看去，直接一个衣冠楚楚的白人老头，就一脸温柔的看着达叔，半强迫半邀请的将他拖了出去，直接向外走去。

    达叔都惊了，下意识挣扎：“喂喂，你要干什么？”

    白人老头回了他一个笑容，也不解释，只是迈的步子更大了。

    达叔就这样踉踉跄跄的，一脸懵逼的被拉走了，只留下一个求助的小眼神。

    伢子愣了半晌，恶寒的咦了一声，使劲搓了搓胳膊，打量了一下周围的打手，见没有人注意到自己，便飞快上了二楼。

    至于达叔的求助……对不起，任务要紧，请恕我无能为力！

    伢子在心中默念了一句，随后便心安理得的把达叔抛之脑后。

    ……

    出了门，高宁从怀里掏出几张钞票塞给十三妹。

    十三妹一愣：“这是干嘛？”

    高宁笑笑，道：“帮我把车开回去！”

    “那垫板呢？”

    “我去拿！”

    高宁道：“钱拿着，路上买点夜宵，正好跟阿润一起吃！”

    十三妹正要拒绝，张嘴后却鬼使神差的答应下来。

    “行吧，有麻烦记得给我打电话！”

    “当然了，真有需要人手的时候，绝少不了你！”

    听高宁这么说，十三妹满意的点了点头，潇洒转身，扬长而去。

    高宁瞟了一眼控制面板，【见钱眼开】果然已经被激活，正绽放着流光溢彩。

    还蛮好用的！

    高宁笑了笑，直接走出了大门。

    与受邀请来的宾客不同，五福星是不请自来的，所以车子只能停在外面，这样反而比较好找。

    沿着路往下走了一小段，便看到一辆面包车停在路边，车身上赫然印着五宝清洁公司的字样。

    高宁刚要走过去，却忽然心中一动，【武装借贷】被瞬间激活，手心微微一沉，便多了一个小型热成像仪。

    将探测端对准车子一照，果然看到了几个蜷缩着的身影。

    一共四个人，两个人藏在前面，两人藏在后面。

    看来是等着截胡的另一伙人。

    高宁一笑，手心张开，小型热成像仪迅速变化成一颗烟雾手雷。

    他步履从容的走过去，将车门拉开一条缝，咬掉顶针，扔进烟雾手雷，反手关门，快步退后。

    整个过程不到两秒钟，等里面人察觉到不对劲的时候，烟雾手雷轰然爆开，车厢内瞬间被白烟笼罩。

    里面顿时传来一阵咳嗽声，车门被推开，几个穿着棕色西装的家伙捂着口鼻，咳嗽着滚落下来。

    “呦？还带着把小手枪？”

    高宁手掌一握，一只棒球棒便瞬间成型。

    他右手高高扬起，用力向下一砸，再一砸，后车门打开，又有两个家伙滚了下来。

    高宁像打地鼠似的，又转身补了两下，四个家伙便都昏迷了过去。

    他绕着面包车转了一圈，将他们收进Q版监狱，随后心念一动，面包车内的白烟便逐渐消散一空。

    高宁拉开后车门，闪身消失不见。

    【捕获C级罪犯米多】【囚犯编号……】

    【捕获C级罪犯生牛雨】【囚犯编号……】

    【捕获C级囚犯非以华】【囚犯编号……】

    【捕获C级囚犯陆大有】

    【囚犯编号：214】

    【技能：定位寻人】

    【定位寻人：任意目标只要知道名字，相貌，身份证号码等任意两项，便可消耗金钱定位。】

    【金钱消耗等级，视罪犯等级而定。】

    高宁眉头微挑，定位？好东西！

    【提取】

    一道流光闪过，高宁看着属性栏上新添加的技能，有些高兴。

    第二傀儡已经打开局面，情报暂时是不缺的，但找人是个大问题。

    有了定位寻人这个能力，以后活就要好做多。

    七八分钟后，几个身形狼狈的家伙匆匆跑过来，一窝蜂挤上车。

    大生地打着火，也不管车门关没关，后面的人齐不齐，便直接踩下油门。

    小妹忙道：“等等，还有茶壶！”

    “还是你有良心！”

    茶壶猛的窜了上来，喘气道：“快走快走，他们随时会追上来！”

    大生地不再犹豫，猛的踩下油门，小小的面包车便如火箭般冲了出去，冒着白烟冲下山坡，很快消失不见。

    众人惊魂未定的向后张望，谁都没发现，后备箱那里多了个人。

    控制面板上，【隐秘光环】荧光闪耀。

    众人逃命似的一口气儿跑回家，冲进大门，便各自瘫软在沙发上。

    今晚上的经历，即便对五福星来说也足够惊心动魄了。

    一时间，大家谁都不想说话。

    高宁看了看几人，直接在房间里转悠起来。

    五福星的剧情高宁看过很多次，记得当时最喜欢的便是这一类插科打混的电影。

    为了集齐五福星系列，当时不知道跑了多少盗版摊，现在回想起来，还蛮感慨的。

    一分钟没到，便找到了杂物间，那个红色的漆皮箱子，就那么随意的被扔在桶里。

    高宁拿起来看了看，随手扔进空间，便直接出了别墅。

    有了这个东西，达叔那边也交代的过去了。

    至于陈超一伙，我就不客气了！

    高宁嘴角上翘，眼睛微微发亮。

