    山河社稷图，万族战场内。

    钟山氏以鸿蒙量天尺丈量帝江、帝俊两人的大道神通的速度越来越快，收获亦是极大，道行飞速增长。

    很快他就追上了帝江、帝俊两人，只能停下脚步，暗暗观战。

    “论道行，帝江要胜过一筹。”

    “不过，帝俊那河图洛书很是厉害，都是最顶级的极品先天灵宝，有潜力成为先天至宝的存在。”

    “两件灵宝能够布置河洛大阵颠倒乾坤，也可以堪破大道神通，寻找神通之中的破绽……如此一来，两人厮杀起来帝俊只是稍逊一筹。”

    “那帝江的轮回大道很是不凡，竟隐隐有一统的迹象。”

    “如此情况，战下去，帝俊落败的可能更大！”

    钟岳默默评估帝江和帝俊两人。

    论境界，两人不相上下，都是斩二尸的准圣。

    论修为，帝江要胜过帝俊一筹。

    其开辟内宇宙，而且钟山氏猜测，内宇宙恐怕颇为完善。

    这一点，哪怕帝俊同时走了以道成道，元神成道，以气成道三个体系，也比不上。

    毕竟帝江同样不是单单只是肉身成道，他同样修成大罗天，修成元神五气三花。

    看着打爆一片片星域的两人，钟山氏目光一转，看向小洪荒大陆上的战斗。

    在那里，有七位大罗金仙。

    巫族三位大巫，而妖族有四位。

    其中就有两人此前想要抢夺他身上的鸿蒙量天尺，被他击退。

    四对三，巫族这边只是稍弱下风。

    再看大罗神仙还有两族的其他仙神的厮杀，却是结阵拼杀，不再是捉对拼斗。

    这一次厮杀的规模并不大，双方也不过十余万仙神。

    如今战斗许久，妖族已在节节败退。

    “巫族当真是凶悍！”

    钟山氏观看两族大阵变化，还有神通，暗暗与天庭大军相比。

    论大阵运转之精妙，天庭大军皆要胜过两族。

    法宝精良也要胜过。

    但论凶悍，不如巫族。

    论凶残，不如妖族。

    “个体质量，如今天庭还是差了一筹……”

    “不过，我人族的大军，却也不差这两族丝毫。”

    钟山氏看的很认真。

    他除了偶尔轮值镇守太玄宫之外，其他时间，一半在天庭，一半在人族。

    在天庭，他是钟山天君，乃是中央玉皇镇元大帝麾下神明。

    在人族，他是钟山氏之祖。

    故而，对于天庭，对于首阳一脉人族，皆极为了解。

    天庭大军，最精锐莫过于天河水军。

    其次是天后斗姆元君麾下的群星恶煞。

    其余大军，多来自太玄宫，还有后来招揽的诸多散修，或者是洪荒万族之中的小族，自然是比不上巫、妖、人这三大种族。

    更比不上自三皇时代传承而下的天河水军，以及在上一个量劫历经了激烈厮杀的星神。

    另一边。

    观战的巨灵氏突然道：“帝俊要败了！”

    众人听了一惊，然后便看到帝江突然祭起一件至宝。

    赫然是浑天棍。

    当年这件至宝周玄是赐给了后土的，如今在帝江手中。

    而此前厮杀，帝江却是不曾祭出灵宝，纯以强横的肉身拼杀。

    如今至宝一出，定住河图洛书，帝俊顿时失去了一大依仗。

    在观战的妖族诸多大罗金仙面色皆不是很好看。

    鲲鹏老祖道：“白泽，此战妖族必败无疑了，但必须寻机扳回一场。”

    “下一战，吾亲自出手！”

    白泽听了顿时明白鲲鹏老祖之意，这是要谋划报复行动。

    不管是在洪荒也好，还是在山河社稷图内的万族战场也罢，必须赢一场。

    输掉的洞天福地是小，士气更重！

    如今可恰好是妖族大举入天庭的时候，如此一败，士气低落，又强入天庭，说不得很多种族就会选择脱离妖族。

    说到底，和巫族不同，妖族就是个无数种族的集合体。

    与上一量劫的先天三族类似，但凝聚力，怕是连先天三族都有所不如。

    “哈哈哈，帝俊，你败了！”

    帝江一拳轰爆帝俊的金乌真身，然后六道轮回笼罩而下，不过三五回合，帝俊元神也被打爆。

    而帝江一张口，滚滚妖气也被他一口吸入体内，以自己的体内宇宙镇压。

    最后帝俊的大罗天也再无反抗之力，被帝江这尊祖巫生生以肉掌撕碎。

    “妖族，败！”

    这是属于万族战场的判断。

    哪怕此刻妖族这边还有四位大罗金仙，哪怕妖族大军还在抵挡巫族的进攻。

    但帝俊已经被镇压，妖族败局已定。

    而做出判定之后，巫妖两族仙神的意识立即就被排斥出山河社稷图。

    洪荒大陆。

    作为主持人，晨曦神皇看着帝俊道：“帝俊道友，妖族落败，请务必履行此前的约定。”

    “吾为妖帝，自不会食言！”

    帝俊神色虽然不太好看，但却没有抵赖的打算。

    众目睽睽之下定下的赌斗，岂能赖皮。

    再者，此次输了，下次再赢回来即可！

    和鲲鹏老祖一样，他已经暗暗谋划着主动制造冲突，邀战巫族。

    此前得到的法宝交出，还有一大片领地，以及九座洞天，二十四座福地。

    妖族败退，含恨而去。

    巫族却是一片欢喜，开开心心的重塑此前大战所毁掉的山川。

    从现在开始，这里便是他们巫族的领地了，所以也格外用心。

    “此次争斗可谓开端，至此之后，巫妖之间的争斗必定会回到当年。”

    “唯一的不同是，大规模的厮杀多半会在万族战场进行。”

    看着妖族退去，钟山氏心道。

    “诸位，且回万象宮罢！”

    热闹看完，巨灵氏开口道。

    钟山氏等人纷纷颔首，正要动身，星空之中却有一股可怕的气机陡然蒸腾而起，撼动群星，震动寰宇。

    “至宝气机！”

    钟山氏一惊，连忙望去，却发现源头竟然是在天庭的渊通元洞天。

    “那是……地皇印！”

    神目眺望，钟山氏看着天河口附近升起的一枚神印，心中震动。

    至宝地皇印，他记得这件至宝在上一量劫的时候被打碎了。

    如今竟然被修复。

    “是墨吴师叔！”

    钟山氏念头刚起，便感应到天地大道震动，时空长河动荡，一道身影自河中迈步而出。

    墨吴！

    终于修成了大罗金仙！

    也是周玄麾下诸多弟子当中，最迟修成大罗金仙的。

    却在这时，紫气东来，涌向天河口。

    滚滚玄黄功德滋生而出。

    钟山氏一惊：“这是……”

    旁边的巨灵氏已经抚掌而笑：“厉害！厉害！”

    “以器成道，又是一成道之法！”

    以器成道？

    钟山氏心神一震，明悟过来，暗道：“却是不知道，墨吴师叔这以器成道之法，与宝尊的灵宝成道有何区别？”

    紫微宫。

    紫光见墨吴成道，连声叫好，旋即微微抬手，一股玄黄母气呼啸而出，直抵天河口墨吴所在宫殿的上空。

    “为器祖贺，为天地贺！”

    紫光的声音浩浩荡荡，传遍寰宇。

