    当露娜和叶秋抵达水牢的时候，水牢的周围海域里都散布着许多机器人的尸体，看来民众们对米莱狄的仇恨已经上升到了一个高度，所有米莱狄的机器人都没有放过。

    没有米莱狄的指令这些机器人的攻击力并不高，但是一旦接受了米莱狄的指令这些机器人就会变得凶狠异常，这些民众们都是知道这机器人的属性，这才对这些机器人这么仇视。

    这些机器人说白了就是米莱迪的帮凶，所以民众们当得知了米莱迪死后，这些机器人也成为了他们第一个泄愤的对象。

    看着这满片的尸体，内心还是有种悲凉的感觉，太过有种人走茶凉的感觉。

    微微叹了一口气，露娜摇摇头，在停船之后，起身下了船只，上了岸。

    叶秋正打算跟着一起上去，忽然海面上骤起一阵狂风，吹的叶秋都有些睁不开眼了。就连船只都开始剧烈摇摆起来，叶秋险些要摔下去，就在叶秋打算直接跳上岸的时候，忽然又一阵狂风吹来，直接将船只给掀翻了，连人带船叶秋和渔夫两人直接落入了水里。

    岸边传来了露娜的尖叫，叶秋几乎是很快从水面里钻出来来到露娜身边。

    “怎么了？”叶秋浑身都在滴水，毕竟是刚刚落水上来。

    “快看！”露娜抬手指向远方，远方出现的一个巨大的身影将海都的一大片海域都笼罩住了，包括他们的所在的这个水上监狱，也是亦然。

    叶秋顺着露娜所指的方向看去，才发现是一个面目极为丑陋的怪物，看起来居然有些像在现代的电影里看到过的怪兽哥斯拉。

    它正朝着海都城市所在的地方步步逼近，许多在海上作业的老百姓看到这一幕纷纷调转渔船，没命一般的往港口的方向跑去。

    “到我空间里来。”叶秋一把将露娜丢进了自己的空间，临了露娜在空间里站稳时还在和叶秋说记得去水牢里看看狂铁在不在。

    听到这危急关头露娜居然关心别的男人不关心自己，叶秋表示以后小受伤，可想到露娜这不是相信自己有能力对付这怪物吗？这样一想，叶秋就释怀多了。

    那怪物前行的速度很慢，目测估计要一会儿时间才能到这里。

    叶秋寻思了一下，就赶忙先冲进了水牢里，此时的水牢里一个机器人都没有了，甚至连人都没有，更何况是狱卒？找不到任何人的叶秋只能自己一间一间的找，最后在最里面的那个房间里找到了一个半死不活蓬头垢面的男人。考虑到这也是最后一个房间了，伸出手想要一把将对方给拽出来，可没想到拽住对方的那只手没有！他缺了一条手臂！

    意识到这一点，叶秋动作更是迅速，干脆一把抓过他的头发丢进了空间里。

    刚刚将他丢进去，那海上怪物就已经来到了叶秋的身侧。叶秋抬眼望去，自己在这怪物面前的体积还不足一只蚂蚁般大小。

    而这怪物显然也没有注意到叶秋，正在一步一步朝着岸上进发。

    眼瞅着就要抬脚一脚踩在这水牢上，依照它的这个比例，这一脚下来，估计整座水牢就会塌掉！

    叶秋想都不想，在对方的脚还没落下之前，直接丢出了金箍棒。金箍棒在脚下迅速变大，直接变成了一根圆柱，直接将要落脚的怪物给捅翻了。

    而这个怪物被这棍子给捅翻了之后直接后翻倒进了海里。发出了一声声类似哀鸣的声音，然后又有些动作缓慢的爬起来，悄悄的逃走了。

    看到这怪物这么大的一只心灵居然这么脆弱，叶秋也是看呆了，还没反应过来这怪物是个什么品种的奇葩。一道熟悉的身影朝着自己飞了过来，停在了自己的身边。

    “叶秋你太过分了！”对方一过来就上来和叶秋说了这么一句话。

    叶秋一脸懵逼，“哈？我怎么过分了？”这怪物要毁掉海都，难道还不能让他阻止这怪物来袭击海都吗？

    “这怪物叫挡风兽，是王者大陆上现有生物当中体型最大的一种，它们性格温顺，多和人亲近，尤其是在台风或者飓风来临前出现在海边城市，它们到来的目的只是为了能够在台风飓风来临之前，用自己的身躯帮海边的居民挡下即将到来的灾难。但是它们的胆子很小，很容易受到惊吓，你这么一捅直接会把它给捅自闭了，再也不敢来这座城市了，以后这座城市碰到风难，你来当这挡风兽啊？”女娲给叶秋介绍了一连串关于这只怪物的消息，叶秋听得一脸不可思议。

    “这么佛系的怪物？”这和自己印象中的哥斯拉没有半毛钱的关系似的。

    “不然呢！”女娲瞪了叶秋一眼，“真是被你气死了，按照现在的情况来看，海都马上要有一场风难要发生了，就问你打算怎么办？”

    “显而易见，我完全不知道该怎么办。”叶秋轻轻咳嗽的一下，然后好半天才蹦出了这么一句话，“而且这挡风兽还挺狂野的。”叶秋说完，抬手指了指不远处那些已经被摧毁的海上建筑。

    女娲顺着叶秋看过的方向看去，才发现挡风兽来的时候踩掉了好几座这海都建在海上的建筑，看起来是有些惨的样子。

    “咳咳，它个子那么大，都能看见就有鬼了。”女娲选择为挡风兽辩解。

    “说的好呐！”叶秋一副我佩服你的模样。

    女娲冷哼一声，“反正我告诉你我是绝对不会出手帮忙的，而且我能力也没有这么大。”说完，双手抱胸一副放弃治疗的模样。

    女娲话音落下没有多久，层层叠叠的乌云迅速的朝着海都的上空汇聚，海面上风浪大作，可以看出已经有风难的预兆了。

    叶秋面色凝重的起身，面朝站在海边的居民们，显然那些居民们也没有想到发生了什么。

    “别看了！都回家去！有地下室的都躲到地下室去！”叶秋所能做的就是警告这些居民了，跳上筋斗云，叶秋冲着岸边飞去，一边飞一边提醒海都的居民赶紧离开岸边。