    蓝袍公子目光淡淡又带着天生的傲气般，掠过错愕的众人，以及沧海笑手中那颗珍品的灵源石上，最后，看向曲檀儿。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    看这样子，她就是灵源石的主人了？

    他眸底闪过一抹惊讶，还有蕴藏着惊艳。

    下一刻，嘴角噙着一抹志在必得的笑意。

    他刚刚赶来，是被族人通知而来的，因此并没有亲眼见证去檀儿和沧海笑的比试，但是，走进来的时候，就被一阵喊价声。不用他人说，也不问缘由，蓝袍公子第一时间参与竞价。并且，故意地提高了金额。成功震住他人以后，他很满意，更满意的是，他现，珍品灵源石的主人，居然是这么一个娇滴滴的小姑娘。

    蓝袍公子本以为，他还得花上点唇舌，才能让对方将珍品卖与他，看见曲檀儿以后，他觉得，不必了。

    这么个娇气的小姑娘，带着这颗珍品灵源石，只怕还没揣热，走出这个门口，就没了，不卖他，卖谁？

    思及此，蓝袍公子温笑开口道：“姑娘，本公子素来喜好收藏灵源石，千金难买心头好，今日见到姑娘这一块，着实喜欢。不知……姑娘是否能割爱？”

    曲檀儿笑眯眯地道：“不能，我也很喜欢呢。”

    说完，她的眸光很古怪地扫过那些喊价的人。

    此言一出，众人一愣。

    这时，大家才想起，人家姑娘……似乎没说过要卖。

    他们一个个地，在喊个什么劲？！

    可是这个，也有人没意识到，有人怒道：“曲姑娘，你是在耍我们玩吗？你不卖又怎么让我们竞价？”

    “这位大叔，你脑子不好使，乖乖站在一旁，没人知道的。可你为什么要站出来呢？就担心别人不知道你脑子有缺吗？”曲檀儿骂人的时候，也是一脸笑盈盈，声音还特别清脆又柔润，“诸位在场的，谁听我说过让大家竞价的话？”

    众人：“……”

    墨连城站在一旁，忍不住抬起衣袖遮了一下脸。

    不行了，他快忍不住笑。

    秦岭等人也一乐，某女说话还是这么毒舌。

    因为她的话一出，那些喊价的人，都变脸了。

    只不过，很明显蓝袍公子不想放弃，他又道：“姑娘，里面藏着什么，还是个未知数。五百万灵片，足够你买很多灵源石，远比姑娘带着一颗，要安全多了。”

    蓝袍公子意有所指，在场略有点脑子的人都能听个明白。

    老实说，想抢这个念头，一闪而过的人，大有人在。

    这一点大家都没有点明。

    这位公子虽是狂妄自负，可也是开出高价，然后，还提醒了一下曲檀儿。如今，她开出的这一块灵源石，绝对是烫手的东西，早早拿来换一大笔钱，岂不是两全其美之事，还能躲过一场危险。

    当然，蓝袍公子这一句，也可以看作是提醒，也能说是威胁。

    同时也表明了，他是志在必得。

    难免的，蓝袍公子有点犯众怒了，可是，这种事他做起来理所当然一样，还是很从容。