    

    
小地母连墨修都抛弃了，去吃那鲲鹏的血肉，结果根本没吃到嘴里。

    
哪会罢休，神念之中，尽是怒意。

    
立马无数的触手涌动，扎进了底座中一根根的骨头里面。

    
只不过眨眼之间，原本只不过是一两岁孩童大小的小地母，立马变成了无比的巨大，许多条触手一伸直接就朝着祭坛上的顶上卷去。

    
好像再次变成了在小区里，能触手一卷，就吃掉风家几百号人的那个地母！

    
连沐七都差点被那一条几乎比他人都粗的触手给甩到，不过他好像微微一避，那条触手就往旁边挪了一下。

    
我和墨修就站在第一层骨阶之上，虽有飘带护身，小地母对我们神念很熟，不会再吃我们。

    
可看着触手之上的圆型口器展开无数如同绞合般的尖牙，还是感觉有点瘆人的。

    
这似乎和我黑发在生出极致怒意的情况之下，长出的圆型吸盘有点像。

    
连阿娜那些触手上面，好像也都有这个。

    
难道这就是同根同源吗？

    
就这念头闪过的时候，小地母的触手已经全部攀附在这祭坛之上。

    
我都能听到她的触手搅动着祭坛上面那些珠帘清脆作响。

    
同时小地母的神念之中尽是怒意，所有触手上的吸盘绞合。

    
能清楚的听到“咔咔”的咬合声，以及如同什么喷水的咕咕声。

    
阿宝在墨修怀里，见到小地母瞬间变得这么大，而且这么凶狠，也有点怀疑人生。

    
搂着墨修的脖子，有点瑟瑟发抖的意思。

    
他就在清水镇的时候，就碰到随己吃了点亏。

    
后来我就尽量不让他接触这些太过厉害的东西了。

    
所以他大概没有想到，看上去比他还小的小地母，其实就是龙夫人养成的终极杀器。

    
可小地母整个都攀附在祭坛之上，就在我本以为整个祭坛都要被小地母的触手吸食掉的时候，祭坛却纹丝不动。

    
就好像小地母真的只是一滩泥，滑过这些森森白骨的时候，连泥印都不会留下。

    
越是这样，小地母就越生气，整个祭坛周围已经有着雾气在弥漫了，那雾气之中尽是涌动的触手。

    
于古月之会站在祭坛下面，连祭坛都不敢上了，匍匐在地上，喃喃的念着什么，估计是在祷告祈求小地母不要动怒。

    
我看了一会，确定小地母伤不了这个祭坛分毫，连骨头渣子她都动不了。

    
转眼看着上面的沐七，他依旧站在小地母挪动的触手边上，朝我轻笑：“走吧。”

    
阿问这会也感知到了什么，避开小地母的触手，直接跳了上来。

    
不知道是不是小地母动了怒，蛇胎也在我腹中动了动。

    
我伸手捂着隆起的小腹，希望它不要在这个地方生出来，确定蛇胎没有乱动手，这才顺着这白骨祭坛慢慢往上。

    
依旧是那样的，往上一阶，那白骨上面就会长出血肉。

    
祭坛是六合形状的，很大，我只能看到我们这一面，不知道其他的面是什么。

    
但墨修见我往旁边瞄，很认真的告诉：“这底座有鲲鹏、烛龙、应龙、相柳、巴蛇，以及九凤。”

    
我在脑中想了想，这六类真的都是极为巨大的神兽了。

    
其中应龙和烛龙，都曾经有过成为创世神的可能。

    
现在居然在这里成了祭坛的底座？

    
就因为大吗？

    
我踩着骨阶往上，不由的回看着那骨架上长出来的血肉。

    
鲲鹏扶摇直上九万里，本身的身躯就很大，可这样搭建的祭坛，却只是最底的一部份。

    
这祭坛就宛如摩天岭一样高耸入天，可南墟在地底啊……

    
我一时不知道这天与地，到底有多大了。

    
随着我一阶阶的往上，下面以身骨支撑着六合底座，在我们攀爬这边的那只鲲鹏慢慢的能看见全貌。

    
再往上就是一些人首蛇身，以及巨龟之类的了，这就累积得比较多。

    
这就好像一个无聊的孩子，将家里听话的动物，盘好，累在一起，搭积木玩。

    
根本就不会按我们现在神话传说中的那样，哪个是创世神，哪个是凶兽，哪个是神兽。

    
似乎在那个孩子眼里，每个都只是能随手扯着来玩的玩具。

    
我突然明白，为什么阿熵出现在风城，明明什么都没有做，风家除了风羲和风望舒这两位家主，没有叛变了。

    
因为阿熵，才是至高的神！

    
其他的神兽也好，凶兽也罢，在她眼里只是兽！

    
祭坛旁边小地母的触手越来越多，也越来越大，空中开始有着雷电涌动，更甚至小地母开始用神念攻击着这祭坛。

    
吃不吃已经不重要了，对于小地母而言，她从清醒过来，到有自己的意识，从来还没有她办不到的事情。

    
所以她现在就想弄倒这个祭坛。

    
阿问有点担心的看了一眼，沐七这会已经只是在我们前面一阶。

    
朝我们轻笑道：“她有个东西玩也好，免得总让蛇君抱着。”

    
他说到这里，又用那双温和的眼睛看着阿宝，哄小孩子一般，朝阿宝道：“阿宝要不要和她一块去玩啊？”

    
墨修直接伸手捂住阿宝的眼睛，怕阿宝被沐七那双“善眸人”的眼睛给洗脑了。

    
“不要！”阿宝也紧搂着墨修的脖子，坚定的回答沐七。

    
“是吗。”沐七难得呵呵的笑了笑。

    
沉眼看着我道：“你说过，只有自己创造出来的孩子，才会真心为了你好。你给予，他们回报。”

    
沐七声音好像带着轻笑，目光扫过阿宝，又扫过我的小腹，举目往祭坛远处看去：“何悦，你说神魔无情，才会让这些曾经由你创造的生物，因为想要更多，所以杀了你。”

    
“可你当了回人，有了情，却又最终主动斩情丝，又走上了无情无我的路。你到底在求什么？”沐七脸带痛苦，朝我指了指远处。

    
这会祭坛已经上到中层了，小地母引来的雾气都很薄了。

    
随着沐七的手指一指，那些雾气散去。

    
只见沐七所指的地方，树木虽然高低起落，可因为土壤相同，生长起来的时间也差不多，所以很容易看出地貌的轮廓。

    
那是一个巨大的头颅！

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->