    

    五天后，覆海慢慢的靠近了一座岛屿。

    庄园内，颜如玉有些焦急的等在房间外，这都五天了，公子突然闭关，到现在也没有出来，摆在房间外的水和吃的更是没有动一点。

    王五也站在外边，驱蛇岛已经到了，现在他都不知道怎么办了。

    “愚儿还没出来？”

    陆傲从外边走了进来，看着紧闭的房门，开口问道。

    “老祖宗！”

    颜如玉和王五两人急忙行礼。

    “老祖宗，公子都进去五天了，也不吃喝，不会是出事了吧！”颜如玉着急问道。

    陆傲笑了下，他能感觉到，房间的内的陆子愚很好，摇摇头道：别担心，他很快就会出来的！“

    陆子愚的气息平稳，比闭关前好了很多，更加的圆融了。

    “好了，我先上去处理些事情，子愚应该晚上就差不多醒了，你们别着急，该干嘛就干嘛去，别让人打扰就行了！”

    陆傲确定了下陆子愚的状态，说了句就转身走了。

    听到陆傲的话后，颜如玉和王五一下子放心了。王五说了声就走了，他现在是管理着这座庄园，还有事情去做的。

    ……

    天色慢慢暗了下来，一直紧闭着的房门忽然打开了。

    “公子！”

    坐在院子中的颜如玉听到，立马站起来跑了过去。

    陆子愚依旧还是五天前的穿着，好像也没有什么变化，脸上依旧带着淡淡的笑容，只不过双眼中好像更加的明亮了。

    “我们到了？”

    陆子愚看了下外边，感觉到了覆海已经停下了。

    “嗯，中午就已经到了，就是公子一直不出来！”

    颜如玉看到陆子愚没有什么事情，点点头说道。

    “老祖宗呢？”

    “他老人家早走了，一直没有回来！”

    “准备水，我洗个澡，这都好几天没洗澡了，感觉有点不适应！”

    成为武圣后，他的身体上已经不怎么会沾染尘埃了，可是几天没有换衣洗澡，总是感觉好像有一层什么东西隔在身体和衣服之间。

    颜如玉去吩咐人烧水了，陆子愚走到刚才颜如玉坐的地方坐了下来，看着院子中的各种花草。

    这次，他的收获很大，虽然不是修炼，但是却想通了以前的很多问题，觉醒的前世记忆这次算是真的彻底遗忘了，现在他才算是一位真正的这个世界人了。以前他以为那个世界的记忆已经不影响他了，可是仔细想来，每次做事情总是会被影响的。

    就在他想通的那一刻，已经圆满的意境竟然也是有了增长，本来圆满的意境意已经不可能在增长了，但是现实是又增长了那么一点，虽然不多，却是让他的修为更加的圆融了。

    想到了这里，他不由的摸了摸乾坤袋，这次出来的时候，他是带着那片阴阳树叶的。

    “公子，水好了！”

    这个时候，颜如玉的声音传来。

    洗了一个热水澡，感觉全身都通透了，这次他没有用功力蒸干头发，而是就由那样湿漉漉的披下来。

    “咕噜！”

    刚洗完澡，他的肚子就叫了起来，这都五天没有吃东西了，是真的有点饿了。

    “公子，饭菜已经准备好了！”

    颜如玉在旁边听到了声音，低声娇笑了一声。

    “走吧，真的饿了！”

    陆子愚摸了摸肚皮，向着饭堂走去。

    ……

    驱蛇岛不大，还没有龟寿岛的一半大小，可以说是稍微站的高点，能从这头看到那头。可是他却有一个很大的优势，那就是整个岛都是一马平川，也没有多少的石头之类的，全是松软的土地，所以这上面住的人也不算少，全部是种田的人。

    这里以前是属于一个不大的家族的岛屿，专门用来种植粮食，圣盟的人来了后直接征用了。岛上的农民也被安置到别的地方了，整个岛上全部是绿油油的粮食。

    这里没有多么大的港口，只有一个很简易的码头，周围停泊着几十艘的船只，大多都是元晶船。覆海停靠在北方一点的岸边。

    陆子愚站在驱蛇岛岸边上，看着一望无际的良田，心里有些可惜，这么好的粮食就这么的糟蹋了。岛上现在的人很多，很多的人直接穿地而过，大片大片的粮食已经被踩死了。

    “贤爷爷，这里就交给你了，我们的人让他们别乱跑，现在这里可不怎么太平，不行了你让覆海再向北走走，厉害这里，直接停留在海中，只要别离开十里外，我都能感应到的！”

    陆子愚看了会，给身边的陆贤说道。

    “子愚放心，现在有文广兄在，一般也没有什么人敢来的！”陆贤道。

    “嗯，这次我和如玉还有五伯上去了，别的人都留下，有什么事情，你高声呼喊，我能听的到！”

    他又转身给钱老头和伍老头等嘱咐了几句，便转身向岛内走去。

    “公子！”

    就在走了一步时，颜如玉跟上来低声叫了声。

    “怎么了？”

    “公子，能不能将凤莲妹妹也带上啊？”颜如玉有些期盼的问到。

    陆子愚回身看了下，只见戚家三口都在覆海边上，那戚文广的女儿也在，看到他看过来，还望她父亲身后躲了躲。

    “随便，只要她父母同意！”

    陆子愚点头，刚好上去后，颜如玉也是一个人，去了陪颜如玉，他还有事。

    “谢谢公子！”

    颜如玉听后，立马高兴的跑到覆海上。

    不大的一会，便看到颜如玉拉着戚凤莲上来，后边还有有她母亲的叮嘱。

    相传在刚发现驱蛇岛的时候，上面全部是蛇，刚开始的时候这座岛叫蛇岛，可是来的人多了，人们刚来的时候，基本上就是驱赶蛇，慢慢的这座岛就叫做驱蛇岛了。就是到现在，岛上的蛇也是非常多的，稍不留神，就会被蛇攻击而且这里蛇的毒性都非常大，只要被咬中，基本上很难活命的，就是武者被咬到，那也是很麻烦，所以这里以前很少有武者到的，只有那些种田的农夫，这座岛上，每年死在蛇嘴里的农夫都有几百上千的人。        

