    秦烈是七月一日从金陵码头出发，一路护送赵佶灵柩回京。

    七月二十五日，秦烈率军抵达大宋南京应天府（河南商丘。）

    同日，秦烈正式向天下发丧，赵佶因伤势复发驾崩。

    消息传去，举朝震动。

    因为这个时候，距离小皇帝赵谌驾崩，仅仅两个月时间。

    数月之间，大宋两任皇帝驾崩，这让一些忠于皇室的的大臣士族，无不是悲痛万分。

    消息传到汴京开封，全城缟素，赵佶虽然不是一个好皇帝。

    但在位二十多年的他，在位期间，大宋总体承平，汴京百姓富足安定，为此在普通百姓心中，赵佶还是颇有人望。

    在这三伏天气内，这一路为了掩盖赵佶死亡，所散发出来的尸臭，秦烈也是耗费脑汁。

    每天夜里他都要制造人工冰块，用来冰镇赵佶的尸体。

    同样神医安道全也制造出防腐的药水，用来浸泡赵佶的尸体，这才得以让死了已经一月的赵佶，尸骨得以保存无恙。

    宣布赵佶驾崩的消息之后，秦烈同样下令三军缟素，扶送赵佶灵柩，浩浩荡荡的继续向汴京进发。

    在宣布赵佶驾崩之前，秦烈刚刚接到韩世忠派人从临安府传来的战报。

    韩世忠统率的水陆十二万征南大军，历时近一个月，三军将士浴血奋战，如期完成战略目标。

    一举攻克两浙东路的临安府，赵构任命的留守官吏，范致虚、范宗尹等官吏，退守台温一线。

    汴京城外，太皇太后刘氏，率领朝中文武百官，出城十里外跪迎赵佶灵柩回京。

    赵佶之死，秦烈问心无愧，所以这次他也表现得十分坦然。

    灵柩入城之后，停放在大相国寺，需要装殓，并停放七七四十九天，才能入葬。

    不过现在有一个问题，赵佶虽然在继位之初，按照朝廷规定，便开始修建帝陵。

    但金人攻陷汴京之前，他逃奔江南，而继位的宋钦宗赵桓意外身死。

    因为当时赵桓继位不足半年，帝陵的修建甚至都没来得及修建，最后在秦烈与文武百官的商议下，把赵桓的下葬进了原本给赵佶准备的帝陵之中。

    如今小皇帝赵谌的灵柩，都因为帝陵还未修好，灵柩还停放在大相国寺中，如今赵佶又驾崩，这帝陵修建一事，顿时成为文武百官的头等大事。

    工部尚书赵野、工部左侍郎聂昌、右侍郎陈规，为了这事，急得团团转。

    修建帝陵绝对不是简单的事情，光钱财就是一笔天文数字，其次就是规模建制，还有时间等等，都是大事件。

    对于此事，秦烈也是头大如斗，若是按丧葬制度来办，最少需要征集三万工匠，费时三年才能把赵佶和赵谌的帝陵修好。

    除了这点外，那就是钱财，至少需要一千万贯钱。

    现在对于秦烈来说，最缺的就是钱，上次在山东缴获的那笔钱，虽然拨付了五百万贯给工部，修建赵谌的帝陵。

    然后拨付了一笔军费，官员俸禄，以及赈灾所需，户部账面上已经穷的一百万贯钱都拿不出来。

    秦烈这次北返京师，任命韩世忠为征南大将军，发动的两浙东路战事，军费现在都还欠着一半。

    当时秦烈只拨给了韩世忠八十万贯军费，这笔钱还是从江北行省的盐商手中提前借的。

    而剩下的一半军费，秦烈当初对韩世忠的承诺是，今年两浙东路的赋税，收缴上来之后，尽数用作军费。

    可现在一旦为赵佶修建帝陵，就必须拿出一大笔钱财。

    还有新帝登基，也需要不少费用。

    “钱、钱、怎么都是要钱的？”秦烈回到丞相府，看着桌案上，堆积如山的文书，翻看之下，发现竟然大部分都是要钱，顿时头大如斗。

    “吴用、张浚你们都说说看，现在该怎么办？”

    自从当上这个大宋宰相之后，秦烈发现自己就成了大宋的当家人，该有的荣华富贵没有享受到。

    反而每天都忙得不可开交，不是考虑打仗之事，就是考虑政务之事，可即便他再怎么卖力，还是缺钱，而且缺得还不是一星半点。

    “主公，现在唯有东川、西川两路还能挤出一笔钱，从前年开始，东西川路的赋税，就一直没有解送入京。”

    张浚作为秦烈参军府的户曹从事，上个月前，已经从户部给事中升任为户部右侍郎，这段时日他一直在清查户部的账册。

    所以对于目前朝廷的财赋之事，他是最为清楚的人。

    “除东西川路外，荆湖北路去年的赋税，至今也拖延未能押解入京。”

    张浚顿了顿道：“除去开支，荆湖北路这笔钱，也有三百八十万贯。”

    “荆湖北路安抚使、转运使、提举常平司的折子呢？我要没有记错，好像没有看过他们说辞？”

    之前秦烈忙于军务，地方政务接手的并不多，印象中好像真没有荆湖北路的消息。

    “荆湖北路安抚使张深，说是奉太上皇的命令，把赋税解送去了临安府。”

    “不过，据荆湖北路转运使何粟密奏，荆湖北路去年以及上半年的赋税，全被张深给扣留了。”

    张浚显然是个合格的理财能手，在户部财务这一块，他绝对是个能臣干吏。

    “岂有此理，张深这是找死。”秦烈现在都恨不得把一文钱，当做一贯钱来用，如今听说有人贪墨他的银子，火气腾得便上来了。

    “来人啊，传飞骑营统制张清来见我。”秦烈吩咐亲卫召唤张清来见自己之余，有关筹钱事情，仍然还要继续商量。

    “德远，由你亲自带队，带上户部、刑部、吏部官员南下荆湖北路，彻查赋税之事。”

    “我让张清率领骑兵卫队护送你们前去，谁要敢阻拦，格杀勿论。”

    “彻查完赋税一事，给我挑选出能臣干吏，把荆湖北路改制推上行程，荆湖北路改制之后，定为湖北行省。”

    张浚一愣，他没有想到秦烈会安排自己作为钦差大臣南下荆湖北路。

    “下官遵令。”不过张浚并没有迟疑，现在他也不过三十岁，又刚刚被提拔为户部侍郎，暂时也没有升迁空间，这个时候若是下去办一些实事，回京之后，也多了一笔履历。

    “两川路一共有多少税赋没有收上来，你给我递一个详细的文案上来。”

    秦烈紧接着又吩咐了一句。

