    江城看着骚动的人群，微微点了点头：“各位，我先走了，要是再不走，秦总就要拿着棍棒我将我赶出去了，我在四楼会议室等着你们，等着你们发财！”

    江城说完，会议室响起一阵热烈的掌声。

    江城拿着话筒，对着秦科树喊道：“秦总，我接受你的挑战，今天，我们全家乐和你们诚园的战争正式拉开序幕！”

    江城说完，将话筒递给旁边的女人，蹬蹬蹬朝着主席台下面走去。

    江城今天的举动，可将姜春明、高子涵等人看呆了。

    杨晓刚跟着江城干了这么长时间，了解江城的本事，可是，姜春明和高子涵还不知道。

    从今天起，江城在他们心里，绝对是神的存在。

    江城在前面走着，姜春明、高子涵、杨晓刚、薛庆国等人在后面跟着。

    江城路过秦科树的时候，再次对秦科树道：“秦总，我接受你的挑战！”

    秦科树一张脸变的铁青。

    江城扬长而去。

    江城走后，王伟走到秦科树跟前：“秦总，怎么办？”

    “混蛋，几个保镖全部开除！”秦科树怒道。

    王伟立刻点了点头：“秦总，我这就去安排，只是，秦总，您千万别生气，犯不着和江城那个乳臭未干的孩子一般见识！”

    要论年龄，秦科树足足大江城十岁，所以，王伟才有孩子一说。

    “江城，今天羞辱之仇，我不能不报！”

    ........

    江城等人到了四楼会议室。

    总经理姜春明立刻上前：“江总，你觉得会有人来吗？”

    江城没有说话。

    “你觉得人来的会多吗？”杨晓刚道。

    江城微微摇摇头：“不会多，要是多，我也不会许诺年入十万的保底！”

    “那您的意思这十万是假的？”

    “是真的，十万，是为了镇场子，在饮制品行业，诚园目前绝对是国内饮制品行业的大哥大，而我们今天的举动，明天绝对会传的路人皆知，有些媒体还会报道，报道中会说，岭西大酒店会议室，全家乐董事长老总江城一席话镇住了诚园董事长老总秦科树，这对于我们全家乐来说，是一个很好的广告！”

    “江总，您真厉害，连吵架都想到了广告！”

    “开始我还想给秦科树一点面子，可是，秦科树太不是东西了，竟然将我们好不容易联系的中间商全部拉走，那就是要断绝我们的后路，他们既然不仁，就休怪我们不义！”

    江城说后，朝着身后的薛庆国呵呵呵笑道：“薛经理，你今天可出了大力，以一抵五，还将他们全部打趴下，要不是你首先拿下了那些保镖，我也不可能轻松的站在台上骂秦科树！”

    对于江城来说，薛庆国还真是个宝贝。

    “秦科树的那几个保镖一看就是练家子，可是，你一招之内，将他们全部打翻，真不简单，薛经理，我想问问，你到底能打几个？”

    薛庆国微微摇摇头：“江总，对于刚才那几个软蛋，我还真不知道能打几个，五十个应该能打！”

    “啊？这么多！”

    面对江城的惊讶之情，薛庆国微微点了点头。

    姜春明微微皱着眉头：“江总，既然我们双方都撕破了脸，接下来，我们全家乐和诚园的斗争就会从暗处转为明处！”

    “对！”

    “那我们现在怎么办？”

    “杨经理，我们的销售人员现在有多少？”江城朝着杨晓刚问道。

    “江总，现在有三十个！”

    “中间商我们找到多少先不管，明天，我们的销售人员一起出动，去做市场，搞推销！”

    杨晓刚再次点头。

    在阳庆的时候，全家乐的发展，就是杨晓刚带着公司内部的销售人员打开销售渠道。

    “求人不如求己！”

    “是，江总！”

    “对我们的销售人员也要有提成，也要用高提成激励！”

    “是，江总！”

    江城又将目光盯向姜春明：“姜总，明天，你约一下岭西日报社的记者高波，我希望，我们用大河庄能治病的清泉水做的饮料能早日登上报纸，告诉他，需要多少钱开口！”

    姜春明再次点头。

    江城安排完毕，深深的舒了一口气。

    高子涵走到江城跟前：“江总，他们是不是不会来了？”

    江城看了一下时间，现在八点。

    “等到九点吧，要是不来，我们撤，今天可是个机会，谁来，我江城记着他，全家乐记着他，他一定会从全家乐赚的盆满钵满！”

    时间一分分的过去，可是，还是没人来。

    这里除了江城，所有人都阴沉着脸。

    江城明白，这些人毕竟是俗人，不是重生者，还不知道他江城的厉害。

    要是真的等他们看到自己的厉害，这个机会也就失去了。

    “江总，你也别生气，毕竟，目前的诚园可比我们全家乐厉害多了！”

    “这我知道，我并不生气，只是，我为这些人感到惋惜，实际上，人一辈子，遇到能改变自己，改变家庭的机会不多，有时候错过了，就会错过一辈子！”

    姜春明为了让江城转移注意力，拉了一个板凳放在江城面前：“江总，能问问你，你那个大学毕业？”

    江城一听，一张脸囧的通红，奶奶的，姜春明什么意思，这是明着拿巴掌抽我的脸呢！

    姜春明的话题，高子涵很感兴趣。

    “说说，快说说，那个大学毕业！”

    奶奶的，老子能上大学吗，要是能上大学，老子还用在阳庆果汁厂当装卸工吗，就这，还被刘和平那个老王八蛋给开除了！

    老子的本事可不是在大学中学的，那是在社会上学的。

    “家里蹲！”

    “家里蹲？这是什么大学？”高子涵一脸懵逼。

    “呵呵呵，这个大学可牛逼了，是社会实践的第一所大学，这个大学深造出来的人，都是人物，包括我！”

    “这么牛逼？”

    “肯定牛逼，未来的许多商场大鳄都是这个大学出来的！”

    姜春明已经听明白了江城的话，可是，傻子高子涵还没听明白，继续问道：“在那呀，我怎么不知道，我填志愿的时候，从来没见到一个家里蹲大学！”

    “呵呵呵！”

    高子涵问后，所有人都笑了。

