    第1128章 左护法：等死   

    蓝飞燕指尖掐得发白，脸色难看的要命。

    

    “喂，蓝少主好像不太高兴啊？”

    

    “她啊？

    小肚鸡肠，还针对亲妹妹，要不是两个老庄主坐在那，她肯定带蓝天山庄的人跑了！”

    

    “就是嘛，年轻气盛，还不知道蓝天山庄未来如何呢！”

    

    蓝飞燕气得发抖，指着外面就要低吼：“你们——”   

    “少主！”

    

    大统领裴胜低沉呵斥，留着络腮胡的脸上满是冷意，锐利的眼神更是透着警告。

    

    在蓝家，大统领还是有地位的。

    

    蓝飞燕是少主，但她修为不高，要仰仗他。

    

    她对他和对廖副统的态度，那是一天一地。

    

    蓝飞燕被呵斥之后，便掐着手指，不说话了。

    

    萧晋泉掩唇轻咳：“裴统领，蓝少主她还是挺无辜的，她也是好心……”   

    裴胜面无表情的打断他：“蓝天山庄的事，不牢萧少主费心。”

    

    不冷不热的语气。

    

    萧晋泉面容一僵，看向旁边的慕聆凤，有些迁怒的问：“这一切都是拜青木山庄所赐，慕大小姐也能坐得安稳？

    心态可真好。”

    

    羞辱让慕聆凤脸色涨红，紧紧地咬住下唇。

    

    但她不再是以前的少主，也没有任性的资本了！   

    萧庄主见状，有些不忍：“行了，怎么说聆凤也差点成你嫂子。”

    

    萧晋泉呵了一声，充满了讽笑。

    

    这时，慕聆雁步伐轻慢的从二楼走了下来：“两位前辈早，萧少主早，你们吃早饭了吗？”

    

    “……”   

    没人搭理她！   

    慕聆雁也不觉得尴尬，轻慢地走过去，坐在慕聆凤身边。

    

    她扭头，目光温柔的看着她，“大姐，你出来的也挺久了，该回去了吧？”

    

    慕聆凤微微抬眼，眼神好似淬毒一般。

    

    慕聆雁的心挺凉的，这真是她给她的最后一次机会了。

    

    啪！   

    萧晋泉有些烦躁的拍桌：“爹，难道们真的要留下来啊？”

    

    “你闭嘴！”

    

    萧庄主瞪了他一眼。

    

    外面那么多双眼睛，他们现在走了成什么了？

    贪生怕死？

    胆小怕事？

    

    黄庄主手撑着头，压着声，恨恨地：“这绝对是金銮殿的阴谋，他们就是想把我们绑在一起！”

    

    慕聆雁抬眼看去，“那你们可以走呀。”

    

    这句话，当真要把人气得吐血。

    

    门外。

    

    人群里有两人悄悄的离开，全然没发现带头发言的几个男人，看了他们一眼。

    

    他们满意的笑了笑，随后也悄悄地离开了人群。

    

    他们离开人群之后，走在主街道上，经过路边摊的时候，在那大声说七大山庄和酒城联盟的事。

    

    一直到他们到金銮殿门口，他们嘻嘻哈哈，哄笑着冲进金銮殿。

    

    金銮殿里。

    

    尹力他们笑的快要倒在地上了。

    

    “老大这招太损了……就跟把人打掉牙，还得和着血吞了下去一样，太憋屈了。”

    

    “哈哈哈！你们都不知道，萧庄主和黄庄主的脸色有多难看！”

    

    “不过，我发现蓝天山庄的大统领人不错。”

    

    坐在地上吃瓜的孙奇接过话茬：“那当然了？

    裴统领光明磊落，跟蓝飞燕绝对不是一路的人！”

    

    “你看你一口一句蓝飞燕，那不是你家少主吗？”

    

    “别，我现在离开蓝天山庄了，我跟二小姐的！”

    

    “哈哈哈……就你有脑子！”

    

    一进门，顾鸿就听见了哄笑，眉毛一挑：“金銮殿又有什么喜事了？”

    

    原本坐在地上的兄弟们，纷纷起身：“顾统领，您怎么来了？”

    

    顾鸿背着双手，左右看了看，“金銮殿今天不开张啊？”

    

    尹力咧嘴笑道：“老大说今天给我们放假一天，你是来找我们老大夫的吗？”

    

    顾鸿：“老大……夫？”

    

    尹力：“未婚夫的意思！”

    

    顾鸿狐疑地看了他一眼。

    

    未婚夫很正常，可是他为什么有种做贼心虚的感觉？

    

    他压下怪异感，点头：“你们接着聊，我去找主公。”

    

    等到他离开。

    

    尹力就把老大夫这个来由，大大的宣传了一番。

    

    谁能想到酒城冥王，那么一个冷若冰霜，绝人于千里之外的男人，到头来自己在媳妇跟前，居然是个小娇妻！   

    顾鸿找墨无溟哪里都不用找，只要去苏九的房间，一找一个准。

    

    果不其然，还没进门，就听见男人低沉的询问：“这样好看吗？”

    

    啥玩意？

    

    顾鸿一边眉毛挑起，走过去，还没敲门，就从大开的房门，看见里面的男人站在少女的身后，弯着腰，手里拿着梳子，正在给梳发髻。

    

    关键被伺候的人，一脸不情愿的：“梳上去好丑！”

    

    就见，男人往下蹲了蹲，指着镜子：“这不是挺好看的么？

    人家未出阁的小姑娘，都是这么梳的！”

    

    顾鸿：“——？”

    

    你那么明明是已婚妇人的发髻！   

    顾鸿摇头，没想到他家主公还是个大尾巴狼。

    

    他压下吐槽，敲门：“主公，顾鸿求见！”

    

    墨无溟早就发现他来了，只是轻飘飘的扫了一眼，“何事？”

    

    顾鸿在来的路上就组织好了语言：“风情她救人心切，独自去了药宗。”

    

    墨无溟冷硬的嗯了声，随意的问了句：“需要什么药？

    得去药宗？”

    

    南幽大陆还没有谁的炼丹品阶高于九儿的吧？

    

    他是简单的询问。

    

    但他那一副扑克脸，冷冰冰的，满脸都写着“你找死？”

    的字眼。

    

    顾鸿下意识额角浮起冷汗，连忙说：“风情是在城外救了从中东来的西平城主，西平城主受了很严重的内伤，需要……”   

    “灼华？”

    

    苏九倏地起身，断了他，问：“是需要修复丹吗？”

    

    墨无溟：“……”   

    女情敌追来了！   

    顾鸿一愣，“对！她大腿骨被贯穿，还需要生骨丹。

    不过……”   

    苏九一把扯掉墨无溟梳了半天的头发，披散着往外走：“边走边说。”

    

    咔嚓！   

    墨无溟手里的梳子断成几截。

    

    他板着脸，身形一闪，捞起苏九，迅速消失。

    

    顾鸿：“……”   

    单身狗就不是命了吗？

    ／微笑。

    

    ＊   

    松树林。

    

    两人一路上东绕西绕，保证没有人跟踪，才回到松树林。

    

    左护法远远地看见他们。

    

    两人脸上的表情，看似想笑，但是发自内心的想哭。

    

    就……特别的扭曲！   

    左护法：“……”   

    右护法，我离你近了一步。

    

    他带着两人去见盟主，两人将从悦来客栈外听见的事情告知。

    

    “他们应该是已经联盟了，现在和和气气的吃早饭呢！”

    

    “城门没关，但是金銮殿没开门做生意，估计要跟他们共商大事！”

    

    左护法：“……”   

    右护法，我离你近了两步。

    

    

    

