    新罗现在的情况就是很尴尬。

    老一派的人，固然能看出大唐的意图。

    但事不关己，多数都抱着高高挂起的态度。

    而年青一代则是有心报国却无力回天。

    毕竟正面打打不过，侧面打还没什么意义，到最后还是要依靠大唐才能获取和平。

    所以，他们只能眼睁睁的看着大唐的影响力在自家的土地上越来越大。

    而金荣信这一类的年轻武将，他们怎会甘心呢？

    若是此等情况一直延续下去，那新罗可就要与百济一样成为大唐的附属国了。

    这可不是金荣信想要的。

    此刻，望着这些打了败仗还不长心的将军士卒。

    金荣信那也是相当的愤懑。

    他直说道：“若是将来有一天，大唐占据了新罗，你们这些人就是罪魁祸首。”

    “今日你们不敢死不敢拼的行为，就注定了新罗会有怎样的明天。”

    “一群没皮没脸没根骨的东西，枉我以性命跟王上担保，说你们一定能击退倭军。”

    金荣信重重的叹息一声。

    “现在看来，是我错了。”

    他的肩膀塌了下去：“你们走吧，都走吧，让我一个人静一静。”

    听着自家将军的丧气话，这些将领也是有些无地自容。

    毕竟，金荣信穿插分割且对倭军进行小范围围歼的策略是极好的。

    这也是李承乾一直以来都在使用的战术，而且对付倭军特别好用。

    可现在换到了新罗身上，他们却缕缕失败。

    甚至在将敌人包围的情况下，还是让敌人突围了。

    这也着实是有些说不过去了。

    其中一将领直单膝跪地，面朝金荣信道：“将军，此次失败，末将愿担全责。”

    “你？”

    “你不过就是个后勤负责押送粮草的。”

    金荣信哼笑一声道：“前方打了败仗，跟你个运粮官有什么关系？”

    “末将之罪，不在战争。”

    “而是因为末将没有极力争取。”

    “若是当初将军派遣我去运送粮草时，我能站出来极力反对，表达自己想要上前线的念头。”

    “那或许今日就不会是这样一番场面。”

    这家伙说话可有够难听的。

    他什么意思？

    难道他上了战场就一定会获胜了？

    这也让临边的那些个将领生出了想要揍他一顿的冲动。

    这家伙也太欠了吧？

    他咋不说，让他做主将，他就能以一己之力干掉整个倭军呢？

    “说得好。”

    “但我却不能罚你。”

    “更不可能让你背负这不该背负的罪责。”

    有人能站出来认错，金荣信就已经很欣慰了。

    他直看向那人道：“以后，你就不必押送粮草了，就跟在我身边吧。”

    “多谢将军提拔。”

    那将领插手大声道：“末将，定不辱使命！”

    而这时，金荣信则扭头看向了人群中，此次战争的将领。

    他道：“宋将军，从今往后，你就是我军新的运粮官了。”

    运粮官？

    那宋将军直蹦起来道：“将军，可是……”

    他话还没说完呢，就被金荣信给粗暴的打断了。

    “可是什么？”

    “可是你吃了败仗，我还不能罚你？”

    “况且，你以为运送粮草这职位不重要？”

    “全军将士，可都等着你吃饭呢。”

    “而且以你的才智来看，你的确不适合指挥军马作战。”

    金荣信毫不掩饰自己的鄙夷。

    他道：“行了，我怎么安排，你怎么做就好了，没有那么多可解释的。”

    运粮官，的确是个很重要的职位不假。

    毕竟兵马未动粮草先行，在一支军队当中粮草是极其重要的。

    若是在战争开始前就被任命成这职位，自然就能看出来将军对其的信任。

    可若在战争开始之后被从前线调到后方，那可就有些侮辱人的意思了。

    而且金荣信也说了，他不适合指挥兵马作战。

    这不摆明了是瞧不起他么？

    那宋将军直被说的面红耳赤，更恨得咬牙切齿。

    他直握紧拳头道：“可我是王上任命的先锋官，你无权调度我。”

    现在，战争已经进行到了中后期。

    大唐在前方打硬仗，新罗要做的只是从旁协助罢了。

    所以对于许多人来说，现在就是个赚取战功最好的机会。

    而有了这种机会，自然就到了权贵子弟出场的时候了。

    眼前这位宋将军也不是旁人，正是新罗丞相宋尚雄之子，宋金辉。

    而出身于这样家庭的人，怎会服从旁人管教，怎会让人肆意侮辱呢？

    “无权调度你？”

    金荣信冷笑道：“宋金辉，别忘了，我才是这军中的主将。”

    “我有权利按照战场上的行事，调度将领去他需要的位置任职。”

    “而你不适合在前线作战，只适合打打杂。”

    金荣信不屑的望着宋金辉道：“你若有意见，大可以回王庭去告我，若是没意见，就赶紧给我滚去调度粮草。”

    宋金辉当然不会傻到真去告状。

    毕竟就算他告了也没什么结果，甚至自己都有可能受到惩处。

    故而，他只能撂下一句：“金荣信，你给我等着。”

    说完这话，他就直接迈步出了中军帐。

    在场的诸多将领，你看看我，我看看你。

    最终，也没谁言语。

    更没人站出来替宋金辉说话。

    毕竟眼前的局势已经很明朗了，想要继续在军中蹭军功，他们就得听金荣信的。

    要不然，金荣信就得将他们给调到无关痛痒的职务上去。

    而通过这件事，就足以看出新罗内部也不像看上去的那么和谐。

    甚至在这小小的一军当中，就有多方势力渗透。

    而这也是金荣信无奈的地方。

    他现在是真的有些羡慕李承乾了。

    毕竟，在那支军队当中，李承乾是绝对的主脑。

    而他手下的将领也都是各个精明能干，只要他的军令下达，就会立马去执行。

    甚至都不需要李承乾多费什么口舌，那些将领就会自主的根据战场局势，调整当下的战术。

    想到此处，金荣信更是不由叹息。

    若是新罗也能有这般武将，该有多好啊……

    若是新罗也能有如李承乾这般的统帅，该有多好啊……

    若是真有的话，那他甚至心甘情愿去给对方打下手。

    只可惜，新罗并没有。

    他金荣信也只能靠自己顶上去。

    待到诸多将领都走了之后。

    他迈步走到地图前，仔细观瞧着地图之上倭军的动向。

    如今，倭军已经几乎穿过了大半新罗领土，不出两三日就能进入百济境内。

    到了那时，他们就没有办法继续追击了，更没办法报仇雪耻了。

    想到此处，金荣信一巴掌拍在地图上：“杀了人造了孽还想跑，门都没有……”

