    看着喋喋不休的众人。

    丰建成又扭头看了看王啸。

    随后他朝着众人大声喊道：

    “行了！都别吵了！”

    “我大哥还没说话，你们这些人着什么急！”

    丰建成一边说道，一边环视众人。

    “你..你..你...还有你...”

    丰建成走到人群之中。

    用手中的手术刀指了指几个人，继续说道：

    “尤其是你们几个！一个个和斗鸡一样！”

    “这诡异生物害怕的是你们吗？”

    那几个被封建成专门指出来的几个人神色不善的看向丰建成。

    但是也并没有说什么。

    因为他们知道。

    丰建成说的对。

    这些诡异生物怕的是王啸。

    跪的也是王啸。

    见众人都安静下来，丰建成狗腿的跑回到王啸身边。

    谄媚道：

    “大哥！”

    “这几只诡异生物您打算怎么处置？”

    “请尽管吩咐！”

    王啸闻言，看了他一眼。

    又扭头看向地上跪着的诡异生物。

    一时之间。

    这些诡异生物们紧张到了极点。

    纷纷腰板挺直。

    以最恭敬地姿态迎接着关于他们最后的审判！

    就连直播间的观众们也停止了发弹幕。

    大屏幕上空荡荡的。

    没有任何文字。

    所有人都聚精会神的盯着眼前的大屏幕。

    大家对王啸究竟会怎样处理这些诡异生物还是充满了好奇的

    列车中。

    所有玩家的目光也都转向了王啸。

    眼神中充满期待！

    他们相信任何一个人类玩家都会愿意将这些诡异生物碎尸万段的！

    没有人可以例外！

    王啸见状，顿了顿。

    淡淡道：

    “都安安静静的坐着。”

    “不要再发出任何声音和混乱了！”

    说完，王啸便坐回到了自己的座位上。

    独留一整个车厢的玩家在风中凌乱！

    【卧槽！我大哥说的是啥？坐回去？】

    【我去！大和谐啊！居然放过了这些诡异生物！】

    【不愧是形象大使！和平的代表！】

    【只要人人都献出一点爱，死亡游戏终究会被照亮！】

    【啧啧啧！大神的脑回路果然清奇的很！】

    ......

    酷刑呢？

    折磨呢？

    怎么什么都没有！

    所有玩家眼神中充满了惊讶。

    直勾勾的盯着王啸。

    他们对于这个回答实在是太不满意了！

    怎么能够这么轻描淡写的就放过这些怪物！

    有的人的眼中更是流露出了几丝愤怒的情绪。

    他们觉得王啸这样做实在是太过分了！

    那几只诡异生物听到王啸的话后。

    纷纷将头点的像是捣蒜一样。

    那名妇女更是如释重负一样瘫坐在地上。

    这里要是论谁感触最深。

    恐怕非她莫属了！

    她万万没想到眼前这个披着人皮的恶魔竟然会放过他们！

    这实在是太不可思议了！

    就在这时，人群中不知道谁喊了一句：

    “不能就这样放过这些怪物！”

    “太便宜他们了！”

    这句话顿时引起了周围所有人的附和！

    “就是！”

    “杀了他们！”

    “对啊！不然难解大家心头之恨！”

    .......

    一时之间，整个列车中的杀死这些诡异生物的呼声变的十分强烈。

    就连坐在王啸对面的丰建成也忍不住想要加入大家的呐喊！

    不过。

    他在呐喊之前还是小心翼翼的看了一眼王啸。

    他发现。

    王啸似乎并不在意这些玩家所说的话。

    依旧一脸平静的坐在原地。

    就好像根本听不到大家的呐喊声一样！

    丰建成那几乎就要脱口而出的呐喊声硬生生的憋了回去。

    “大哥这样子看起来似乎并不想搭理大家。”

    他心中揣测道。

    同时又小心翼翼的看了好几眼王啸。

    “看来大哥确实不想理大家。”

    “既然如此！”

    “还是听大哥的吧！”

    “毕竟这些诡异生物害怕的是大哥！”

    “其他人在它们眼中，恐怕就和蝼蚁一样！”

    “轻易地就可以碾压死！”

    丰建成一边想着，一边猛地站起身来。

    朝着大家大声吼道：

    “别喊了别喊了！”

    “都别喊了！”

    人群中听到冯建成的吼声吼，逐渐安静下来。

    丰建成见状，连忙说到：

    “你们这些人就知道打打杀杀！”

    “就不能像我大哥一样！和诡异生物们和平相处吗？”

    【哈哈哈哈！小丰还是挺有眼色的哈！】

    【和平相处？他怎么直接忽略了王啸之前的简单粗暴呢？】

    【这直播间的画面和谐的我都有点不敢相信这是死亡游戏了！】

    【大哥？啸神承认他是小弟了吗？一口一个大哥的！】

    【我看丰建成这是打算彻底挂在啸神的大腿上了！】

    .......

    听到丰建成的话，人群中顿时有人发出了不屑的声音！

    “去他妈的和平想出！”

    “什么狗屁玩意儿！”

    “你少在这里唧唧歪歪！”

    ......

    那几名玩家边说边恶狠狠地瞪了丰建成一眼！

    似乎是在警告他少在这里蛊惑人心！

    那几名跪在地上的诡异生物更是猛地站起身来。

    狠狠地看向这些说话的玩家们。

    要不是顾忌王啸的威严！

    他们恨不得立马将这几个煽风点火的家伙撕成碎片！

    感受到这几个诡异生物的冰冷眼神。

    人群中的声音顿时小了许多。

    但是依旧有几个大胆的玩家躲在被人后面继续叫骂着。

    并且语言十分污秽不堪。

    丰建成顿时被怼的满脸通红，说不话上来。

    眼神中充满了不知所措。

    眼看车厢中的叫骂声越来越多！

    他连忙扭头看向王啸。

    看到王啸依旧十分平静的坐在原地。

    脸上没有流露出任何情绪变化。

    冯建成的内心忽然感受到一股前所未有的宁静！

    他定了定心神。

    之前的慌乱完全消失不见！

    眼睛中也出现一抹坚定。

    就好像是受到了莫大的鼓舞一般。

    他再次将目光转向列车中的其他玩家，沉声道：

    “我大哥之前已经说过对诡异生物的处理方法了。”

    “你们谁要是不满意，可自行处理！”

    “不用在这里喊着那些无谓的口号！”

    “一面影响到我大哥休息！”

    丰建成说完，也没有管众人的反应。

    便坐回了自己的位置上。

    气定神闲的看向窗外。

    似乎在那一片暗红中有什么吸引他的风景一般。

