    寒瑾等人离开。

    楚惜望着面前的废墟以及救火的众人，眸色微深。

    这场爆炸看起来像是外人所为，但仔细想想却有很多地方解释不通。

    尤其实验室的仪器也被人动过，这显然是内部人所为。如果整件事不是内部人所为的话，那就是有内部人与外人里外结合。

    大火终于被扑灭，确定没问题后楚惜才离开。

    半路上，她忽然遇到已经整理干净的殷二，殷二注视着她，神色并不友好。

    楚惜与他擦肩而过，走了两步忽然停下来，开口道：“我能不能问你一个问题？”

    说着，便转过身。

    “什么问题？”殷二冷冷道。

    “你知道实验室的仪器被动过手脚吗？”

    殷二先是一愣，紧接着又道：“这怎么可能？”

    “可能！我确定仪器被动过！”楚惜语气坚定，明亮的眸子一瞬不瞬的注视着眼前的男人，注视着他脸上的细微的表情。

    男人显得有些恼怒：“你什么意思？你想说这件事是我们内部人做的？”

    楚惜淡然道：“不知道，我还没有证据，不好轻易下定论。”

    男人冷哼了声：“你最好能找到证据！”说完，便大步离开。

    楚惜没再多说什么，转身去议事厅找寒瑾等人。

    靠在座椅里，雷鸣越想越气：“妈的！到底是什么人？设计二次爆炸，目的分明是等着我们来了至我们于死地！老大，这件事必须得查到底。”

    寒瑾端坐在会议桌前，抿唇未语。

    方醉喃喃道：“会不会是之前跟我们抢地盘的那家伙？”

    雷鸣看向他：“想抢我们矿山那个？”

    “是啊，他可一直恨着我们呢。”

    “有这可能。”

    此时，楚惜走进来。

    见她进来，寒瑾随即问：“小惜，你在实验室发现了什么？”

    楚惜回道：“我之前一直检测不出结果是因为仪器有问题，被人动了手脚。”

    雷鸣：“仪器被动了手脚！难道对方还进了我们实验室？”

    方醉：“外人想进实验室很难，也有可能........是我们内部的人里应外合。”

    楚惜点头：“有这可能。”

    雷鸣：“那就不好查了，我们不确定是什么时候动的手脚，总不能进过实验室的人都怀疑吧？”

    “殷二人呢？”寒瑾问。

    雷鸣：“不知道，我出来的时候就没看见他。”

    楚惜：“我从库房那边回来的时候看到他去库房那边了。”

    寒瑾：“雷鸣，给他打电话叫他过来。”

    “好。”雷鸣立刻给殷二打电话，叫他回来。

    十分钟后，殷二走进议事厅。

    “老大，您找我？”

    “你去哪了？”寒瑾问。

    “我去库房那边查看情况了。”

    “最近一个月内都有谁进过实验室，把他们的资料全部给我。”

    殷二看了眼楚惜，随后点头：“是。我这就去查监控准备。”

    “方醉，你俩一起去，尽快把全部资料都拿过来。”

    “是，老大。”方醉站起来，看向殷二：“走吧。”

    两人离开后。

    寒瑾又道：“雷鸣，找你的人也查一遍监控，把所有名单都掉出来。”

    雷鸣明白他的意思，随即道：“好，我马上联系。”

    此时，寒瑾手机响起，是时浅打来的电话。

    他立即接听：“喂，盟主。”

    “寒瑾，那边情况怎么样？”

    “我们一半的仓库被炸毁，里面的货物全毁了，刚刚还发生了二次爆炸，应该是刻意针对我们的。”

    “二次爆炸！你们没事吧？有没有受伤？”

    “我们没事，及时跑出来了。”

    “什么人干的有线索了吗？”

    “目前还没有，但有可能是我们内部的人，我会尽快查清楚的。”

    “好，你们小心点，一切以安全为重。”

    “我知道。”

    寒瑾这边刚挂电话没多久，楚惜的手机便立刻响起。

    她从口袋里拿出手机，见是楚枫，便立刻接听：“喂，楚枫。”

    楚枫声音中满是担忧：“惜儿，你有没有事？”

    “我没事啊。”

    “听说E国总部那边发生了二次爆炸。”

    “嗯，不过我当时没在仓库，我在实验室。”顿了下，楚惜又问：“你听谁说的？你这消息也太快了吧？”

    楚枫道：“我听时总说的，我这会在她们公司。”

    “哦，难怪。”

    “惜儿，不可以受伤知道吗？”

    “我知道，你放心吧，我会小心的。”

    两人没聊太久就挂了电话。

