    第6301章 姐夫万岁   

    别墅院落中，陈六合走出，掏出一根烟点燃。

    

    苏家的三代们也没有离去，正聚集在院落中胡天侃地。

    

    一个个眼高于顶拽得二五八万的模样，让陈六合感到几分好笑。

    

    曾几何时，他、慕容青峰、左安华等人，也是一模一样的德行。

    

    他们胡侃的内容也很简单，无非就是谁踩了谁，谁又把谁开了瓢，谁和谁之间的博弈惊心动魄荡气回肠。

    

    这些，可都是这些三代们能够拿出来吹嘘的资本。

    

    仿佛走出了这个苏家大门，他们就是天老大他老二的架势。

    

    陈六合的出现，也登时让他们收声了，一个个如乖宝宝一样老实了起来。

    

    再嚣张再牛比的人，也不敢在陈六合面前放肆不是？

    

    要说起踩人和博弈，陈六合才是祖师爷级别的人物，这一路走来所留下的战绩，哪一桩拿出来，不足以被人称之为传奇一样津津乐道？

    

    陈六合在这帮纨绔的眼中，那简直就是神一样的存在，不参杂半点水分，遭到无数人的追捧和崇拜。

    

    “陈.....陈少......”有一个二十岁出头的青年撞着胆子跟陈六合打招呼。

    

    “什么陈少，这明明是我们姐夫。”

    一个长相甜美的小女孩胆子够大，很活泼的跳了过来，一点也不认生的抱住了陈六合的胳膊，那模样，简直就把陈六合当成了亲人。

    

    陈六合禁不住失笑了起来：“呵，这么快就改口了？

    我可没带钱，给不了你改口费的。”

    

    一句话，让得一众苏家三代都嘿嘿的笑了起来。

    

    看到陈六合平易近人这么好说话，几人都来劲了，一个劲的跟陈六合说话。

    

    问东问西，问着陈六合曾经的光辉事迹，一件件道出来，如数家珍一样。

    

    “姐夫，你以前真的一个人去过诸葛家，把诸葛家的地板都踩出了窟窿，把诸葛家的门头都给拆了？”

    抱着陈六合胳膊的女孩兴奋的问道。

    

    “呃......一个已经被我灭了的家族，这有什么好说的必要吗？”

    陈六合哭笑不得的说道。

    

    “好奇，好奇，姐夫，你就满足一下我们的好奇心嘛。”

    女孩说道，她是苏婉玥的堂妹，名叫苏婉心。

    

    “如果我没记错的话，好像那一晚还打了诸葛家的几个老家伙吧，太久了，记不清楚了。”

    

    陈六合轻描淡写的说道：“我这个人也没有去记一群手下败将的习惯，弱者在我这里没有牌面。”

    

    一翻无形装比最为致命的话让得这帮纨绔眼中直冒星星。

    

    “还有还有，外面都传闻，以前那个号称年青一代第一人的诸葛铭神是被姐夫亲手捏死的，是真的吗？”

    苏婉心再次发问，满眼放光。

    

    陈六合翻了个白眼，轻轻的敲了一下她的小脑袋，道：“过去的事情没什么好提的，人都死的骨头渣渣都不剩了，何必还要让他的名字污染了空气呢？”

    

    接下来，七嘴八舌，都是问一些曾经的事情，陈六合有一句没一句的回答着。

    

    总之，没几分钟的时间，这帮人都把陈六合奉为了神明，满眼的星星，满脸的崇拜，恨不得当场就对陈六合顶礼膜拜。

    

    “姐夫，炎京有几个家族的纨绔太可恶了，最近一直在跟我们苏家的人做对，我们都吃了好几次亏了，这口气绝对不能咽下。”

    

    苏婉心突然说道，仿佛说出了其他人的心声，让其余的苏家三代都是连连点头，咬牙切齿。

    

    “姐夫，你看，我们在外边被人欺负了，丢的可不仅仅是苏家的脸，丢的也是您老人家的脸啊......”苏婉心可怜兮兮的说道。

    

    陈六合哭笑不得的摸了摸鼻子，什么时候自己也变成老人家了？

    

    无奈之下，他只好笑问：“那你们想怎么样？”

    

    “有你这么牛气冲天的姐夫，我们怎么可以被人欺负呢？

    要说起踩人，姐夫您可是祖师爷啊，我们不能掉了你的面儿不是？”

    

    苏婉心说道：“以后我们出去，能不能打着你的名号招摇撞市？

    有你这面大旗，我们看还有谁敢欺负我们。”

    话落，苏家的三代们满眼期盼的看着陈六合。

    

    陈六合翻了个大大的白眼：“只要不把这天给捅出一个窟窿就行。”

    

    未了，陈六合又加了句：“就算真捅出了一个窟窿，姐夫也会试试看看能不能把它给补上。”

    

    “耶！姐夫万岁！”

    苏婉心兴奋的大叫了起来，激动之余，在陈六合的脸颊上用力的亲了一口。

    

    一众苏家三代都是跟打了鸡血一样喊着“姐夫万岁”。

    

    可笑的是，苏婉玥的几个堂哥堂姐也跟着喊“姐夫万岁”.......   

    苏婉玥刚走到院落，正好就看到这一幕。

    

    她没好气的翻了个白眼，走上前道：“你们都在这干什么呢？

    是不是又想着什么不务正业争强斗狠的事情？”

    

    “特别是你，苏婉心，最会起哄的就是你，都多大的人了？

    还不学好。”

    苏婉玥上前就训斥着。

    

    看得出来，这些苏家的同辈们，都有点畏惧苏婉玥，谁让苏婉玥是苏家第一继承人呢，也是苏家三代不折不扣的领头羊。

    

    苏婉心缩了缩脖子，小声嘟囔着：“我们在跟偶像姐夫交流感情也不行啊......”   

    苏婉玥没好气的摇了摇头，对陈六合道：“六合，你不用理会她们。”

    

    陈六合笑了笑，道：“我倒是觉得他们挺好的，有那么几分我当年的风范。”

    

    苏婉玥都被气笑了，拍了陈六合的胳膊一下：“有你这么当姐夫的吗？”

    

    “嘻嘻，姐夫，刚才说的话可别忘了哦，以后有事你可得帮我们兜着。”

    苏婉心说道。

    

    “没问题，在炎京这一亩三分地上，螃蟹怎么走，你们就可以怎么走，有任何问题，姐夫都帮你们兜着。”

    陈六合乐呵呵的说道。

    

    又是一阵欢呼声。

    

    看得出来，这些人有点害怕苏婉玥，没过多久，他们就做鸟兽散了。

    

    苏婉玥摇摇头，道：“六合，别跟他们一般见识，他们啊，这样习惯了。”

    

    

