    无锋天王的演讲，干货很多。

    作为北江洲最年轻的天王。

    他的实力和天赋，自然是超凡绝伦的。

    眼界更是非凡。

    以王澈看来，能说出我们本身，也是一座宝藏，这种话。

    这种天才，就算放在修仙界亦或是那些高武世界中，也能有一番巨大的成就。

    只能说天王，就是天王。

    受限于体系，但能走到这一步，绝不是寻常人能相提并论的。

    至于后面的呼吸诀窍，对王澈来说，那就太过寻常了。

    应该是从导魂术衍生而出的呼吸法，感受自身身体的变化，从而做到一定的掌控。

    也吸收不了外界的魂力。

    这种呼吸法，不算多么特殊，也不算多厉害。

    不过对大部分有兴趣锻炼自己的契魂师是有用的。

    至于那挥出的一柄剑势，其实才算是比较高深的剑术运用。

    无锋天王那一剑自己没有施展魂力。

    但剑术过于高明，还夹杂着剑势，能够影响到周围的魂力波动。

    从而借助剑势引导周遭的魂力，造成强大的破坏性。

    而不单单限于使用武魂来完成剑术。

    涉及对天地能量的掌控。

    王澈估计，无锋天王的剑道修为，应该达到了剑域的境界。

    剑域，即是剑道领域。

    达到这个境界，才能如此轻松的一挥剑，即便不动用武魂，也能影响到天地间的魂力变化。

    演讲完毕后，许多学生听得心驰神往。

    对于修炼自身的感悟，多了几分。

    演讲持续了两个小时，期间还有许多学生悉心请教。

    无锋天王都一一回答。

    王澈则借此机会，感受到了这位无锋天王的境界。

    不只是纯粹的实力境界，还是见识境界。

    之前那位烈阳天王，只接触了一个照面，比较可惜。

    这次无锋天王的演讲，倒是能感受个七七八八。

    演讲结束后，众多学生开始纷纷散去。

    今天看得很满足，听得也很满足。

    “王同学，顾校长和无锋天王说要找你过去聊聊天，你可别急着走。”

    沈明鸾看着正打算起身王澈，赶忙说道。

    “是奖励吧？”王澈想了想，“没问题。”

    说着，沈明鸾就带着王澈离开中央广场，来到了一处幽静的湖泊边。

    湖光荡漾，风景秀美。

    学生们都各自回去休息了，这里很安静。

    顾校长和无锋天王此时正坐在一处岸边的凉亭中。

    那位杨泉站在无锋天王身边，低着头，没有说话。

    无锋天王教训的声音，不断传来。

    “呵，离家出走修炼一年，我还以为你多厉害呢？”

    “嗯？结果呢？一只磁力剑的剑道修为都比你高！”

    “你告诉我，你凭什么骄傲？你凭什么敢口出狂言，说上学没用？”

    “怎么不狡辩了？不是说，要超越我吗？现在还超不超越了？有目标是好事，我希望你超越我，但我希望你不是因为傲气才说出这话，而是真正想把这个当成目标。”

    “如果你是真的想在剑道上超越我。就必须要去顶尖学府，开阔眼界，学习见识。”

    “我教给你的，只是我的剑术。”

    “你要学的，是你的剑术！”

    “而你的剑术，在这世界任何的角落，你光学我的剑术，能有什么用？顶尖学府人才济济，强者无数。这世间更是广袤无垠，你靠自己闷头修炼，能修炼出什么来？”

    “现在还想自己闷头修炼吗？”

    “苦修不是这么苦修的。”

    “你得先见识学习达到一定程度，有了自己的感悟，才能去苦修剑道。你一个十九岁的小屁孩，你还给我苦修？真以为自己的天赋绝世无双了？”

    无锋天王十分畅快的教训着自己的儿子。

    杨泉沉默着听着。

    顾校长在一旁不说话。

    “无锋天王家教真是严苛。”沈明鸾低声说道，“不过杨泉这家伙，这次确实受到了不小的打击。”

    “这也是无锋天王的意思。”王澈说道。

    “学弟你倒是明白。”沈明鸾笑着说道。

    王澈心想，要是无锋天王真想让他儿子一路横扫过来。

    自己的实力，杨泉不会不清楚。

    他可是天王，自己在雷鸣魂土的情况，随便调查一下就清楚了。

    战斗集锦军方不对外不公布，但对天王来说，想看一看并不难。

    而且，说不定还会教杨泉几招来对付自己。

    可无锋天王没有这么做。

    因为杨泉对自己了解并不多。

    “你自己好好反省反省。”

    无锋天王大手一挥，随即看向王澈，严肃的脸上立刻多了几分笑容，“王同学来了，好好好！”

    说完，还朝王澈招了招手。

    “……”王澈。

    这位无锋天王好像不是第一次见到自己？

    “一表人才啊！”

    无锋天王颇有几分热情，“刚才的战斗，很不错！能将一只磁力剑培育到这个程度，大开眼界，大开眼界啊！”

    “王同学，你这只磁力剑很不一般啊！”顾校长笑眯眯地说道，“我们刚才在一旁，天王都看呆了。我现在感觉你在我们学府是屈才了。”

    “但让你去别的学府，我又舍不得。”

    “我矛盾啊！”

    顾校长怅然一叹道。

    “校长说笑了。”王澈说道，“去了其他顶尖学府，我未必能培育得这么好。”

    去了其他学府，资源可能更好。

    但持续性成长未必会这么好。

    时间越长越明显，现在大一还不是很明显。

    到了大二大三，王澈获得更多稀有的魂植后，小毛虫和磁力剑的培育速度会更快。

    尤其是这边的雷鸣魂土，对磁力剑的修炼，也大有裨益。

    “你这就是谦虚了。”顾校长笑着说道，“这次叫你来，是无锋天王有些奖励给你。”

    “奖励？”王澈看向无锋天王。

    “没错。”无锋天王指了指一旁的杨泉，“王同学，你能打败这小子。我甚感欣慰，所以有些奖励给你。”

    “……”王澈。

    果然真是亲爹。

    打败了你儿子，还要给奖励给我。

    杨泉沉默着，不说话。

    “那就先谢过无锋天王了。”王澈没有矫情。

    有奖励就拿着吧。

    无锋天王从怀中掏了一会儿，掏出一块剑形的石头。

    “这是重锋试剑石。”

    无锋天王缓缓道，“我常年揣在怀中蕴养，是我以前处于中级契魂师时，托人打造的好东西。石头中，蕴含了我长年对重锋剑势的感悟。”

    “若是剑类魂宠，于这块剑形石头上，练习剑招类型的魂技。会极大提升魂技的熟练度”

    “对万年核心魂技及以下的剑招，都能得到不小的提升。”

    “送给你了。”

    无锋天王将这东西递给王澈。

    看着只有鹅卵石大小。

    但王澈知道，这石头内部本身也蕴含了纳子金属，可以改变大小。

    简单来说，这东西是用于加速魂技修炼的。

    里面还有很强的剑势，用剑招劈在上面，对魂宠魂技的修炼进阶，有很大的帮助。

    当然，仅限于剑类的魂技。

    长年蕴养，自然不简单。

    确实是个好东西。

    给磁力剑修炼，有很大的用处。

    说不定，磁力剑还能从这里面领悟到一些无锋剑武魂的剑势。

    这场战斗，打得值啊。

    王澈心道。

    磁力剑打爽了，还能得到这种好东西。

    “还有一项奖励，就得看你自己了。”

    无锋天王说道。

    “还有奖励？”王澈微微一愣。

    这位无锋天王很大方啊。

    无锋天王微微点头道：“你的磁力剑的剑招很特别，想必你也精通剑道吧？我打算教给你的磁力剑一招我自创的独门剑技。”

    “独门剑技？”王澈颇有些惊讶。

    独门二字，自然不会轻易外传的。

    这，奖励未免有些太丰厚了？

    “肯定很难吧？”一旁的沈明鸾笑着说道，“无锋天王你就喜欢哄人，我高中的时候，你受邀来我们高中参加一场表演赛，以激励我们学校的学生修炼剑术。”

    “表演完后，你教给了我们当时高三所有学生一招剑术，我现在记得。”

    “也是独门剑术，叫做斩天阙。当时听名字就感觉很厉害，可是把我们的学生给兴奋到了。一个个都吵着要学…”

    “结果直到高三毕业，都没一个人能学会这招独门剑技。”

    “咳咳！”无锋天王咳嗽一声道，“那不能怪我，独门剑技肯定都很难。当时是你们校长想要从我这里掏点东西出来，我当时哪有那个心情？这才找了一招独门剑技…”

    “其实你们要是真能学会，我肯定会刮目相看。”

    沈明鸾笑着哦了几声。

    王澈懂了，将磁力剑拔了出来，放在一旁看着。

    “那你这次要教什么呀？”沈明鸾说道，“放心，我没什么剑道天赋，看了也学不会。”

    “剑叠三重峰。”无锋天王说道。

    “一听名字就不行。”沈明鸾笑了一声，“杨叔叔你换个更厉害的点吧？”

    “在我的独门剑技中，这招威力能排前三。”无锋天王笑着说道，“再厉害，就很难学会了。两年前教给你们的那招斩天阙是我在高级契魂师的时候，创的。”

    “名字听着厉害，实际上比较花里胡哨。这一招，是我成为天王时创出的剑技。你觉得哪个好？”

    沈明鸾微微一怔，那还真不一般。

    “那您施展吧？”王澈说道。

    天王的剑技…磁力剑还是可以看看，学习一下的。

    “你小子也过来学学，看看你能学会多少。”

    无锋天王对着杨泉喝了一声。

    杨泉走了过来。

    新创出的独门剑技，他自然是没学过的。

    而且无锋天王大部分的独门剑技，都很难。

    没有一定的剑道修为，看都看懂，更别说学了。

    无锋天王站起身，看着前方的湖泊。

    下一刻，他手掌微动，一柄玄色长剑赫然浮现！

    与杨泉几乎一样的重锋剑。

    但无锋天王这柄，看上去更厚实，更凝重。

    剑刃表面甚至有一些山峰般的图案，应该是魂宠附加的神秘力量，不过都没有闪烁起来。

    “这招原理不复杂，以魂力在剑器中进行一重又一重的叠加。若是有剑类武魂能更好的做到，若是没有，也能使用其他剑器办到。”

    “注重气力，是我于当初在百万大山中，观那一重高过一重的山峰感悟而出。”

    “一剑挥出，剑势连绵不绝，如一重高过一重的山峰，不断震压，给予对手无法喘息的机会。将其瞬间击败！”

    说完，无锋天王身形一转，手持无锋重剑，浑身气势勃发，魂力微微运转于无锋剑中。

    下一刻，他身形似扭转乾坤般，一剑如洪流般朝着前方的湖泊劈去，然后没有丝毫停息，速度快到极致，像是一道无形的残影，每一次变化身形，剑气就会挥出去一次。

    一连挥出去五次。

    他魂力没怎么用。

    可前方的湖泊却连续炸起如海啸般的巨浪，几乎将整片湖泊都倾覆了。

    随即无锋天王剑势一凝，那巨浪仿佛静止般，迅速落下。

    幸好是里面的水灵系魂宠都提前被带出来了，不然这一招能将整个胡泊中的魂宠都轻而易举绞杀殆尽。

    这夸张的威力，看得沈明鸾微微有些发麻。

    因为，她都没有感受到无锋天王身上有多强的魂力波动。

    至于无锋天王施展的身形，她一点都没看懂。

    “好厉害的剑招。”顾校长不禁说道，“我说你之前让我清理这胡泊中的魂宠做什么。这招式，境界不够学不会吧？”

    “整这么难的，小杨你不地道啊。”

    “记住了，可以回去慢慢学。这招不复杂，通过大量的练习，也能学会。”无锋天王说道，“只是想要精通比较难。”

    说完，无锋天王看向一旁的杨泉道：

    “你小子看懂几成？”

    “七七八八。”杨泉说道，“过几天应该就能施展出一重峰。”

    “还行。”

    无锋天王也没有点头，随即看向王澈，“王同学，你看看你和你的磁力剑，能领悟多少？我还可以再施展一次。”

    王澈想了想，还有点不好回答。

    “不用不用。”王澈说道，“磁力剑说它差不多会了。”

    说完，王澈拍了拍手中的磁力剑。

    “是吧？”

    “(I_I)?”

    磁力剑想说，我还不会啊！

    “哦？天赋果然很高啊！”无锋天王眼睛一亮，“来，小家伙，施展出来我瞧瞧？失败了也没关系。”

    “……”磁力剑。

    “它说没什么信心。它有点小胆怯。”王澈说道，“要我协助它一臂之力。”

    说完，王澈握住磁力剑，走前几步，身形微变。

    唰X5！

    数道惊鸿般的剑光伴随着剑鸣声轰了出去。

    轰X5！

    磅礴的剑势震得四周狂风呼啸，远处的湖泊再次翻涌而起，依旧是连绵暴起数道通天巨浪，声势骇然，威力恐怖！

    丝毫不比刚才的差多少！

    见到这一幕，几人纷纷愣住了，眼睛都看直了…

