一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百一十八章把她弄走

    白玫瑰见张铁森和李婶有些亲密的样子，还在心里揣摩俩人的关系。

    听到李婶夸她水灵，脸不禁微微泛起了红晕。

    “铁森，这位是谁啊？”白玫瑰站起来问道。

    “这是李婶，村里的大喇叭，村里的人她都认识……”张铁森还没说完，就被李婶给打断了。

    李婶在张铁森胳膊上狠狠的掐了一把，白了他一眼说道：“啥大喇叭大喇叭的，整天没大没小的。”

    要不是张铁森忍住了，差点就喊出来了。

    “我说这位姑娘，你是不是也看上我家铁森了，告诉你，你死了这条心吧，他可是我的童养夫。”李婶把白玫瑰上上下下给打量了一遍。

    “啊？”

    白玫瑰被惊呆了，张大的嘴巴都能塞下一个鸡蛋了。

    张铁森也懵了，他也不知道李婶这是怎么了，上来就突然说了这么一番话。

    “李婶，你在说啥啊，她只是来这找亲戚的，你跟人扯那些干啥。”张铁森把李婶拉到了一边，小声的说道。

    李婶没有跟张铁森解释什么，直接推开他，用不太友善的目光看着白玫瑰问道：“你是来找亲戚的是吧，跟我说说这里哪家是你的亲戚？”

    “山福村还没有哪家人是我不认识的，你跟我说说我保证能帮你找到。”李婶信誓旦旦的说道。

    白玫瑰整个人还有点懵，对着李婶点点头，又摇摇头。

    “原来是个傻子啊，铁森，快，哪弄回来的，给她弄哪回去。”李婶神情慌张的推了张铁森一把。

    她看白玫瑰的眼神，仿佛就像是看见了瘟疫一样，恨不得马上把她赶出去。

    “李婶你这是在干啥？”张铁森一脸责怪的意思，故意压低了声音。

    他见白玫瑰的脸色有些不自然，尴尬的对她笑了笑。

    “我没干啥，你不是说她找要亲戚嘛，不先问问我怎么帮她找。”李婶抱着双手，一副不关她事的样子。

    张铁森按着李婶坐下，笑呵呵对白玫瑰说道：“小花，你跟李婶说说你那个亲戚的情况，说不定李婶会知道。”

    事情已经发展到了这个地步，白玫瑰也没办法了，只好继续欺骗下去了。

    “那个已经很多年没联系了，我也不知他的名字和地址，只知道他住在这里，如果找不到的话也没关系，反正我也没抱多大的希望。”白玫瑰一脸的忧伤，手不自觉的搓着自己的衣角。

    “你这啥都不知道，我们去哪给你这么个人，如果是亲戚的话，起码连人家姓啥总该知道吧。”李婶用怀疑的眼光死死的盯住白玫瑰不放。

    感受到李婶怀疑的眼光，白玫瑰心里有些发虚，整个人现在是如坐针毡。

    张铁森没有察觉到她的异常，一脸惆帐的说道：“这山福村说大也不大，说小也不小，你这样啥都不知道，我们可怎么帮你找亲戚。”

    白玫瑰抿了抿嘴，一脸自责的看着张铁森没有说话。

    张铁森看到她有些伤神，笑着安慰道：“你先别急，慢慢想说不定能想起来。”

    “嗯。”白玫瑰点点头，答应了一声。

    李婶总感觉整个白玫瑰有点古怪，所以一开始才会说那些话。

    现在她对找亲戚的事一问三不知，就拉着张铁森说道：“铁森你过来一下，我有事要跟你说。”

    “啥事不能在这里说啊？”张铁森有些不耐烦，转头看到李婶一脸正经的样子，他意识到事情有些寻常了，所以就收起了嬉皮笑脸跟李婶来到了一旁。

    “李婶到底咋啦？”张铁森也跟着严肃了起来，用眼角瞥了一下白玫瑰。

    “你跟我说实话，这姑娘是从哪带回来的？”李婶小声的问道，一副神神秘秘的样子。

    张铁森不知道李婶为什么会问这个问题，就把就实话跟李婶说了一遍，“我刚想去地里的时候，她突然就晕倒在我脚边了，我看她生病了就把她给带回来了。”

    说着说着，张铁森用怀疑的目光看向了白玫瑰，“不过我也看不出她到底有啥病，她自己只说是老毛病了，这一点我也很奇怪。”

    李婶边听边不住的点头，心里已经有了结论，拉着张铁森紧张的说道：“这姑娘肯定是另有目的，你赶快把她打发走吧。”

    张铁森挠挠头，一副很不解的样子，望着李婶问道：“婶，到底是咋啦？”

    李婶一脸的认真样，把事情给张铁森分析了一遍，“你一看她的样子就知道她的身体健康的很，所以她这是装病故意想要接近你，至于她有啥目的我现在还不知道，不过这样女人你最好别去招惹，不然你小子肯定会被她吃的连骨头都不剩的。”

    张铁森感觉自己是在听天方夜谭，脸上写满了不相信，嬉皮笑脸的说道：“婶，你这是在讲故事呢，人家一个好好的小姑娘都给你说成蛇蝎心肠的恶妇了。”

    “你可别不相信。”李婶白了张铁森一眼，然后指着白玫瑰说道：“你没看到那小丫头长的一双勾魂的眼睛，一看就是薄情寡义的狐狸脸，她这摆明是害你来了，你还傻傻的把别人的话当真了，她说自己是找亲戚来了，那都是骗你来的……”

    张铁森完全不相信李婶说的话，一脸正义的反驳道：“这怎么可能，你凭啥说她是来骗我的？”

    李婶见张铁森还不死心，就对他解释道：“我问她是不是来找亲戚的，她又摇头又点头的，这算啥意思嘛，她这摆明了就是在撒谎……”

    张铁森还没听完就迫不及待的替白玫瑰辩解道：“那还不是让你给吓着了嘛，谁让你上来就跟人家说我是童养夫啥的，别人有那样的反应也是正常的好吧。”

    李婶见张铁森还不相信，只好使出了杀手锏，揪住他的耳朵怒道：“臭小子，你到底听不听我的话，赶快把她弄走就是了。”

    “婶，别人正看着呢，别动不动就抓我耳朵。”张铁森歪着脑袋，看见白玫瑰正看着他们，不好意思的对她笑了笑。

    “要想我放手就赶快把她给我赶走。”李婶见张铁森不答应，她就是不撒手。