    唐刀这体重176磅，接近80KG，但他主要是骨架大，而且肌肉结实，一脚踩在王良志手背上，骨头都在惨叫着。

    约翰把他嘴巴死死的捂住，免得这声音惊扰到不必要的麻烦。

    “你偷我东西？”

    唐刀虚眯着眼，插着口袋，半弯着腰看着他，从雇员手里接过手枪，麻溜的将弹夹卸下来，从兜里拿出发7.62毫米子弹，压进弹夹里，推弹上膛，打开保险，顶在王良志脑门上，“我最讨厌的就是手脚不干净的人。”

    王良志瞳孔微缩，浑身也在轻轻颤着，眼神里哀求着。

    他害怕了…

    尤其是被那枪盯着脑袋的时候，从上面传来的阴冷直刺脑门，灵魂都在颤栗。

    唐刀扣动扳机，王良志用力闭上眼，但就听到声“啪…”然后就传来前者揶揄的声音，“你这运气不错，第一枪空的，不过，我就想知道你能挨几次？”

    崩溃了！

    王良志终于是崩溃了，嗷嗷嚎哭着，这没当场吓尿已经算很有本事了。

    谁能说被枪盯着，无动于衷？

    你赌我的枪里没子弹？

    而这时候，那在外头的摩加迪沙商人也被逮住了，穿着件黑袍，留着长胡子，他是被人给拖进来的，满脸惊惧的看着唐刀，飙着阿拉伯语又换了英语，意思无非就是他只是个买家，还是付了钱的那种，还表示愿意自己补差价。

    “老子的脏货你都敢要，干了他，这个…要他一只手一只脚！”唐刀最后懒得多说。唐刀已经很客气了，主要王良志是海沃德的人，要不然，早就把他吊起来了。

    同胞？

    多少人在外头坑的就是同胞，当初唐刀还在斯坦福上学时，他去迎新，见到几名中国学生，虽然自己是华裔，但也表现的很热情，可对方就坑他，用他的名声在学校把妹，还把一法国妹子给弄大肚子了，人还跑了，让唐刀给背黑锅了。

    所以，有时候，你所认为亲近的，只不过是一帮乌合之众！

    成年人的生活里从来没有远近亲疏，只有利益轻重。

    王良志见唐刀没说要杀他，长松了口气，一屁股坐在地上，约翰接过一把匕首，狠辣的将其手掌刺穿，钉在地上，疼的他干叫着，撕心裂肺，把那商人都给吓的脸色惨白，就连其他雇员也是眼角微微痉挛，低着头。

    而那商人还没反应过来，皮尔斯从后面一枪把他脑门给开花。

    唐刀何尝没有杀鸡儆猴的意思？

    他也能感受到许多雇员存在别的心思，这就是告诉他们，

    我给你的，才是你的，我不给你的，你不能伸手要！

    唐刀反身就走，只留下背后的惨叫声。

    次日。

    郭子仪等人很早就起来出工，但他发现外头小王的床铺竟然是空的？

    “你们看到小王了吗？”他疑惑的朝着周围的工友问道，“小查，你见过吗？”

    一名正提着裤子的年轻人揉了下眼，系上腰带，边说，“没见过，他应该去厕所了吧。”弯下腰从床铺下拉出脸盆，端着就往外走，他刚一推开门，就吓了一大跳，脚都没站稳，脸盆一下子就掉在地上。

    “小李？你怎么了？”

    “小…小王！”

    一群人疑惑不解的探出头，就看到王良志趴在地上，手上包着纱布，满是鲜血。

    郭子仪瞪着眼，赶紧跑出去，很小心的把他翻过来，对方应失血过多，脸色惨白，“快！快叫医生！”

    …

    “你是说，厄立特里亚需要一批军火？”唐刀左手拿着话筒，右手拿着一支笔在空白纸上瞎画着，提了个嗓门，眼皮子一抖，来了兴致，“这帮狗娘养的终于要跟埃塞俄比亚开战了吗？”

    对于这两个国家的恩怨情仇，唐刀还是稍微了解的。

     1950年12月，联合国通过决议，决定厄立特里亚作为一个自治体同埃塞俄比亚结成联邦，允许厄立特里亚有自己的宪法、议会和独立的政府。

     1952年，联邦成立，厄立特里亚组成地方政府。

     1962年，埃塞俄比亚皇帝海尔·塞拉西强制取消联邦制，将厄立特里亚合并为埃塞俄比亚的一个省。厄立特里亚人民曾长期为厄独立而斗争。

    为了边境战争双方打的是热火朝天，虽然埃塞俄比亚号称北部：“二熊！”但厄方也不是吃素的，以提格里尼亚族和提格雷族为主，这两个种族出了名的善斗，还出兵帮反叛军搞政变，以此希望能拿到厄立特里亚的自主权。

    但那新政府上台，就特么把他们给甩了，不承认有这码事。

    这不是卸磨杀驴吗？

    脾气火爆的厄立特里亚人就要干这帮混蛋。

    “这件事靠谱吗？”唐刀再三确定道。

    “当然靠谱先生，这可不是开玩笑，而且我听说，他们准备了7亿美金！”对面那人神秘兮兮的说。

     7亿美金？！

    要知道厄立特里亚以雨育农业为主，80%的人口从事农牧业。生产落后，丰年粮食自给率仅60%~70%。属世界上最不发达的地区之一。

    “他们哪里来的这么多钱？”

    “这笔钱是英美资源(Anglo American plc)帮他们出的，但他们付出了全地区所有矿产45%的采矿权。”

    唐刀这才恍然大悟，果然，这背后有资本的介入，要不然以那帮穷鬼哪里来的那么大方？

    而且他敢肯定，这消息传出去，也许像是波音或者雷神这种大规模公司不会介入，因为他们玩的是高科技，那帮老黑也不懂呀，但像一些枪械军工厂还是希望从里面分到一杯羹的。

    “行，你有他们的电话吗？”

    “当然，不过要加钱，2万美金，卖给你。”

    对面也熟门熟路，唐刀也没还价，一个电话卖2万美金，这也有点吓人，但这毕竟掌握在别人手里，你想要，总得付出点代价。

    “感谢你的消息，我会让人把钱打进你的账户里。”

    “谢谢，愿上帝保佑你先生，你是个好人。”对方叽叽哇哇说了一堆废话后才挂掉。

    这是北非一情报头头，两人合作了很多次，收费还有点小贵。

    最重要，这家伙很神秘，你问他叫什么名字，他只是告诉你叫：“鸡眼！”

    多么风SAO的绰号。

    不过他这情报还很靠谱。

     7亿美金的生意。

    唐刀当然想要掺和一脚，最重要是索马里虽然内战，但好像这段时间大家都特么学乖了，最重要是艾迪德把他们给吓到了，突袭贝莱德文城一战，路加.马扎罗被狙击手当场击毙，尤其是其中出现了许多类似于雇佣兵的人，这让大家伙都在暗地里骂他，找人帮忙。

    甚至有隐约组成同盟对抗他的意思。

    艾迪德什么人？骄傲、自大，迟早有苦头吃的，唐刀就在等一个机会，一帮人群殴这孙子的时候，他扛不住，然后肯定要找外力，那时候才是唐刀开始坐地要价的时候了。

    现在等一个平衡被打破，而这时候，刚好适合将生意外做。

    “Cherub（小天使）”唐刀朝着外面喊了声，身为贴身保镖的“小矮子”就走了进来，“老板。”

    “去把公司所有管理层叫过来，我要开会。”

     Cherub面部一肃，老板这好像是第一次开管理层回忆吧，难道有什么大事？

    他点了点头，就跑去通知。

    一听是BOSS找，在训练场上的皮尔斯、约翰以及金盾等人都悉数到场，除了罗伯特外，这算公司里的高层了…

    真特么寒酸。

    这里就唐刀一个人算是有点学历，斯坦福…肄业！

    其他都是文盲，什么时候能多拐点有文化的人进来？那帮越有文化的人，P眼才越黑。

    咚咚咚。

    唐刀手指在桌子上敲了下，将所有的人目光都给吸引过来。

    “我把你们喊过来是通知你们一件事，我打算去一趟厄立特里亚，那边有一笔大生意，米斯特还没回来吗？”

    “已经通知过他了，应该明天就能到。”约翰说。

    “嗯，米斯特带上那十名A小组成员跟我去，我走的这段时间，约翰负责整个公司的运营，如果有什么不能解决的，等我回来再说。”唐刀说道。

    约翰皱着眉，“老板，要不，我们派人去就行？您需要自己亲自去吗？”

    “如果拿下这一单，我们在非洲就不缺订单了，这我要自己去。”

    数亿美金的生意，手底下谁能完成？唐刀也不放心。

    说完，他把一张纸递给约翰，上面有一串数字，“这是罗伯特号码，每天给他打个电话，如果发生了什么，一定要保证他的安全。”

    见老板说的很慎重，约翰也郑重的点头，把号码叠起来藏好，迟钝了下，说，“老板，我收到情报，有人在调查我们。”

    “谁？”唐刀拧着眉问。

    “EO！”

    ……

    伊宾·巴罗黑着脸，将手里的文件丢在桌子上，上面写着：The savior！

    比尔那单生意被搅黄，甚至付出了一精锐小队的代价，这让他很不爽。

    尤其是一家名不见经传的“小公司”闯进来，并且成功将亚历克斯救出来，这更像是一巴掌打的他脸红，耳根子嗡嗡叫。

    “救世主？军火商？雇佣兵？”

    伊宾·巴罗开始观察起这个同行了。

    