    面对这个成绩，所有人首先感到的是震撼！

    无以伦比的震撼。

    因为在场绝大部分人事先都不知道申无缺的成绩。

    唯有元鹄大人，杜文龙大人，李文长大人三人知晓。

    如今这成绩公开之后。

    所有人恍若隔世一般的不真实感。

    甚至不是震撼，而是觉得荒谬，离奇。

    八年之前的申无缺是什么样子的？

    不学无术，手无缚鸡之力，哪怕是天水书院的考试，各科都是倒数第一。

    第一败家子，第一舔狗等等，都是申无缺洗不去的标签。

    这是一个连纨绔子弟都不如的东西啊。

    傅铁衣是谁？

    帝国的明日骄阳。

    傅采薇走天空书城的超脱路线，傅铁衣就会走帝国权势路线。

    所有人都觉得，这个人以后一定会登上帝国权势的巅峰，入阁拜相。

    这是南方第一天才啊。

    他和申无缺，完全是云泥之别。

    云雀和鹰隼之别。

    申无缺连半根手指头都比不上傅铁衣的啊。

    但是现在，两个人的分数一模一样。

    而且最恐怖的是，申无缺三门主科，全部满分。

    这个成绩简直让人惊悚。

    ………………

    但是，震惊之后有一个天大的难题摆在所有人的面前。

    而是应该让谁做第一？

    学城大考，不管是文举还是武举，都没有并列第一的。

    一定要分出第一和第二的。

    元鹄大人道：“说说看吧，谁是第一，谁是第二？”

    顿时间，全场陷入了沉默。

    忽然，有一个人举手道：“傅铁衣第一。”

    紧接着，场内很多人仿佛收到信号一般，纷纷举手。

    “傅铁衣第一！”

    “傅铁衣第一！”

    “傅铁衣第一！”

    “申无缺第一！”

    从全场声浪来看，傅铁衣是压倒性优势。

    没有办法，这里是天空书城的地盘，保守派的力量大得惊人。

    而且谁都知道，申无缺和傅铁衣谁做第一，不仅仅关乎这两人的命运。

    还关系到三十艘大型战舰。

    还有闻道子等改革派先锋的死活。

    如此巨大的利益，哪怕是候补长老元鹄也压不下去的。

    帝国水师，芈氏，天空书城保守派，都是利益相关者。

    谁敢违逆这股强大的利益集团？

    全场三个考官，几十个阅卷官，几十个各副科考官，总共九十五人。在稍作思考之后，都做出了自己的选择。

    几乎百分之八十，全部高呼傅铁衣第一。

    元鹄大人很显然已经预料到了这种情形，但他还是眉头紧皱。

    刚才因为申无缺武道科的分数，元鹄大人已经拔过一次天空书城的尚方宝剑了。

    这一次，不能再拔了，也拔不动了。

    他一个候补长老，也不可能对抗这三个利益集团。

    元鹄大人寒声道：“傅铁衣第一？说说理由？”

    然后，他目光扫视全场，如电一般锋利。

    你们群起高呼傅铁衣第一，但现在我让你们单独站出来，面对我天空书城候补长老的压力，看你们敢不敢？

    果然，全场没有人站出，独自面对元鹄大人。

    但是片刻之后，有一个人站了出来。

    帝国南方三省监察御史，杜文龙大人，也就是这次学城大考的第一副主考。

    他一改之前对元鹄大人的温顺服从，面孔刚毅冰冷。

    冷冰冰地拱手之后，杜文龙道：“其实，分数并列第一的情形，历史上是有过的。就是二百二十八年前，大夏帝国北方四省的文举大考，同样是两个考生并列第一，分数都是四百一十六分。”

    在场部分人一愕，有这回事？

    杜文龙继续道：“诸位同仁，那一次是如何判定第一的？”

    其中一名阅卷官道：“当时是根据年龄判定，年龄小的李成旭，定为第一名，年龄大的张伯庸定为第二名。”

    杜文龙道：“许大人好记性！没错，当时就是由年龄作为定夺的，众所周知，傅铁衣比申无缺年纪小，所以他应该定为第一名。”

    这话一出，在场大部分阅卷官，大部分考官纷纷大声赞同。

    “傅铁衣第一！”

    “傅铁衣第一！”

    “古来有惯例可依照。”

    但是，忽然一名阅卷官大声道：“大谬，大谬！”

    这名阅卷官名叫高七，是赢州教授，七品小官。

    如今所有的教育权力被学城掌握，郡教授完全是有职无权。虽然是七品，但和县令比起来，他这个郡教授什么都不是了。

    所以任职这些年，他浑浑噩噩，流连青楼，过得醉生梦死。

    高七和无缺非常有缘分，无缺的算术科考卷是他批阅的，无缺的策论科考卷也是他批阅的。

    他完全无法忘记当时的感觉，仿佛被雷电击中了一般毛骨悚然，浑身颤抖。

    从那之后，他有了一种使命感。

    一定要用尽所有的力量，保护这个天才。

    为天空书城，为东方世界，为良知。

    杜文龙寒声道：“是谁说话？站出来！”

    尽管高七地位不高，但是依旧勇敢地站出列，大声呵斥道：“杜文龙大人，在下赢州郡教授高七，你所言荒谬无比。”

    而杜文龙是南方三省监察御史，帝国中枢派下来的官员，权力极大，在他面前高七真的是芝麻粒小官了。

    此时被呵斥，杜文龙顿时面色一冷，道：“倒是要请教高教授。”

    高七冷道：“杜文龙大人是忘记了，还是故意不提啊，学城大考并列第一的情形，可不止一次。八十八年前，在江东行省就出现过。同样是两个人总分并列第一，都是四百一十九分。结果是以三门主科的分数判定高低的。”

    “我们所有人都清楚，学城大考分主科和副科。”

    “经义，算科，策论，三科为主科。在总分一致的情形下，当然是三门主科分数为重。”

    “申无缺三门主科的分数是三百，傅铁衣是二百九十五，所以当然是申无缺第一，傅铁衣第二，这还有什么争议吗？”

    “这一次学城大考，申无缺是第一。”

    “谁敢违抗这个结果，谁就是居心叵测，谁就违背了良心，违背了公平公正，违背了天空书城的意志。”

    “我把话放在这里，如果你们把傅铁衣定为第一，那我就直接去天空书城长老会告状，我就去帝国中枢告状。我不信天下就没有公理了。”

    “我高七在赢州只是一个空架子的七品官，无权无势，小人物一个。”

    “但是我豁出去了。”

    “虽千万人，吾往矣。”

    然后，他再往前一步，盯着前面几十个人。

    铁骨铮铮！

    顿时间，杜文龙一声冷笑。

    “高七大人，你说算就算吗？”

    高七道：“我说了不算，但是公理说了算。”

    杜文龙道：“你觉得你的话，就是公理了？”

    高七道：“当然，学城大考当然以三门主科成绩为主，这就是公理。”

    杜文龙道：“五月十九日，是太皇太后九十五岁的忌日，作为帝国官员，在这段时间前后七日之内，都应该恪守礼节，不宜大肆娱乐。而你在做什么，你在狎妓！”

    这话一出，高七脸色剧变。

    没有想到，杜文龙连这都知道，他这个南方三省的监察御史，还真是有一本小册子，记录了所有官员的错处啊。

    杜文龙冷冷道：“对着天空书城的神灵发誓，五月十九日，你有没有狎妓？”

    高七浑身颤抖，道：“有！”

    杜文龙寒声道：“首先作为帝国官员，公然狎妓已经是触犯律法。其次在太皇太后九十五岁的忌日范围之内，你狎妓更加是罪加一等。”

    这一个个道德大棒砸下来，直接让人无法抬起头来。

    但是，帝国官员哪一个不狎妓？

    你杜文龙不狎妓吗？

    至于太皇太后九十五岁忌日？

    那先帝的忌日呢？

    帝国历代皇帝的忌日呢？

    是不是一年到头都不能娱乐了？

    可是，这些话有不能明说。

    高七颤抖道：“就算我狎妓，就算我道德败坏。但公理就是公理，这和申无缺第一名又有何关系？”

    杜文龙冷笑道：“一个道德败坏之人，有何资格谈公理？道德败坏之人，嘴里说出的都是污浊之言，哪有什么公理？你一有罪之人，有何资格定神圣大考第一名？”

    高七顿时气得浑身发抖。

    顿时，他猛地一声厉吼。

    “我以我血荐公理！”

    “我以我魂荡污浊！”

    “我以我死证清白！”

    然后，他猛地一头朝着大殿的柱子上撞去。

    ………………………………

    注：第二更送上，想不出求月票之语了，只能深深叩首。

    拜求恩公赐予月票，拜求支持，谢谢大家。

