    夜幕完全降临，顾诚走在益城的街道上，脚步依然不急不缓。

    来来往往的人群不会想到，他在找一个已经去世的人。

    或者说在等一只鬼找他。

    时间指向八点半。

    “我回白城了！”

    顾诚在街边拿着手机说一句，然后转身走向车站。

    如果她刻意躲着不露头，在偌大的益城去找一个孤魂野鬼，无异于大海捞针。

    进站前他又回头望了一眼，人来人往的街头，依然没有那道身影。

    既然她在找自己，今天见这一面后，不会就这么算了。人死了会因为执念留在世间，但是执念并不能维持她一直存在，不转生的最终结果就是烟消云散。

    车票已经改签到九点，现在是时候回去了。

    列车呼啸前行。

    坐在回去的车上，望着窗外无边夜色，顾诚思绪逐渐飘远。

    古今往来，只有明月依旧。

    大概十一点，列车抵达白城，晚上的车站依然热闹，举着手写纸牌的大叔大妈在车到站时尤其忙碌。

    “大哥，住宿不？”

    “小伙儿，上网吗？可以睡觉……”

    “宾馆宾馆！”

    “去哪啊？坐车便宜！”

    顾诚戴着口罩一步不停地走出去，摆脱了揽客大妈的招呼。

    这么晚自然是没有人接的，摸出手机联系一辆网约车，顺着南棠路一直往北。白色的新能源车掠过黑夜，平稳驶进高楼后面的窄路。

    这里都是八九十年代的老房子，现在是城中村，相比远处新起的一栋栋高楼大厦，仿佛被遗落在时光里。

    没有喧嚣的夜生活，巷口有家小小的便利店还亮着灯光，到这里车便停下了，顾诚从车上下来。

    住的地方是个三层小院，顾诚没有进屋，而是翻墙到了隔壁，隔壁的院里此时还亮着灯，屋檐下一个三十多岁的大叔正支着小火锅。

    近百年来，一直陪在身边的只有这个好友。

    “你记得清儿吗？”

    正吃火锅的陈华不由转头：“你去益城见到她了？”

    “嗯。”

    “她现在怎么样了？”陈华问。

    当年那个明眸皓齿的少女，现在大概已经是满头白发了，想到这一点，陈华不由叹息。

    时间就是这么不留情。

    他现在都不知道顾诚当初为什么要离开，但心里总有一些猜测。

    活太久了就是这样，看着那些熟悉的面孔一个个老去，然后死掉，长此以往，对于一些牵绊能避则避。

    “她死了。”顾诚说。

    陈华动作木住了，过片刻才说：“算算时间，也算安享晚年。”

    “挺年轻就死了。”顾诚又说。

    陈华脸有点白。

    “不至于害怕吧？她又不会吓你。”顾诚有些无言，这人胆子小到极点了。

    陈华小声嘟囔：“我怕鬼你又不是不知道。”

    “这世界上哪有什么鬼，不过是一些不愿离去的可怜人。”

    顾诚叹息一声，抬头眼望长空，静立片刻，忽然没了说话的心思，转身上楼了，留陈华一个人在吃火锅。

    回家打开灯，客厅里是简单的陈设，客厅一张沙发，一张书桌，还有几盆放在窗台的花，除此之外就是一些电器。

    坐到沙发上揉着头，电视却忽闪两下打开了。

    一个黑发披散的白衣身影在屏幕里逐渐靠近，然后伸出手，穿过屏幕来到客厅。

    整个过程无声无息，只有披头散发的鬼影在扭动着出现。

    顾诚放下手臂，坐在沙发上静静看着眼前恐怖的一幕，内心毫无波澜，来者是谁，不用撩开遮面的黑发也能猜出来。

    等她半个身子从电视里爬出来，顾诚似想到什么，开口说道：“你扮的这个贞子是个男的你知道吧？”

    正从电视里爬出来的身影顿时一滞。

    “其实原著是本科幻小说，贞子也不是鬼，只是虚拟世界的一个病毒……可以这么解释，还蛮好看的，建议你读一下，我见到你还有在看书。”

    气氛被打破，她狰狞的表情逐渐平静，盯着眼前的人。

    “我在扮贞子吓你，你确定要和我说贞子究竟是男的还是女的，以及原著是恐怖还是科幻这种……该死的事？”

    “挺可怕的。”

    顾诚点了点头，没有问她怎么来的——很显然在益城的时候就在偷偷跟着他，只是没露面。

    可能是在别的车厢空座上，也可能直接坐在列车顶跟他回来的。

    他提起茶壶拿出两个杯子，那道白衣身影从电视里钻出来就站在面前，看着顾诚修长的手指，一言不发。

    一如当年坐在茶楼里听评书的时候，他也是这样倒上茶水，慢慢品，慢慢听。

    女孩直直看着眼前的男人，数十年后，她已经死了，此时才触及到这个最深的隐秘，那个一袭青衫的先生，本以为只是奇人异士，现在看来更加复杂，和她知道的不太一样。

    顾诚把杯子往她那边推了推，抬起头时才想起她已经不用喝水了。

    “你活了多久了？”女孩问。

    “很久很久。”顾诚想了一下，继续说道：“我曾和司马光把酒言欢。”

    “你装嫩的样子真让人恶心，过去这么多年，反而年轻了几岁。”

    “三十多岁的模样老是会有人贱兮兮来问为什么不结婚，要不要帮忙介绍……”顾诚摊了一下手，“要知道，八卦这种东西最招人烦了。”

    “那你什么时候死？”她继续问道。

    “可能不会有那一天。”

    “真可惜。”

    女孩儿很惋惜，即使不说话，也能一眼从她的脸上看出来。

    顾诚没有理会她的惋惜之情，而是在屋里翻找一下，拿出来几根香烛，点燃之后插进一个小香炉里，青烟袅袅升起。

    女孩儿神色复杂。

    在这座平凡的小楼里，一个活了不知多久的人正给一只鬼上香。

    “为什么以前不告诉我？那时你教我的东西可不少。”

    “那时你毕竟是人啊。”顾诚这么说，拿起杯子轻轻抿了一口。

    “现在不是了。”

    “所以现在你知道了。”

    “唉……”

    姑娘低下头幽幽叹了口气。

    当年的疑惑在白天见到他的那一刻已经消散大半，为什么忽然不辞而别，为什么他会知道那么多东西，为什么……

    所有一切都有了答案。

    “这就是你的秘密？几百几千年……”女孩儿一时找不出合适的词来形容，她想起了一部看过的电影。

    “这世界太大了，总会存在一些奇怪的东西，有一些怪物，虽然现在还活着的不多了。”

    顾诚淡淡道，长出了一口气：“而且隐藏身份也比以前难多了。”

    他忽然转身道：“对了，刚刚那一下确实挺可怕的，楼下住的是你陈叔叔，别用这招吓他。”

    “他还活着？”姑娘惊讶极了。

    这种问话显然很不礼貌，但在这个情景下，刚从电视里钻出来的姑娘和一个几十年容颜不改的妖怪，却没有冒犯的意思。

    “你们都是什么怪物？”

    姑娘死后才发现，原来当年的师父，陈叔叔，甚至还有婶婶……他们一直在这世界的某个角落，装成人的样子生活着。

    只有她是个人，死亡之后才知道真相。

    望着女孩的眼神，顾诚回忆了一下，道：“我以前闲逛的时候在雪地里遇见他们的，那时他被一群人绑起来，正准备拿火把烧死，我救了他们两口子。他们应该是世界上最后的吸血鬼——用他的话来说，叫血族。”

    老陈两口子，大概是混得最惨的血族了，没有城堡，没有庄园，也没有仆人管家，顾诚当时遇见他们时，正可怜兮兮地被绑在木桩上，面对的是一群拿着粪叉，既兴奋又畏惧的人类。

    丢血族的脸。

    ……

    隔壁小院里，陈华收拾好小火锅，站起来活动一下身体，抬头望望隔壁二楼的灯光。

    想到顾诚说的，不由抬手摸摸自己的胳膊，疑神疑鬼地望望四周，双手合十四处拜了几下，然后转身回屋。

    顾诚偶尔会超度一些游魂，但是如果那个鬼是清儿的话……陈华关好门有点发怵。

    “你干什么？”床上的女人正敷面膜，见陈华鬼鬼祟祟的模样不由纳闷。

    “你还记得清儿吗？”陈华转回身压低声音问。

    “怎么了？”

    “她死了。”

    “很正常啊，都多少年过去了。”

    “……”陈华张了张嘴，最终决定不告诉她清儿还挺年轻很可能横死变成鬼飘过来这件事，只是低声道：“当初……她一个人一定很苦，老顾还经常说等她嫁人就走，结果走的那么匆忙。”

    “那时候啊。”

    赵红陷入回忆，片刻才道：“我记得清儿喝了点酒，还是你非要让她尝尝，后来她脸红红的拉着老顾回屋不知道说了什么，老顾第二天就带我们走了。”

    都是女人，哪会看不出小姑娘心底那点弯弯绕绕。

    只可惜她是个人。

    话说回来，老顾那时候确实挺不错的，一袭青衫，待人谦和有礼，隔壁的小寡妇天天媚眼都快抛瞎了。

    ……

    女孩正往电视里爬。

    “你为什么还要钻电视？”顾诚皱眉问。

    “这样以后你看电视会偶尔想起我，从电视里钻出来找你。”

    相对无言。

    “清儿……”

    “清儿已经死了，我叫夏小满。”

    “有点随意了吧？”顾诚看向日历。

    “你这个叫王爱民的人说我随意？”夏小满并不觉得随意。

    她已经不是人了，不再用人的名字，作为人时的一切自然也都烟消云散。

    “你终究要转生的。”

    女孩儿不答，如她说的那样，钻进电视里消失了。

