    尽管几个月前交手那次布朗宁就看出了秦昊和巴特勒的天赋，但他没有想到两人的进步这么快，才几个月过去就已经追上他了。

    尤其是秦昊。

    当初他感觉秦昊比起巴特勒来除了速度快一点，三分准一点，其他方面并不如巴特勒。

    可如今......

    似乎秦昊已经完全不逊色于巴特勒，甚至有那么一点超越的意思。

    “才大一就这么强，人和人果然不能比。”布朗宁摇摇头，眼神却越发的明亮，战意如炽。

    片刻之后，雪城大学也换人。

    福克斯教练将秦昊换下，换上替补球员。

    给球员们做了一些布置，目送球员们走上球场，福克斯教练在板凳上坐了下来，皱着眉头，在思考对策。

    “摩西这个老银币。”福克斯教练心头暗骂一声，有些郁闷。

    今天竟被对方给阴了一把，杰弗逊背着三次犯规，之前只打了几分钟就不得不把他换下，这会儿都不敢让他上，只能等下半场再说。

    但可以预见，下半场杰弗逊回到场上一定会被对方针对，马奎特大学还是会专门造他的犯规，只要他再背上两次犯规，五犯毕业，那么雪城大学的跑轰战术就根本没办法打了。

    “该怎么办？”福克斯教练揉揉太阳穴，有些头疼。

    一开始上了对方的当，被对方阴了一把，失了先机，再想要扭转局面就不那么容易了。

    ......

    球场上，比赛在继续。

    在轮换阵容的对决上双方可谓是旗鼓相当，雪城大学这边内线依然是肯特和艾利斯，后卫线则是平头哥和怀特。

    只见平头哥接住一个挡拆之后突破，吸引防守之后往外分球，传给怀特，怀特跳投命中。

    几个回合之后，队友位置都不太好，平头哥干脆自己来，凭借自己出色的控球技巧和身体天赋过掉防守人，冲进内线之后一个抛投打进。

    抛投也是平头哥平时的加练项目。

    他身高只有一米八几，并不是很高，冲击内线比较吃亏，所以秦昊建议他苦练抛投，几个月下来效果还是很不错的。

    “好球。”哈里助教鼓掌，在福克斯教练身边道：“这几个月艾德进步不小，其实就实力而言，他已经不逊色于费尔顿了。”

    “嗯。”福克斯教练点头，看到平头哥打的出色，他的心情也好了一些，“不过以我们目前的体系，艾德还是打替补更有用一些。而且他毕竟才大一，还是要磨炼一下才能独当一面。”

    哈里助教笑了起来，有福克斯教练这句话艾德就该满足了，这证明福克斯教练是打算重点培养他，将来让他独当一面的。

    作为球队的主教练，福克斯教练必须保证足够的威严，所以对于球员们他一般都很严厉。而哈里助教作为助教，却是可以对球员们温和一些，他也愿意给球员们更多地关怀。

    不只是平头哥，对其他球员，比如科尔。

    自从在首发位置上被干掉之后科尔就一蹶不振，福克斯教练在找他谈了两次之后就放弃了。

    但哈里助教一直没有放弃，在他的开导和鼓励之下，经历几个月的时间，科尔终于振作起来，尽管还是丢失了很多东西，但作为一个替补三分手还是可以的。

    平头哥、怀特、科尔、艾利斯、肯特。

    对这五人组成的替补阵容，福克斯教练也是挺满意的。

    一转眼几分钟时间过去，进入到上半场末尾，福克斯教练将巴特勒和霍尔伯特派了上去，主要是抢分。

    这时候雪城大学落后4分，福克斯教练希望能够抢在上半场结束之前将比分追上。

    巴特勒和霍尔伯特没有让福克斯教练失望，尤其是巴特勒，他的冲击力完全体现了出来，在两人的带领下，雪城大学抓住上半场最后的一分多钟追平了比分。

    当上半场结束，比分39:39。

    “虽然上半场我们没有输，比分持平，可是我们只拿到39分。”秦昊心头凝重，“对我们来说，半场得分不到40分，这就是不合格。”

    “那下半场我们怎么打？”巴特勒问道。

    秦昊摇摇头，这要看福克斯教练的意思了。

    中场休息时间很快过去，下半场即将开始。

    福克斯教练召集球员，道：“杰弗逊、巴特勒、霍尔伯特、秦、费尔顿，等下还是你们几个上，我们依然打跑轰。”说完，他专门叮嘱杰弗逊，“杰弗逊，你要注意控制动作，对方肯定会造你犯规，你要小心。”

    “嗯。”杰弗逊重重点头。

    进入下半场，马奎特大学果然针对杰弗逊。

    雪城大学的“跑轰”阵容只有一个内线球员，且杰弗逊已经背上了三次犯规，马奎特大学又不傻，自然知道该怎么做。

    尽管福克斯教练已经叮嘱杰弗逊，让他注意控制动作，不要犯规，可是下半场才打了三分多钟，杰弗逊便又背上了一次犯规。

    这次杰弗逊只是想要争抢篮板球，可是下落的时候手肘打到了马奎特大学球员巴尔顿的脸上，被裁判吹了一个犯规。

    “四次了。”秦昊心头暗叹。

    福克斯教练立刻叫了暂停，无奈的摇摇头，杰弗逊一脸的郁闷，不敢看福克斯教练，他已经准备好被换下了。

    但福克斯教练并没有将杰弗逊换下，反而将费尔顿换下，换上肯特，道：“我们不打‘跑轰’了。”

    其实福克斯也考虑过先把杰弗逊换下，等最后几分钟再派上去继续打跑轰，可是这样一会儿打“跑轰”，一会儿又不打，球员们来回的切换，反倒会出问题。

    所以福克斯教练决定让杰弗逊继续打，同时换上肯特，从目前的情况来看，“跑轰”打的很不顺利，与其这样下去还不如早一点做出调整，就不**轰了。

    “接下来，我们这样......”福克斯教练摊开战术板，做了一些战术布置，随后拍拍手，对球员们说道：“好了，就这样。我们以前没打跑轰不也拿到了六连胜吗？只要我们好好打，没问题的。”

    “嗯。”

    “对。”

    秦昊几人齐齐点头，走上球场。

    【作者题外话】：这几天身体不太舒服，状态有点不好，更新时间也不太稳定。和大家说声抱歉，我会尽快调整过来的。

