    剧痛在肩膀上蔓延，恺撒一声都没有吭，他尽可能地保存着肺里从路明非那儿借来的氧气，左手直接盘住了这颗几乎咬碎了自己右肩的人头猛地收拢，巨大的臂力瞬间将那人头给挤碎掉了，破裂的颅骨扎进了大脑中彻底破坏了一切机能。

    但与此同时，泥沙中更多的黑影蹿动在了周围，毫无疑问这些都是奔袭而来的尸守，恺撒也意识到了自己和路明非离棺椁太近了才会成为这些尸守的目标。

    “走，离开这里。”恺撒毫不犹豫地放弃了棺椁，现在龙王和林年都已经从青铜城内脱出了，他的任务也结束了，这口棺椁的结局也不是他能左右的了。

    路明非虽然很不甘心连龙王都没见着就闪人了，但越来越多的尸守已经开始游荡在青铜棺椁周围了，他们会毫不犹豫地杀死一切接近棺椁的生物，现在他和半残的恺撒现在委实不是这些怪物的对手，如果他在泥沙内乱闯碰见尸守的概率可比碰到龙王的概率大多了。

    第一只尸守开始冲击青铜棺椁了。

    尸守的蛇尾蜷缩在河床上然后弹射而去，直接撞在了棺椁的侧面将整个棺身高高地掀起然后翻了个圈，可棺盖没有任何打开的迹象。

    很显然这只尸守低估了棺椁本身结构的稳定性，这么蛮力地撞过去只得到了一个头破血流的结局，颅骨完全碎裂浓黑腥臭的血液从里面溢散了出来，碎裂的骨片搅烂了大脑直接命丧当场。

    棺椁翻了一圈后依旧静静地沉在河床上，其余的尸守快速围了过去，由于没有双手的他们只能凭借着蛮力将这口棺椁给撞开，于是也就出现了恺撒和路明非眼前的血腥的一幕。

    一只又一只的尸守颅脑在青铜棺椁上撞得脑浆迸裂，腥臭的黑血被水流搅动着形成了大片的黑雾，青铜棺椁如铜钟一样被撞得嗡嗡响，不断有尸守毙命当初，但他们却毫不在乎同伴的丧命继续着这堪称疯狂的行为。

    而在这个过程中江水中尸守大脑溢散出来的黑血竟然开始在棺椁的附近形成了一片小型的黑色漩涡，而漩涡的中心赫然就是那凛然不动的青铜棺椁，黑血竟然在不断流入了棺椁表面的刻槽。

    “这是在...吸血？”

    路明非眼睛瞪圆了看向那口邪门程度远超他想象的棺椁，那些尸守颅脑内流出的黑血竟然开始反哺孕养起了那口青铜棺椁，在那繁密的刻槽上流动的血液逐渐开始盈满，从最初吸取恺撒鲜血的五分之一逐渐到现在过半了！

    这棺材里什么东西这么邪门？

    路明非茫然地看向恺撒，恺撒也目不转睛地盯着那口棺椁，没有通讯线他也不好跟路明非解释一切，现在谁也不知道接下来会发生什么，莫非等到那青铜棺椁上的刻槽被血液填满之时，难道就是里面东西的出棺之日？可这不太现实吧？如果青铜棺椁里的东西是康斯坦丁的话，已经化作龙骨十字的龙王根本不可能再度复苏啊！

    “哥哥...我在...这里。”棺椁里的呼唤声越来越高了，路明非只感觉那呼喊声简直就在自己的脑海中响起。

    不是，你这管我叫哥哥干什么啊？你叫得再大声再甜我也不可能把你从棺材里放出来啊！

    路明非有些麻爪了，这水下鬼故事还真就拍起连续剧来了，大家屠龙就好好屠龙吧，忽然上演一个棺中恶鬼叫他魂是什么个意思？

    ...只是为什么他莫名地觉得这叫哥哥的声音有些熟悉？

    “走！”恺撒拿过路明非的氧气面罩呼了一口然后递还，他拉着路明非一起后游着，视线紧盯着那口棺椁注意着它的变化。

    可就在这时，两人往后退的身形忽然就顿住了，因为他们不约而同的撞到了什么坚硬的东西。

    一个巨大的黑影从背后笼罩了路明非和恺撒，他们没有回头也没有抬头，因为他们都意识到了自己背后的东西是什么。

    “...回头看看。”恺撒给路明非打了个手势。

    “你胆子大你回头看看，”路明非打回去了手势。

    “这几声哥哥不是在叫你啊...哥哥。”在路明非的耳边忽然响起了路鸣泽的叹息声。

    路明非和恺撒同时缓缓抬头，然后就看见了噩梦中才能见到的那伟岸的龙躯，可那青黑的龙鳞如今染上了猩红浓厚的龙血，巨大的创口在龙躯上四处遍布就像是遭到了某种恶鬼的撕咬一般，就连那灼热的龙瞳都瞎了一颗，从里面汩汩地流出大量的血液。

    诺顿已经重伤了，七宗罪为他带来的伤势到现在终于一口气爆发了出来，他的自愈能力已经开始衰弱到了一个史无前例的程度，

    龙王与三度暴血的林年近身厮杀了不到数分钟，结果就是他快要硬生生被林年拆掉了，他以一只龙瞳和无数深可见骨的伤口为代价，才勉强甩掉了疯狂的林年，藏进了泥沙中循着那熟悉的呼唤声而来。

    龙王无视了身下的恺撒和路明非，他向着呼唤着自己的青铜棺椁扑击而去，龙躯飞跃而过就像山从他们的头顶跃过一样遮天蔽日，河床上的两人动都不敢动只能眼睁睁地看着龙王拥抱向那口棺椁就像拥抱阔别已久的家人一样。

    但很可惜的是，在龙王飞跃到一半的时候，一道黑影从天而降砸在了龙王的后颈上，将那庞大的龙躯撞在了地上发出巨响，顺带碾死了大片的尸守！

    一把坚韧的骨刀插进了龙鳞猛地翘动掀飞了一大块沾满龙血的皮肉，随后路明非和恺撒就见到那降落在龙背上的黑影像是闻见了腥味的水蛭一样，疯狂地用着骨刀向那后颈中那块血肉内挖掘，像是要把龙王的脊椎给活生生刨出来一样！

    ...毫无疑问那个黑影就是林年，无论是路明非和恺撒都不想承认这一点，现在林年的这种疯狂和嗜血的程度就算是尸守见到了也得震撼三日。

    重伤的诺顿被砸翻在地上依旧奋力地爬向了青铜棺椁，与此同时路明非耳中那呼唤哥哥的声音也越来越强烈了，这时他才意识到哥哥叫的根本就不是他路明非，而是在呼唤龙王！

    “哥哥...救救我...”棺椁中的男孩居然在求救，他在向龙王求救。

    越是呼唤，龙王爆发出来的生命力就越是强烈，就算林年在他的后背疯狂破坏着他的脊椎，水银般的脊髓被从骨骼内抽出，他的爬行速度却依旧不慢完全无法阻止他的动作。

    “哥哥...这里好...黑...”

    呼唤声还在继续，龙王几乎快要失去理智了，他在地上猛地发出了震天的狂吼，音浪甚至掀起了大量的水，向着四面八方扫去，龙背上的林年用骨刀插进龙躯中想要固定自己的身形都失败了，大量的龙血从所有伤口中挤压着喷涌了出来，血液汇聚的高压洪流将他猛地掀飞了出去！

    路明非此时也终于意识到青铜棺椁里装着什么东西了，又躺在棺材里，又叫龙王哥哥...这他妈不就明摆着是康斯坦丁的龙骨十字吗？那只龙王不是已经挂掉了吗，都睡在棺材里了怎么还能叫哥哥去救他？！

    诺顿抬起了利爪一巴掌拍在了青铜棺椁上，沉重的力量坠下将青铜棺椁所在的河床轰击得深深凹陷了下去，然后将那棺椁拖拽到了自己的面前，尸守们尖啸着想要靠近，但还未接近就被碾压成了骨骸，此时他们才想起自己的创造者是谁，畏惧地退缩到了泥沙之中。

    龙王垂首看向了那口对他来说渺小无比的棺椁，龙首轻轻的触碰仿佛是在亲吻他，瞎掉的龙瞳内大量的粘稠龙血淌下覆盖砸了青铜棺椁上。

    在刻槽被填满的那一刻，青铜棺椁打开了，他的利爪轻轻掀飞掉了棺椁的棺盖露出了里面的东西。

    那是一具男孩的枯骨，泛着沉重的古铜色，骷髅的眼眶内装着晶化的眼球，近千块纤细的骨骼密集地拼凑在一起像是一件繁密的艺术品，两侧细骨的双翼折叠藏在身侧，那双臂合拢在胸前骷髅头低垂。

    封藏着龙王之力的龙骨十字。

