    王信守依旧盯着李易看，在他眼中李易就是个孩子，长得很秀气的孩子。

    李易长相帅，要是不看眼睛，就跟小鲜肉一样。

    看眼睛，属于另一种感觉。

    李易说话的声音温和，但不柔，没有娘娘腔。

    “李东主，我看不透你。”王信守把所想说出来。

    “我自己都看不透自己，人啊，不用看懂别人，只需听其言、观其行，是否知行合一，是否表里如一，即可。”

    李易说着继续检查，感觉不是很难。

    若是压迫了静脉和动脉血管，王信守的右腿应该比坐腿细，供血不足。

    同时上部没有静脉曲张，说明血液循环流畅。

    只剩下组织增生压迫到神经的问题，年岁大了，肌肉强度有所下降，属于正常现象。

    手术相对简单，切开，取出、缝合、引流、愈合。

    若不处理，总压迫神经，会越来越严重，像麻筋的那种，同时水汽重与温度低，会出现神经反射性疼痛。

    “李东主，你这一按一压，感觉不是很疼了。”王信守给出自己的感受反馈。

    “一个是环境，车里比较暖和，另一个属于心理因素，你知道我医术还凑合，会给自己心理暗示。”

    李易现在属于医生，从医学角度来说话。

    不隐瞒什么，更不会欺骗对方，不赚钱欺骗有啥用？免费的。

    像他那时，若告诉挂号的专家，说这个病人免费。

    专家看一看，根据经验直接给结果，就那么点事儿，查体已经判断出来了。

    还有听诊器，听诊器是干啥用的？用听诊器听完，告诉患者你去拍一个肺部的X光片。

    患者去拍了，拍完，看一看片，不行啊，你再拍个断层，因为这个阴影看得不是很清楚。

    也就是说，听诊器一点用没有，X光片也没用，那为啥不直接就让患者拍断层？至少省了X光片钱。

    实际上听就听差不多了，要是非得看一下，无须出片子，透一透，什么都知道了。

    还有口腔溃疡先让照口腔全景的，出了片子，说得拔牙。

    这样的医生被人扎死，一点都不冤枉。

    还有贲门撕裂的，胃镜检查的人看完，说回去别喝酒、别抽烟、最近两天吃点柔软的食物。

    拿着这个单子回去找专家，专家给开个条子，让去某某住院楼。

    到住院楼，好冷清，对方就说你得住院，不然很容易死。

    住院花钱多啊，没看这么冷清么？那要是我不住院而没死，你这个医生死不？

    李易知道，一般三四线城市的三甲医院就干这等逼事儿。

    换成省会城市的大医院，人家才没时间让你住院呢。

    没床位呀，劝你，赶紧回家，没什么事儿，别觉得自己要活不下去了。

    不要住院，浪费时间，也耽误我们，我们床位紧张。

    好的公立医院，专家一看口腔溃疡，药都不给你开。

    告诉你回去喷点西瓜霜，吃维生素B2，别抽烟喝酒吃辛辣的食物，过两天就好啦。

    李易现在就免费，他不可能让对方过度诊疗。

    一个腿里有战争环境下的残留物，难道上核磁共振？

    要不是为了教学，他片都不拍，直接透一下看看位置，回头解决。

    当然也可以让其他‘护士’一起看透视，讲解，不出片子，片子额外花寿命。

    有这寿命，兑换点花生、地瓜、土豆、芸豆、西红柿什么的不好吗？

    像支气管扩张，吐血，大口大口吐，看着很吓人。

    有的医院就会让你拍断层，实际上透视就看出来了。

    告诉你回去吃头孢即可，头孢氨苄更好，这个病无法去根，就是养，平时多注意。

    所有的问题说白了就是钱，而大唐的医者，其实赚的钱并不多。

    他们总补贴，受职业道德束缚，也受社会舆论束缚。

    他们看你家庭经济状况，钱多就给你开好药，赚得就多一点。

    穷得饭都吃不上，便尽量开便宜的药，出诊费也不要了。

    或者是象征性地收一点钱，转头又拿药给你补贴上。

    王信守不晓得李易心中所想，更不清楚医的行业中门道有多少。

    他有钱，他不希望李易吃亏。

    “李东主，王某家中略有积蓄，某……”

    “你能比我还有钱？你的伤，我不能要钱。

    等伤处理好了，你带着家人多养马，我那边帮你把母马受孕。

    曾经你为大唐拼杀，眼下大唐回报你，不能叫英雄流血又流泪。”

    李易看出来对方家庭条件优渥，那属于人家自己的本事。

    “李东主，有你这番话，我无悔！”王信守感受到了李易的真诚。

    “我也是无怨无悔！因为有你，因为有你们。”

    李易对每一个为国征战的人都表现出绝对的敬意。

    任何一个行业，都可以在犯错后纠正。

    唯独士兵，他们犯错付出的是生命的代价，何况是给人家送东西，然后被卷进去的人。

    “李东主，有你的大唐，我们安心。”王信守一瞬间觉得自己曾经的付出都值了。

    以后大唐有需要，家中的子弟更多，都是弓马娴熟。

    旁的不提，家中能出一支二十人的斥候队伍，一人五骑，能够深入探查。

    就是马好，跑得快，人也从小训练。

    什么战场遮蔽，不可能，遮不住自己家的人。速度你跟不上，你拿什么跟我遮蔽？

    “你家愿意试一下新武器不？百丈外能把敌人从马上打下来，我给你们一批。”

    李易想扶持起来一个家族，至少这个家族到现在为止，始终在为大唐着想。

    “火枪？”王信守小声问，他居然知道这个事情。

    “要不？要就给你们，你们建功立业。但记得必须心系大唐，我还可以给你们一个望远镜。”

    李易刚才就看到了，王家的人非常守礼。

    这样的一家人不撑起来，难道去讨好其他的世家和大族？

    王信守攥了下拳头：“李东主，只要你信得过我家，我一家都可以战死。”

    “别，为啥要死呢，咱们的武器先进，提前打到敌人，敌人打不到咱们，马都是一样的，咱们就拉开距离放风筝呗。”

    李易否定，干啥要往死里拼？当我李家庄子的技术不行？

    等过几年的，我野战炮一打十多里，敌人列阵不列阵？

