    臣下想到了，红石大帝反应也极快，立刻召来两位少年幻兽骑士：“你们曰夜兼程前往狮子河北岸，与池寒桐将军取得联系，告知他，燕京发生的事情，小心粮秣运输线。”池寒桐经历的战争比池寒枫还要多，话说到这个份上就足够了。两个少年拉起幻兽腾空远去。

    “陛下，我想到一个地方，应该是现在安全系数最高的城市。”罗辉提出自己的意见。

    “呵呵，次长想的地方大概和我想得一样。”吏相脸上核桃纹里隐隐露出一丝欣喜。

    “好吧，我们也只有去那里了。”红石大帝的反应绝对不比任何军人差，就算晚一丝半丝，所欠缺的也只是别人给一个暗示而已。

    汉堡城，刚刚被小佣兵团收复不足一月的汉堡城成为了帝国君臣避难的第一选择。无需任何人特殊说明，选择汉堡城的有五大明显优点：

    1、小佣兵团的忠诚度极为可靠，这都不用从池家与王室的关系上来论述。小佣兵团与法诺斯军团三次血战，双方每次至少有万人左右的伤亡，小佣兵团阵亡率超过了40%，法诺斯倒在小佣兵团剑下的兽族战士也达到20000以上。血仇！即使是整个艾米诺尔大陆所有人都投降了法诺斯军团，怕是小佣兵团都不会妥协。

    2、汉堡城易守难攻，虽然在最近两个月来汉堡城连续被攻克两次，但是也是这数百年来仅有的两次。没有任何理由能够说服别人，这个城市还会被攻破第三次。

    3、从燕京到汉堡城，一路山区林地，骑士部队根本无法展开，就算对方是龙骑士，在这样的林区内，表现也并不会比幻兽骑士优秀多少，一打折扣，逃亡者甚至拥有了局部的优势。

    4、小佣兵团的实力惊人，最新的战报已经表明，在这个人才济济的佣兵团里，除了艾米、大青山、池傲天、霍恩斯这样的少年勇者，现在又拥有了数十位大魔法师级别以上的高阶魔法师与数千位精灵弓箭手。这样的实力，已经可以纵横大陆了。防守一座城池，多少有些大材小用。现在想来，池寒枫将军随手布下的这个棋子作用简直太大了。

    5、汉堡城与范子爵的军团遥相呼应，如果范子爵依旧忠于帝国，两军互为里表，可以拥有了局部的主动权；如果范子爵已经被西帝君收买，也不会对汉堡城造成特别大的威胁。而且，范子爵旗下还有帝国最精锐最忠诚的七彩龙骑士团的步兵大队，范子爵就算想异动，怕也说了不算。

    与帝[***]部的高级军官们相比，红石大帝选择这座城市，还有另外一个原因，只是，现在不便于说出来而已。

    魔法历5年冬1月最后一天，雄跨艾米诺尔、冰封两个大陆的艾米帝国国都史坎布雷第一次陷落，红石大帝被迫前往钢都汉堡城避难。

    与红石大帝同行的帝国重臣如下：

    帝国一级大臣：

    吏部相尼洛.冯.霍达华侯爵

    工部相奇思微奇.冯.缪拉伯爵

    商部相本山终胜伯爵

    外务尚书炎.本.雷斯公爵

    帝国二级大臣：

    吏部执行次长明杨子爵

    外务部冰封大陆省次长伊美拉.冯.闽女公爵

    军部后勤省次长罗辉男爵

    军部常备省次长羽杨.林伯爵

    帝国三级大臣：

    军部外务省高级参赞梅林卡尔侯爵以下共计43人。

    此时，帝国在外负责各大军区的一、二级军事主官如下：

    帝[***]部尚书池大同元帅（公爵）

    帝国北部联邦战区总督（将军）铁都亲王（红石大帝的亲弟弟）

    帝国狮子河战区将军池寒桐侯爵

    帝国圣雪山（通云关）战区将军池长云少侯爵

    帝国西部战区将军范子爵

    帝国界林战区将军诺德.冯.萨达姆侯爵

    当时，已经投入缅阳帝国残余势力的帝国战区如下：

    帝国界河战区；

    帝国浮冰港战区。

    而对红石大帝打击最大的是，帝国文臣序列中排名第一位的帝国副相全面倒向了对方，随同副相倒戈的还有帝国三位一级大臣九位二级大臣以及三十多位三级大臣。

    红石大帝离开史坎布雷是一个分水岭，从这一天开始，处于各种原因，艾米帝国、修斯帝国、神圣教廷、佣兵帝国，四大王国的各地贵族开始了全面武力扩张，纷纷拥兵自重，而神圣教廷为了拉拢这些贵族，不惜大肆封赏原本拱偌珍璧的王位，最多一次教皇陛下册封了126位王者称号，也有人把这一段的历史称为：“万王之王”。

    ;

