    烟头的火星四溅，如一片亮眼的星星，带着绚丽的色彩，也带着致命的危机。火星入眼，眼瞎，火星落脸，脸伤。

    秦少虎迅疾后退。

    李夜行一招凶猛的正蹬腿已经取裆部而到，正蹬腿高抬，略带下踩之势，这种腿法是很老道的，如果仅仅只是正蹬，很容易被高手把脚接住，然后往上一抬，就能抬得人仰马翻，但带了下踩之势，加上了强大的重力，根本就没法用手接得了。

    所谓行家一出手，便知有没有。

    李夜行起码是个实战经验非常丰富的高手，但讲实战经验，天下是没几个人比得过秦少虎的。

    眼见李夜行的脚蹬到，他脚下一旋，身子侧开，脚下反勾李夜行的支撑腿。

    这一招很快，很出其不意。

    李夜行的脚被勾到，身子顿时往前一栽，但栽下之时，他的脚却顺势往上弹起，一个空翻而落，稳稳的落地。

    秦少虎趁热打铁，飞身而起，一脚猛蹬李夜行的胸膛。

    李夜行竟不闪避，双手螺旋而出，合力抓向秦少虎的脚踝，一旦抓住，他就会双手一旋，让秦少虎在空中转很多个圈，转得晕头转向之后，重重的摔落在地，然后他就好拿捏秦少虎了。

    可秦少虎有他的计划。

    他那只脚就是要给李夜行抓住的，当李夜行双手螺旋抓住秦少虎脚踝的时候，秦少虎后面那只脚突然箭一般弹射而出，直接蹬向李夜行的头部！

    电光石火之速！

    可李夜行毕竟是蜀地四杰之首，号称盗中之神，本事尚在霍无用之上，自然有他的非凡之处，眼见得危机迅猛而至，无法招架无法闪躲，当即双手臂一振，一股强大的力量爆发，本来是准备将秦少虎旋转的，改变成猛推而出。

    一股强大的力量汹涌入秦少虎的腿部，他的整个人便空中倒飞出去，而李夜行也反借力倒退，两个人的距离瞬间拉开，秦少虎那往头部的致命一脚自然也就化解了。

    “果然好功夫！”秦少虎落地，赞了一声，从李夜行的速度和反应之上，他已经预见了，今日之战，有旗鼓相当之势。

    李夜行说：“你也不赖，招式奇诡，变化多端，就这两下，我已经相信你是有能力打败霍无用的人了，但能不能在我手里活出来，还是一个非常复杂的方程式。”

    秦少虎说：“那拭目以待吧。”

    李夜行再一次猛冲而出，如猎豹奔出，看似瘦弱的一个人，结果却有着凶悍之势，如风云一般席卷而来。

    秦少虎的目光锁定，脚下迅疾往地下一铲，一片河沙往李夜行的脸上罩出，同时间，他的人也跟着冲出，铁拳紧握，蓄势待发。当李夜行受河沙干扰，会将眼睛闭上，或将头部偏开，他的杀机便紧随而至。

    但李夜行既没有将眼睛闭上，也没有将头部偏开。

    他一开始就只是虚招，看似攻秦少虎上盘，其实取的是下盘，河沙迎面罩来之时，他的身子突然向后仰倒，身体如一支箭，激射秦少虎的脚下！

    太快，太出其不意！

    秦少虎脚下受到阻力，上身的强大惯性顿时往前直摔出去，而李夜行则趁势双手抓住他的双脚，使得秦少虎半空落地。

    然后，李夜行再将秦少虎的双脚一拖，趁势压上秦少虎的身子，中食二指弯曲成锥，击往秦少虎背后命门穴。

    但秦少虎却早知道李夜行压上背之后必出杀招，将腰部用力一拱，并且侧翻，便将李夜行翻滚了下去，秦少虎再趁势一脚拦腰蹬出，蹬在李夜行的腹部之上，李夜行贴着河沙摔出了丈多远才一掌按到地上，稳住了身子。

    然后，弹身而起。

    第二个回合，虽然都没有用全力，没有使真正的绝招出来，但还是很激烈而惊险，各有吃亏，算是扯了个平手。

    “没想你偷盗之术出神入化，武功也如此了得，果真是难得的人才。”从特种部队里出来的秦少虎，深知人才这两个字的重要性，只要哪个地方有能力过人的人才出现，特种部队马上就找去了。

    最厉害的人物，要为国家效力，实现最大的价值化。而李夜行这样的人竟然成了沧海遗珠，真是可惜。

    花飘飘款款的走了过来，那屁股故意扭圆了一样的，远远地问：“你们怎么搞的，打就打，耍就耍，怎么打一会停一会的？”

    李夜行说：“一开始就拼命，那是市井无赖的行为。既然是高手，当然要知己知彼，把握机会才出杀招，飘飘你也是高手，应该是明白这个道理的吧？”

    花飘飘笑：“我当然明白，我只是特别的想看，一个能打败霍无用的人，一个蜀地四杰之首，这巅峰一战的结果会怎么样？”

    “结果怎么样？”李夜行问，“难道你不是希望我杀了他，还希望他能赢了我吗？”

    花飘飘笑：“希望，那是弱者才干的事情，强者都是靠实力说话，靠自己的把握去完成的。”

    “美女，你把我骗到这里来，能帮我个忙吗？”秦少虎看着花飘飘问。

    花飘飘问：“什么忙？”

    秦少虎说：“找你男人要支烟给我，烟瘾发了。”

    “我男人？”花飘飘咯咯地笑起来，指着李夜行，“你说他是我男人？”

    秦少虎问：“难道不是吗？”

    花飘飘问：“你哪点觉得他是我男人了？”

    秦少虎说：“一个极具诱惑的女人，和一个传说中的男人，英雄美女，走得近了，发生点什么不是很正常的吗？何况，你知道我是打败过霍无用的人，还敢出面给我下套，为他两肋插刀，那可不是一般关系会干的。”

    花飘飘说：“当然，夜行是我弟弟，再危险的事我都会帮他的。”

    秦少虎问：“也包括等下他将死在我手里之前，突然对我出手吗？”

    “这——”花飘飘说，“他是个光明磊落的人，不会让我这样做。但我是个不择手段的人，也许我会这么做，这难说……”

    秦少虎一笑：“果然够坦白。”

    李夜行从兜里拿出烟盒，抽了一支烟，扔给秦少虎：“别说一支烟，就是一盒烟，我李夜行也还不至于小气，你不用找飘飘要人情，就算咱们现在是敌人，我也还能假装大度，这是我的风格。”

    “那就把你那一盒都给我吧，顺便借个火。”秦少虎接住那一支烟后，听得李夜行的话，顺口就说了。

    他一直是个相当自信的人，但从来不自以为是。在任何时候，他都必须具备理智的判断力，要判断对手的身手在什么境界。

    和李夜行的简单过招，半斤八两。但秦少虎觉得，这却是一场鹿死谁手难以预料的搏斗。其一，李夜行高于霍无用，其二，李夜行神不知鬼不觉的从他身上偷走了钱包。虽然偷窃之术和杀人之术不一样。

    李夜行能悄无声息的偷他的钱包，那只是用巧，不能带任何力量和杀机，并不意味着能悄无声息的杀他。但是他有理由相信，李夜行的境界，在出神入化之列。

    最古老的话都是这么说的，小心驶得万年船！

    他最霸道卓绝的功夫就是“断魂神烟”了，但他的身上没有烟。本来他不好开口找李夜行要烟，正好花飘飘来横插一脚，他半开玩笑半认真的说自己有烟瘾，要一支烟。但他只能要一支，要多了，恐怕又得让人起疑。而一支烟的效果是非常有限的，哪知道李夜行自己说了别说一支烟，就是一盒他也还舍得起。

    这是机会，秦少虎顺便就找了个台阶。

    “这么大名鼎鼎的一个武功高手，会连自己买包烟都吝啬吗？”李夜行戏谑地说着，但还是摸出了打火机，将一整盒烟都扔给了秦少虎，“反正咱们有的是时间，等你把烟抽了再打也行。”

    秦少虎接过烟盒，笑了笑：“其实我挺欣赏你，还算是个爽快的人。都说为盗一行，都是奸猾之辈，古人还用鸡鸣狗盗来形容。但你确实是个意外。”

    李夜行说：“那是因为我是盗神。任何一种职业，你到达巅峰之后，人品就会上一个台阶，进入一种境界。”

    “人品？”秦少虎说，“偷盗者还谈什么人品？”

    花飘飘说：“别的小偷可能没人品，但他的人品是绝不能抹杀的。”

    “是吗？”秦少虎问，“为什么？”

    花飘飘说：“因为，他只偷富人。而且，偷来的钱从来不会自己要，都会给福利机构和需要帮助的弱者。”

    “是吗？这么好，看来是个好人啊。只不过既然是好人，该明白是非才对。”秦少虎看着他问，“你知道霍无用为何杀我吗？”

    听了花飘飘的话后，秦少虎改变了主意，他不想与李夜行来这一场生死之拼，在他的人生字典里，从来不想杀好人。何况李夜行跟他一样，都是有侠骨的人。

    哪知道李夜行却说：“他为什么要杀你，并不重要。重要的是他是我朋友，我李夜行在这个世界上，不认法，不认理，只认朋友。”

    秦少虎说：“既然你这么说，好吧，等我把烟抽完，咱们就看鹿死谁手了。”

    说着，竟然从烟盒里一下子抽出了好几支烟，衔在嘴里点燃了。

    一边的花飘飘和李夜行都皱起了眉，而更让他们感到惊奇的是，那几支烟在秦少虎口中一下子都被吸没了，烟丝因为燃烧太快都起了火！

