    夜帆冷着脸道：“这世上不可能只有美好的回忆！”

    “你带给我无尽痛苦和耻辱的时刻，也是我人生中的至暗时刻，我永远都不可能忘记。”

    “滚出去吧，我说过不会再碰你的身体，你再引诱我也是徒劳。”

    夜帆一旦倔强起来是没有任何人可以改变的，他直接将地上的湿睡衣捡起来给她披上，将她轰出了卫生间。

    对于展现在他眼前的迷人胴体，他始终都没正眼瞧过一眼。

    温热的水流继续冲刷，夜帆拧着眉头自语道：“七爷啊七爷，你以为你偷梁换柱的算盘我会一无所知么？”

    “你想坐山观虎斗好坐收渔翁之利，却不知你的一举一动都在我意料之中？”

    夜帆为了提防七爷搞鬼，就联合林开在暖春阁和松果智能公司给他都布了局。

    夜帆本以为他会在暖春阁就下手，玩一招螳螂捕蝉黄雀在后的把戏。

    但她很快就意识到自己还是低估了七爷的耐心，那老狐狸压根没在暖春阁动手。

    那么剩下的唯一一个可能，就是在松果智能那边下手。

    至于劫持史蒂芬或者面对面跟洪爷硬刚，夜帆相信以七爷的老狐狸本色，是绝不可能会干出这么蠢的事情来的。

    洗漱完之后，秦飞准备去女儿的房间跟她沟通一下，林开的电话就打进来了。

    林开的声音很低沉：“正如你所料，七爷的人比洪爷抢先一步，把戴维斯的账户给偷梁换柱了。”

    夜帆说道：“林不死你给我听好了，这个方案是你出的，你必须给我保证技术上不出任何差错，别把送到我嘴边的四百亿给打飞了。”

    “你放心吧，我们可以百分百保证不会出错。”林开信誓旦旦地说道。

    “如果没有我们横插一脚的话，欧阳洪在偷到那张卡之后，表面上看是将钱打入了戴维斯的账户，实际上却是流入了七爷的账户。”

    “但是经过我们的干预之后，这笔资金会进行三次跳转。它会先到戴维斯的账户溜一圈，然后又去七爷的账户上晃一眼，最后神不知鬼不觉地跑到你指定的账户去。”

    夜帆道：“靠，这么麻烦？”

    “既然你能让这笔钱跑来跑去，那有没有可能让它扮演成老母猪，把戴维斯和七爷账户里的公猪都勾引出来。”

    “你想想啊，四百亿出去溜一圈再给我拐一两百亿回来，那感觉别提多爽了。”

    电话那头，林开伸手抹着自己的冷汗：“这混蛋也忒贪心了。”

    他说道：“技术上倒是可行，不过时间比较久，也会增加暴露的风险。”

    夜帆想都没想，说道：“你刚才可是说有百分百的信心，让你去拐一拐别人家的猪你就风险增加了？”

    林开黑着脸道：“夜少，你得讲道理啊。你就算是去别人家的猪圈里偷猪都有被抓的风险，何况技术这种东西太复杂，难度比你去偷猪高了上万倍不止。”

    夜帆嫌弃道：“行行行，我不想听你倒苦水，你让技术员放开手去搞吧。反正这四百亿本身就不属于我，丢了就丢了。”

    “反正它再怎么丢也是在七爷或者戴维斯的账户里，我还是能再办法把它搞回来的。”

    “对了，史蒂芬和戴维斯发现异常了吗？”夜帆问出了本次通话最重要的问题。

    这次国安局的人借着浓烟假冒隐秘行动小组将他们接走，顺利完成了一次狸猫换太子的任务。

    林开说道：“他们两个被国安局秘密关押了，国安那边有很多问题需要他们配合调查，一时半会儿怕是不会放出来。”

    “只要别让他们跑了就好，放不放出来已经不重要了。洪爷那边你们要尽快抓捕，免得夜长梦多，我担心他会对我的家人甚至我的同事下手。”

    “放心吧，我们都在盯着呢。不过我得给你提个醒，你现在已经成为入华联盟的眼中钉肉中刺了，万事小心。”

    “知道了，我很惜命的。”

    夜帆挂掉电话，仍然感叹七爷的手段。不得不说，他是一个很擅长用计谋的人。

    他用偷梁换柱的方式，不仅能神不知鬼不觉地得到四百亿巨款，而且他完全不用暴露自己的行踪，更不用像洪爷那样搞那么大的阵仗。

    这一招的最精妙之处在于，他能将洪爷的注意力牢牢固定在戴维斯和史蒂芬身上。

    如果那笔钱不见了，洪爷只会认为是这两个外国佬坑了他的钱，绝不会想到七爷身上去。

    而洪爷搞了这么大的阵仗之后，一旦他踏足史蒂芬那个国家的领土，就有可能遭到戴维斯或者他们背后势力的报复，就算最后拿到了钱也未必有好下场。

    相比于洪爷的暴力美学，七爷的深谋远虑更得夜帆的赞赏。

    推开女儿的房门，夜甜甜正躺在床上，眼巴巴地看着天花板。

    她看到夜帆进来，立即从床上蹦下来抱住他的大腿。

    “爸爸，你可算来了，我都等你好久了呢。”

    夜帆亲昵地揉了揉她的脑袋，笑道：“爸爸刚才打了个电话，进来吃了点，爸爸跟甜甜道歉。”

    夜甜甜把脑袋摇得跟拨浪鼓似的，说道：“甜甜不要爸爸道歉，但是要爸爸答应甜甜一个条件。”

    夜帆刮了一下她的鼻子，笑道：“哟呵，我的小棉袄会跟爸爸谈条件了啊。”

    “快说说看你想要爸爸答应你什么，爸爸一定尽全力满足你。”

    “那我可说了，爸爸可不能反悔。”夜甜甜笑得开心极了。

    “说吧，爸爸保证不反悔。”

    夜甜甜大声道：“我要爸爸星期六去参加家长会，然后星期天的时候陪我一起去参加班级秋游。”

    她的声音很大，生怕夜帆听不清。

    说完之后她就紧张地盯着夜帆，生怕他会拒绝，会反悔。

    “就着？”夜帆心里有些意外。

    也就是夜帆这愣神儿的一会儿功夫，她的小脑瓜子就想了很多很多。

    “爸爸，你是不是太忙没有时间去？”

