    戒律之内，气血不转！

    那方数百丈区域之中，三名僧人周身的金光骤然退去，大金刚禅体的威能不再运转。

    而不远处的剑子楚尘同样如此，一身剑气消散得干干净净！

    “剑子，你我意念一并出手，灭其神魂！”

    神念感知之中，有一尊虚渺的佛陀凌尘，踏空碾向了江浩。

    这便是“神念交锋”！

    武者凭借一身精修而来的武道神念，可以凭空凝结，攻入对方神魂。若是对方神魂承受不住，当即就要灵魂溃散。

    空禹僧人自恃修炼多年，无论武道修为还是经验，都必定远胜江浩。再加上楚尘相助，必定是十拿九稳！

    “好！”

    楚尘眼神阴狠，同样神念浮现，虚空中有一名气息凌厉的剑修破空斩去。

    “有几分意思。”

    眼看着受到两大神念围攻，江浩却是微抬右臂，破空一抓——

    “咻！咻！”

    正在神源阁大阵中修炼的狂天与岩生二人当即被摄来，下一刻，江浩的声音在耳边响起：“这两个家伙的神念，就交给你们了。”

    “不要啊！老大，会死人的啊！不，我不从啊！”

    狂天呜哩哇啦地怪叫。

    一直以人畜无害面孔示人的岩生则是目光微动，凝视向对面踏来的佛陀神念，眼神中战意汹涌！

    “呵！找来这么两个废物，也想抵挡我等神念？”

    初始，见得江浩在戒律笼罩范围内，居然还能出手摄来“帮手”，楚尘还狠狠地震了一把。

    但是很快，见得狂天两人仅仅是王侯境修为时，他放下心来。

    一抹杀意浮现他脸庞：“我先碾杀这只虫豸！”

    神念剑修所向披靡，斩向了狂天。

    刚才还一副害怕模样的狂天，表情倏转狂热：“虫豸？姥姥的！你怕是不知道死字怎么写的！”

    “铮！”

    一尊神念剑修化身，同样从他体内踏出，毫不畏惧地迎击而去。

    “自寻死路。”

    楚尘满脸蔑然。

    但是很快，他所有的轻蔑僵滞，神情凝固，骇然地瞪大了眼睛：“怎么可能！？”

    “轰隆隆！”

    狂天的神念剑修竟是所向披靡，蛮横无比地撞来，恍如以石击卵，轻轻松松地便将他的神念撞成粉碎！

    “你，你是什么怪物？”

    自己万象境五重的剑道修为，凝聚出的神念分身，居然敌不过区区王侯境！

    楚尘心态当场炸裂。

    更为可怖的是，他神念被毁，本就受损的灵魂简直像是被人再度从中劈开，疼得直欲崩溃。

    他根本不知——

    狂天看来嘻嘻哈哈毫无风骨，其实乃是天生剑体！这样的人天生契合剑道，神念锋锐无匹，对剑道有近乎本能的感悟。

    若是论起修为战力，狂天自然不值一提。但神念本身比拼的就是剑道感悟，楚尘以神念与之交锋，无疑是自寻死路。

    另外一边，空禹僧人也是暴睁双眸：“你！你果然是那帮余孽——”

    岩生的神念同样幻化为佛陀，比起对面空禹僧人，要更为恢宏博大，脑后一轮轮光圈带着普度众生的大慈大悲。

    仅仅是屈指一拈，空禹等三人凝炼出来的神念佛，便是止步、而后崩碎！

    “请佛宝，诛杀这余孽！”

    空禹僧人强压住灵魂动荡的痛苦，怒吼出声。

    刹时，从他们三人手中各自飞舞出了一只小巧的金钵，而后快速融合。那金钵并非实相，而是一道虚影，可以感知到其中大海般的压迫能量。

    “镇！”

    空禹僧人一喝，金钵抛出，继而膨胀至了百丈宽，当头朝江浩三人罩下。

    这是空禹僧人的师尊，一位上位域主境界的罗汉所赐。乃是依据寺内的一件天级玄器佛宝仿制而成。

    虽为仿品，然而威能无穷，足以一击洞杀所有万象境六重以下强者！

    “你们退后。”

    眼看着岩生与狂天即将被金钵虚影笼罩，江浩微微招手，令得他们神念回归。而后，他一对眸子倏然变得黄澄澄的，若有无尽金芒凝聚其中。

    “铮铮铮！”

    一枚枚符文，一束束阵纹呼啸而动，急速地于其背后凝聚，瞬间化为了一尊俯视天穹的玄武神相。

    继而，背壳之上所有的奥义符文涌动，又于半空之中形成了一本金色书册！地阙金章！

    “嘭！”

    地阙金章飞速地翻页，一片片金色的光芒飞舞，瞬间化为了滔滔江流，轰然冲了出去。

    “什么！？”

    空禹三人大惊失色，从对面扑来的金光之中，他们感受到了一股沛然莫可抵御的力量。

    那股力量气息，竟似凌驾于佛宝金钵之上！

    “喀啦啦！”

    金钵根本没能罩落而下，直接在中途被击中，而后爆炸开来。

    非但如此，地阙金章的光芒不曾消散，依旧是循着原路落下，犹如天河倾落，直击而下。

    “该死！”

    楚尘见势不妙，一个转身，御使剑光就想飞遁。

    空禹僧人则是厉吼：“我等乃是大金刚禅寺嫡系！你敢伤我等，必遭佛主降罪——”

    “聒噪。”

    江浩哂然拂袖，漫空金光降临。

    “噗噗噗！”

    三名僧人再难挣扎，直接被镇压，消散无踪当场死去。只有空禹僧人立身之处，留下了一颗淡金色的珠子——

    这是罗汉舍利。

    每一尊佛门域主境强者都会于体内凝炼出来的元力本源。

    昔年大金刚禅寺联手乾皇，灭了大宝林寺道统之后，不知击杀了多少尊对方的罗汉与菩萨强者。

    他们也从此收罗了诸多秘宝，其中就有罗汉舍利，甚至是“尸骨金身”！

    空禹僧人地位尊贵，所以得到了一枚舍利，用以辅助修炼。他能够拥有今时今日的修为，这枚舍利功不可没。

    “咻。”

    江浩将之抓过，而后地阙金章幻化成的金光一卷，竟是硬生生地收束住了剑子楚尘，将其摄来面前。

    “你放过我，我可与你结盟！你们天玄学院内斗激烈，你需要有一道外力相助，而我师尊乃是名剑山庄二长老，坐拥实权——”

    楚尘比起空禹僧人明显要聪明得多，知道对江浩威胁无用，所幸打起了利诱的主意。

    可惜，江浩的应对依旧是简简单单的一句——

    “聒噪。”

    大噬元术，骤然摧动！

