    只见墨聿谨直接冲向了人群，然后把围困住闻蔓的人推开，自己则是张开双臂，把闻蔓护在了胸前。

    这个举动让闻蔓一惊，抬头看向墨聿谨凶恶的瞪着这些人，突然觉得心头一暖。

    “你是谁，为什么要护着这个女人，就是她给了***毒药，才会害死她们母女三人，医院的人都看到了，这个女人到底是安了什么心。”

    来者正是彭炜的家属，因为觉得女儿会带着两个年幼的孩子上黄泉，都是因为那个给她们毒药的人。

    经过他们的一番打听，结果发现这毒药居然会是从闻蔓的手里拿出，所以这一大家族的人跑来找闻蔓的麻烦。

    原本没有墨聿谨在的话，闻蔓可以一顿就收拾了，然而这个跑出来保护自己的男人，却让闻蔓好奇他想要为自己做什么。

    “墨先生，这个事情和你没有关系，你还是让开。”

    墨聿谨却伸出一手抱住她，然后非常严厉的看向众人：“我不管你们是什么人，因为什么事情来这里闹事，但是有我这，别想碰到她。”

    这彭炜的家人也都是见过世面，其中就有人认识墨聿谨，开口解说道：“墨先生，我看这个事情你就别来掺和，我们老爷和你父亲过去可是好友，出了这种事，难道你还包庇凶手吗？”

    虽然墨聿谨不了解情况，在闻蔓表情中似乎也证实了这个事情的真实性，可即便如此，他还是选择站在闻蔓这边。

    “事情你们都还没有搞清楚，所以不能给她定下罪名，再说了就算她给了毒药，也是***自己的选择，不是她的错。”

    其实墨聿谨也不知道自己为什么会这样护着闻蔓，就觉得哪怕是自己可以欺负这个女人，但是别人不行。

    对方哪能善罢甘休，气愤喊道：“墨聿谨，别以为你是帝都的商业龙头我们就怕你，这次就是她的不对，这个事情必须要给我们一个交代，她到底安什么心，要这样来伤害我们的家人。”

    这些人说着情绪变得激动，全部都涌上来，一副要把闻蔓抓出来说清楚的架势。

    但是墨聿谨高大的身躯把人紧紧扶住，加上他强有力的手臂比这些人推开，根本没有人能够靠近。

    结果有些人的愤怒被激发出来，甚至是有人捡起路边的石头砸过来，庆幸的是墨聿谨抱住她及时躲过，却砸中了身后的玻璃。

    只听碎裂的声音在耳旁响起，同时也惊动了许多路人的围观。

    闻蔓心头的怒火也被这些人给激发出来，她冷冷说道：“你们要是再敢闹事，就别怪我不客气，有关***的死，和我没有关系，这些都是她自己的选择。”

    其实闻蔓没有想到这个事情会传到别人耳中，她敢确定当时并没有其他的人看到，而且***已经一心求死，按理说不会告诉给其他人。

    那么彭炜的家人为什么会知道，而且还气急败坏跑来质问自己，这其中难保不是有人在搞鬼。

    要是被自己找出这个在背后生事的人，闻蔓会把这个人给弄死！

    可是失去至亲的彭家人根本就不听闻蔓的说辞，一个劲的往前冲过来，大声说道：“总之你必须要给我们一个说辞，否则是不可能这样轻易就放过你，听到没有！”

    “对，把这个女人带回去，让我们家族的人来处置！”

    “应该是把她交给警局来调查，我看这个女人很可疑，亏彭炜还那么信任你，到头来却害死他们一家人！”

    ......

    全部都是来谩骂的声音，执意要闻蔓对这个事情有个交代。

    这些嘈杂的声音让闻蔓听起来格外的刺耳，却突然听到一个怒吼的声音响起：“都给我闭嘴，有什么事就冲着我来，有关闻蔓的一切，都由我墨聿谨来负责，要是还有人敢来这里闹事的话，就别怪我不客气。”

    墨聿谨在帝都是有头有脸的人物，尽管这些人此刻的情绪非常激动，但是也抵不过他这一声怒吼和表明了态度。

    原本嘈杂的人也开始收敛，在墨聿谨这副严肃的表情下，没有人敢再开口。

    但是却恶狠狠的盯着闻蔓，说了一句走着瞧就带着人离开。

    终于安静下来之后墨聿谨才把她放开，担忧问：“你怎么样，他们有没有弄伤你。”

    墨聿谨也不知道为什么在看到闻蔓发生这种事情之后，会第一时间想到来保护她，而且潜意识中是不能接受任何人来伤害到闻蔓。

    一股暖流涌入到闻蔓的心里，她非常意外问：“为什么还为我做这些事。”

    “我只是不愿看到你受委屈！”

    “可是我现在所受到的那些委屈，不就是你带来的吗？”

    如果不是组织上的人用墨聿谨的安危来威胁自己的话，闻蔓也是不可能对***母子三人下手。

    她做事向来有度，至于妇孺不会下手，可是这一次为了墨聿谨，她算是破了戒，结果还被人算计。

    这话给墨聿谨的心里带来些压力，抱歉道：“对不起，我只是不想让大家今后的生活变得复杂而已。”

    “你不用道歉，你既然选择自己想要走的路，这本来就没有错，只要你过得幸福就好。”闻蔓对爱情和婚姻都没有过多的奢求。

    墨聿谨不知道为何有些心疼，他忍不住抬起手，想要抚摸闻蔓的脸，却被自己这种行为吓一跳，因为家里还有舒雅在等着他。

    最终他的手也没有伸出去，而且转为说话：“这彭家人的情绪似乎很大，如果有什么需要我帮助的地方尽管开口。”

    闻蔓的确意识到这是一个大麻烦，要是他们继续闹腾的话，对她的生活都会造成一定影响，只是这种事情，她自认为有这个能力来解决。

    “多谢你的好意，处理这些事情我自己没问题，如果真是到了要麻烦你的地步，我也会开口。”

    墨聿谨苦笑起来，对于这个闻蔓，他真是有些捉摸不定，在自己的意识当中，却又好像很想要接近这个女人的感觉。

