
西13区，是裂天城秩序最混乱的一个区。

有人的地方就有江湖，人多了，好人，坏人，恶人，狠人，什么样的人都会有，而西13区里便是一个鱼龙混杂的地方。

铁刀盟便是活跃在西13区里一个很有名头的帮派，铁刀盟什么赚钱的生意都做，违法的不违法的，只要有钱可赚，他们都做，算是一个人数众多，实力颇强的帮会。

鉄刀盟盟主熊噶是一名身材魁梧的蓝德人，熊噶正在帮会总部和几个得力属下喝酒，周围还有几个身材妖娆耳朵尖尖面容秀美的生灵族女子陪侍左右，几个男人一人搂着一个，喝酒的同时，油腻腻毛乎乎的大手还不忘在身边美人的身上抓上几把。

秦阳带着西门渝、陈侯、柳赋语和云白灵四个人走进屋子，看到眼前的一幕，秦阳啧啧称奇：“美酒喝起，美女抱着，大口吃肉，这日子过得滋润啊。”

熊噶正端着一碗酒要往碗里送，忽然看到站在门口用一种看珍稀动物的眼光打量自己的秦阳等人，顿时一愣，将酒碗猛然一放，霍然站起了身子。

“你们是谁，是……什么人？”

熊噶显然没见过如此干干净净的种族，除了头发以外，到处都干干净净，没有特别明显的种族特种，又或者，这便是他们最明显的种族特种，让人一眼便能记住。

秦阳笑笑，眼光落在熊噶头上的独角：“蓝德人啊，那就好说了，我还正担心语言不通呢。”

熊噶微微一愣：“你们是什么人，为何会说蓝德语，来这里干啥？”

秦阳指了指桌上的好酒好菜：“听闻熊老板是个发大财的大老板，赚得金山银山，可是我们初来乍到，身上一个子都没有，所以来打打秋风，额，打秋风你肯定听不懂是吧，好吧，我们是来打劫的……”

“打劫？”

熊噶一愣，旋即哈哈大笑起来：“兄弟们，我刚没听错吧，他说他来打劫？”

熊噶的四五个手下也都哈哈大笑起来，仿佛听到什么好笑的事情。

秦阳笑笑，双手一摊：“对啊，这世界还有什么赚钱手段会比抢钱来得更快呢，如果有人说这句话说错了，我只能说，他抢钱抢错了地方。”

熊噶冷笑：“从来只有我熊噶抢别人的钱，今天倒是稀奇了，黑子，称量一下他们，看看有什么能耐，敢来抢我熊噶！”

熊噶旁边的手下站起了一个人，坐着还不觉得，这么一站起来，秦阳等人都得仰头而视。

“这家伙好高，浑身都是毛，看着就像是一头巨熊！”

熊噶冷笑道：“黑子是巨熊族人，巨熊族人天生神力，是最勇猛的战士，你们可不要被他一拳给打扁了！”

秦阳笑笑，向前走了两步，冲着巨汉黑子招了招手：“来吧，你这么高，我这岂不是只有跳起来打你的……腰？”

陈侯等人都被秦阳的话给逗乐了，忍不住哈哈笑了起来。

秦阳带着他们出来，说是要去搞钱，他们之前还很好奇秦阳短时间准备哪里去搞钱，可是没想到秦阳竟然光明正大的就这么打劫来了！

陈侯等人自然不会觉得有任何不妥，毕竟打劫的也不是什么好人，根本不会有心理负担，反而觉得特兴趣。

地球人跑波灵星球打劫？

哈哈，想想都很带感啊。

黑子向着秦阳冲了过来，庞大结实的身躯，每一步仿佛都震得大地颤动，他几步跨到了秦阳面前，巨大如同战锤一般的拳头轰向了秦阳。

秦阳身旁忽然出现了如若实质的螺旋尖锥，浓郁的灵气，让这些螺旋尖锥看上去就像是凭空冒出来的真正旋转圆锥体一般。

三支尖锥冲着黑子的拳头冲了过去，然后和拳头狠狠的撞在了一起。

“啊！”

一声惨叫，黑子飞快的退后，他的右手上已经鲜血淋漓，看上去很惨。

秦阳看着黑子的手，笑道：“实力不错啊，只是受了点皮外伤，竟然没有废掉！”

熊噶脸上的笑容没有了，眼光忌惮的看着秦阳：“你们到底想干什么？”

“我刚说了啊，没钱花，打劫啊，你们是这片最有钱的老大，自然就找你们来了啊，放心，只要你们给一笔辛苦费，我们掉头就走，你们可以继续吃，继续喝。”

熊噶很清楚自己手下黑子的实力，那可是鉄刀盟里实力第三的高手，可是人家动都没动一下，他的手便差点废了！

这才三个能量尖锥呢，要是这人身边的几十个能量尖锥一起上，那自己等人还不得千疮百孔啊！

打不过啊！

“你们想要多少？”

秦阳走到酒桌旁，一脚踢开一个躲避不及的手下，然后一屁.股坐了下来，随手拿起了一块肉，闻了闻，丢进嘴里：“味道不错……我们也不要多了，一千万金元点就好。”

熊噶眼睛一睁，下意识的说道：“一千万！你怎么不去抢呢！”

秦阳咧嘴一笑：“对啊，你没说错啊，我现在不就是在抢啊！”

熊噶面色一僵，恨不得给自己一巴掌，这说的叫什么话呢。

“太多了！”

秦阳笑笑，站起身子道：“嫌多，也行，杀了你们去下一家，来吧，不要耽误时间了。”

熊噶脸色陡变，妈耶，一言不合就要动手杀人，怎么比我们还狠啊，你们都是一群什么人……

熊噶忽然想起，最近城里不是来了一批外来人吗，说是从别的星球过来的，据说是一路撕开诺萨人的防守进来的，一个个都是狠人！

这群家伙不好好的带着吃香喝辣的，跑来自己这里抢劫，还有没有王法，有没有天理了。

“等等！”

熊噶沉声道：“我知道你们是从外星球过来的，这里是裂天城，不是你们的地盘……”

“少BB，不服气你叫警察啊。”

秦阳忽然升起几分恶趣味，欺负这些恶人，好像挺有意思的。

熊噶面色怪异，叫警察？

我以后还要不要在这里混啊！

“行，我一时间手上拿不出这么多钱……”

秦阳哼道：“好歹也是个老大，而且还是混的挺大的，一千万都拿不出来，你这老大怎么当的啊？”

熊噶面色憋屈，从来都是他欺负别人，何曾被人这么明目张胆的上门打劫啊。

弱小，无助，可怜……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="55420272"  chaptername="第二千五百零二章  光明正大打秋风">加入书签</a>
</div>
