    “扑通~”

    巨翅飞鱼跳入水中，为维克多去寻找海洋三族的族长，维克多就安静地在海边，让刺骨的海风帮助自己冷静一些。

    实话实说，刚回到湖滨镇就看到这么多难民，维克多心中还是有些慌乱的。

    不过慌乱之后，维克多的大脑已经立刻运转了起来。

    现在的湖滨镇早已不是大半年前的时候了，不过两万难民而已，他维克多救得起！

    不一会，海面升起一个巨大的阴影，巨翅飞鱼的族长海森冲出水面，但身边只跟着宝石海星族长宝蓝。

    “两位族长好久不见，近来可好？”

    维克多耐着性子，主动打起了招呼。

    “多谢领主关心，可惜章鱼桶一族回深海繁育下一代去了，没能过来。”

    “哦？章鱼桶他们还有这样的习俗？这么说它们应该也是来自深海章鱼桶大族的分支咯？”维克多多说了一句，而海森和宝蓝他们也只是点了点头，不方便多说。

    也好，点到即止，该谈正事了。

    “两位族长，此次前来是想请二位派遣两族族人帮几天忙，最近几天，湖滨镇因为一些原因引来了大批……”

    维克多尽量用最简洁的语言把事情讲解清楚，同时隐隐表达了这不是无偿帮助，事后会给予回报。

    听完维克多这么说，两位族长自然纷纷应诺，同时表示会叫上所有能够使用治愈波动的爱心鱼过来帮忙。

    和两位族长约好两小时后移交精灵，维克多骑上巨翅飞鱼便转身回了湖滨镇。

    他故意从湖滨镇上方飞过，看到路上的行人都一副行色匆匆的样子，不少人手上已经拿着一张统一制式的通知信。

    不出意外，那应该就是维克多写的请愿书了。

    显然，匹克主官已经用最快的速度下发了通知。

    维克多满意地点了点头，随后吩咐巨翅飞鱼径直向小镇大门口飞去。

    当他来到门口时，小镇大门已经彻底打开，虽没有守卫军严严实实的堵住，但难民们也没有再贸然闯进来。

    很快，维克多看到了城墙上的汉考斯将军和匹克主官，径直飞了过去。

    “少爷，您来了！”汉考斯将军率先发现了他，立刻招呼道

    “嗯，将军，主官！

    稍后会有一批巨翅飞鱼、宝石海星和爱心鱼过来援助，且爱心鱼都会使用治愈波动！”

    “那可太好了！巨翅飞鱼可以快速运转物资，帮助建造房屋，必要时可以配合爱心鱼进行紧急救援。

    宝石海星可以协助我们进行计算、分配、协调物资，必要的时候还能提供足量的清水。

    而且，这批难民受天灾迫害，逃到这里来的人很多都受了不轻的伤，不救治的话根本活不了几天！”

    匹克主官高兴的说道，但心中羞愧不已，自己刚刚还在猜测维克多这么久还不过来，是不是只是表面重视。

    怎么能够怀疑少爷？

    “嗯，一会我再去一趟把他们接过来，现在情况怎样了？”

    维克多没理会匹克心里的小九九，直接问道。

    “回少爷，请愿信已经以最快的速度分发出去了，目前绝大部分反馈都很正面。

    且已经有不少人将物资主动运送到这里了，并且很多都表示不要钱。”

    匹克主官率先说道，随后又指向了城墙的一处角落。

    在那里，班德副官正在带着一大批财政人员记录物资情况。

    “少爷，达西、古巴先生已经带着大批人手去镇外测量地势。

    凯茜小姐和落雪小姐他们也全部在镇外，尽可能的救治着受伤最重的那批人，相信有爱心鱼一族的支援，他们会很快运作起来。

    玲小姐会育选屋了，暂时还没有回来。

    同时，我们已经配合韦斯特院长进行了一次的民心安抚，镇外的难民知道我们没有放弃他们，纷纷表示愿意服从安排。”

    “嗯，这几天要辛苦了，我们轮流在这里镇守，也要注意保护大家的安全，尽快完成所有难民的筛查。”

    “是，少爷！”汉考斯将军恭声应道。

    不一会，玲回来了，各种各样的精灵尾随其后，乍一看十分唬人，仿佛就像一位精灵之主。

    汉考斯将军他们快速上前接应，根据精灵们擅长的方向，全部做了紧急分配。

    姆克鹰和大尾狸们都被分到了镇外拓荒，协助进行房屋建造，现在这是所有事情中最紧急，也是工程量最大的。

    伦琴猫暂时全部交给了汉考斯将军，由他带队的监察小组去排查所有可疑人员。

    伦琴猫一族的透视能力下，所有谎言都将无所遁形。

    剩下的还有各种相对少数的精灵个体，也都一一被分配到了任务。

    维克多算了算时间，再次骑上巨翅飞鱼，向海边飞去。

    当它来到海边时，两位族长已经等候在那里，维克多立马上前表示歉意。

    “抱歉，救助工作太过紧张，来晚了！”

    “没事，是我们来早了。”两位族长不在意地摇摇头，随后对着大海就是一声大吼。

    “（哞）小的们！！！”

    下一秒，大海沸腾了起来，数百只精灵尽数冲出水面，整个画面只能用壮观来形容。

    巨翅飞鱼、宝石海星、海星星、小球飞鱼、爱心鱼……

    维克多突然觉得嗓子有些干涩，随后他十分郑重地向一种海洋精灵们鞠了一躬。

    “感谢诸位了！”

    “啊哦～”

    “嗷！！！”

    “啵啵～～”

    ……

    回应维克多的，是群魔乱舞一般的吼叫，不过此时它们的嘶吼在维克多看来是那般的可爱。

    很快，维克多也重新坐到了巨翅飞鱼的背上。

    “大家，请随我来！”

    随着维克多振臂一呼，数百只精灵全部行动了起来。

    巨翅飞鱼载着海星星和宝石海星，而每一只小球飞鱼都托着一只爱心鱼，完美地组成了小型急救队。

    在维克多的带领下，它们就这般浩浩荡荡的从空中出发了，径直飞向湖滨镇。

    这一次，维克多没有丝毫避讳，就这么带着巨翅飞鱼它们从湖滨镇上空飞过，让所有小镇人民都看到这一幕。

    海洋三族，是湖滨镇的盟友！

