    第1285章情杀

    眼看着脑袋里要冒出来的冒号就这么淹没了进去。

    璟仟瞪大了眼睛，心中一万个感叹号，但是她不好说。

    最后，话还是战黎川说的。

    “艾尔爱得人是妈妈。这也就能解释，为什么他这辈子都没有结婚了，为什么他每天晚上都会听妈妈唱得歌了。”

    “所以是情杀！”

    璟仟的话音落下后，杜言峥又提出了质疑：“如果是情杀，为什么艾迪没有想到那里去？为什么他还在不停地逼迫嘉丽，总觉得是嘉丽杀了爸妈？还有，如果是情杀，为什么是5年多，接近6年之后才杀？”

    战黎川说道：“好了，不用猜了。今天仟仟已经找了苍，现在霍利不在，他亲手负责的基因实验就必须听过苍的手。等我们一步步瓦解了赫斯家族，之前的真相总能浮出水面。”

    霍利被抓之后最担心的事情就是他手里的基因实验。

    这是他把握住的，可以在未来掌控赫斯家族的最强有力的武器。

    霍利被抓之后，医学联盟被推到了风口浪尖，霍利以为自己的母亲嘉丽会管这件事，可是他出事以后，联洲银行那些之前已经不打算把钱转出去的大佬看到赫斯家族竟然这么不要脸，不说基本的诚信，他们就连人都不配做之后，纷纷要求把放在联洲银行的资金转走。

    联洲银行的确是有钱，赫斯家族也有钱。

    但只要搞金融的都知道，银行拿了钱，要么是用更高的利率贷款给其它企业，要么就是自己的总公司拿去发展自身。

    总之，钱是流通的。

    这些人突然间就都要取钱，即便是总资产达到40万亿的赫斯家族，一时间也没有办法能凑够那么多的钱。除了那些存放的贵重物品可以在第一时间任由客户取回外，剩下的钱，嘉丽就不敢动了。

    因为给任何一位客户划账，那就必须给所有的客户划账。

    而且封家的事情出了以后，在AO2集团的运作之下，到处都在猜测赫斯集团是遇到了财务危机。否则也不至于这么强横的想要占有别人的财产。更不至于在知道封家可能会倒闭，可能会面临债务的时候，为了把这强行占有的35%的股份还回去，而把封夫人给活活掐死了。

    所以那些把钱存放在联洲银行的财阀大佬们虽不说跑去联洲银行闹事，但却也是纷纷给嘉丽致电，强烈要求嘉丽必须把钱立刻转移到他们的账户。

    不管嘉丽怎么解释，这些大佬们都不听，都要求立刻兑现本金和往期利息。

    有的甚至直接就把嘉丽给告了。

    这也是非常大的事件了，不管赫斯家族，哪怕是艾迪亲自出面解释说联洲银行不会有任何问题，之所以不划账给大家，也是因为大家的理财没有到期，这样一下子全部都要违约取出来，数字之庞大，即便是赫斯家族一时间也拿不出来。

    所以希望大家能够稍安勿躁，不要去做那些令亲者痛仇者快的事情。

    (本章完)

