    石岚的生命层次，与这些世界层级过于弱小的生灵，差距有如天渊。

    她也实在没有料到矿道里此刻会有人存在，而且会对她出手，飞蛾扑火都难以形容这种行径。

    “大人，快走！”穆尔将艾登挡在身后, 手中发出了求援的讯息。

    矿道之外响起轰鸣之音，机甲在急速靠近，短短几个呼吸，十余架机甲就窜进了狭窄的矿道之内，封死了所有出口，水泄不通。

    溅起的尘烟，弥漫在整个矿道之内。

    “退下！”

    艾登回首一声厉喝, 制止了靠近的机甲, 而后抬手将身前的穆尔推至一边，走到了石岚身前不远处，躬身行礼致歉：

    “我是艾登·莫尔布雷，这片星域的拥有者是我父亲，我的下属一时紧张，冲撞了自远方而来的尊贵客人，还望恕罪。”

    石岚打量着眼前这个颇有礼貌的年轻人，眉梢微动，不免有些意外，眼前这个叫艾登的年轻人，血气极为浑厚，已经踏入了超凡领域，几乎足以比肩凌阳界内的天罡境武者，比先前那四人，要强大的多。

    而且她从这个年轻人的身体上，看到了武道的痕迹，她本以为，这片星系之中，不会有这种锤炼己身的修行者。

    “无碍。”石岚微微摇头, 心中忽然一动，眼前的这個年轻人想必身份不凡，弄到可以星际航行的飞船，应该不会是件难事。

    见石岚可以正常交流，艾登不禁松了口气，他担心的就是眼前的人无法沟通，进而引起不必要的误会。

    他此刻的心情有些兴奋，莫尔布雷身为这片星域的掌控者，他所能了解到的信息，远超常人，可以接触到极高的隐秘。

    萨罗维那星际联邦，对于周边几个星系都已经完成了探索，不存在任何修炼文明，从眼前女子身上的服饰以及先前的表现，已经可以看出些许端倪，必定是来自极为遥远的星域。

    能在宇宙之中，凭借肉身横渡的生命体, 无一例外, 皆是强大到恐怖, 星际联邦之中的一些绝密文件之中就曾经有过记载，有的生灵凭一己之力，就能颠覆整片星域。

    通过一些手段，星际联邦甚至捕获过这种生灵，如今联邦之中的进化药剂，有很大程度上，是从这些生命体中得到了启发。

    他如此兴奋的原因，是因为他本身也是一位正在修行古法的修行者，石岚的出现，或许会给他带来新的启发与指点，若是处理得当，莫尔布雷家族可能会拥有一位强援。

    身为整个星际联邦最为年轻的军团长兼王牌机甲御师，艾登有自己的野心，如果有可能，他希望将整片星系，乃至于星际联邦，都打上莫尔布雷家族的印记。

    石岚扫了一眼站在远处的温格及蒙德两人，目光一掠而过，让眼前这些人知道温格两人与她认识，对他们而言或许并不是一件好事。

    “我需要一艘飞船，返回故土，当然，我会付出令你满意的报酬。”

    听到石岚的话，艾登微不可察的皱了皱眉，石岚如果是靠自己的力量来到此地，不可能需要飞船返航，显然，她来到这里只是因为意外或是其他不可抗力因素，实力或许没有他想象中的那么强大。

    “自然没有问题。”

    虽然心中起了疑虑，但艾登还是笑着点头应下，而后转口道：

    “不过在此之前，我有个请求。”

    …………

    …………

    十余架机甲开道，石岚跟着艾登回到了地面。

    艾登的请求很简单，他想与石岚切磋一场。

    听到这个请求时，石岚一时间不知该作何反应，但也没有拒绝，至少她目前需要跟艾登完成这场交易。

    回到地面之后，艾登抬起左臂，捋起袖口，手腕之上带着一枚银色手镯。

    虚空中开启了一扇门户，浮现出了一架赤红色的人形机甲，高近五丈，表面光滑如镜，身后背负着一杆庞大的镰刀。

    对于萨罗维那星际联邦而言，空间折叠技术，早已无比纯熟，这种空间装备，并不罕见。

    “请随我来。”

    艾登踏入机甲之内，化成一道烈焰，冲霄而起，直奔星空而去。

    显然，他也很清楚跟石岚之间的实力差距，没有赤手空拳切磋的意思。

    “兽神A型机甲……”

    远处站着的温格咽了咽口水，眼中闪过一丝骇色：

    “居然随身携带这种大杀器。”

    兽神A型机甲，搭载了空间振幅器，裂星弹等诸多强大的重武器，可以轻而易举的瞬间摧毁小片的星群，在整个星际联邦都极为罕见，把脚底下这颗行星卖了，可能都不够这架机甲换个零件。

    他实在很难想象，如何以人力去对抗这种可以在星际战争中纵横的恐怖兵器。

    抬头望了一眼消失在天际的机甲，石岚一步跨出，先一步踏入了星空之内。

    数个呼吸后，机甲来到了她面前，行礼之后，艾登毫不迟疑，抽出了身后背负的庞大镰刀，刀锋光寒似雪，照亮了星空，有恐怖的空间之力在激荡，似锯齿一般，吞噬了大片星光。

    谷踱

    嗡——

    下一瞬，镰刀跨越数万里，劈至石岚身前，一路撕裂陨星无数。

    石岚眸光没有半分波动，伸出手掌，一只遮天蔽日的巨掌浮现于星空穹顶之下，将机甲攥在了手心，封锁了四周空间，刀锋之上激荡的空间之力，似蚊虫振翼，几不可闻。

    第一眼看到这架机甲时，石岚起了一些兴趣，但神念扫过了整个机甲后，她便放弃了关于机甲的一些想法。

    这种机甲的操作程序太过复杂，而且发挥出的战力，最多与天劫境初期的皇者相当。

    相比于同为外物的法宝神兵，机甲的竞争力并不大，唯一的可取之处，便是在于它能让普通的生灵，拥有伐神的战力。

    但若是操纵者太过弱小，很容易被人隔着机甲以神魂一道的手段击杀。

    终究是外物，如无根浮萍，难以作为依仗。

    咔嚓——

    正沉思间，石岚手心下意识多用了一分力，真元凝聚而成的巨掌随之收紧，赤色的机甲之上浮现出了醒目的裂痕。

    …………

    …………

    三日后，伽马AE-87行星，宇宙港口。

    “目前我能弄到的飞船，最快也只有这一艘了，有快频率空间虫洞跃迁功能，一个月充能时间，一次跃迁的距离在三万至五万光年不等，航行速度峰值是三千倍光速，通体是寒陨合金打造，可以撕开所有星体。”

    胸口处绑着纱布的艾登，带着石岚来到了一艘小巧的飞船之前。

    幽蓝色的飞船形似长剑，边弦处锋利如刃，前后总长不过两公里，相比于动辄百余公里的运输航舰而言，太过精巧，显然是为了追求更快的速度。

    “还有更快的么？”

    石岚皱眉，域外战场的坐标，以轮回的大概估算来说，距离这片星系，保守估计有近三千万光年的距离。

    以这艘飞船的速度，她回到域外战场，可能还需要花费数十年的时间，对于宇宙航行而言，这个时间可能并不算久，但对于她而言，太过漫长了。

    唯一的好消息，这是大宇宙中的数十年，因为时间流速的不同，凌阳可能才过去一两年光景，甚至更短。

    不过域外战场之中的时间流速，她如今还未能搞清楚。

    “这是我能力范围之内最好的了，若是真的很急，我可以请我父亲想想办法。”

    艾登轻抚胸口，三天过去，回想起那一场切磋，他仍有些心有余悸，当时石岚的力气若是再大一丝，他可能就会在机甲之内，被捏成一滩肉泥。

    他本以为，依靠机甲，他至少能与石岚交手几个回合，但显然事与愿违。

    这种强大的力量，难免让他心生憧憬。

    “有劳了，我的时间很紧迫。”

    磨刀不误砍柴功，石岚想再等一等，速度更快一些，无疑能节省大量时间。

    艾登点了点头，表示明白，而后开口道：

    “关于合作事宜，您考虑的如何了。”

    见识过了石岚的强大力量后，他自然不想将这种人物放过。

    “如果能长期供应大量能源结晶，我可以在不违背本心的情况下，为你乃至于你的家族，提供一些帮助。”

    这几日，石岚也在考虑合作的事情，能源结晶这种东西，她永远不会嫌多。

    实际上她更想要能源结晶的提取方法，但能源结晶都是由萨罗维那星际联邦提供，其来源属于绝密之中的绝密，莫尔布雷家族也不知晓。

    “能源结晶的份额是固定的，整个莫尔布雷星域，能拿到的也只有固定的数量，可能短期内无法提供太多。”

    艾登微微摇头，而后自空间手镯之中，取出了一个合金长匣，递到了石岚面前。

    “请看看这个，是否对您有作用。”

    “这是什么？”

    石岚接过长匣打开，其中躺着一管暗紫色的液体，神念透入其中后，她面色不禁微变：

    “好浓郁的生命元能。”

    “这是第九代B级进化液，如今市场上不过更新到了第七代，这第九代属于最高机密，即便是我父亲，也只拿到了两支B级，作为试验品。”

