    数不清的轻骑，在枯黄的草原上行军，看上去规模浩大。此刻他们已经打出了周军的红色旗帜，就如同被鲜血染红一般。

    　　这里临近晋阳北面的马邑，往西走，则可以一路回到灵州，然后南下到延州再到长安。

    　　如今晋阳以北的突厥势力，被宇文邕连根拔除，周军可以没有任何阻碍的绕路从北面突袭晋阳了。当然，这么做的效费比极低，乃是一次性买卖，若是战事持续不断，到时候死都不知道会怎么死。

    　　“此番重创阿史那库头部，勋国公居功至伟啊！突厥应该会消停几年了，朕也可以腾出手来，跟齐国的高伯逸掰掰手腕，看看谁才是真英雄。”

    　　红色军旗下，宇文邕抬起马鞭，指着一片黄色的辽阔草原道，意气风发的说道：“突厥人不过如此而已，哼，他们以后要是再跟朕摆谱，朕要他们好看。”

    　　宇文邕毕竟年轻，这次打得突厥人根基大损，他心中得意是自然的。他身边的韦孝宽微微点头没说什么，心中却是不以为然。

    　　这一仗计划周密，连阿史那库头部的主力所在都弄明白了，扫荡那些手无寸铁的牧民，实在是太简单了好吧。

    　　此战是胜在前期情报准确，外加窦毅和宇文宪在玉门关外将突厥主力吸引过去了。不然不熟悉地形的周军出塞，能不能全身而退都要打个问号。

    　　可惜，这些话是不能跟宇文邕说的，尤其是皇帝现在正在做美梦，正在揣摩那种获胜的滋味，结果你泼一盆冷水。

    　　呵呵，这样的人，用不了多久，就会坟头长草的。

    　　“报！韦都督，前面有一群突厥骑兵，鬼鬼祟祟的，刚刚与我们接触，就逃跑了。贺若将军请示我们要不要去追击？”

    　　正当宇文邕暗暗自喜的时候，一个前锋军的斥候返回中军，请示宇文邕军情。

    　　突厥骑兵？

    　　宇文邕跟韦孝宽二人对视了一眼，都是感觉莫名其妙！

    　　要知道，突厥人跟中原的军队一样，都是成建制出现的。所谓的“一群突厥骑兵”，估计也就百来骑兵，那么问题来了，这些人来自突厥的什么部落？

    　　难道是漏网之鱼？

    　　或者是木杆可汗大军主力的前锋？

    　　根据各方面情报综合判断，这些可能性都极小，甚至完全不可能！

    　　如果真有一个这样的部落，周军不可能没有扫荡，不可能有这么大的漏网之鱼。而木杆可汗离这里很远，大军行动不便，又不知道周军的具体位置。

    　　冒然前来，似乎太过于莽撞！木杆可汗非常善于用兵，断然不会做这样二的事情。所以，这帮人到底是什么人？

    　　“他们打的什么旗帜？”

    　　韦孝宽沉声问道。

    　　“并未打什么旗帜，但看起来盔甲整齐的样子，不像是牧民。”

    　　斥候有些疑惑的答道。

    　　呵呵，这就有点意思了呢！

    　　“通知贺若弼，务必要将这伙人歼灭，记住要留活口！最好是能将他们俘虏！去吧！”

    　　斥候走后，韦孝宽侧过头对宇文邕说道：“这伙人不足为惧，唯独要搞清楚他们是做什么的，为什么会出现在这里。”

    　　韦孝宽的话很有道理，一路上，每次遇到难题的时候，这位都能一针见血的指出问题的要害，并且简明扼要的点出解决思路，却又不越俎代庖的替宇文邕发号施令。

    　　可以说把宇文邕这位年轻的帝王“伺候”得十分舒服。

    　　大约一个时辰以后，大军扎营之后等得有些不耐烦的宇文邕，终于看到先锋军主将贺若弼押着两个人过来了，其中一个，韦孝宽看着十分眼熟。

    　　“怎么会是你？”

    　　韦孝宽终于认出其中一位胡子拉碴的中年男子，有些不可思议的问道。

    　　“哼，要杀要剐，悉听尊便而已，没什么好说的。”

    　　“他是谁？”

    　　宇文邕疑惑的问韦孝宽，显然，他并不认识眼前这两个人。

    　　韦孝宽不动声色的凑过去，在宇文邕耳边嘀嘀咕咕说了半天，后者的眼睛越来越亮，最后带着审视和玩味的看着眼前之人，最后什么都没说，只是挥挥手。

    　　“带下去好好伺候着，切莫怠慢了。”

    　　……

    　　高洋的葬礼，除了高伯逸与杨愔等极少数人以外，其他人根本不关心，因为最近有太多的事情，值得他们操心了。

    　　唯一跟高洋有关的一件事，就是给这位帝王起“谥号”了。

    　　所谓谥号，就是古人为了方便对历史人物盖棺定论，选择用谥号来进行概括。这玩意西周时期就开始了，一直玩到现在屡试不爽。所有帝王无论什么货色，最后都有个谥号来总结他那或波澜壮阔，或平平无奇，或骚出天际的一生。

    　　总的来说，谥号是高度概括的，特别是帝王的谥号，除非是亡国之君，否则后代给先祖上谥号，如果不是太离谱的家伙，一般是不会给出恶谥的。

    　　说自己老爹或爷爷什么的是禽兽变态，总归不是一件光彩的事情。不过现在给高洋上谥号，问题便来了！

    　　高伯逸这厮明显就是要当权臣，既然是当权臣，那肯定也是瞄准着“那个位置”的。这时候，究竟是打压高氏皇族，给高洋一个恶劣谥号呢，还是维持以前的习惯，给一个说得过去的谥号呢？

    　　采取什么样的态度，往往是跟本身的立场有关系的，当然，人走茶凉，高洋已经死了，哪怕他生前牛逼轰轰的，现在也威胁不了谁。

    　　“太后，微臣觉得，先帝的谥号，定为孝武最好。”

    　　杨愔硬着头皮提出了一个基本上不可能被接受的选项。怎么说呢，孝武帝啊，这个谥号真不是一般人能承受得起的。

    　　如果承受不起，那就是笑话了。

    　　比如说东晋孝武帝，居然是被妃子勒死的！给他上“孝武”的谥号，简直让人笑掉大牙，难怪后世之人个个瞧不起两晋的时代，这他喵的都是些什么货色。

    　　“先帝让以前的太后娄氏前往晋阳了，如何能称为孝？这谥号特别不妥。”

    　　高伯逸的马仔宋钦道立刻站出来反对，毫不留情！

    　　“楚王，你觉得先帝应该起一个怎样的谥号，哀家也是好奇得很。”

    　　乾坤殿内，幕帘后面的李祖娥轻声问道，声如水滴入玉盘。

    　　“先帝在位期间，齐国大治，先有民分九等，各行其道，后又编撰齐律，让国家有法可依。

    　　文乃治国有方，宣乃披荆斩棘，革旧创新，因此微臣认为，叫文宣甚为妥当。”

    　　高伯逸面不改色的说道。

