    地则州的人，则是已经准备好看好戏，不过就在这时候，一道声音则是响起，开口道：“停手。”

    一个丽影出现在这里，一袭红裙，肤若凝脂，身材凹/凸有致，长发随意披散在肩上。死

    凤黎大喊道：“快跑，不要管我。”

    凤黎知道女儿是有一些机缘的，但是现在不能跟这个凤资进行对比。

    凤呈冷声开口道：“你到底什么目的？”

    凤资直接开始打量，眼光更是肆无忌惮，开口道：“还不错，就是出身低微，但是这身材还算是不错，当我的侍女还是不错的。”

    凤青开口道：“地则州一族凤皇凤青，这是我的儿子凤资，想必你之前应该知道吧，你们两个有个婚约，不过你们两个人现在的婚约已经作废了。”

    凤青哈哈一笑道：“看在你模样和身段还不错的份上，勉强可以让你当一个侍女，你现在就准备服侍主人吧。”

    凤呈听见这话，两只眼睛紧紧盯着这凤青，浓厚的杀意不加隐藏，她的嘴唇颤/抖，手中的拳头更是紧握。

    她现在哪里还能不明白，这地则州的凤凰一族，不仅自己废除这个婚约，而且还强迫自己的父亲，交出自己，不过父亲不从，就收到如此邪术的折/磨。

    凤呈怒道：“我劝你们还是跪倒在地，给我父亲低头认错，否则我会让你们今日都死在这里！”

    凤资听见这话，冷笑一声，开口道：“你对现在的情况好像还是不了解啊。”

    凤资继续开口道：“不过要是你现在脱/光衣服，直接过来服侍我，我说不定还可以放了你爹。”

    凤呈听见这话，更是勃然大怒，她抬手之间，一道恐怖的气息直接爆发而出，那大道的法则更是冲着凤资横冲直撞过去。

    凤资直接出手抵挡，不过没有丝毫的效果，他的身躯都是直接倒飞出去。

    凤资被镶嵌到另一边的山头当中死，一时间，灰尘四起，山脉震动。

    所有人都是不敢想象眼前的这一脉，凤青脸色阴沉出水，开口道：“你怎么敢偷袭我儿？”

    凤资则是爬起，开口道：“倒是你给脸不要脸了，不过你确实有点意思，但这次不过是你侥幸偷袭，你还是要正视我们之间的差距。”

    他全身的修为更是直接爆发而出，太乙金仙的气息展露无疑，这个年龄段就能成为太乙金仙，就算是在这仙域当中，那也是绝世天才的存在。

    凤资开口道：“这可是你自找的，我希望你不要后悔。”

    凤资幻化出一道凤凰虚影，这是他的血脉力量所成，这道意象一旦出现，则是会增幅他的力量。

    这意象幻化出来的时候，那股威压更是令在场的人喘不过气，这是血脉的绝对压制。

    一时之间，地则州的人则是看好戏的心态，这次就算是天王老子来了，那也是就救不了这个凤呈。

    这圣子就是他们的骄傲，更是他们的自豪，想必他们之后定然可以进入这个仙域。

    玄圣州的凤凰，脸色则是有些落寞，这根本就没办法相比，对面就是绝对的天才，一个人就可以力挫他们所有人的存在。

    凤资神色冰冷，一步踏出，他脚底下的地面都是跟着龟裂，开口道：“现在还不给我跪下！”

    他跟那个意象合二为一，那恐怖的气息，更是直接朝着凤呈而去。

    就算是同级别的太乙金仙，现在遇到这凤资，也是要退避三舍。

    凤呈面无表情，不过是有抬手之间，一股澎/湃的力量，则是像大海一般雄厚，直接朝着这凤资而去。

    随着这凤呈的出手，大道法则随之崩塌，气息更是爆炸开来。

    凤资叫道：“啊！”

    他一声惨叫声顿时响起，而那意象更是崩碎，他自己则是身子瘫软倒在地上，不能起身，他的胸/前血肉模糊，让人不敢直视。

    凤资嘴中吐出一口鲜血，身子开始抽搐，所有人见到这一幕，都是倒吸一口凉气，不敢相信。

    这可是天才啊，现在竟然也这么轻松就落败了。

    这可是凤资全力出手的结果，但是在这凤呈的面前，还是如菜鸡一样，随手就可解决。

    凤青急忙到凤资身边，扶起他，开口道：“怎么样？”

    凤青心神震动，这可是他的儿子，现在竟然被这个女人伤成这样。

    凤资怒目而视，开口道：“这个贱女人，血脉之力，竟然远在我之上。”

    他刚才运用的是不朽道宫中的术法，更是动用血脉力量。

    不过凤呈不过是随意抬手，就是这一招，竟然就让他落败！

    凤黎等人听见这话，也是不敢相信，嘴张开的老大，看向这凤呈。

    凤呈的血脉力量竟然在这凤资的上边，简直是让人不敢想象，这凤呈到底是有什么机缘。

    凤呈神色冰冷，一步上前，开口道：“受死吧。”

    她直接出手，更是朝着这凤资镇/压而去，这一掌，万千凤鸣，威力十分恐怖。

    凤青脸色难看，这一掌下来，他定然是神魂俱裂，此时的他更是丧失抵抗的能力。

    凤青直接拿出那块玉佩，开口道：“长老救我。”

    紧接着，那玉佩当中，一道光芒直接爆发而出，一道身影直接出现，开口道：“谁敢！”

    那身影一挥手，则是直接拦住这凤呈的攻击。

    身影怒吼道：“什么人，竟然敢对我们这一族的天才出手。”

    凤青直接跪倒在地，开口道：“凤尚长老，我们奉旨前来这玄圣州，为了找到这凤呈，给我儿子提升血脉力量，但是现在这凤呈竟然还要杀了我们。”

    凤尚看向凤呈，冷声开口道：“当真是吃了熊心豹子胆，这凤资可是凤凰族的天才，更是未来我座下的弟子。”

    凤呈听见这话，直接反驳道：“既然是嫡系的人，不应该主持公道吗，他们对我父亲痛下毒手，凤尚长老就可以忽略不计吗？”

    凤尚听见这话，也是看向这树上，凤黎勉强开口道：“凤尚长老，还请给我们一个公道。”

