    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    当林缺返回住所，已是深夜！

    唐琳，瑛老皆是在住所外等候着林缺。

    瑛老看了眼林缺，迈步上前将莫倾城和田雨接过。

    至于林缺，则被唐琳单独带到了住所外的一处湖泊。

    “都解决了？”

    唐琳望着月夜下，波光粼粼的湖面平淡开口道。

    “嗯！”林缺点了点头。

    “洛家勾结境外组织，被巡夜司连根拔起，洛家那尊七十四级的御灵者，被你姐一掌击毙！”唐琳继续说道。

    林缺一愣！

    洛家灭了？

    大姐做的？

    为了他？

    唐琳瞥了眼林缺：“你别瞎感动，洛家勾结境外组织，谋取私利，巡夜司和沧澜学府早就盯上洛家许久！”

    “不过，你想的也没错，因为你导致行动提前，你姐免不了承担一些责任！”

    林缺眼中闪过一抹担忧：“大姐，不会有事吧？”

    “可能有些严重！”唐琳沉声说道。

    林缺见到唐琳一脸凝重的样子，心中一怔，看来这件事的影响，比他想的还要严重。

    “没有办法挽回了吗？”林缺问道。

    唐琳摇了摇头：“有是有，可惜太危险了，你不一定会去！”

    “我愿意！”

    林缺急了：“不管多危险，只要能帮到我姐，我都愿意！”

    “真的，不后悔？”唐琳转过身凝视着林缺。

    “君子一言驷马难追！”林缺拍着胸脯，信誓旦旦的保证道。

    唐琳嘴角掀起一抹阴谋得逞的微笑：“很好！”

    “西域之地，古楼兰遗迹出现，五十级以下御灵者不可入，御灵者协会多番派入御灵团查看无果！”

    “如果你能搞清楚里面的状况，必然是大功一件！”

    “我去！”林缺没有犹豫，一口答应！

    “好，我机票都给你们准备好了，明天一早就出发！”唐琳笑道。

    我们？

    怎么感觉哪里不对劲呢！

    “打不过吧！没有办法我就是这么强大……”

    突然，林缺的华为Mate40Pro手机铃声响了起来。

    是林婳打来的！

    “喂，大姐，你没事吧？”林缺连忙接通电话，焦急的问道。

    “什么？”

    电话一头，林婳满脸问号！

    “大姐，你放心，我已经听唐琳老师说了，我会前往西域古楼兰遗迹！”林缺说道。

    “你去西域古楼兰和我有什么关系？”林婳忍不住问道。

    “我打电话给你，只是想问你，什么时候回家！”

    林缺：……

    挂掉电话，林缺看着唐琳，老脸一黑！

    上当了！

    怪不得从热带雨林出来，唐琳看他的眼神就不对劲，原来早有预谋！

    “你不给我一个解释吗？”

    唐琳眨了眨眼：“你要什么解释？”

    “你不是都说了嘛，君子一言驷马难追！”

    “我给你们五个人都买好了机票，明天前往古楼兰！”

    “不去！”林缺直接拒绝！

    轰！

    唐琳武魂释放，宛如小山丘的朱厌沐浴火焰，赤焰长棍悬浮在林缺头顶！

    “给你一次重新组织语言的机会！”

    瞬间！

    林缺头顶冷汗直冒！

    “唐琳老师，你听我狡辩啊！”

    “我还要参加青少赛风云杯，没时间啊！”

    唐琳淡淡一笑：“距离青少赛风云杯还要两个月时间，足够了！”

    “还有……对了，苏棠她们都喝醉了，明天没法去，改天吧！”林缺急忙说道。

    “没关系，我已经让御灵者协会的牧师前往治疗，不耽误行程！”

    “我……”

    “你在多哔哔一句，我让你晓得花儿为什么那么红！”唐琳冷声说道。

    林缺立马闭嘴，两只脚在地上不停的画圈圈！

    朱厌武魂拍了拍林缺肩膀，仿佛再说，小老弟，你很上道哇！

    “好好准备一下，异域风情在等着你！”

    林缺平躺在地上，感受到这冰冷的地面，满眼茫然。

    实力强大就能为所欲为了？

    这不是欺负老实人嘛！

    “老子不修炼了，不修炼，我修炼个锤子，没一个正常人……”

    我又来了，哎嘿嘿！

    我才发现原来西瓜我也有礼物榜了，在这里感谢每一位给西瓜送礼物的书友，同时也真挚的谢谢各位阅读本书的书友，大家加把劲，多多评论催更，让我们早日弄个粉丝榜出来，哈哈！

    还有，别吃西瓜了，西瓜辣么可爱。

