    而这时，另一架战机飞了过来，在来到别墅上空时，战机下面打开了装置。

    汗水从额头流了下来，楚幽并不是消耗念力过多而出现这种现象，而是因为......

    他知道了直接让炸弹在原地爆炸是不明智的！

    楚幽的念力已经锁定了这艘战机，当即释放强大的念力，随后战机投放了5颗黑乎乎的炸弹下来。

    而念力早已伺机在旁，炸弹下来的那一刻就被控制了，战机投放炸弹也等于完成了任务，直接向着远方飞去。

    控制着5颗体积庞大的炸弹，念力感受着炸弹里面的导火装置，发现导火索并没有启动。

    内心一安。

    只见这5颗炸弹被一股看不见的力量控制并移动着，最后这5颗炸弹由念力的操控下被轻轻的放入了.....海里。

    念力也感受着这里环境的某种变化，那是电磁能量。

    至于次声波，当儿是爆炸了之后直接扩散了，并传递老远，更是横扫伤害覆盖范围内的一切生命！

    第一艘战机已经看不到了，它投放炸弹之后则直接飞出了别墅庄园，并不断加速和腾空，向着远处飞去。

    楚幽降落了下来，念力神识直接扫向别墅，随后目光一闪，念力神识扫向了宝儿，念力反馈的信息却是让他难以接受！

    头上渗出汗水，这并不是念力消耗过多的现象。

    而是内心的紧张。

    而是后怕！

    当爆炸的那一刻发生时，说实话楚幽在那一刻都愣住了。

    内心更是彻底凉透了。

    空空的。

    紧接着剩余的炸弹被念力直接原地给引爆后，楚幽立刻意识到他做错了一件甚至让他感到后悔莫及的事！

    次声波的衍射被念力精准无比的分析出了它的恐怖和伤害方式。

    这种感觉好像，一个极为珍贵的自己极为喜爱的宝物，被自己亲手打碎了。

    降落到自己主卧室的阳台上，直接冲了进去。

    念力直接打开了主卧室的房门，来到了走廊。

    对面的房门再次被念力打开，那是宝儿的房间。

    仍然是直接冲入了里面，楚幽看到床上机械姬把宝儿保护着，压在了她的身下，只是机械姬一动不动了。

    好像，死了。

    这时一动不动的机械姬被念力翻开了，露出了身下的宝儿。

    在看到宝儿的样子时，内心....

    碎了。

    宝儿，一脸的猩红....

    胸襟，脖子，脸上全是血！

    这些血都是从宝儿的口中吐出来造成的。

    念力悄然释出，尽管之前就检查过了。

    宝儿，还有呼吸！

    这一刻，楚幽的双眼再次变成了灰色。

    宝儿虽然有呼吸，但是情况却是不断在恶化中。

    宝儿，你给好起来！！

    磅礴的念力进入了宝儿的体内中。

    跪了！

    楚幽直接跪了！

    但是他的那双灰眼却是死死看着宝儿。

    在看不见的宝儿体内中，磅礴的念力在抵消着宝儿体内的‘恶物质。’

    也就是说，念力在修复着宝儿体内的严重伤势！

    念力，全能！

    楚幽的念力，是真正的念力，而不是专精某一方面。

    之前能够治疗澹台静宁就能说明这个问题，楚幽的血能够治疗澹台静宁也能说明这个问题。

    治疗，楚幽不懂。

    但这并妨碍他能够治好一个人。

    念力，就是全能医生，高明的....治愈能量！

    只是，宝儿体内的伤势真的过于严重。

    其实，宝儿没有在第一时间被杀死，还多亏于之前外星能量的抵消，不然宝儿在那环境下真的死了，而且还是瞬间被杀死。

    其次就是次声波炸弹爆炸的地点，是在半空中，距离主体别墅有一定的距离。

    最后则是主体别墅的防御也分担了次声波的伤害，主体别墅的建筑材料有这方面的抗性，但是奈何投放的次声波炸弹威力实在太强。

    这就是次声波的恐怖之处，它能透过穿透物质，直接攻击掩体内的生命体。

    尽管主体别墅有很强的防御，但它还是能够对里面的人造成伤害。

    念力源源不断的输出，与之对应的则是宝儿体内的伤势正在朝好的方面好转。

    这一点楚幽感受清晰。

    某一刻，楚幽中断了念力，床上的宝儿仍然没有醒来，不过却是知道宝儿完全稳定了下来，之所以还没有醒来则是进化方面的问题，这个楚幽不能干涉。

    过程中，没有出现红后的声音，因为这里的所有电子设备全都被摧毁了，被电磁脉冲能量摧毁了。

    因此红后无法通过电子设备来投影，甚至红后根本就感受不到这片区域。

    另一边，林洛儿从海水里面站起来，看上去有些虚弱的样子。

    她捂着胸口，艰难的朝海滩边走去，时不时张望着，似乎在寻找什么。

    次声波虽然对她造成了伤害，但是距离过远并不是处于爆炸中心，而且本身就是治愈体进化者，造成伤害后马上就能自我恢复，因此林洛儿并不是严重，就是消耗的能量让她产生了虚弱感。

    同时内心极为惊骇！

    为什么？！

    为什么会出现这种情况？！

    竟然，竟然出现了战机投放炸弹！

    “飞飞，飞飞！！”

    “楚幽！！！”林洛儿在海中边走边大喊着，那样子似乎要哭出来了。

    这时林洛儿目光一凝，她看到了海面中漂浮着一个人影，当下内心一动，整个身体直接扑在了海水中，直接游了过去。

    虽然海水深度不及半人高，但是游泳的速度要比走过去要快。

    半会儿，林洛儿抓住了人影的身体。

    那是赵飞飞，看上去不省人事，但没有死，因为对方神态很痛苦。

    当下林洛儿把赵飞飞扶起来，随后释放出治愈能量进入了赵飞飞身体中，这一刻治愈能量与楚幽念力感知宝儿体内伤势的过程，几乎差不多。

    治愈能量感受着赵飞飞的伤势，并反馈到林洛儿脑中。

    随后林洛儿心下一安，赵飞飞伤势并不严重，只是晕了过去，内脏受到了伤害，大脑也受到了伤害，这是造成晕厥的直接原因。

    赵飞飞晕厥之后倒入海里没有被溺死，这得归于进化者的体质！

    “楚幽....”林洛儿弱弱的叫着，目光看着周围，只是除了远处燃烧的主体别墅之外，哪里还有楚幽的影子。