    施密特微笑着说：“如果我们德国铁了心的想要支援南非的话，我们还是能做到的。毕竟南非的北面就是我们德国人的领地不是吗？”

    “英国人就是再怎么疯狂，他们也不敢将我们德国殖民地的海上交通线也给封锁了。”

    陈靖洋点点头，在原本的历史上，德皇之所以被英国人给忽悠了，倒也不全是因为英国人的忽悠技巧有多么的强力？

    而是因为德国确实担心一旦自己跟英国在南非打了起来，英国人会将这条海上交通线也给封锁了。

    法国当时因为德国人的威胁，所以已经有了和英国联合的想法，他们自然也不会拆英国的台。

    所以，英国能忽悠成功法国和德国还是在多方面因素共同作用下的结果。

    唯独有一个国家，那就是俄国！

    当时的俄国其实也有能力干涉南非，虽然俄国无法直接干涉南非，但是俄国可以通过阿富汗或者其他地方来使用围魏救赵的战术。

    英国人为了解除这个威胁，拿满清的铁路利益跟俄国人做了交换，俄国这才没有直接找英国人的麻烦。

    可以说，英国就是拿中|国的利益喂饱了俄国！

    陈靖洋不会忘记这一切，这些强盗一个都别想好！

    陈靖洋已经想明白了，德国人的算盘也不过就是让陈靖洋他们做雇佣兵。他们就只负责为陈靖洋保证交通线的安全。

    只要德国没有直接参战，那么兰芳公司通过德国的殖民地来运送军需物资，就不算是德国违背了和英国的协议，也不算是德国参与了布尔战争。

    事实上，在布尔战争时期，布尔人的军队之中确实是有不少的雇佣兵。

    而且这些雇佣兵也大部分都是通过德国的殖民地前往的南非，这本来就是德国人玩儿烂了的戏码。

    再加上一个兰芳他们并不觉得有什么难的。

    可是......

    即便干涉布尔战争符合兰芳的利益，陈靖洋也不能就这么轻易的答应德国人。

    陈靖洋说：“你们打算为我们出兵布尔战争付出多大的代价？”

    施密特笑着说：“不不不，不是我们德国要付出多大的代价？而是布尔人愿意为了自己的国家付出多大的利益？”

    “我们德国和英国人有协议，我们是不会干涉布尔战争的。我们只是出于对布尔人的同情代他们传话而已。”

    陈靖洋对德国人又当又立的行为非常不屑一顾，陈靖洋说道：“既然如此，那就麻烦你们代替我们给布尔人传一句话。”

    “如果我们只能保证奥兰治自由邦和德兰士瓦共和国的安全，让英国人不得不跟他们和谈，那么我们就要南非矿产收益的10%。”

    “如果我们兰芳可以帮助布尔人保证德兰士瓦共和国和奥兰治自由邦的独立，那么我们就要南非矿产收益的20%。”

    “要是我们可以打败英国人，甚至将英国人在南非的殖民地也纳入他们的管辖之中，那么我们就要南非矿产收益的30%。”

    施密特当时就明白了，陈靖洋刚刚失去了在兰芳的矿业收入，这是想要在南非找回来啊！

    如果布尔人真的敢答应这个要求，那么兰芳不仅能弥补损失，而且还能大赚一笔。

    毕竟南非已知的金矿产量和储量都要远大于西婆罗洲。

    照理来说，陈靖洋的这个要求还是比较过分的。如果只是要收益的话，其实也是没有什么的。

    可是陈靖洋的这个要求根本就没有时限，换句话说，这就是一份永久的利益分割协议。

    在施密特看来，布尔人恐怕是不会答应这样的条件的。

    但是......

    布尔人现在的处境实在是非常不妙。因为上一次布尔战争英国虽然取得了胜利，可是第二次布尔战争以来，英国实在是丢了不小的颜面。

    现在，这场战争已经不仅仅关乎了英国的利益了。同时也关乎着英国的脸面，为了想全世界昭示自己还是那个强大的无与伦比的大英帝国。

    英国急需要干净利落的结束布尔战争，而且还要彻底的将布尔人打败。陈靖洋的要求虽然过分，但是怎么也比英国人强！

    只不过，布尔人恐怕不会相信陈靖洋有这样的实力。

    施密特说道：“恕我直言，董事长先生。远在万里之外的布尔人，恐怕是不会相信兰芳有这样的实力的。”

    “别说是他们，就算是我们德国恐怕也不会相信董事长有这样的实力。”

    陈靖洋笑着说：“没关系，如果我们无法实现上面那三条之中的任何一条。那么这一仗就算是我们兰芳义务劳动了，我们分文不取。”

    施密特的眼前一亮：“那军费呢？”

    陈靖洋说：“军费自然是由他们来负担。”

    施密特仔细想了想，这个条件似乎也不算是过分。

    在他看来，兰芳军队的战斗力其实还是很强的。

    如果德国......咳咳......布尔人能用市场价将这样一支部队雇佣到南非去，那么兰芳对南非局势的影响自然是非常大的。

    哪怕兰芳没有在南非出成绩，那么这笔买卖也绝对算是大赚特赚了。

    更重要的是，真要是兰芳打出了成绩。那么付出代价的也是布尔人，德国人需要心疼吗？

    实际上，站在布尔人的角度上来看，雇佣兰芳绝对是不划算的。

    因为他们雇佣兰芳人本来就已经花钱了，如果兰芳仗打得好，他们还要把自家的东西拿出来分给他们，凭什么？

    可是，这跟德国人有关系吗？

    说什么布尔人不相信兰芳的实力，实际上这个时候的布尔人就是背靠着德国人的。没有德国人的支持，他们根本不敢跟英国人打仗。

    只要陈靖洋让德国人觉得这笔买卖划算，布尔人就是再怎么不愿意又能怎么样？

    对德国人来说，用布尔人的利益激励兰芳人奋勇杀敌当然是非常划算的啊！

    华人做雇佣兵时的英勇德国人还是有着非常深刻的印象的。尤其施密特还是从青岛来的，他可是见识过华勇营有多么的“兢兢业业”。

    所以，施密特已经在心中答应了陈靖洋的条件。

    如果让陈靖洋知道，施密特将自己跟华勇营那些无父无母没有祖宗的人联系在一起，他八成会直接将这个不开眼的施密特给毙了！

