    这次公墓之旅，给陆鲤带来的收获是相当大的。

    虽然回忆起来，刚才在公墓的时候还是有点惊悚，但这一个小时里，陆鲤几乎不间断的吸收阴邪之气，体内灵力也达到了一个全新的高度。

    而随着灵力增长，陆鲤也感到脑袋变得有些昏沉。

    “这就是呼吸法里提到的‘修炼疲倦’状态吧？”

    修炼是需要消耗精神力的，虽然自己是通过吸收阴邪之气来修炼，但吸收天地灵气和吸收阴邪之气修炼，其本质是一样的。

    精神力消耗到一定程度之后，就会进入修炼疲倦状态，这种时候，就需要通过睡眠休息来恢复精神力。

    “当然，也有可能是因为我昨晚太晚睡觉，睡眠时间也太短了，才会这么疲倦。”

    想着，陆鲤便想快点回家。

    好好休息一晚上。

    回家的路上，陆鲤路过一座大桥。

    桥下是一条非常宽大的河。

    饶水河。

    饶水镇的名字，便是从这条河来的。

    河的两边，是镇上最繁华的地段，各种书店，商业街，居民区等公共设施都在这里。

    这条河陆鲤几乎从小看到大，对这河有一种特殊的感情，重生一世，看到熟悉的事物，心中难免感慨。

    走在桥上，看着沿岸的风景，心情也变得舒畅起来。

    “不过，这条河，似乎变得比前世宽了很多。”

    虽然在这个世界里，宽了一点也是正常的。

    想着，陆鲤的注意力不由落在河对岸上的一处阶梯上，那里有许多妇女提着桶在河边洗衣服。

    有孩子提起裤腿，脚踩在水里，时不时的踢踢水嬉戏。

    看到这一幕，陆鲤心中却是莫名的想起前世，这条河曾经淹死过许多小孩。

    住在河边的小孩，大多会去玩水。

    有的小孩比较勇，觉得自己懂点水性，会游泳，就会游到更深的河中央去。

    这些小孩里，有的就把自己给玩没了。

    陆鲤小学有个同学，就是在河里玩耍的时候被淹死的。

    陆鲤也不知道为什么自己会在这种怀念的情绪里，突然想到小孩子淹死的事情，或许是因为刚刚从公墓的原因。

    他不由想到。

    这河里既然死了这么多人，会不会也有阴邪之气呢？

    毕竟小时候也没少听水鬼的传说。

    这个想法一冒头，陆鲤的好奇心也被勾了起来。

    立刻开始催动灵力，第一时间传输到玉坠上。

    随即进入灵视状态。

    灵视状态下，眼前的所有色彩都黯淡了下去，只有两岸的许多红色的点点。

    那些红色点点便是阴邪之气，不过看起来都非常稀少，比起公墓那边差远了。

    想着，陆鲤便将目光投向河中央。

    这一看，却是让陆鲤瞳孔猛地一缩！

    就见那饶水河的中央处，有着一团非常浓郁的暗紫色气息，紫得骇人，宛如九幽之下的色彩。

    这浓郁程度，陆鲤是第一次见！

    比起刚才在公墓里看到的，还要浓郁上万倍！这暗紫色，几乎要成实质了！

    “这是什么？”

    陆鲤连忙断开与通幽玉坠的链接。

    眼前视界顿时回归正常。

    再看那河中央，就见河中央空空如也，除了水，什么都没有。

    只有金色的阳光倒映在河里。

    仿佛那里什么都没有一般。

    陆鲤只得继续催动灵力，进入灵视状态。

    果然，自己一进入灵视，那团暗紫色就又出现了。

    深邃得像是一个暗紫色的无底洞一般。

    陆鲤翻遍了关于通幽玉坠的记忆，也没能找到跟这种紫色气息相关的信息，很诡异。

    陆鲤还注意到，这紫色气息，也有逸散到岸边的。

    不过，这逸散的部分，就非常的淡，仅仅是比公墓那边的阴邪之气浓郁一点。

    关键是，它很小一坨。

    陆鲤终究还是忍不住好奇心，向着那团淡淡的紫气走去。

    虽然这种未知的东西，说不定会伴随着危险，但看到这岸边那么多老人小孩在乘凉下棋，他也壮了几分胆。

    去看看，万一可以用来修炼呢？

    想着，陆鲤便一边走去，一边掏出手机，搜索饶水河河底有什么。

    不过，网上根本找不到这种信息，只能找到许多诸如“饶水镇人民的母亲河”，“水产丰富”，“赛龙舟观景点”之类的说法。

    陆鲤只得转换思路，搜索饶水河发生的命案。

    很快便搜到了许多溺水身亡的新闻。

    而且，这些新闻，有很大一部分还是近十年发生的，小孩，年轻人，均有溺水身亡的新闻。

    甚至还有小孩溺水，大人跳下河去救人，结果大人小孩双双溺水的新闻。

    不过，这些新闻都没有把溺水联系到什么诡异事件上去，只是劝诫人们，水火无情，不要让自己的孩子去水边玩耍，害人害己。

    查完这些新闻，陆鲤也来到了目的地岸边。

    岸边离下面的河水有大概二十米的距离，陆鲤的通幽玉坠检索范围正好可以够到那团紫气。

    不过，看了这么多新闻，陆鲤反而有些犹豫了。

    毕竟，小时候爷爷给他讲的一些水鬼的故事，犹在耳边。

    虽然长大后他已经变成坚定的无神论者，但这个世界不一样啊，这个世界是真的有那种乱七八糟的东西的。

    陆鲤纠结了好一阵。

    最后还是耐不住心中好奇。

    决定还是试一试。

    “要是出问题的话就立刻走人。”

    反正这里人这么多，而且陆鲤也从手机地图上注意到，河边几百米处就有城卫队的据点。

    真要出了什么问题，就跑去城卫队那边求救！

    心中想定，陆鲤便开始催动灵力。

    去吸收那团紫气。

    这次陆鲤很小心翼翼，只是先吸收一缕上来。

    就在这紫气被吸引到陆鲤面前一米处的时候，陆鲤突然感到一阵冰冷扑面而来。

    虽然不到冷的彻骨的程度，但却有一种诡异的感觉。

    这种冷的感觉，跟阎魔刀上的寒意截然不同，更多是一种来自灵魂上的冷意。

    不过，这缕紫气，还是成功被玉坠给吸收了去。

    玉坠迅速将这缕紫气转化成灵力，注入陆鲤体内。

    感受着这股醇厚的灵力，陆鲤不由眼前一亮！

    “好强的灵力！”

