    一旦根基受损，哪怕突破到真境，也到头了。

    楚家传承功法已经出现，那是可以修炼到帝境，乃至尊境的强大功法。

    谁还没有点雄心，想要问鼎帝境呢。

    一旦根基受损，那就真的此生无望了。

    虽然，突破帝境并非易事，天赋资质很重要，不努力一把，谁知道不行呢？

    况且，有楚芸这个炼丹天才在，天赋不够，丹药来凑，还是有希望的。

    随着楚家底蕴开启，楚家众人的心态，不再持续崩溃下去了。

    而是铆足了劲，觉得又可以追上另外三家，与他们齐平了。

    于是乎，楚家一个个都陷入了狂热修炼当中。

    连骂楚元的声音都小了。

    楚天明再也不因为楚元的事情，在祖宅里咆哮了。

    楚芸从楚家古迹出来的第二天，就来到了小院子。

    “十三哥，我传承了一件楚家的帝兵。”

    神神秘秘地低声道。

    “丫头果然气运浑厚，是楚家崛起扛鼎人。”

    楚玄笑呵呵地道。

    “十三哥，我要把帝兵给你，我用不上，而且在我身上感觉很危险。”

    楚芸小脸严肃，叽叽喳喳的，把帝兵说的如何危险，万一被人知道了，她会有生命之危等等。

    楚玄好笑的看着她。

    楚芸说的如此严重，无非就是担心自己不肯接受帝兵。

    “十三哥，你一定的帮我，帝兵就交给你了，不能告诉任何人哦。”

    楚芸最后说道。

    “也行。”

    楚玄点了点头。

    楚芸喜滋滋的，果然，十三哥怕自己有危险，一定会接受帝兵的。

    当即，她就想要取出帝兵来。

    结果，丹田内的帝兵，一动不动。

    接连尝试了好几种方法，都没办法取出帝兵来，顿时小脸一垮。

    “十三哥，帝兵取不出来。”

    “这说明，帝兵完全认你为主，关键时刻，还会保护你呢，就留着吧。”

    楚玄揉揉她的小脑袋笑道。

    帝兵，承载着楚玄的力量，不但可以给楚芸提供修炼上的帮助，关键时刻，还可以救命。

    以楚玄如今尊境一重的修为，帝境之内的强者，无人可以伤得了楚芸。

    而且，楚玄在帝兵上留下了追魂印记，可凭此定位，以追魂道弓，将敌人灭杀。

    “好吧。”

    楚芸没能把帝兵取出来，一脸失落地回祖宅了。

    回到祖宅后，她又绞尽脑汁，用尽办法，始终无法取出帝兵，这才死心了。

    楚家正铆足了劲，要奋发图强，突然一个消息传来，楚家族老全都震动了。

    九剑山宗主宋一铭，携其子宋庞，前来楚家提亲，其子宋庞迎娶楚芸。

    并且来势汹汹，并非以友好的方式来提亲，直接就是威逼。

    若是在楚家底蕴开启之前，楚家族老们，或许会考虑一下，是否巴结九剑山。

    楚家底蕴开启，传承帝兵认主楚芸，怎么可能让楚芸嫁给九剑山之子？

    况且，对方来势汹汹，直接威逼，更是让楚家无法接受了。

    楚芸可是关乎楚家崛起的希望！

    以目前的情势，即便楚芸有意中人，楚家族老们都不会同意她外嫁。

    只能招婿入赘！

    “怎么办？”

    一众族老脸色凝重，看着楚天明。

    “只能向秦家求援了！”

    楚天明阴沉着脸道。

    族老们忧心忡忡，秦家会来援吗？

    要知道，目前秦国与九剑山关系不寻常，会为了楚家，得罪九剑山宗主？

    事到如今，别无他法，唯有求助秦家。

    楚芸在楚家古迹里炼丹，并不知道外界的情况。

    而楚玄，已经从黑月楼的情报上，得知宋一铭携子来楚家的事情了。

    对方不急不缓，一步一步施压，随行的九剑山弟子，正在掌控楚郡的一座又一座城。

    虽然没有出手伤人，但威逼的意味不言而喻。

    “终于是来了啊。”

    楚玄一念之间，整个楚家族地，都处于他的域内。

    他也要在南州，落几枚棋子，战魔古地的局，他还是感兴趣的。

    战魔古地的开启，是关乎整个北域的局势，众多强大势力参与进来。

    甚至还会有其它域的势力插足。

    在大势力云集，强者无数的棋盘里搞事情才刺激。

    而且，能触发系统的随机奖励。

    九剑山宗主，就是楚玄要在大秦帝尊这里，插下的一枚棋子。

    大秦帝宫。

    秦可韵看着楚家的求援，沉吟着没有给出答案。

    秦平山几次张口，但又闭上了，秦可韵的心思，他猜不透。

    出不出手帮楚家一把，全在秦可韵一念之间，谁也左右不了。

    “本帝自有主张。”

    秦可韵挥挥手，让秦平山退下。

    秦平山叹了一口气，秦可韵身上的帝威，越来越强盛了，恐怕要突破到帝境了。

    秦平山离开之后，秦可韵对着身后的屏风道：“通知一下九剑山，若是宋一铭死了，换一个宗主，就当没事发生。”

    屏风后面的人，显然愣住了。

    宋一铭死了，不该报仇吗？

    怎么当没事发生？

    况且，楚家有那个能耐，可以杀了宋一铭？

    好半晌，才应道：“是。”

    楚郡。

    宋庞急躁地道：“爹，直接去楚家啊，玄心草被吃了怎么办？”

    宋一铭不疾不徐，道：“庞儿，你确定那丫头是炼丹师？”

    “确定，千真万确，而且炼丹天赋可能还不弱！”

    宋庞连忙点头道。

    他天赋固然废了一点，但不是没脑子的二代，为了稳住自己在九剑山的地位，他可是想尽了办法的。

    继承宗主之位，他就不想了，能得一个长老的位子，并且坐稳长老之位，他一直在努力。

    宋庞知道自己有点废，想要稳住地位，他第一个想法，就是娶一个优秀的道侣。

    九剑山最缺什么？

    炼丹师！

    为此，他不止一次去天鼎山，想要勾搭一个女弟子回来。

    然而，愿望落空了，天鼎山的那群女弟子，都看废物的眼神看他，哪怕他再花言巧语，都哄骗不了。

    正因为与天鼎山的弟子呆久了，偶遇楚芸之后，他发现楚芸身上，缭绕着淡淡的丹香。

    再查到楚芸曾购买过灵药，因此推测她是个炼丹师。

    所以第一时间，他要娶楚芸！

    既然娶不了天鼎山的弟子，娶楚家嫡女，还不是轻而易举？

    玄心草与美人到手，凭着自己爹是九剑山宗主，以后他的地位，只会越来越稳固。

    宗主之位，也并非不可以争一争。

    结果，自己爹竟然慢悠悠的，都快把他给急死了，哪怕最后娶了楚芸，没了玄心草，他无法提升天赋资质，还争个屁的宗主之位。

