    “嗷，费用啊，我看看……”护士翻着自己手里的记录。

    不会很多吧……

    洛槐看她一直没翻到，有点忐忑。

    一个大腿伤而已，应该不至于……

    大概也就他会把看得见骨头的大腿上叫做“而已”和“不至于”了吧。

    但护士还是出乎他意料地说道：“已经有人帮你付掉了。”

    “嗯？”洛槐一愣。

    现在的救援队都已经这么好了吗？救人还包医药费哒？

    那那些极限运动爱好者岂不是血赚？本来出事儿了就省医药费，这下连火化的费用都不用操心了。

    好贴心呦。

    然而护士摇摇头，说道：“给你安排病房的是公会那边的救援队，但是你的住院费不是他们交的……另外有个人帮你交掉了。”

    “那个人是谁？”

    “不知道。”护士又摇头，但是她递给了洛槐一张纸条，“对了，那个人叫你好了之后打这个电话给她。”

    “哦，谢谢。”洛槐结果纸条，不忙着打，先出院再说。

    “是谁那么好心呢？”

    走在路上，洛槐瞅着纸条上的号码有点眼熟。

    算了，先打个试试。

    “……”

    在背包里摸索一阵，洛槐突然想起来。

    “对了，手机在拍怪兽的时候被雷劈坏了……”

    啊……有点小郁闷。

    洛槐只好先找个路边的椅子先坐着。

    没有手机，他现在连看地图都没办法。

    至于固定电话……那东西自从手机普及之后就没人用了，在几年前就已经被拆得干干净净。

    他现在甚至连个日期和时间都不知道。

    这下可咋办捏～

    还是呼叫个阿狼吧，血祭契约可是一个不会坏的电话。

    但就在洛槐抬手之时，两根纤细的手指捏住了他的手掌。

    “……”

    不是洛槐不想躲，是没躲掉，而且……好大的力气。

    他没想到他现在这个体质居然还能在凡界遇见这样的存在。

    来人似乎站在椅子的后面，没有感觉到敌意。

    既然如此那就没有必要警觉了，于是洛槐会随意地靠着椅背一仰头，向后看去。

    然而首先入眼的竟然不是面孔。

    “好大……”

    “臭小子会耍流氓了是不？”捏住洛槐的手指忽然戳在了他的额头上。

    “诶呦……这什么指甲呀。”能把洛槐额头戳痛的……怕不是附魔指甲。

    不过他也终于看清了来人是谁。

    “梧桐姐……”

    打了声招呼，但下场又是被戳一下。

    “上次我说什么来着？”夕梧桐有些不满的问道。

    “呃……”洛槐想了想，又试探地问了声，“姐？”

    “还行，看来你的脑子没有摔糊涂……”

    “你怎么知道我摔过？”洛槐捂着额头，防止再被戳第三下。

    夕梧桐一听，没好气地走到椅子前面，往洛槐边上一坐，逮住他的脑袋就是一顿戳，“你以为是谁给你付的住院费？还有，我不是留言让你出院的时候打我电话的吗？”

    “啊啊啊！！！”洛槐感觉自己脑袋要被戳穿了，天知道夕梧桐到底是有多少年修为啊！

    果然是老妖精……当然出于保命，这句话还是说不出口。

    “我的手机坏了！”

    “哦，对哦！”夕梧桐的手忽然一松，“你要是有手机也不至于被人从林子里救出来。”

    “那姐你啥情况？怎么会在这里？”洛槐终于问出了自己的问题。

    “哼哼……”对此，夕梧桐竟然难得的得意了一下，“你也不去街上打听打听，这座城市大半的产业归谁。”

    “归谁呀……”洛槐明知故问。

    “当然是归你姐我啦……你就不能惊叹一下吗？非要我自己说。”夕梧桐对于洛槐这种不吃套路的态度很不满。

    “那医院也是你的？”

    “算是吧……”

    “那也没法解释你知道我来吧？”

    “哼，姐姐我自有妙招～”夕梧桐难得心虚的撇开了眼睛。

    她难道会说自己已经把洛槐放上这座城市的“通缉令”吗？

    只要洛槐有任何记录出现在这座城市的信息处理系统中，她就会立即收到通知。

    嗯嗯……这不是公作私用，毕竟她好歹也是这座城市的城主嘛。

    “咳咳，总之你小子只要感恩戴德就好啦……”

    “是……”

    场面陷入了沉默，洛槐这时候才注意到夕梧桐穿着一身白色休闲装。

    “姐你其实是在逛街的对吧？”

    “不，我其实刚下楼。”夕梧桐说起来时还有点庆幸，“刚出门就碰上你了，你说是不是很巧呀？”

    然而洛槐的关注点在其他地方，他仰着头看后面，附近唯一的一栋大厦。

    “姐你不会住着上面吧，几层啊？”

    “这栋楼都是我的……”

    洛槐：“坚定的心竟然出现了动摇……”

    然而洛槐下一秒却莫名想起了副本里那些被他弄蹋的大厦，规模同样不小。

    “姐，你这楼……蹋起来响不？”

    “？？？”夕梧桐直接迷惑。

    木鬼这家伙一段时间不见又哪根神经抽去了？

    “对了，你还没说你为什么回到山林里去呢。”

    “野营。”洛槐张口就来。

    “雷暴天深山老林里野营？”夕梧桐反手一个电话就打到医院院长那里，开口就问：“你们是怎么把我弟给放出来的？”

    咳咳，这当然开玩笑的。

    洛槐马上老实交代了，“其实我是去打小怪兽哒！”

    他以为夕梧桐不会信，可没想到……

    “我就知道那条龙是你。”

    “吓！？”洛槐震惊.jpg

    说好的其他角色会自动帮主角脑补理由的呢？为什么这里有个bug！

    “你当我是那种没见识的家伙了？”忽然，夕梧桐神情一变，一改刚才的随意，神色婀娜的说道，“毕竟你可是能解决我心火的男人哦～”

    鸡皮疙瘩肉眼可见的从洛槐的身上冒起来。

    “姐你误会了，其实那个人是我的朋友，他叫黎冥。”

    “嗯，我知道了。”夕梧桐敷衍的回答道。

    那你可以把蹭来蹭去的手指从我脸上放下吗？洛槐心中呐喊。

    不过还好，至少没有围观的人，八成是把两人看做打闹的姐弟了。

    嗯…大概也就只有洛槐自己这么想吧……

