
见神行马甲不在这里，张禹不禁为之皱眉，但他随即意识到，另外一个神行马甲会不会还在托尼的身上。

想到这个，张禹便让两个弟子搀扶着他，朝山上走去。

他们一路上山，张禹背上的伤势也不轻，每走一步，背上都疼。不过对于张禹来说，此番能够保全性命，已经是莫大的幸运，背上的疼痛跟自己的小命相比，也就不算什么了。

要知道，张禹自从来到镇海，几番都是在生死之间走过，受过的大大小小的伤，已经都数不过来了。

来到程之源的坟墓，张禹让弟子扶着他绕了过去。跟着就见，托尼等几个老外，都躺在地上。

张禹直接朝托尼走去，大老远的，他就能够听到，在托尼的身上，一直发出一个“滴滴滴”的声音。

声音延续不断，也知道是什么发出来声音。在弟子的搀扶下，张禹终于来到托尼的身边，低头一瞧，就见托尼的左手上，攥着一个黑色的小东西，这东西上有一个红色光点，在不停地闪烁。

“滴滴滴”的声音，就是这黑色的小东西发出来的。

张禹指了指托尼手上的东西，说道：“把东西拿过来，看看是什么。”

“是，师父。”尹尚杰立刻答应一声，蹲下身子，去托尼的手里去拿那发出声音的黑色东西。

没有想到，托尼虽然人已经死了，但是手头攥的还挺紧，尹尚杰一时间竟然没把他的手给分开。

不过，在拉拽过程中，尹尚杰不经意间，将托尼的袖口给拨了上去。托尼穿的是长袍，袖子十分的宽松，稍微一动，就会掀上去。

袖口一掀起来，正好露出托尼的手臂，只见在托尼的胳膊上，竟然有一个黑色的食指标记。

一看到这个，张禹的心头登时一紧，他连忙叫道：“别动！”

尹尚杰一愣，慌忙把手给松开，不解地说道：“师父，怎么了……这家伙的手，攥的太紧了……”

“没什么……”张禹嘴上顺着，缓缓地蹲下身子，跟着抓过托尼的手腕，仔细查看起托尼手臂的印记。

“黑手套……果然是黑手套……”一看这个标记，张禹就能确定，托尼绝对是黑手套的人。

之前他曾经跟黑手套的人打过交道，还记得当时遇到的那个假的裴剑寒，手臂上就有一个黑色的中指标记。

听华雨浓的人说，黑手套中既然有小拇指，那就会有中指，甚至是大拇指。不难确定，小拇指肯定是级别最低的，跟着就是依次往上排，什么无名指、中指、食指和大拇指。

眼下这个托尼是食指，可见在黑手套内的地位，绝对不一般。当然，从托尼的实力上看，能够接住他张禹的一记五雷掌，也绝对不会是等闲之辈。

尹尚杰和苑小小见张禹一直盯着托尼手臂上的印记看，二人都有点好奇，问道：“师父，这是什么？”“师父，他这是什么纹身？”

“没什么……”张禹也担心说出黑手套的名头，弟子们害怕，便没有实话实说，只是说道：“就是这纹身，看起来有点古怪……”

他本来还打算检查一下，其他几个洋鬼子手臂上的纹身，但转念一想，还是算了。

在他看来，其他的洋鬼子，肯定也是黑手套的人，如果让弟子们看到这些人手臂上相同的标记，一定会猜测到，对方可能是什么组织的。

“滴滴滴滴……”

在托尼手中攥着的黑色东西，还在一直响着，那红色的小点，仍然一直闪烁。

张禹放开托尼的衣袖，跟着用力分开托尼的手掌。

在托尼的掌心上，放的是一个黑色好像对讲机的东西，上面还有一个袖珍的按键，以及一个小小的玻璃屏幕。在玻璃屏幕上，显示着一个SOS的英文符号。

张禹现在已经不是土包子，知道这个符号是求救信号。很显然，这是托尼在临死之前进行求救。

“这家伙的命可真够硬的了……”一瞬间，张禹有了一种不祥的预感。

眼下这里的阵法，已经破了，求救信号，一定能够传送出去。也不知道，这个小东西有没有定位的功能，但是可以预见，如果不能定位的话，托尼也不可能这般。

“黑手套的人，一定会找到这里来……”张禹的心头，开始不住地颤动。

虽说张禹一向胆子大，可是如果让他去面对黑手套这样的组织，他难免是有些心虚的。毕竟对手不是一个人，而是一个心狠手辣，且十分庞大的组织。

纵使自己的本事再大，也对付不了这么多高手。

不难预见，托尼只是个食指，就有这般实力，在他之上的大拇指，那实力一定在托尼之上。而他张禹，就算是比托尼厉害，怕是也不见得能够是大拇指的对手。再加上对方人多势众，自己就更加没有胜算了。

“五里村这里，看来真的要成为是非之地了……”张禹嘴里嘀咕着，下意识地又看向已经被挖开的墓穴。

其实他还真想再次进到墓穴里面看看，瞧瞧这里的阵法，到底是怎么回事。

之前进出的时候，他始终也搞不明白，这个阵法到底是怎么布置出来的。一切就好像是一个迷宫，看起来扑朔迷离。

但迟疑了一下，张禹认为，自己还是先别进去了。毕竟自己的伤势不轻，来回这么折腾，只会加重自己的伤。他终究是人，不是钢筋铁骨。

张禹跟着在托尼的身上搜了一下，果然在怀中找到自己的神行马甲。一副马甲都找到，他重新绑到自己的腿上，没有了这个东西，还真叫人有些不习惯。

对于托尼他们的法器，其实张禹倒也不稀罕，终究用不了。可他还是让弟子给收拾起来，然后将尸体堆到一起，他点了一张聚火符，直接丢到尸体上，将这些尸体，一股脑的给点着了。

托尼的那个求救小机器，少不得要在烈火之中，付之一炬。但是现在，张禹清楚的很，估计用不了多久，黑手套的人就有可能赶到这里。这是一个是非之地，绝对不能久留。

可是，他跟着又想到了这里的霜银矿，总不能说，因为黑手套强悍，就把霜银矿留给黑手套吧？

迟疑了一下，他认为自己是不是应该想一个法子来应对。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="45191289"  chaptername="第3139章  食指">加入书签</a>
</div>
