    王平辅导班进展顺利，不但受到上级关注，也深受学生喜爱。

    张文文和刘波说再见，拿出钥匙开门。

    扑面而来一股香气。

    “妈，做什么好吃的。”

    “你最爱吃的糖醋排骨，快去洗手，马上就好。”

    张文文一边洗手一边问：“我爸呢。”

    “还没下班。”

    “哦。”

    ……

    张福华在车里坐着发呆。

    他想起今天的遭遇，就觉得一阵屈辱。

    因为业绩下滑，当着众人的面，被上司骂了整整十分钟。

    大脑发蒙，脸色通红，

    感觉整个人都要撑不住了。

    如果当时有地洞，当时就钻进去了。

    组里的人也都为他打抱不平：

    “老张，你一句话，哥几个跟你一块不干。”

    “太不是东西了，不就仗着是老板的小舅子吗？骑到咱们头上了。”

    “踏马的，要不是他当初叽叽歪歪不同意，咱们至于丢掉单子吗？”

    ……

    “大不了辞职。”张福华想起自己三四年都没休过假了，心里暗暗发狠，

    人都是有尊严的。

    狗急了还跳墙，

    何况是人。

    此地不留爷，自有留爷处。

    他可不是老板小舅子，靠关系升上来的。

    凭着真才实学，到哪都有口饭吃。

    做了好一番心理建设。

    张福华下车回家。

    开门，

    妻子打招呼，“回来了？快洗手吃饭。”

    “哦哦，好的”，张福华换着睡衣，心里在想怎么开口。

    辞职这种事，自然不是一个人决定的，

    得和家人说一下。

    很快，一家三口围着桌子坐下。

    张富华先开口说，“我和大家商量个事……”

    “一会再说。”妻子打断他，转向女儿：“文文，课上的怎么样？有效果没有。”

    张文文一边吃一边回道，“王老师讲的太神了，要是早点遇见他，北大也没问题。”

    张母脸上乐开了花，“别吹牛了。”

    张文文放下筷子：“真的，真的，他讲的知识点，我基本上不用复习，都能记住。”

    张福华疑惑，他对女儿的辅导班了解不多：“有这么神吗？”

    “太神了。”

    张母笑道：“那要好好谢谢君君，要不是她推荐，我们还错过了。”

    张福华随口道：“听说是君君的家教老师？”

    “是的，教了她一年。”

    张福华有点感慨：“怪不得这次君君考那么好，文文只跟了这几天，就有收获，君君跟着学了一年，差距太大了。”

    张文文埋着头吃饭。

    她表姐刘艳君一直是别人家的孩子，

    从小到大，给她带来不少阴影。

    “对了，二姐说什么时候办升学宴吗？”张父问道。

    张母：“时间还没定，大概下周周末。”

    张福华：“到时候王老师去吗？”

    张母摇头：“应该不会去，二姐不一定会通知他。”

    “为什么？”张福华有点奇怪。

    张母看了一眼女儿，没说话。

    张福华很明智，不再发问，

    张母想起一件事：“对了，文文，下个月报名的事，老师怎么说？”

    张文文：“丁老师说，可以预订，对于老学员，费用还是一万，如果是新学员，可能要多一点，多多少，还没确定。”

    张母叹气：“要是一个月一万，这一年下来十几万，比艺术学院还贵。”

    张文文抬起头：“刘波说以后说不定要涨价。”

    张母惊呼：“还涨？涨到天上了。”

    张父沉默一下，说道，“很有可能，如果其他学生都和文文的感觉差不多，说明这个老师有真材实料，到时候，报名的人能把学校挤破了，提价也是可以预料的。”

    张母皱着眉头，“怎么能这样？再涨下去……”

    剩下的话没说，张父也明白。

    他的心突然沉了一下。

    与女儿的上学相比，自己那点事好像不太重要。

    当然，家有积蓄，即使休息几个月，也能撑住。

    但万一遇到什么事，比如补习班涨价，可能就抓马了。

    张母停了一下问道：“那我们要不要先预定一下。”

    张父：“文文，你觉得这个补习班很有用？”

    张文文用力点头，“嗯。”

    张父：“那就报名，明天你和文文一起，把钱交了。”

    张母：“好的。”

    虽然一万块不是小数，但为了孩子，都是值得的。

    张福华迟疑着自己要不要说辞职的事，

    张母接着说道，“对了，妈今天打电话说和爸吵架了。”

    张福华顿了一下，“什么事啊？”

    张母：“想让爸做手术，爸怕花钱，不做。”

    张福华感觉心被攥住了。

    张母继续道：“我想着，不行的话，咱们把钱出了算了，听妈说，爸这一瘸一拐的大半个月了，时间一长，落个病根就麻烦了。”

    张福华不知道该说什么。

    岳父岳母那边，因为二姐（刘艳君妈妈）的关系，从来没让其他人出过钱。

    反倒是自己这，因为是家里的老大，补贴不少。

    “哎，对了，你刚才说商量什么事？”

    张福华筷子停了一下，挤出一丝笑，“我……忘了。”

    “你看你。”

    ……

    “老师，明天你有时间没”划掉，

    “老师，太谢谢你了”划掉，

    “老师，我下个月要出国玩，给你带礼物”划掉，

    ……

    刘艳君划掉了一草稿纸的东西，不知道该说什么。

    高考结束后，她就没再和王平见过面。

    对方一直在忙着补课，她也被母亲盯着，没有借口外出。

    时间一长，连微信都不知聊什么，

    说“谢谢”，显得太见外，她不喜欢，

    说“心事”，不太好意思，怕吓着对方，

    ……

    她之前对王平没有太多感触，一直当做是普通的家教老师。

    无非是帅点，有才华。

    但那天晚上，看到对方在讲台上挥斥方遒，锐气逼人，

    之前的清贫拘谨再也不见，取而代之的是自信张扬。

    顿时在刘艳君脑海里留下了深刻的印象。

    时间一长，慢慢有了不一样感觉。

    回想起一年多的接触，两人除了学习，没有聊过别的事。

    这也导致刘艳君想找个话题破冰，都想不起说什么。

    正在这时，王平的微信头像突然出现一个红一，

    “小君在不在。”

    刘艳君立马抛开所有心思，回了个，“老师怎么了？”

    王平：“这几天有空吗，老师有点事想请你帮忙。”

