    此时的张琪等人，在城主府前，那无数雇佣队伍的包围下，气势却俨然一变！

    个个都是昂首挺胸，面色傲然！

    俨然是狐假虎威之势。

    看得周围的人都是心中鄙视，却也忌惮张琪等人身后的木槿帮，而敢怒不敢言。

    纷纷都自觉的让开了道路。

    张琪看着周围的人自觉让路，顿时腰背更加挺直了三分。

    看着不远处张少陵四人离开的方向，他忍不住露出一抹痛快的冷笑。

    心中暗道，“呵呵，小子，你不是嫌弃老子实力不够！？竟敢无视老子！这下老子加入了木槿帮！！等我们再见之时，看你如何后悔莫及！！”

    “届时，老子定让你为自己的狂妄付出代价！”

    荒林之外。

    全日朗几人赶到了此地。

    几人看着周围不时就有身影走进荒林，不由得神情都是严肃了一些。

    全日朗嘱咐大家，“看来最近这木家的通缉令，整得满城风雨，许多雇佣队伍也都与我们想的一样，来到了这荒林之中探索，接下来大家一定要谨慎，不仅仅是小心荒林中的妖兽，也还要小心来自于其他雇佣队伍的威胁！”

    听了此话。

    银生与静静的神情都是谨慎起来。

    随即四人没有再耽搁，就进了荒林中去。

    似乎因为全日朗三人的经验使然，一路上竟然没碰到什么妖兽。

    都被三人选择的路线给规避过去了。

    张少陵在旁见状，心中也放心许多。

    看来跟着他们三个能找到木家之人所在之处的几率还是挺大的。

    但就在几人依照路线继续前进之时。

    忽然一道长长的身影从前方的草丛中窜出。

    全日朗几人当即止步，定睛看去，顿时都是心头一跳！！

    只见面前，一条身长达到五米，身躯足足有五六个水桶一样粗壮的巨鳄！！

    巨鳄妖兽双目很小，此刻却放出精光！！令人不寒而栗。

    不过巨鳄出现的第一时间却没有扑杀上来，反而愣在原地，似乎根本没发现全日朗几人一般。

    全日朗双目猛睁，神情紧张，急忙双臂展开，身体下沉，将身后的几人全都拦住。

    低声提醒道，“所有人不要轻举妄动！”

    身后，静静有些慌张，却也不敢动弹，低声询问哥哥，“这，这不是三阶后期妖兽，水原巨鳄吗？它这般等级，该出现在荒林深处的水源之中！！怎么会出现在这里？！”

    全日朗闻言，摇了摇头。

    额头已经浮现了冷汗。

    他道，“估计是这几日来，太多雇佣队伍冲进荒林，无意中已经打破了荒林里这些妖兽的生活习性，这才会将许多深处才会出现的妖兽，逼到了中围来。”

    “不过，这巨鳄视力极差，基本上是无法视物的，它不一定就发现了我们，所以我们谁都不要再有动作！！等它离开！我们便安全了！”

    他虽然这么说着。

    可脸上慌张的表情还是暴露了他的内心。

    毕竟眼神的巨鳄可是已经达到了三阶后期！！

    想到于真玄境七重的武者实力！

    而他们中就数全日朗最强，可也堪堪达到真玄境四重。

    若是被这巨鳄对上，妥妥的要歇菜啊！！

    至于更弱的银生静静就更不必说了。

    至于张少陵，全日朗此时甚至没将他算进去。

    毕竟，张少陵的实力太弱，几乎等于起不到作用。

    因而，全日朗会如此恐惧，身子绷紧，却又在微微的颤抖着。

    身后的静静与银生二人闻言，也只能在心中拼命的祈祷，祈祷眼前的怪物没有发现他们才好。

    张少陵自然配合他们。

    不过忽然张少陵双目一凝，似乎发现这巨鳄的气息有些不对劲。

    仔细一看之后，张少陵了然。

    低声提醒前面几人，“这头巨鳄受了伤！伤势很重！伤口应该在它的下腹！”

    听到这话。

    前面三人的第一反应，就是觉得张少陵在胡说八道。

    毕竟若是巨鳄真的身受重伤，那他们三人修为更高的当然是更早发现。

    又哪里轮得到张少陵？

    而银生本就看张少陵不爽，如今又是生死关头，见张少陵胡说八道，顿时直接低声怒斥。

    “小东西你瞎说什么！没听到让你别轻举妄动吗？！你还在那里胡说八道！！若是惊动了巨鳄，我便直接将你丢出去喂它！！”

    但他话没说完。

    前方的全日朗却忽然阻止道，“银生！压声！！”

    银生闻声住嘴，但还是颇有怨气的瞪了张少陵一眼。

    张少陵眼中冷光一闪，却没多说。

    不过就在这时。

    全日朗又忽然惊疑一声。

    声音吸引了静静的注意，“哥，怎么了？”

    全日朗有些意外的道，“邵令好像说的是真的！那巨鳄的下腹有一滩血迹！！而且，一直是从它来的路线方向延伸而来！！看起来，是早就受了伤！”

    静静与银生闻言，全都是神色一惊。

    但这话是全日朗说的，他们不得不信，于是都下意识朝着巨鳄再次仔细看去。

    当他们发现一切当真如全日朗所说时。

    脸色更是精彩起来。

    静静瞪大眼睛，“邵令！你是怎么最先发现的！！”

    双眼中都是惊异之色。

    张少陵竟然会在她还有他哥哥之前发现端倪？

    他的感知，竟是所有人中最强的？

    这也太奇怪了吧？

    张少陵神色淡然，随口敷衍，“我自小感知灵敏，不算什么。”

    全日朗与静静闻言，这才恍然，但眼中的惊讶之色还是久久不散。

    唯独银生不屑的冷哼一声，“呵呵，不过就是瞎猫撞上了死耗子！有什么可装的！”

    张少陵冷冷反驳，“只可惜，你连瞎猫都不如，又有什么脸多嘴？”

    银生顿怒，“你说什么？”

    怎料此声太大，直接就惊动了巨鳄。

    原本在原地不动的巨鳄，猛然扭头看向了四人藏身之处！

    “糟糕！！”全日朗当即暗呼！！

    与此同时，被巨鳄盯上的几人都瞬间感到一股寒冷的杀意侵袭全身！！

    全日朗静静与银生，都只觉身上的鸡皮疙瘩都激了起来！！

    全日朗最是机敏，第一时间惊呼，“快让开！！”

    同时，身子已经朝着一边跳开！！

    静静三人自然照做！朝着不同方向闪身躲避！！

    果然，就在他们三人刚有动作的瞬间，被惊动的巨鳄就如离弦之箭射出！！

    巨大的身躯却速度快的出奇！张开血盆大口，转眼就扑到了三人方才所在方向！！

    直接将一颗三人合抱的大树，拦腰咬断！！

    躲开了攻击的全日朗几人，回头一看，皆都被巨鳄恐怖的破坏力所惊！！

    暗暗庆幸，还好自己几人躲闪及时，否则现在还不和那化作碎屑的树身一般下场了？！

