    翌日。

    大早上的，林鸢便来到公会跟叶梓灵一起包粽子了，这两人是公会里最贤惠的，手巧。

    令人惊讶的是，苏白音也来凑热闹了，她也有模有样的撸起袖子穿条围裙，坐在那儿学着两人包。

    啧啧，能吃上这三位美少女包的粽子，也就咱公会有这福气了。

    林知安背着双手站在旁边看了会儿，指着那刚出生就畸形的粽子道：“大师姐，你这技术好像有点不太行啊。”

    “去去去，不干事就算了还在这说风凉话，小心我让小北揍你。”

    “恼羞成怒！”

    “大师姐，你看他连你都敢嘲讽，这是当官了翅膀硬了呀！”叶梓灵在一旁笑眯眯的煽风点火起来。

    “他敢！”

    “行了你们忙吧，我出去买点东西，一会儿就回来。”

    “哥路上小心~”

    跟几人打完招呼后，林知安立马开车去了小区，由于提前通知过，陆诗念已经在公路边上等着了。

    清晨的阳光下，这位女孩穿着宽松的白T恤配阔腿牛仔裤，一截白皙紧致的小腿露出来，脚踩着白色运动鞋，头戴遮阳帽，即便是戴着口罩也显得青春靓丽，气质出众。

    “哎呀你打扮这么漂亮干嘛，这是去吃饭又不是相亲。”把她接上车后林知安说道。

    “我就要.....”

    这毕竟是第一次正式与林知安公会里的大家一起吃饭，陆诗念自然想要打扮得好看些，可她完全不知道自己这么好看就已经带上了一些攻击性。

    毕竟女人都是爱攀比的。

    “你这咋还买这么多东西呢，让我看看买的啥，脑白金？你搁这给谁送脑白金呢！”林知安直接气笑了。

    “凶什么，是你教我的。”陆诗念不满的扭过脑袋。

    她还记得林知安教过，走访朋友家里一定要准备一份小礼物，重要的不是贵重与否，而是心意。所以她一大早就去超市选了，还特地问了店员送礼该送什么，然后就被推荐了这个。

    新年过节不收礼啊——

    刻在骨子里的台词。

    车开到半山腰，距离公会还有约莫十分钟路程，林知安停靠在路边道：“你下车走上去吧，我随后就到。”

    “为什么？”陆诗念有些不开心的噘着嘴，心想你难道又要抛下我？

    “不是那啥，你看电视剧吗，当走访那些高深莫测的寺庙时都必须心怀虔诚的走上去，这样才能让对方看到你的诚意，我这肯定不是故意不送你上去，是为了你好。”林知安废了九牛二虎之力才忽悠过去了。

    “等等等，这脑白金你甭带了，我帮你拿！”

    关上车门后，留下陆诗念一个人委屈巴巴站在路边，车内的林知安甩了甩手，“去吧去吧。”

    ........

    “咦？二师姐今天竟然起这么早！”

    当正在忙活的几人看见顾小北出现时都震惊了。

    “嗯，今天老娘有人约架。”

    苏白音愣了一下，突然笑出了声，先前她还在想小师弟会用什么法子光明正大把陆诗念叫过来，原来是这样，真是贼机灵！

    “也不知道是谁敢跟主人打架，这不是找揍吗汪！”趴在地上的大黄抬起脑袋感叹道。

    陆诗念走啊走，眼见着终于快到目的地了，她回头望了望却还是没见到林知安的影子，正犹豫一会儿该如何跟大家打招呼，突然一道软糯的声音从前方传来。

    “你终于来了！”

    那是个小萝莉，穿着连帽运动衫和短裤，粉雕玉琢的脸蛋，茶色大波浪长发，就这么双手叉腰挡在路中央。

    陆诗念心想这不是公会的二师姐吗，她竟然特地跑出来迎接自己？果真如林知安所说，她们都很欢迎自己。

    “嗯，我来了。”

    “来吧，今天老娘一定要跟你好好比比谁更厉害！”

    “？”

    不待陆诗念反应，顾小北已经挥着小拳头冲了上来，灵力化形出现，丝毫不准备留手。

    感受到对方强横的灵力，陆诗念难敢有半分掉以轻心，急忙唤出灵器抵挡，两个六阶巅峰就这么在公会外打了起来，一时间动静无比巨大。

    公会里一群人也急急忙忙赶了出来，见到这交战两人后都相当诧异。

    “陆诗念？”

    “陆姐姐？”

    苏白音也不说话，就在一旁双手抱胸看戏，根据她粗略估计，这俩一时半会谁也奈何不了谁，实力都半斤八两。

    林知安恰好就在这会出现了，急匆匆赶过来看着叶梓灵问道：“咋回事啊师妹？陆诗念怎么来了？”

    只要我先喊捉贼，那我就不是贼。

    “我....我也不知道呀，她突然就跟顾师姐打起来了！”叶梓灵眨巴着眼睛回道。

    林知安急忙从身后扯了扯林鸢衣服，心细的妹妹顿时就明白了，原来这又是渣男哥哥的套路，这会还让自己陪着搭戏？

    “哦！我想起来了，顾师姐说上次没能跟陆诗念分出高下，特地约了今天来一决胜负。”林鸢一脸恍然大悟道。

    这很合理，的确附和顾小北的性格。

    “主人加油汪！”

    打着打着何师兄也赶了出来，观摩这样两位强者对决是对自己修行相当有好处的，他自然不会错过。

    片刻后。

    林知安刻意凑到苏白音身边咳嗽了两声，后者翻了个白眼，心说你也太狗了，在场的除了师妹几乎都是你的工具人，再者就是被你蒙在鼓里完全不知的。

    “咳咳，好了别打了。”苏白音咳嗽了两声道。

    可两人依旧没停，甚至有愈打愈热烈的势头。

    哗。

    一道冰墙凭空立起，将两人阻隔开来。

    “喵？”

    “嗯？”

    两人这才停手。

    苏白音用不容置疑的口吻道：“今天过节，打打闹闹像什么样子，都给我进来学包粽子！”

    “噢.....”

    顾小北这才收回猫爪耸拉着脑袋，陆诗念也收回灵器，有些懊恼的撇了撇嘴，这打了一会儿头发乱了，还出了不少汗......精心化的妆都有些花了。

    林知安正准备招呼陆诗念过来，却看见师妹率先走了上去。

    “走吧，来都来了，一起进去吃饭。”她有些傲娇的偏着脑袋邀请道。

    “好。”

    林知安嘿嘿一笑，看来是最近跟师妹的‘亲密接触’多了，她心中也颇有安全感，这才肯放下面子邀请陆诗念。

    妙啊！

    “大黄，这个送你。”

    “这是什么汪？”

    “脑白金，给你补补脑子。”

    .......

