    看到孔捷和李云龙犹如哈哼二将般向自己化缘，高洪明不禁笑了起来。

    或许有人不喜欢这种行为，但高洪明对此却表示理解，这个时期的八路军是真的困难，国民政府除了在刚改编的时候给他们一点军饷外，到后来纯粹就是让他们自生自灭。

    八路军一切都只能靠自力更生，像李云龙这样的团长，他第一考虑的要素不是打仗，而是如何生存下来。

    独立团一千多号人，每天光是吃的就能把人愁死。

    像刚才李云龙拿出来招待他的地瓜烧，在高洪明看来简直就是不堪入口，可在李云龙看来那就是人间美味，一般的士兵就算是想喝都喝不着。

    可就算是在这样艰苦的环境下，李云龙个还能带着独立团不断的发展壮大，这就是本事。

    高洪明自问如果让他来当这个独立团团长，恐怕连一个月都生存不下来，这也是他为什么佩服李云龙的原因。

    想到这里，他微微一笑：“李老哥，孔团长，你们就直说吧，你们想要什么？”

    “啊……这个……”

    李云龙和孔捷也没想到高洪明居然这么干脆，一时间居然不知道该要点什么好。

    李云龙挠了挠头，笑骂道，“他娘的，高老弟你这么一说，我老李冷不丁的居然不知道怎么开口了。”

    高洪明哈哈笑了起来，“李团长，上次苍云岭一战，那几百支枪、几万发子弹和迫击炮你要得不是挺干脆的吗，怎么今天反倒不好意思起来了？”

    李云龙悻悻道：“你可别说了，一说起那些东西老子的心到现在还疼。东西到手还没焐热呢，就全便宜丁伟那家伙了。”

    高洪明忍不住又笑了起来，沉吟了一会后才道：“既然你不好意思说，那我替你说吧。这样，我送给你五百支毛瑟98K步枪，二十挺捷克式（ZB26式轻机枪），再给你们二十万发7.92毫米子弹，还有两门美制M2型60毫米迫击炮，并配备给你100发炮弹，你们看怎么样？”

    屋子里一片寂静，李云龙三人听得目瞪口呆。

    虽然早就料到以高洪明的大气绝不可能一毛不拔，却做梦也没先到出手却这么大方，直接就给了500支步枪和20挺枪机枪，甚至还配了二十万发子弹。

    尤其是这捷克式轻机枪那可是一款非常出色的武器，无论是精准度还是简洁度都比同一时期的日式十一年式机枪强得太多。

    最值得赞叹的是，这款机枪的结构非常简单，一共就那么几个零部件，即便是从未摸过枪的普通人凭借着一个冲子和一把锤子也能在不到三分钟的时间内把枪拆卸完毕。

    如果是已经对该枪熟悉的士兵，分解它甚至用不了一分钟。

    也正是因为它的结构是如此简单，很快就能被这个时期文化水平普遍不高的华夏士兵熟练掌握，这款机枪也成了抗战时期最受欢迎的一款机枪。

    李云龙一把握住了高洪明的手久久不放，“高老弟的，你真是够意思，这个人情老哥我记住了。”

    高洪明却正色道：“李老哥，别说什么谢不谢的，只要是为了打鬼子，再多的东西我都舍得，我只希望你们拿到这批武器后能够多杀几个鬼子，替咱们华夏千千万万无辜死难的同胞报仇。”

    李云龙把胸脯拍得砰砰响：“这个你放心，我李云龙别的本事没有，杀鬼子那是从来不甘人后的。”

    得到了高洪明的承诺，李云龙、孔捷和赵刚三人心情大定，有了这批武器，独立团不仅可以做到人手一支枪，连迫击炮也有了，接下来只要把部队的训练提上去，用不了多久独立团的面貌势必会焕然一新。

    原本孔捷和赵刚对待高洪明虽然客气，但那种客气是带着一丝疏远的，现在看他的眼光中则是多了一丝亲切。

    李云龙将碗里的地瓜烧喝完后，也全都倒上了高洪明拿来的洋酒。

    说来也有意思，这三人里，李云龙喜欢老毛子的伏特加，孔捷则比较喜欢英国人的威士忌，赵刚和高洪明一样喜欢喝葡萄酒，从这里也可以看出三人的性格。

    酒过三巡菜过五味之后，众人也都有了几分酒意。

    和高洪明聊得投缘的赵刚借着酒意问：“高团长，没看出来，你对我们八路军居然这么了解，看来平日里你没少研究啊。”

    “那是。”

    高洪明大着舌头道：“我可以肯定，等以后打跑了小日本，这华夏必定是贵党的天下，就算委员长也不是你们的对手。”

    “哦……你就这么肯定？”

    “当然，我可以保证，我对你们绝对有信心，我跟你说啊……”

    这顿酒一直喝到了傍晚这才结束，高洪明谢绝了李云龙三人的挽留，脚步踉跄的坐上了吉普返回了部队，李云龙三人则是亲自送他到了村口这才返回。

    等到那辆吉普车的身影消失在众人的视线里，李云龙三人慢慢走回了村子。

    李云龙问赵刚，“老赵，通过刚才的接触，你认为高老弟这人怎么样？”

    赵刚深吸了口冰冷的空气，立刻觉得原本有些昏沉的大脑清醒了不少。

    他想了想才道：“从他刚才的言谈举止来看，他对我们八路军乃至我们的军队是充满好感的，也对我们释放除了很大的善意。在我看来，他属于那种可以被争取的对象，你们说呢？”

    李云龙摇摇头：“我看不见得，他对我们固然是有好感，他也愿意尽自己的力量帮助咱们，可要让他跟着咱们一块干……人家未必愿意啊。

    你们想啊，据我所知，高老弟在莲台县世世代代都是大地主，家里不说有良田万亩吧，一两千亩那是有的，人家还有不少的店铺，你凭什么认为他会抛家舍业的跟着咱们干？”

    孔捷也附和道：“我同意老李的看法，这就好比一个地主老财，他或许会时不时的接济一下自家的穷亲戚，可你让他也跟穷亲戚一样过穷日子，估计没有几个人会答应吧？”

    赵刚缓缓点点头：“也是，看来刚才是我太过想当然了。”

