    那鬼怪忽然消失不见。

    像是融化入了黑雾之中。

    黑雾迅速扩散。

    待他再次出现的时候，已然是在王磊面前。

    他的身形比王磊还要高大，足足高出一个手臂的长度。

    他俯视着王磊，伸出巨大的爪子，就向王磊的脑壳抓去。

    那爪子锋利无比且颀长。

    每一根利爪就像是一把锋利的镰刀，若是被那爪子抓取，不说如炮弹击中西瓜，也定然是被菜刀开瓢一般，顺畅无比。

    鬼怪的眼中闪耀着兴奋。

    一双利爪也即将插入到王磊的额头之中。

    他放肆的笑了。

    为能亲手解决这个人类而感到兴奋。

    其实，他始终在担心王磊会不会是一名强者。

    因为实在是太突兀了。

    跟场上其他人的落荒而逃，他就像是凭空出世的天神一般，不卑不亢。

    就那么始终盯着自己。

    鬼怪没有第一时间杀死所有人补充精气，而是站在原地消化那些被吸收的灵魂。

    最大的忌惮，便是害怕王磊暴起轻而易举将他杀死！

    而事实上他的谨慎不难理解，到他这种接近鬼王的存在，不知道是踩在多少死人堆才能走到这个地步。

    若没有点手段。

    那简直是胡诌。

    而正是他的小心谨慎，才能够如此轻而易举的将王磊给杀死！

    “愚蠢的人类，无论怎么强大，都不可能是本座的对手，待本座飞升成鬼仙，整个大陆的人类都将俯首称臣供我享用！！！”

    说着。

    鬼怪的利爪已经是接触了王磊的头皮，将他狠狠的攥在手中。

    紧接着！

    鬼怪用尽三分力气，将王磊的头颅捏爆。

    “嗯？”

    令人瞠目结舌的一幕出现了。

    王磊的头颅竟然完好无损？

    鬼怪以为是自己的力气用小了，却发现哪怕自己用尽了全力，也根本无法撼动王磊的肉躯。

    再仔细观察。

    竟然能发现在王磊的身体周围，竟然包裹着一层淡淡的红色薄雾。

    那雾气随着鬼怪的力量增大而变得浓重。

    待鬼怪用尽全力时，那红色雾气，已然是变成了实体！

    “你......”

    鬼怪下意识的出声，却随后被一股怪力推翻至十米之远。

    重重的撞在祭台之下。

    木屑横飞，他的躯体将整座祭台摧毁。

    “你是不是疯了？”

    御金钗看向王磊，娇艳的脸上轻覆薄怒。

    “你知不知道，你死了，连我都要为你陪葬！”

    没错，刚刚就是御金钗在保护王磊，也正是御金钗的力量，才使得王磊安然无恙。

    “别那么说嘛？虽说你我一荣俱荣，一损俱损，但若你不愿意，我肯定也不会勉强你！万一你活够了呢？”王磊耸了耸肩，无所谓道。

    御金钗差点没把王磊给气死。

    这是个什么男人啊？

    明明知道自己大仇未报，还这般挑衅自己。

    真是......气死了！

    可偏偏还拿对方没有任何办法。

    “好啦，既然出来了，就试试手。”

    王磊用手指了指废墟之中：“现在，他是你的。”

    “吃了他，你的实力会更为精进，报仇自然也会更容易一些。”

    说着。

    废墟中的鬼怪猛然站了起来，周围的木屑被力量带飞，显得气场十足。

    鬼怪看向御金钗，一时间也愣住了。

    片刻后，他啐了一口冷笑道：“我当以为你有什么手段，不过是一个女眷罢了，你真以为他......”

    话音戛然而止。

    因为鬼怪发现，那御金钗的实力，竟然在他之上？

    尼玛的这合理？

    一个人类竟然能奴役堂堂鬼王级别的存在，且在千钧一发之际，救他性命？

    这分明是契从啊！

    到底是何等的实力，才能让鬼王心甘情愿契从于一个人类？

    鬼怪不知道，反正他是傻了。

    也没想到有一个人比他还能装13。

    “说完了？”

    御金钗温润的脸上出现一丝不屑，她身穿的服饰还是清末时妃女穿的绣衣。

    与鬼怪的落魄不堪，明显是形成了鲜明的对比。

    如果说前者是落草为寇的乞丐，那么御金钗便是万人拥戴的女帝。

    只是那一身红装便足以令人倾心，即使是凡人看见如此状态下的御金钗，也一定会以为是天女下凡，而并非猛鬼食人。

    鬼怪不自觉的咽了一口唾沫。

    看来对方是当真有恃无恐啊！

    但他这里的气势同样也不能输！

    “你不要以为我怕了你！”

    鬼怪突然凝聚全身的力量，似乎准备放手一搏。

    御金钗秀眉轻蹙，也不敢懈怠。

    因为她从不喜欢给任何敌人喘息的机会，即使对方的实力要逊色于自己。

    两股邪气，在阴云密布的天空下闪烁着灰红光泽。

    但明显看得出，御金钗的力量要更为纯粹，而鬼怪的力量像是大杂烩一般。

    只是凝聚力量，二人便相形见绌。

    拼杀的时刻到了，二人同时祭出自己的力量。

    但只在一瞬间的碰撞。

    王磊便察觉到了异样。

    御金钗的邪气十分浑厚，而鬼怪的力量却不过薄薄一层？

    显然对方从一开始就没有打算跟御金钗拼杀的打算。

    果不其然。

    在二者能量交锋的那一刻，鬼怪便身形幻成薄雾，飞奔似的朝着远处的天际飞去。

    御金钗本以为对方会堂堂正正与自己对战，也没想到会出此奸佞之策。

    也是被对方钻了个空子，猝不及防。

    “不追？”

    王磊挑了挑眉，笑吟吟看向御金钗。

    后者也是自怨自艾的瞪了王磊一眼。

    那意思好像在说，要追你去！

    慢了这么多拍子，要想追上真不知得猴年马月，更何况鬼怪又非人物，能无形遁地，入了错综复杂的地形。

    还想追踪？

    怕不是大海捞针才是。

    王磊叹了口气无奈道：“果然女人都不靠谱，最后还是得靠自己啊。”

    一道惊雷闪过。

    御金钗的魂体一瞬间仿佛都被动摇一般。

    御金钗看着王磊手中暗紫色附有雷霆之力的锁链，也是被惊得花容失色。

    “你难道是地府之人？不.....这锁链绝非常物，你到底是......”

    王磊懒得跟御金钗解释。

    直接将冥狱锁祭向天空。

    那锁链犹如千里追魂一般，无限延伸至远方。

    只听到天际一声凄厉的惨叫，冥狱锁正在无限的回收。

    雷霆万钧之时。

    那鬼怪已然是落入了冥狱锁的法网之中。

