一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第296章白骨妖人

    看到白骨巨臂连破二人，白骨手掌抓向自己，叶小川吓的头发根根竖起，尖叫一声，施展无形幻影身法，仗着身体小的优势，在五指粗大的白骨巨指合拢之前，从拇指与食指之间的缝隙里躲了过去。

    虽然叶小川躲开了那致命的一击，但逃跑的路线已经被白骨巨臂封死，他又落在了废弃义庄的院子里。

    此刻三人再一次聚集在义庄院子里，表情都很精彩。

    黑暗中的神秘女子，一身道行简直是他们三人生平仅见，三人合力朝着三个不同的方向逃走，结果那神秘女子根本没有现身，只是简单的驱使了一下那恐怖的白骨巨臂，就将三人轻而易举的给挡了回来。

    百里鸢咬牙道：“再冲！”

    叶小川与杨灵儿都没有说话，三个人再一次的朝着三个不同方向冲击而去。

    这一次，三人全部施展了全力，青光，白光，蓝光三道光柱冲天而起。

    被青光包裹着的叶小川，看到白光之中杨灵儿速度竟然是最快的那位，吓了一跳。

    叫道：“杨公子，你骗我！”

    叶小川再傻也看出了，这位杨公子一身修为，远超自己，恐怕与百里鸢相比也不落下风。

    杨灵儿手中鱼肠祭出，猛攻白骨巨臂，百忙中回声道：“我现在很忙！如果活着出去，我会向你解释！”

    白骨巨臂别看体型巨大，但甚为灵活，速度快的不可思议。

    无论这三个年轻如此冲击，总是会被白骨巨臂给挡回来。

    三人越斗越惊，根本想不出，人世间有哪位奇女子，竟然有如此深厚的诡异道行。

    同时三人心中几乎都泛起了一个可怕又令人恐惧的念头，这个神秘女子还没有现身就如此厉害，一旦她现身，自己三人还不立刻横尸当场？

    白骨巨臂就虚悬在义庄的上方大约十丈的半空中，并且不断的压下，三人活动的空间越来越小，三人知道，在这么下去，最多一炷香的功夫，三人恐怕全部都要死在这白骨巨臂之下。

    最可怕的是，当冲击了十几波没有成功之后，当白骨巨臂渐渐压下的同时，义庄内部却是发生了更加诡异的变化。

    周围鬼哭之声乍起，阴风呼啸，一片血云笼罩在义庄的上方，那白骨巨臂就像是从血云中伸展出来的一般。

    随着阴风鬼哭之音响起，堆满惨白色腐肉的义庄院子里，那些腐肉竟然开始抖动起来，紧接着，只见无数白骨从地下石灰层下爬了出来。

    这些白骨数量极大，而是几乎都是零零落落的白骨，不料，也不知道那神秘女子以什么妖法控制，从地面钻出来的无数根白骨，竟然开始彼此间相互拼凑，形成了八个硕大无比的白骨妖人。

    而那些从原先巨掌手脱落的一块块白色腐肉，竟然如堆泥巴一般，快速的往那八个白骨妖人的身上堆砌。

    转眼之间，院子里原本八个巨大的白骨妖人，竟然变成了长满腐肉的巨人。

    这些诡异恐怖的腐肉巨人，空洞洞的眼眶了没有眼珠子，是两团绿色的鬼火在燃烧。

    叶小川看到一个腐肉巨人一条恶心的粗大手臂砸向自己，吓的是三魂离体，七魂离位，施展无形幻影身法这才勉强躲过去。

    那腐肉巨人巨掌砸空后，直接砸在了地面上，强大的冲击力还是将叶小川震的体灵力躁动，差点一口血就喷了出来。

    叶小川大吃一惊！

    这八个腐肉巨人，几乎每一个的力量，都不在元神巅峰境界的修真者之下！

    从天空血云中眼神出来的那条白骨巨臂已经让三人吃尽了苦头，此刻又多了这八个实力强劲的腐肉巨人，三人都有些绝望了。

    与此同时，距离小舟村废弃义庄大约十几里外的一片小树林，篝火一旁的白衣若雪的云乞幽，与那个样貌丑陋的秦凡真，都默然无言。

    相对无言的尴尬气氛，让向来活泼的戒色小和尚有些不自在，篝火的火焰小了一些，戒色乘机拿起身边的几根干枯的树枝折断丢进火焰中，发出噼啪噼啪的声响。

    这声响，就像是打破的眼前的尴尬气氛，云乞幽与秦凡真同时转头，望向戒色小和尚。

    戒色脸色一僵，干笑道：“我就是添了几根柴火，你们不会要将我就地正法吧？”

    云乞幽默默的收回目光，脑海中在思考着先前戒色与秦凡真二人的话。

    按照两个人话中意思，这一次之所以惊动空悟大师与纯阳子道长押送阴兵去诛仙镇，就是因为曾经无数次搅动人间风云的一个千年尸王又出现了。

    素女玄婴的名头云乞幽听过，修真界没听过这个名字的几乎很少，早在数千年前，素女玄婴的名讳就响彻人间，号称神。

    不错，人世间无数年来，只有她号称为神，长生不老，寿与天齐。

    可是，修真者们却都知晓，她根本不是神，也不是人，更不是妖。

    而是一个跳出三界六道，不在五行轮回之中的怪物。

    准确的来说，是僵尸。

    有人称她为千年尸王，也有人叫她千年僵神。

    素女玄婴最后一次露面，就是正在六十年前，恰好当时也是断天崖斗法前，当时正道与魔教很多精英弟子都下山历练，结果不少人都遭遇了素女玄婴的毒手，更有上万无辜百姓惨死在她的手中。

    当时此事在人间闹的沸沸扬扬，人心惶惶。

    在此之下，正道与魔教都暗中出动大批长老高手，追杀素女玄婴。

    最后是正道苍云门，迦叶寺，天师道三个门派长老追踪到了素女玄婴的下落，聚集了十三位长老高手进行围剿。

    结果围剿不成，还死了三人。

    从那以后素女玄婴再次隐匿。

    为了安定人心，正道对外宣称，素女玄婴已经伏诛。

    云乞幽没想到，事隔多年，这个女魔头又出现了。

    就在她沉思了时候，忽然耳中又传来一声异响。

    云乞幽与秦凡真又同时转头瞪着不安分的戒色小和尚。

    戒色小和尚老老实实的坐在篝火堆前，立刻举起双手，道：“这次不是我！我什么都没动！”

    忽然，又是一声沉闷异响从黑暗中传来，周围阴气鬼魅，似乎受到力量的牵引，朝着树林的西北方向快速的聚集而去。

    云乞幽猛然起身，脸色凝重，望向了西北方向。