    赵烈慌的不行，众臣则是看的直摇头。

    他们现在一点主意也没有了，秦风一方就已经够可怕了，现在两个亲王再加进去，而且秦风现在控制着断教，那是真正的强大无比啊，随时可能一举将他们拿下。

    众位大臣看着赵烈的样子，一个个也暗自摇头：“唉……每次都问国师怎么办？现在还办个屁啊。”

    “是啊，我看被人家拿下是早晚的事。”

    “只不过就是垂死挣扎，哪有什么意义啊？”

    “我看我们还是早一点投降秦风吧，这样早晚是个死……”

    众臣是真的对这专题片失望了，从最开始秦风起兵，所有人都不看好秦风，到现在秦风几乎占据了整个东华帝国，所有人看到的都是秦风的一路崛起，看到的是秦风施仁政，百姓安居乐业。

    反对朝延，除了内斗，就是剥削民众，而且帝王除了每天沉迷酒色根本没有别的事情。

    这种对比真是一个天上一个地下，他们哪里还会对这样的朝延抱什么希望？

    孙元此时也有些为难：“陛下，这次的事情也不好办，我必须把力教多请一些人下来了，不过能不能真的抗住秦风，我心里也没底。”

    “陛下，这次北地我本来是不想让你打的，你非要动手，上次你召王爷对付秦风也没跟我说，这两次下来我们力教的损失也很大，特别是这次两个亲王动手，秦风借机拿下了我们不少的人。”

    “而且以前那断教现在归了秦风，破坏的更严重，我们的实力最少损失一半了。”

    帝王听的一脸尴尬：“国师，这两次是我决断失误，你赶紧想办法，一定要让贵教多来些高人啊。”

    他不停的说着，心中也无奈到了极点，他没有啥指望了，只能靠着力教保他。

    孙元笑笑：“陛下，你放心吧，我一定会尽力的，不过你也做个准备，如果这次再不成，我们怕是只能和秦风求和了。”

    帝王听的一愣：“啥？求……求和？国师，这……这怎么可以？难道我们要对秦风俯首称臣吗？”

    孙元摇摇头：“当然不是，陛下，不是让你给秦风当臣子，而是双方展开合作，终止战争，然后各管各地，他不拿你当臣子，你也不用拿他当臣子。”

    “这样相等于是两个友好国家，到时候陛下你只要把民众生计搞好，秦风这个人应该也不会再进攻了。”

    说到这里，他话锋一转：‘我知道这样说有些不敬，但陛下，你必须做好这样的准备，不然的话我们失势秦风怕是不会那么轻易的放过我们。’

    帝王听的一结，而一帮臣公也跟着劝道；“陛下，国师所言极是，其实我们求和不是坏事，到时候做为两个友好国家相处不是更好吗？”

    “虽然地盘小一些，但只要秦风不攻击我们，我们一样也可以安逸一些。”

    “没错，陛下，到时候有秦风给我们挡着两边的大国，我们更安全了，还能从秦风那里引进更多的种殖和养殖技术。”

    “陛下，你就放心吧，这次一定能成的。”

    一帮人说个不停，帝王听的也有些动心了起来。

    事情发展到这种地步，他早就没有心思跟秦风打了，甚至在他看来秦风只要不打他，他可以继续当帝王，哪怕是卑微一点，他也可以接受，毕竟秦风不可能天天见他。

    所以沉吟了一下转头看向了孙元：“国师，一切全依你，只要秦风不打我们，我们可以跟他合作。”

    “是！陛下。”孙元用力点了点头，接着就下去办事了。

    他第一时间把消息传给了秦风，而秦风得到消息之后更是哭笑不得，当皇帝当到这地步，他真不知道这赵烈活着还有什么意义。

    不过这样一来，秦风倒也要威摄一下赵烈了，直接给大军下令，继续往前推进。

    他这么做是为了端掉力教，孙元也告诉他了，力教现在损失惨重，但也想一直当国教，但秦风是绝对不允许的，正好现在孙元请大量的力教弟子下山，秦风也开始了继续的控制。

    这样连续十来天的战争，力教的人已经被秦风控制的差不多了，他们和断教不同，并没有什么小世界，只有一个总部，秦风还剩下千把人没有被秦风控制，不过他们这地盘并不在京城，秦风这十来天的功夫又拿下了四个省，只留了一个省给帝王赵烈。

    而那力教的总部此时也进了秦风的辖区范围。

    秦风让大军继续推进，他则带着一帮人去了力教的总部。

    力教听说秦风带着一帮修炼者上来了，也是把人员全部铺展了开来，等秦风上了山，那力教的教主，更是热情的迎接到了山门：‘哈哈，秦先生，欢迎欢迎啊。’

    秦风看着那力教的教主，淡然的笑了笑：“呵呵，你就是南宫教主吧，久仰久仰。”

    “秦先生快里面请，里面请。”

    两人寒喧了几句，秦风很快带着人进了他们的总堂，到了里面，大家坐定，秦风也没有另弯抹角：“南宫教主，我是个直性子的人，今天来就是为了让他们力教加入我们，放弃对那朝延的辅助。”

    南宫教主听的连连点头：“呵呵，好说好说，秦先生，我们教现在在你的地盘上，自然是应该归你管的，毕竟我们现在也算是你的子民了。”

    说到这里，他锋一转：“不过秦先生，我们也有一点小要求，你也知道我们以前是朝延那边的国教，到了林衔生这边，我们也知道先生兵我将广，不需要我们当什么国教，但我们想争取点地位，到时候允许先生给我们发展信徒的权力。”

    秦风听的眉头一挑：“发展信徒？什么意思啊？”

    南宫教主一笑：“呵呵，这个也不难理解，我的意思就是想让先生给我们宣传一下，说我们力教的一些好处，让大家全信我们教派，然后我们可以收更多的教徒。”

    “不过先生你放心，我们一定会好好发展，遵纪守法的，绝对不地给新主添麻烦。”

    他说的多少有点讨好，但秦风听的却直接摆了摆手：“呵呵，不麻烦，因为你说的事情我根本不会答应。”

    “啊？”那南宫教主听的一惊：“秦风，你什么意思？我们真诚投奔你，难道这点要求你都不能答应吗？”

    秦风不屑一笑：“呵呵，南宫教主，你少在这里跟我扯淡，你这不是一点要求，而是真正的非分之想。”

    “朝延已经败了，你们也只是我的子民，而且还是以前帮着朝延的势力，我能放过你们已经是天大的恩惠，你还想发展教徒，我当我是傻子吗？”

    “真要哪天你们发展多了，谁知道你们会做什么事情，再者说了，现在是发展生产的时候，大家以后丰衣足食，信你们的教你们能带来什么？”

    “还是收起你那套鬼心思吧？这在我这里没用。”

