    

    “真的吗？但是我根本就没有掌控这神碑，不知道如何让它去恢复啊！”

    李忆昔听见了李善与小凤凰的话之后，脸上瞬间露出了无奈之色，它仅仅只是一个凡人而已，这可是一件神器，虽然他能够心神沟通石碑，但是这一刻，根本就不知道如何让石碑爆发出生命之力，让这里毁掉的一切，恢复原来的模样。

    李善听见了这话，急忙解释道：“这不难，公子你就在心里想着神碑，让神碑以它的神力，让这周围的一切恢复，不过公子先将神碑收起来。”

    “这么简单吗？”

    李忆昔听见了李善的话之后，一脸的难以置信，但还是听从了李善的建议。

    “变小，回来！”

    李忆昔想着石碑，吐出了这句话。

    在李忆昔的话落下之后，那化为了太古神山般巨大的木灵神碑，突然之间上面有着一股力量缠绕，在这股力量的作用下，巨大无比的神碑，在李忆昔的眼睛之中，缓缓的变小，化为了巴掌大小的模样，对着他飞来，悬浮在了李忆昔的面前。

    他完全没有想到，真的可以。

    李忆昔激动的同时，内心也在想是不是真的如同李善说的那般自己的念头沟通神碑之后，这里毁灭的一切能够重新变回来，毕竟这里已经变得千疮百孔，一切的生灵都被毁坏，对这里的灵气可能会形成一些影响。

    李忆昔深吸一口气之后，闭上了眼睛，“神碑，神碑，催动你的力量，让这里重新恢复生机。”

    李忆昔的念头落下之后，他的体内，一股无形的力量落在神碑之上，他猛地睁开了眼睛，扫视着周围的一切，看看神碑的力量，能否将这里恢复原来生机勃勃的模样。

    在李忆昔的眼睛睁开的这一瞬，李忆昔的身体猛地一颤，眼睛之中浮现不可思议之色。

    因为这一刻在他的身前，石碑竟然缓缓地旋转了起来，在石碑旋转的这一瞬间，一股浓郁的生命之力，从石碑之中出现。

    李忆昔看见自己的周围荒凉大地上，竟然在这一瞬间，一棵棵的青草，一株株的幼苗竟然破土而出。

    眼前的这一切非常的魔幻，随着石碑的不断转动，这些幼苗破土而出之后，急速的增长，周围的绿色不断的对着远处蔓延而去。

    在荒芜的大地上，无数的草木藤蔓出现，对着远处以一种可怕的速度蔓延而去。

    在李忆昔的身体，周围那些树木瞬间成长为大树，身边的草瞬间涨到了一米左右高。

    草丛之中的那些野花竟然缓缓的盛开，本来入目一片苍凉的大地，在这片刻之间竟然恢复了一切的生机，仿佛这里什么都没有发生过一样。

    看着周围的变化，这一瞬间的李忆昔身体激动的在颤抖。

    看着眼前旋转的石碑，李忆昔的眼睛之中尽是希冀之光，李忆昔知道这一定是一件了不得的神物，或许能够帮助自己踏上修行之路。

    看见李忆昔如此的激动，李善立即开口解释道，“公子，怎么样，我都说了，这神碑有着强大至极的能力，恢复这里也许可以做到，现在不是做到了吗？”

    小凤凰也急忙开口，“恭喜公子，贺喜公子，公子得到了如此神物，未来绝对不可限量！”

    这瞬间的李忆昔，听见一人一兽的话之后，急忙稳定心神，将石碑抓在了手中，谨慎的收了起来。

    “这东西确实是一件不可思议的无上神物，这一次能够获得它，多谢你们的帮忙，若是没有你们帮忙，我根本就不可能来到这里，更加不可能得到了它。”

    “刚才的那位存在气息十分的强大，竟然让我几乎窒息了，本来我仅仅只是怀着尝试一下的念头，没有想到神碑的力量，竟然如此的强大，真的将他给杀死了。”

    李忆昔想起死亡法神，这瞬间的他，内心还有一丝惶恐不安。

    “公子，这神碑的攻击力如此的强大，看来以后公子有了自保的能力了，这东西我感觉砸中我的话我必死无疑。”李善急忙说道。

    听见李忆昔提到之前的死亡法神，小凤凰的眼睛之中浮现了一抹惊恐之色，往之前死亡法神站的地方看去。

    本来小凤凰仅仅只是随意的看一眼，但是她的眼睛朝着那里看去之后，一时之间竟然呆住了。

    在那里死亡法神的身体自然是消失了，但是小凤凰发现在那里竟然还存在着之前死亡法神手中握着的死亡法杖。

    那镶嵌着一颗拳头大小红宝石的死亡权杖，竟然在神碑的力量下，没有损坏。

    这让小凤凰内心震撼无比，小凤凰知道出现这样的情况，只有一种可能，那就是这死亡法杖的品质非常的高，甚至是超越了神杯。

    否则的话，死亡法杖不可能完整的保存了下来。

    小凤凰深吸一口气之后，目光落在了李忆昔的身上。

    “公子，你看，你快看那边！”

    “之前的那位强大存在，虽然死了，但是他手中的法杖竟然留了下来，在如此可怕的力量下，这法杖完好无缺的保存，绝对是一件不可思议的重宝，恭喜公子，贺喜公子。”

    李忆昔听见了小凤凰的话，之后急忙朝着那里看去，果然如同小凤凰所说，在那里悬浮着完好无缺的死亡法杖，死亡法杖之上的那颗拳头大小的红宝石，这瞬间爆发出了一道红色的光幕，这道光幕将死亡法杖包裹住了。

    正是这道红色的光幕将死亡法杖保存了下来。

    红光不断地缠绕着死亡法杖，此刻在死亡法杖之中，死亡法神的一丝灵魂得到了保存下来。

    而李忆昔与小凤凰不知道的是，这死亡法杖看似完整无比，但其实死亡法杖之中，死亡法杖蕴含的死亡真意，彻底的被抹去了。

    本来强大到不可思议的死亡法杖，现在仅仅只是一件寻常的灵宝而已。

    此刻死亡法神仅剩的这一丝灵魂，惊恐的颤抖着，这瞬间的死亡法神，看着远处的李忆昔，眼睛之中尽是惊恐之色。

    “开天之主，竟然是开天之主？”

    这一刻的死亡法神，灵魂剧烈的颤抖着。        

