    “龙国人都是一群饭桶，相比那个女人就是那帮人中实力最强的，我们五个都是大寒国选出来的勇士，对付几个散修还不容易。”

    那个被称为图嘎队长的男人不屑的说道。

    此时江枫几人已经爬上了山，陡峭的山路一般人根本坚持不了几天，好在他们都是体力极佳的武者，一路上一直保持着不错的速度。

    “江先生，现在可以开启羊皮卷了吗？”

    钱森看周围已经荒无人烟极其安全，便提议道。

    “森林里晚上可能会有野兽潮触摸，如果这个羊皮卷中的遗迹是自成一世界，说不定我们可以借助这个躲避灾厄，不及再等等。”

    江枫考虑了一下，犹豫的说道。

    其实不光是兽潮的问题，自从他上了山，一直能感受到若有若无的气息，好像有什么东西在接近一般。

    “有人过来了，而且有五个。”仿佛是为了应征秦风的话，原本安静的蒋梅突然开口道。与此同时一道破风声猛地想起，一只利箭猛地破空而来，直指蒋梅，后者迅速将长剑拔出，将箭矢砍断。

    丛林中一阵嘈杂，五个穿着皮衣的武者钻了出来，一个个眼神中都带着贪婪的意味。

    “六七个小时了，你让我们好等了。”

    图嘎队长带着意味深长的笑容看着江枫一行九人，没有丝毫露怯。

    其余几人也拿出武器，而刚才的箭矢便是由这个身穿皮裤的女人用长弓激发的。

    “队长不要跟他废话，把他们都杀了，免得夜长梦多。”

    那个女人将长弓挂在背后，随后出声道，他本以为这偷袭的一箭最少能伤一个人，却被蒋梅轻描淡写的破坏掉，心中不免有些不好的预感。

    “不急，猎物既然已经到手了，害怕他们不成。”

    图嘎握着大剑，缓缓朝蒋梅走去，在他眼里蒋梅便是这些人中的主心骨，也是实力最顶尖的存在。

    不料旁边的人却是主动站了出来，冷声道：“你们一口一个猎物，对自己的实力没点概念吗？”

    图嘎立刻笑着说道：“对付你们这群龙国散修，还需要什么概念，我们五个人就足够消灭你们，倒是你们这个时候应该要哭喊着四散逃跑才对。”

    江枫有些无奈，为什么世界上老师会有这种自我感觉良好的人存在，他对身边的几人说道；“现在距离晚上时间不多了速战速决。”

    几人都纷纷点头，随后便拿着武器朝大寒国的武者跑去，而江枫则对上了图嘎队长。

    “你们这些猎物真是不知死活，竟然敢不出权利，我这就让你看看我们大寒国的厉害。”

    图嘎怒吼一声，将手中的大剑握紧，猛地朝江枫斩来，后者不闪不避，心中念头急转，一道半透明的水幕突然拔地而起，将图嘎隔绝，后者确实冷哼一声道：“雕虫小技。”

    在他们国家也不乏有各种元素操控的异能者，但战斗力大多都比较弱，根本比不上同等实力的武者，他自然没放在新上，大剑带着无匹的力道砍在水幕之上，却只是掀起一阵涟漪，并没有立刻击破。

    “不可能！”图嘎脸色有些难看。

    他发现江枫所凝聚的水幕不管是精准度还是控制能力都超过他所见到的任何异能者，当下心中有些慌乱，再次用力劈砍看几次，却已然是如同泥牛入海，根本无法破坏。

    “苍穹破！”

    突感浑身的真气猛地凝聚在大剑上，散发出一道道幽光，随后带着千军之势袭来，水幕在巨力的野蛮摧残之下终于化为了水雾，却之间江枫竟然拿着一把长刀，朝自己冲了过来。

    图嘎他顿时心中一喜，不管是什么类型的异能者本身的实力和普通人差距不大，这个龙国人一定是被冲昏了头脑才这样。

    江枫如离弦之箭冲了过来，图嘎举着重将江枫大部分的路都给封死，却见江枫鬼魅一笑，长刀轻点在大剑力量薄弱之处，将剑身拨开，随后便一刀斩下！

    图嘎壮硕的身形在黄昏中一分为二，鲜血散落在地上，吓得大寒国其余的四人魂飞魄散。

    图嘎的实力就算是在家族中是当之无愧的佼佼者，在大寒国也是天之骄子的存在，竟然会被江枫轻描淡写的杀了！

    眼见他们士气降落到极点，其余人趁热打铁，在黄昏之前的最后几分钟，解决了这场战争。

    这次几乎不需要江枫的吩咐，几人便开始搜寻起武器和战利品。

    钱森四人几乎目瞪口呆，只是二十四小时不到，江枫一组就灭了两个国家的武者，得到的东西也不在少数，而且看先前江枫表现的势力，恐怕已经超过了玄境大成。

    不过，他也吃不准，但至少可以肯定，江枫一行人绝对是青年一辈最顶尖的存在。

    就在几人大寒国的几人搜刮干净的时候，山上却传来一道兽吼声，而且是极为清晰。

    “遭了，现在已经到了晚上了，兽潮恐怕就要来了，快开启羊皮卷。”

    江枫是急忙说道，因为这里还有浓郁的血腥味，恐怕周围都已经有不少野兽围了上来，如果不依靠羊皮卷，恐怕出了江枫以外，没人能突围的出去。

    不光是江枫其余人此时也脸色发白，钱森不敢大意，立刻将羊皮卷拿了出来，随后便直接灌注内力进去，却只看到羊皮卷在一点点的发光，看样子恐怕还需要几分钟才能真正有效。

    “该死！”钱森只感觉一阵凉意送脚底直冲天灵盖，他在拿到之后还从来没有研究过，只是知道可以打开遗迹，但却没想到居然需要充能，以他个人的速度恐怕要几分钟的时间，他现在已经看到山头周围又有一双双冒着绿光的眼睛，脚底下的土地也在发抖。

    你们几个一起灌注真气，我保护你们。

    其余几人不敢思索，便迅速将真气传输了进去，眼看着羊皮卷的速度快了几倍，众人却高兴不起来，一只青灰色的巨狼猛的扑了上来。

    “保持住。”江枫喝道，随后便提到杀了上去，只是他没想到这巨狼的速度居然比他想象中快了这么多

