
    辰申闻言，似是仍有些不死心，追问了一句：“这么说，没有人知晓那柄‘天霜剑’的来历了？”

    “是的。”

    羽荨毫不迟疑的点了点头：“实不相瞒，婆娑古战场之役，又被称作是‘奉神之战’，目的是挑选出九方至强势力、追奉玄神的资格角逐。”

    “一应奖赏，也都是玄神下派，参与婆娑古战场角逐的多方势力只能得知其名，却无法知其详。”

    “哦？这么说……那听起来还有些高大上的婆娑古战场的胜出者，最终只是为了得到追奉玄神的资格？”

    辰申不禁撇了撇嘴，似是有些失望。

    他的神情，自是没能逃出几人的观察。

    羽荨和冰羽瑶没说什么，但那仙镀老媪却是忍不住皱起了花白的眉头，道：“哼，听的口气，似乎颇为不屑么？”

    “你以为谁都有资格追奉玄神不成？”

    “你又岂能想象知晓，玄神手中，握有多少资源？当他的追奉势力、又能从中得到多少利好与荣光？”

    “玄神玄神……其实说白了，他就是‘神明’一般的存在啊！”

    辰申闻言，只淡淡然的轻“哦”了一声，继而又问：“那这婆娑古战场的角逐，总该有个举办地点吧？”

    “我想知道是在哪里？”

    “还有，你们口中所称的那位玄神……他的神宫又在何处？”

    那度仙老媪满面狐疑：“嗯？你问这个做什么？”

    “当然是为了进一步确定这把‘天霜剑’、究竟是不是我要找的那把。”

    “如果婆娑古战场、以及那玄神神宫的所在，与神算子给我的图卷所示的方向一致，哥就去搏一把。”

    “可如果是南辕北辙的节奏，那我就果断拒绝、尽快离开……”

    辰申心头暗动，面上却不会对这非敌亦非友的老太婆如实陈述，只糊弄道：“好奇。”

    “你们想让我在百年之后的‘婆娑古战场’上出一份力，那总得先满足我的好奇心吧？”

    “比起玩儿‘猜谜游戏’，我更喜欢把一切都弄清楚以后，再做决定。”

    闻言，仙镀老媪脸上原有的一抹不耐烦之色，顿时消散无形：“听这话的意思，这小子似乎还有争取的价值？”

    显然，此刻明眸湛亮的羽荨也意识到了这一点，便同仙镀长老你一言、我一语，把婆娑古战场相关的信息全盘托出。

    辰申有问，二女必答；就算是辰申没有提及的，她们两个也会主动“交代”。

    最终，辰申在羽荨和仙镀老媪颇为殷切的目光下，云淡风轻的言道：“好吧，给我一天的时间，让我好好考虑考虑。”

    “另外……别忘了你们答应我的条件！”

    “放心，只要你能立下血誓、在婆娑古战场的角逐中，不遗余力的为我羽仙冰宫而战，本座便定会在事后帮你换得那柄‘天霜剑’。”

    “当然了，前提是你与瑶儿为我羽仙冰宫挣到的排名，在九衔中的‘战士’衔位之上。”

    “如果未曾获取‘九衔’之资，则一切都成了空谈。”

    不一会儿，辰申便已消失在大殿之中，被那守候在外的仆从领回到自己的住处。

    他将神魂感知力催发至极限，确定没有任何监视自己的能量波动后，才信手一招——

    “来！”

    下一刹，神算子孔涛赠予他的图卷便已跃于眼前。

    凝视片刻后，辰申星目乍明：“那冰山大美人儿所说的战场方向，以及那位高深莫测的玄神神宫，都处于此地的西北端。”

    “而现在，图卷上的标识箭头，指向的竟也是西北……”

    “叉叉你个圈圈的，如果这也是巧合的话，那可就真的邪了门儿了！”

    “那么，哥还要不要去呢？”

    不久之前，羽荨和仙镀老媪的话音，依旧犹然在耳——

    百年之后，婆娑古域中的百余家顶尖势力，皆会踏入婆娑古战场，一决高下！

    这是一场几乎没有任何规则的生死血战，百多号顶尖势力，只为争夺那“九衔”之名。

    挣得了“九衔”之位的势力，便犹如跃过龙门的鲤鱼！即便它门下之人，在婆娑古战场的杀戮中死伤惨重也没关系，追奉玄神后、该势力就等于是玄神神宫的附庸，就算没有一兵一卒看守，也绝不会有哪个不长眼的敢去招惹

    。

    不过……剩下那些被淘汰出局了的强宗大门，此战过后无一不是元气大伤，等待它们的，就算不是死路一条，恐怕也好不到哪里去了……

    就比如眼下的羽仙冰宫——

    它之所以衰败至此，最主要的原因便是在两万年前的“婆娑古战场”上，被盟友势力在背后捅了刀子，不但痛失了九衔之尊位，更在杀戮中损兵折将、大伤了元气。

    如果这次羽仙冰宫再无法翻身，等待它们的，就只能是被其他势力步步蚕食，轻则支离破碎、重则溃败除名的下场了！

    辰申要为这一方势力出头，从百余个实力毫不逊色羽仙冰宫的角逐者中、脱颖而出，挣得九衔之名的难度可想而知。

    搞不好，便是有去无回……

    短暂的纠结后，辰申终于定了决心：“如果婆娑古战场奖励的‘天霜剑’，真是我要找寻的那把天阶上品玄兵的话，貌似参加婆娑古战场的角逐，获得它的可能性更大些！”

    “决定了，干特么的！”

    “就算最终的结果不符预期，哥也当可保全性命，顺带着在那战场上大捞一票经验值。”

    辰申半眯起眼来，暗忖道：“毕竟婆娑古战场有规定：只有那些寿元年轮在弱冠之龄以下的修者，才有参赛的资格。”

    “从羽荨和仙镀老媪极力拉拢我这一星玄君的状况来看，弱冠之龄以下的君级修者，怕是在整个婆娑古域中、都极为少见吧？”

    “而那冰山小美人儿冰羽瑶，也不过君阶四星的玄修境界，只是因为多吞了个天阶上品的变异水元素，就被当做是拯救宗门的王牌！”“而我，还真未必会逊与她……”
