    1198、安排

    “大圣爷，这小妹儿欢喜，也是它们的福分，不若……”

    鹤仙子双眼之中带者一丝期盼，她没有将此看作一份人情，更没有拿捏之类，反而将自己放到低微一方，落到孙悟空眼中反而微微点头。

    别人不知，孙悟空还能不明？自家这个小妹身上带者一丝女娲娘娘血脉，无论到哪，都脱离不了女娲娘娘后人身份，女娲娘娘见了只会欢喜而非其他；

    这就意味着将来自家妹儿地位远非几头小仙鹤可比，说是高攀了一点也不过分，相反，他反而觉得眼前鹤仙子能抓住这么一个机会非常了不起，也同样意味着日后地球仙鹤一族崛起即将成为一个必然。

    “你既然有心，俺老孙也乐得成全，那些成年的也就罢了，寻两头雏鸟让俺妹子养着，如此反而更好一些！”

    “多谢大圣爷！”

    鹤仙子简直要乐死，她听到了什么？‘俺妹子’！齐天大圣孙悟空的妹子！

    单单这个身份就足以让她仙鹤一族真正拥有了一份靠山，也意味着未来孙悟空不点头，仙鹤一族镇守这个通道之事，其他妖族休想夺走！

    白云再次升起，少了猪八戒，却多了两只小小的仙鹤雏鸟依偎在赵灵儿怀中，也不知道是不是缘分使然，这两只雏鸟对赵灵儿十分依赖，更乐得赵灵儿欢笑不已。

    孙悟空没有直接前往中海大学，而是一路继续向东，越过红土大陆，直接寻到了刘浩这头。

    “这是娘娘后人？”

    “师弟一眼便能分晓？”

    “不过修为领先些许罢了！”

    刘浩说话间朝着赵灵儿招招手，赵灵儿似乎依旧有些害怕，朝着姥姥看了一眼，又朝着孙悟空看了一眼，看到二人点头这才缓缓走近刘浩。

    刘浩也不以为意，伸出手在赵灵儿小脑袋上微微抚摸一下，而后又在赵灵儿妹心轻轻一点；

    “这份功法，也是我在女娲娘娘道场之中有所感悟总结而来，虽不比娘娘亲传，倒也比其他功法更适合她修炼。”

    “还是师弟考虑得周到，多谢师弟！”

    一旁，姥姥却是瞪大了双眼，‘女娲娘娘道场’，她听到这个词汇，此前所有的担忧这一下都彻底消失殆尽，整个人都轻松了下来，更是重重的吐出一口浊气。

    “你能照料娘娘后人，也算功德一件，我这里也赐你一份功法吧！”

    姥姥这番动静又岂能瞒过二人，刘浩说完伸手在白云之上撤下一块，挥手间就炼化出一块玉简，而后递给姥姥，对方恭敬下拜接过；

    见此，刘浩微微一想，又从自家空间之中拿出一柄长剑，这确实此前无聊之时炼制，堪堪入了中品后天灵宝范畴，也算让都覅那个多一份保障。

    “这柄宝剑也给了你，日后娘娘后人起居还需你继续照料才是！”

    灵儿姥姥再次下拜接过，刘浩微微点头示意才算完结；

    三人谁也没有继续开口，过不多时，只见赵灵儿双脚开始融合，一条青色蛇形长尾缓缓现出，却是她不自觉将刘浩给予的功法运转产生的效果；

    待她收起之时，那蛇尾又开始变化，不过一个呼吸时间就消失不见，彷佛刚才所有的一切不过是一场幻觉而已。

    这副场景落到刘浩眼中，却也十分惊讶，本以为赵灵儿体内女娲娘娘血脉十分稀薄，如今看来却超乎他的想像。

    “谢谢哥哥！”

    刘浩微微一笑，大手再次在赵灵儿小脑袋上揉了揉，这一次赵灵儿再没有丝毫害怕心思，她给刘浩回馈了一个柔柔的笑容，小孩子心灵最为纯洁，谁好谁坏，往往她们分得更清楚。

    “这两只小鹤儿，是西南仙鹤一族赠送？”

    “那小仙鹤却也是聪明人！”孙悟空心中也十分欢喜；

    “也罢，既然见得，也算缘分！”

    刘浩这话却是托词，他受女娲娘娘诸多恩惠，也知自己偿还艰难，如今见得其后人，自然乐得多多施恩；

    只见他虚空刻画两道符篆，分别代表‘凤’‘凰’二灵，而后轻轻打入两头仙鹤雏鸟之中，也算给它们增添了一丝超进化的可能性，未来如何，却要看它们自己。

    “悟空，你打算将灵儿安排到中海大学教员区居住？”

    “是这般打算，师弟莫非有其他更好方案不成？”

    孙悟空的心思刘浩摸得很透，他独身一人之时，更乐得和学子们在宿舍楼居住，但不代表中海大学就没有给他准备房屋，如今正好拿来利用倒也不错。

    只不过他还忽略了一点，赵灵儿年纪太小，一下来到地球这样一个十分陌生的世界，对什么都不懂，短时间内很难交到同龄朋友不说，且急急乎乎的送到学校之中去，学习很可能跟不上，对孩子心灵很可能会造成冲击；

    刘浩这番考虑，也是基于稳妥，他也知道或许以赵灵儿聪颖多半不会发生，可万一呢？一旦老是备人打击嘲笑，就很可能会将这份乐观的性格打破，这可不是什么好事。

    在怎么说，刘浩也是带过孩子的，小龙儿如今就很孤僻，同龄孩子之中，除去刘浩大哥两个儿女之外，小龙儿宁愿和哪吒这样的‘形似小孩’玩耍，足可见其内心还是希望和同龄人相处的。

    他不想赵灵儿日后也变成这样，和孙悟空解释之后，却让孙悟空有些抓头挠耳，这种事还真不是他所擅长的。

    “不若让灵儿去我家中居住一段时日吧，正好家里也有小韵儿年纪相仿，跟着小韵儿了解了地球之后再迁居中海大学不迟！”

    “这却是个好方法，多谢师弟！”

    撤下一根头发，化作一具化身，带者孙悟空一行直接去了武夷山方向，他却是想起了仙剑奇侠世界状况来。

    仙剑奇侠传，刘浩倒也熟悉，可也不算有多熟悉，那个时候的刘浩还是很迷‘小包子’的，感觉人家就是仙里仙气的，怎么都浩看，可追剧却没有那么虔诚，属于看到了就看几集，没看到也不会想着拉回去补番。

    但总的大概剧情还是有些概念的，无非就是一个理想主义者‘拜月教主’想要重启人间，顺便给李逍遥和赵灵儿找麻烦之类的，最后又来一个‘水魔兽’洗地，将赵灵儿献祭，天地才得已留存；

    而且这样的‘水魔兽’洗地似乎每隔一段时间就要来一次，每次都需要‘女娲后人’出面解决，还必须是现出生命的那种。

    就这剧情，刘浩估计日后女娲娘娘得知之后，必然要勃然大怒：“难不成我女娲的后人就这么没有牌面？区区一个水魔兽而已，就必须次次以身献祭方能镇压？太不把圣人血脉放在眼里了吧？”

    一想到女娲娘娘很可能会发飙，刘浩发自内心的为仙剑奇侠世界那些仙神们祈祷，就算是圣人，那也是女人，发起脾气来，哪个会和你讲道理？

    女圣人就是这么恐怖。

    以刘浩估计，仙剑奇侠世界的天庭多半不可能再存活下来，又或者那个‘天帝’多半要被女娲娘娘杀鸡儆猴了事，至于什么‘水魔兽’，刘浩根本没有去想它会得到什么结局。

    当然，刘浩也绝不会去仙剑奇侠世界寻找‘水魔兽’麻烦之类的，当真他去做了，日后女娲娘娘多半不会感激，反而很可能会认为自己多管闲事。

    这么好一个发泄怒火的靶子，还是留给女娲娘娘日后亲历亲为为好。

    他不担心女娲娘娘会一怒之下将仙剑奇侠世界终结，这个底线其他圣人或许可能会越过，但绝不包含女娲娘娘；

    只不过，通道的位置又决定了龙国很难以国家的名义大规模联合，其他的且不说，连绵超过百公里的山川就掐死了各种可能的支援途径，更别提其中隐藏不知多少的妖族妖兽；

    这样的地理位置，也绝对了仙剑奇侠世界很难大规模参与到炎黄联盟之中来；

    此外，仙剑奇侠世界的朝廷也是一个很大的阻碍，宋朝十分，儒门彻底把控了朝政，沟通起来难度可不是一点半点，人家那才是真正的‘刑不上士大夫’。

    这也是刘浩在宗武世界从没有考虑南宋的缘故，坏处一大堆，但好处也不是没有；

    至少刘浩搞的百家之道之中，儒家修行之法一旦流传到仙剑奇侠世界，根本不需要刘浩耗费任何心思去推广，人家也一定会帮着安排得妥妥贴贴。

    此前以头发分出的化身，在将赵灵儿安排老家之后，也同样肩负着这一层职责，他也想看一看那些儒门大臣们得到了实力之后，会不会有所改观，会不会挺直腰杆，能不能和契丹打得有来有往？

    刘浩也知道仙剑奇侠世界还有后续几部，他却再也没有朝着剧情多想，也没必要，通道的开启，同样意味着仙剑奇侠世界未来的走向再不可能维持以往，考虑其他根本就是浪费时间。

    眼前，如何让龙国在其中得到更多的利益才是他真正需要衡量的。

    他也知道仙剑奇侠世界是一颗星球，但是否是一颗‘地球’却需要围观一番方可，但不管如何，其中大片土地依旧可以开发，唯一艰难的，就是如何将人口运送过去。

    刘浩想到了蜀山剑派，可随后又摇摇头，依旧是那延绵过百公里山脉内的妖族妖兽，这道坎趟不过去一切算计都只能成空。

    “罢了，且留给龙国高层思考！”

    想来想去，刘浩也没有一个稳妥方案，这已经不仅仅涉及到进去的问题，出来呢？哪怕在其中耕种了无数粮食，也需要能够运输的出来才行吧？

    以储物戒指倒不是不是不可以，但运送之人修为又需要在哪个阶段方可？太乙金仙几乎是起始，且一旦频繁出入，川蜀山脉的妖族只会以为这是红果果的挑衅，到了那时会发生何事可就难说了；

    要想让妖族时刻理智，除非他们知道来往之人根本不是他们能够抵抗得了的，否则一个热血上头，哪里会管你许多？

    实际上刘浩自己也在庆幸，庆幸自己让孙悟空和猪八戒二人打开这个通道，极大的震慑了此间妖族，如今猪八戒在仙剑奇侠世界扶持蜀山，日后另一头的通道多少也能稳固；

    人族一方，妖族一方，就意味着日后还有的谈；

    对妖族而言，一方世界的资源他们也同样觊觎。

    对他们而言，哪怕很难利用到仙剑奇侠世界的资源，这方世界之中依旧有着无数原始森林之流可以提供给他们栖息，刘浩可不相信那些大妖们知道后会心甘情愿彻底放弃。

    至于仙剑奇侠世界引入了诸多妖族，会不会给这方世界人族带来更多压力，刘浩倒也担心不多，既然都链接到了自家地球，未来的仙剑奇侠世界所有炎黄人族都走向修炼道路也将是一种必然，大势如此，可不是谁都能挡得住的。

    无非还是竞争而已，至于会不会牺牲炎黄族群之外的人族，也根本不在刘浩的考虑范围内；

    再说了，他看过仙剑奇侠世界的剧情，也没有看到有着其他族群人族，就当是完全没有好了。

    想到这里，刘浩再不去关注这些，此时的他，却想到了李逍遥，这个胡哥哥日后还会不会结实赵灵儿？二人之间还有没有姻缘？

    如果有，女娲娘娘日后又会不会棒打鸳鸯？

    似乎还有一场大戏等着自己日后旁观吧？

    白云之外，一个修长的身影从下方飘来，也将刘浩的思绪拉回现实之中；

    “子恒拜见师父！”

    “丕儿且起，你不在前线指挥，跑到为师这里所为何事？”

    “却是许久未见师父，正好轮休十分，特来拜见一番！”

    “坐吧，你我师徒无需客气，我不是你父，各种礼节我更烦腻！”

    “多谢师父！”

    “曹孟德如今如何？”

    “回师父，家父前些年已然觅地三国世界澳洲大地，到如今，已然迁居千万人口，三弟曹彰如今正坐镇于此！”

    “哼，你是担忧曹孟德头脑发热吧？”

    自己这个便宜弟子心性如何，刘浩太清楚不过，担心未来不能从曹孟德手中接过权力吗？眼光还是太低了一些。

    眼见曹丕低头不敢回应，刘浩却也没有继续教训，自家徒儿选定的道路，担心这些倒也说得过去。

