    第546章  哑巴吃黄连，有苦难言   

    【东沅】某处街道，道路两侧人群，熙熙攘攘，摩肩接踵。

    

    现已正式入夏，人们褪去厚重的衣物，都换上了一些单薄的上衣。

    

    今日恰逢周末，趁着这个闲暇时光，女性出来逛街，男性出来陪女友逛街，或是欣赏美女。

    

    街道中央，一辆吉普车，徐徐驶过。

    

    在其身后，一辆蓝色mini轿车，紧紧跟随。

    

    车上，余青玄催促着丫鬟阿巧，“快点，再快点，千万不能跟丢！”

    

    阿巧苦笑，“小姐，我刚拿到驾照，不敢开太快啊。”

    

    “别怕，一切有我呢，快，加速！”

    

    阿巧无奈，只得稍微提了点速度。

    

    与此同时，前方吉普车上，朱雀瞥了一眼后视镜，然后说道，“龙主，后面那辆车，已经跟了我们好几条街了。”

    

    “无需理会，甩掉它。”

    陈奇淡漠回应。

    

    “好勒！”

    

    话音刚落，朱雀将速度提升两档，直接将身后的mini轿车，甩开老远。

    

    “小姐，他们不见了！”

    阿巧惊呼喊道。

    

    “笨蛋！我不是让你开快点么？”

    

    “我已经开得很快了！”

    阿巧都快急哭了。

    

    哔～～～   

    就在这时，一道哨声响起，只见一名骑着摩托车的交警，并排着车辆，示意阿巧停车。

    

    “完蛋了！”

    阿巧一脸生无可恋。

    

    陈奇这边，他们开车来到了一座装饰豪华的建筑物前。

    

    这是【东沅】当地，最有名的娱乐会所之一，名为【天堂会所】。

    

    【天堂会所】，顾名思义。

    

    这里号称让客人享受到天堂般的服务，内室球场、泳池、KTV、酒店、餐厅应有尽有。

    

    凡是能够来到这里消费的，无不是【东沅】当地，一些顶级豪门富家子弟。

    

    【东沅】作为几大王都之一，能够在这里开一家娱乐会所，自然离不开庞大势力的支持。

    

    而【天堂会所】，便是【东沅】侯族黄家，旗下的一家产业。

    

    陈奇和朱雀刚驾车到门口，有专人提供泊车服务。

    

    走进会所，可见许多衣着光鲜的俊男靓女，来来往往。

    

    对于陈奇和朱雀两人的到来，倒也没有引起多少人的注意。

    

    会所大厅，一处酒吧角落。

    

    宋英哲正与同几个年轻朋友，坐在一起，谈笑风生。

    

    “宋少，你什么时候回国的？

    也不通知我们一声，怎么，你出去这么久，就把我们这些老朋友给忘了？”

    一名染着金发的男子笑着问道。

    

    宋英哲摆摆手，“哪能呢，我刚回来有一些事情要忙，这不一忙完，就来找你们了么。”

    

    “什么事，比我们这些老朋友都重要？”

    

    宋英哲摇摇头，“不提也罢，不提也罢。”

    

    这时，另外一名戴着耳环，单手搂着一名美女的俊少说道，“是不是你与那位王族小公主的婚事？”

    

    众人闻言，顿时微微一愣，“严少，你在说什么呢？

    什么王族小公主？”

    

    那位名为严少的男子呵呵笑道，“你们还不知道啊，宋少正准备入赘王族余家，与余家小公主订婚，这事可都传开了呢。”

    

    “余家小公主？

    可是那个余青玄？”

    

    “不然余家还有第二个小公主？”

    

    众人顿时大惊。

    

    “我去，真的假的？

    我可是听说了，那位余家小公主余青玄，拥有天姿国色，若能娶得她为妻，简直是幸福至极！宋少，你这可是艳福不浅，羡煞我等呐。”

    

    “如此说来，宋少以后就是位王族驸马爷了！”

    

    “啧啧啧……今后严少飞黄腾达了，可不要忘记我们这些狐朋狗友。”

    

    宋英哲哈哈大笑，“好说，好说。”

    

    宋英哲外表春风得意，其实内心却无比的酸楚。

    

    娶得余家小公主余青玄为妻，他也想啊。

    

    可现在的情况是，对方根本瞧不上他，昨天还被余青玄狠狠的教训了一顿。

    

    这时，那位严少突然搂着美女站起身来，“好了，不与你们闲聊了，今天难得物色到一个美女，我可是要享受去了。”

    

    其他人闻言，也均是抱着自己身边的美女起身，“哈哈，同去，同去。”

    

    俗话说，人以群分，物以类聚，不是一类人，走不到一起。

    

    他们这群豪门阔少，家庭富足，无所事事。

    

    平日里吃喝玩乐玩女人，乃家常便饭。

    

    有时候聚在一起，也时长以女人为话题。

    

    诸如谁谁谁又搞到了一个极品妹子，谁谁谁昨晚又大战一宿。

    

    众人都习以为常。

    

    可，众人刚要离开时，却发现宋英哲无动于衷？

    

    “咦？

    宋少，你今天怎么改吃素了？

    以前你不是最积极的那个吗？”

    

    宋英哲：“……”   

    不说还好，一说大家都感觉到了异常。

    

    “是啊，我记得以前你总是左拥右抱，今天怎么好像没带女人过来？”

    

    严少摆摆手，“诶，你们懂什么，现在宋少可是要成为王族驸马的人了，怎么可能看得上其他的胭脂俗粉了？”

    

    众人恍然，“哦，原来如此。

    也是，能有余青玄那样的女人，其他的女人，的确不算什么。”

    

    “既然如此，那我们就先去了哈。”

    

    说罢，众人便搂着自己的女人离开。

    

    待众人前脚一走，宋英哲便一巴掌拍在桌上。

    

    “玛德！”

    

    今天不是宋英哲不带女人过来，而是他就算带来，也没用。

    

    昨日，他不是与余青玄比武么？

    

    却被余青玄一脚踹中命根子，差点让他断子绝孙！   

    昨晚连夜去看医生，医生却说，让他最好一年之内，不要行房事。

    

    这可要了宋英哲的老命，他本就是一位花花公子，让他今后一年内不要玩女人，这简直比杀了他都难受。

    

    宋英哲当然不能将这些事情说出来，否则，定会被自己的这些朋友嘲笑。

    

    这可真是，哑巴吃黄连，有苦难言。

    

    正当宋英哲气愤期间，眼角余光，突然瞥见了一个熟悉的身影。

    

    他定眼看去，顿时瞳孔一凝。

    

    只见会所大门口，一名带着魔镜、遮阳帽，身材娇小的女子，正鬼鬼祟祟，偷偷从外溜了进来。

    

    “余青玄？”

    

    宋英哲微微一愣，有些不敢相信自己的眼睛。

    

    “她怎么会出现在这里？”

    

    

    

