
恐惧这种东西，有时候就像是病毒，一旦出现之后，就很容易以极快的速度蔓延。

就比如现在的章赐和乔明英……

他们此时只感觉一切都糟透了！

因为刚刚抛下他们逃走的家伙，他们已经在过道里发现了他的尸体。

不管这其中到底发生了些什么，那家伙还是死了……

“喂！你…你干嘛停下啊？继续走啊！”

章赐和乔明英走着走着，发现另外一个落在后面的家伙有点不对劲，他们在想要继续下楼，找到更多的同伴时，这家伙却一动不动地站在楼道上，像是中邪了一样。

“喂！跟你说话呢，你没听见吗？”

章赐此时有点不耐烦了，语气都不是很好。

“说话！”

乔明英此时的语气，也好不到哪里去。

在这种完全不受控制的环境之下，他们目前只能选择抱团取暖。

可眼下这家伙竟然不跟上来，这是章赐和乔明英都没想到的事。

啪！

可这人不仅没有搭理他们两个，反而是直接从楼道上方往下跳了下来。

就这么一跳，直接把两人给吓傻了。

“妈的，这…这人怎么回事？！”

章赐有点惊魂未定，嘴上直骂娘。

乔明英也被这突如其来的情况，吓得不轻。

“不管这家伙为什么这么做，可以肯定的是，他不是自愿的……”

虽然乔明英知道他说的这种话，本身就是一些废话。

但是……

只要是个有脑子的人都应该能看得出来，真正想要自杀的人，谁会从楼道里跳下来啊？

而且还是从他们俩面前跳下来，如此**果的挑衅和不屑，难道还不足以说明什么吗？

“该死的，我要让你付出代价！”

章赐咆哮出声，整个人都犹如一头失控的野兽，失去了他应有的理智。

反观乔明英倒是一直十分冷静，或许他也明白，在跟这种高智商的诡异做斗争，愤怒……这种东西没有任何作用，它反而会在一定时候导致他们失去一定的判断力。

“走吧，下去找找看，看看还有没有人活着。”

“好！”

尽管他们俩个并不想做这种事，但他们此次行动看可是在附近，以及附近小区安排了近百人。

如果这些人都GG了的话，那别说他们无法逃脱责任，他们就算能活下来，都需要面对很多很多……

很快，他们就顺着楼道来到了一楼。

因为上面楼层的人，都差不多全军覆没了，他们俩能够活着走到这里，已经足以说明他们俩的特殊了。

“距离这里不到50米的位置，应该还有一批人！”

章赐神色认真道，“并且，因为他们在地理位置绝佳的一楼，所以他们的人数差不多有15个左右，如果他们要是都出事了的话，那这件事就危险了。”

章赐的话，让乔明英也是皱紧了眉头。

在完全不知道对方长什么样子，目前在哪里的情况下，他们就已经损失惨重了。

如果真要让这次行动的人，全军覆没的话……

他们实在是有点无法接受这个结果！

“先别那么悲观，我感觉那东西之所以没对我们出手，很有可能也是忌惮我们身上的力量。”

乔明英沉声道，“我想……如果我们能够利用好这一点，我相信战胜它也不难！”

章赐眉头一皱，他不是没有想过这个问题。

但是眼下就算他们活着，就算他们没事，可他们带来的这些人，可是一个接着一个没了。

真要这么继续下去的话，真的……比杀了他们还难受。

“唉，先过去再说吧！”

章赐叹了一口，只能摇摇头走在前面带路。

乔明英因为无法改变这一局面，只能小心跟了上去。

不一会儿，他们俩就来到了那个紧闭的房门前。

咚咚咚！

当房门一敲响，外面的两人就侧着耳朵听了起来。

悉悉索索……

他们听见里面传出的微弱声音，立刻就喜上眉梢。

“谁？是谁在外面？”

里面传来微弱的声音。

“是我，章赐！”

咔嚓……

门一开，一个满脸恐惧的男人，探着脑袋看了一眼门外的两人，立刻就将他们两个给招呼进了屋。

一进屋，章赐和乔明英就发现了不对劲！

因为此时屋内的情况有点糟糕……

只见七八个人，像是被包粽子一样，被五花大绑地绑在了一起。

“怎么回事？他们这是怎么了？”

章赐神色严肃地问道。

这人脸色惧怕地摇摇头，“哎，章老大，他…他们像是中了邪一样，不要对我们动手，就是要跑出去自杀，我们也是没有办法才这么做的啊！”

章赐和乔明英此时的脸色都不是很好……

他们俩大概看了一下，目前房间里加他们没被绑起来的三人，一共也才11个人。

也就是说……

还有4个人，也出了意外！

如此糟糕的情况，的确让人心升绝望。

“人呢？那其他人呢？”

就算章赐猜到了一些，但他还是问了出来。

“他…他们都没了！”

这时另外一个胖子哭丧着脸说道。

“没了没了，都没了！”

另外的一个矮个子，此时也是一脸绝望。

他们现在的无线电没有，手机也没用，联系不到外界。

此时的他们，完全就像一群没有头的苍蝇，在这个小区里绕来绕去，找不到出路。

“先别沮丧！打起精神来！！”

章赐神色凛然道，“就算我们现在的情况有点糟糕，但是一切还没有到最后一步，所以我们还有希望，你们……听明白了没有？”

房间内的三人，你看看我，我看看你，眼中除了害怕，还是害怕……

就连站在一旁的乔明英，都只感觉这种级别的鼓励话语，几乎可以说是微乎其微了。

这时，乔明英有点看不下去地说道，“我知道你们害怕，不瞒你们说，我也跟你们一样害怕……”

“但是害怕有用吗？显然没有用！”

“所以如果你们不想死的话，就打起点精神来，这是你们最后的活命机会，你们……听明白了吗？”

乔明英如此铿锵有力的话，明显要比章赐略带欺骗性的话语，要来的更加有穿透力，更加有震慑力一点。

三人在听了乔明英的话之后，明显要恢复了一些理智。

是啊，谁想死呢？

谁都不想！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183236"  chapterid="70634360"  chaptername="第242章  损失惨重">加入书签</a>
</div>
