一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第九百九十九章气氛冷场

    张铁森抬起头默默的看着陆晓涵，看着她那怜悯的眼神，看着她那与小丽神似的样貌，他的心里有种说不出的感觉。

    陆晓涵发现张铁森正盯着自己看，脸色微微范红，娇羞的问道：“铁森哥哥，你干嘛这样盯着我看？”

    “啊？”

    张铁森回过神，也意识到自己刚刚失态了，神情有些不自然的回答道：“我刚刚走神了。”

    陆晓涵知道自己跟小丽神似的缘故，让张铁森忍不住想起小丽了。

    “铁森哥哥，如果，如果……”陆晓涵咬着嘴唇，支支吾吾了半天，还是不敢说出去心里真实的想法。

    其实，当她知道小丽是张铁森女朋友的时候，而且自己还跟小丽长得像，她就想告诉张铁森，“如果可以的话，你能帮我当成小丽。”

    可是话到嘴边，她才发现是怎么羞于启齿，所以只好默默的咽回了肚子里。

    张铁森看她眼神有些闪烁，觉得在谈论这个话题的时候，气氛有些沉重，他就想跳过这话题，不想再说下去了。

    “晓涵，你快吃吧，吃完了还要教我念书，这些事以后再说吧。”张铁森收拾了一下自己的情绪，给了她一个安心的笑容。

    看到张铁森又重新露出了笑容，陆晓涵也就安心了，笑容甜美的点点头答应道：“嗯！”

    吃完以后，张铁森和陆晓涵来到了教室，又重新开始了他的求学之路。

    夜色渐渐的静谧下来，田间偶尔传来几声蛐蛐的叫声。

    张铁森全神贯注的听陆晓涵讲解着课本上的内容。

    他发现陆晓涵虽然跟别人聊天的时候，但是说到讲课的时候，语言和思路都还是非常清晰的。

    这让张铁森也安心了不少，之前还担心她教不了学生，要是家长来反映的话，他就算想留下陆晓涵，也没那么容易了。

    不知不觉中，孙阿香已经来到了教室门口。

    她知道张铁森今天肯定还会来这里的，说实话心里是有点不放心，才会想来看看。

    “咚咚咚！”

    孙阿香敲了敲门，面带微笑的看着他们。

    张铁森抬头看到是孙阿香，有些惊讶的问道：“阿香，你咋来了？”

    “我来看看你学的咋样了，有没有偷懒。”孙阿香边说边从门口进来。

    张铁森微微一笑，起身望着陆晓涵说道：“晓涵，她是我的以前的同学叫孙阿香，现在帮我当管理。”

    孙阿香也趁机把陆晓涵给端详了一遍，发现她确实跟小丽长的像。

    不仅如此，而且她还发现陆晓涵看着唯唯诺诺的样子，浑身还散发着一种书香气息，心里顿时有种不安的感觉。

    陆晓涵起身对孙阿香深深鞠了个躬，嘴上依旧是那一句，“阿香姐姐你好，我是陆晓涵，以后请多多指教。”

    张铁森听了以后，郁闷的翻了翻白眼。

    孙阿香微微一怔，然后忍不住笑了，说道：“晓涵，你不用这么礼貌的，你这样太客气了，搞得我怪不好意思的。”

    “你多跟她接触你就习惯了，她跟人打招呼的方式，永远都是这一套。”张铁森撇了撇嘴说道。

    听了张铁森的话，陆晓涵很认真的望着他问道：“我这样跟人打招呼的方式有什么不对吗？”

    “额……”

    张铁森顿了顿，苦笑着回答道：“不是不对，你这样太有礼貌了，我们有些不习惯。”

    陆晓涵又是很严肃的问道：“我对别人有礼貌不好吗？”

    “这……”

    这下张铁森是彻底无语了，心里暗暗想着“就这样的方式跟人聊天，难怪会冷场，这些问题谁会那么较真。”

    看到她这个较真的模样，张铁森知道冰冻三尺非一日之寒，一天两天是改不掉这个习惯了。

    “晓涵，对人有礼貌当然好的了，但是对于熟人，你太礼貌了，反而会觉得生分了，别人会觉得你不想跟他们做朋友。”张铁森给了她一个理解的眼神，接着说道：“我知道你以前已经习惯这样的方式了，以后多跟人接触接触你就学会了。”

    陆晓涵若有所思的点了点头，接着问道：“可是我跟阿香姐姐也不是熟人啊，我觉得还是要礼貌点好。”

    张铁森脸色一黑，差点吐出一口老血，暗暗心惊“他娘的人，这孩子彻底没救了，跟她聊天真的是能把人活活气死。”

    他郁闷的望着孙阿香，偷偷的指了指陆晓涵。

    孙阿香昨天也听张铁森说起过这事，但她也没有想到陆晓涵会这么奇葩。

    “晓涵，你说的有道理，别跟这个鼻涕虫学，他就是个臭流氓，哪里会懂得讲礼貌的道理。”孙阿香一脸神气的挖苦道。

    张铁森听了以后，恨不得掐死孙阿香，咬着牙从齿缝中挤出了一句，“爱哭鬼，你别乱说话，我啥时候变臭流氓了。”

    孙阿香得意的昂起了脑袋。

    陆晓涵一脸正色的望着孙阿香解释道：“铁森哥哥才不是臭流氓，他是个好人，很好很好的人。”

    “哟，鼻涕虫，不错嘛，这么快就把人家小姑娘给忽悠进去了。”孙阿香阴阳怪气的说道。

    看着孙阿香神气活现的表情，张铁森暗暗叹了口气，说道：“好了好了，你们别这样聊天了，我听着都费劲。”

    “阿香，晓涵她刚来这边没啥朋友，以后你也帮忙多多照顾照顾她。”张铁森真诚的望着孙阿香说道。

    孙阿香耸了耸肩，没有回答张铁森的话。

    张铁森把孙阿香按在了椅子上，笑着说道：“你既然都来了，也跟我一起听听老师讲课吧。”

    听了这话，陆晓涵很好奇的望着孙阿香问道：“阿香姐姐，你也小学没毕业吗？”

    “对啊，你铁森哥哥以前经常在课堂上扯我的头发，我都不能安心的学习了，成绩不好就被学校开除了。”孙阿香一手托着腮帮，望着张铁森淡淡的说道。

    “没事的，那你跟铁森哥哥一起跟我学，我会从最基础的开始教你们。”陆晓涵很认真的说道。

    张铁森很郁闷舔了舔嘴唇，看着陆晓涵说道：“晓涵，你别听乱说，她今天就是存心来捣乱的。”