    “老师很生气，同时觉得对方是用了这样的方法，想让我的老师收下那个学生，他看得出来，那些画应该不会是那个孩子画的，又担心会是另外一个有天赋的人被蒙蔽了，所以特别来找了我，让我查一查这件事情。”

    “所以你找到我了？”杜小川愣愣地问道。

    这么厉害的吗？

    就这样就能够找到他？

    他并不知道杜锦若之前要他画的那些画是干什么去的，杜锦若是跟他说，要让况慕凡好好地临摹他的画的，因为对于没有多少天赋的况慕凡来说，临摹大师的画很困难，但是临摹他的就容易多了。

    而且也是杜锦若要求他一定要学习江筱的风格，他画过几幅她都不满意，非说一定要在画里看到江筱的风格。

    他的功力根本达不到，所以这么强逼之下，画出来的那些画，他自己看了很脸红。可是杜锦若却满意了，拿着那些画就走了。

    “是的，在这里要跟你说一声对不起，因为我让人调查了一下。”

    “没关系。”杜小川闷闷地说道。

    江筱跟他说话也太坦率了，什么都没有瞒着他。

    “所以，那些画应该是你画的吧？”

    这个时候杜小川已经不得不承认了。“是我画的。”

    他觉得很不好意思，自己刻意学着她的画风，画出来还四不像，但是又被刘大师看到了，杜小川觉得自己脸火辣辣的。

    他也是要面子的啊。

    要是知道杜锦若拿着那些画是去给刘国英看，他是打死都不能答应的。

    “那，”他犹豫了一下又问道：“刘大师他是不是没有收下况慕凡？”

    “你说呢？你觉得你的那些画，会打动我的老师吗？”

    杜小川的脸又红了。

    “对不起。”他低声说道。

    “你有什么对不起我们的？”

    “我......”

    杜小川又说不出来了。

    “老师没有收下况慕凡，现在我也找到了你，就是想要问问你有没有被强迫的，有没有需要帮忙的，有的话可以跟我说，我会帮你的。”

    老师也说过不想看到一个有天赋的人受到欺负。

    现在看到杜小川也就是一个十四岁的少年，那他的确是有画画的天赋的了。

    江筱看到他，也像是看到了十三岁之前的自己。那样的家庭条件，要坚持学画画，绝对不是一件容易的事情。

    “没有，没有人强迫我。杜阿姨她帮了我很多，现在都一直在资助我，她是一个好人。”

    杜小川挺直了背，看着江筱，“我知道她这个行为不太好，但是对于我来说，她是我的恩人，我爸妈出事之后，为了安葬他们，我把老家的房子卖给了村里的叔叔，我的脚受伤了，出来治疗把剩下的钱都花完了，我本来是想出来找工作的，但是所有人都说我的年龄不够，没有人愿意让我做事赚钱，那个时候我走投无路，就拿了我爸的电话本，打了十一个电话，就杜阿姨一个人问清楚了我的情况之后帮了我。”

    说到这里，他又解释了一句，“其他人也有些不是不愿意帮我，而是他们自己也没有办法，也有人说给我汇点钱的，我拒绝了。”

    江筱看着他，以目光鼓励着他继续说下去。

