    神代羽等人离开的时候，国民爱豆安井悠气呼呼的追在后面，大声表示，一定要向东大投诉早川一秀，让他吃不了兜着走！

    早川一秀破罐子破摔，一点都不怕，反正，在他看来这任务铁定失败，加不加投诉都无所谓了。

    “队长，接下来做什么呢？”离开豪宅，弥生花莲看向神代羽，她总觉得，神代羽在豪宅里发现了什么。

    “我还有事，你们自由行动吧。”神代羽想打发走他们。

    但是，他越是这样，越让弥生花莲怀疑，就连早川一秀似乎也察觉到什么，一脸狐疑的看着他。

    平时也没见你们这么精啊……神代羽暗暗吐槽，随后说道：“我要见我一个远方表妹，是私事，你们也要跟着？”

    “反正今天也没什么事。”弥生花莲耸耸肩，笑的像只狐狸精。

    早川一秀也双手插袋，一副你别想甩掉我们的姿态。

    “随便你们吧。”神代羽叹息，任由他们跟着了。

    因为，这次会面的对象虽然是个国中生，但疑似镜面人，万一阴沟里翻船，至少还有弥生花莲和早川一秀保底，不至于被神秘失踪。

    三人坐地下铁，一路来到江户川区，再打出租，赶往希尔顿酒店。

    路上，神代羽感慨，从这里到安井悠家，不考虑堵车的情况下，起码也要半个小时，但通过镜世界，可能几分钟就够了。

    如果我能得到这种能力，再找一家镜子加工厂，把贩往全世界的镜子都摸上一遍……神代羽有些小振奋。

    三人赶到希尔顿酒店时，才七点出头，时间还早，神代羽做东，请两名队员……在附近的关东煮吃了晚饭。

    “我说神代，你也太抠了吧，都到希尔顿酒店了，还把我们叫出来吃平民关东煮？”早川一秀郁闷吐槽。

    弥生花莲却是吃的津津有味，似乎很喜欢‘路边摊’。

    “区区一个蹭饭的，哪来这么多废话，赶紧吃。”神代羽边吃边注意时间，也不时查看四周，看看是不是有镜子。

    与此同时。

    希尔顿酒店。

    一名身穿水手服的国中少女，背着书包鬼鬼祟祟的来到天台。

    她见上面没人，赶紧从书包取出一面镜子，约莫两本书大小，正好能容纳下她瘦小的娇躯。

    她将镜子放在天台中心，然后，她找来布遮挡，露出一个角，以防遇到危险能及时进入镜世界逃生。

    弄完这一切，少女双手抱胸，马尾辫甩啊甩，平平无奇的五官满是傲娇，她自言自语着说道：“我倒要看看，你究竟是谁，竟然敢威胁我！”

    ……

    八点半，神代羽进入希尔顿酒店电梯。

    早川一秀和弥生花莲跟着进来。

    “我说，你们不至于跟这么紧吧？”神代羽虽然把这两人当做底牌，却也不想他和镜面人的聊天被他们听到。

    “神代，你这个样子……你真的是去见你远方表妹的？”早川一秀严重怀疑神代羽是去见地下情人。

    “放心吧，我们不会影响你们兄妹相聚的。”弥生花莲笑意盈盈。

    “但愿吧。”神代羽看了眼电梯，已经到顶层了。

    离开电梯，他们沿着楼梯进入天台。

    天台口的铁将军已经被人打开，他们很顺利就进入天台。

    此时天色已暗，明月高悬，一抹温柔的月光照落，将天台浸染成银色，可以看到，一名十三四岁的小女孩，站在月光中，正冲着他们微笑。

    “那就是你的远方表妹？”早川一秀看看英俊帅气的神代羽，又看看五官普通，宛如路人甲的少女，严重怀疑两人之间是否有血缘关系。

    “很可疑呢。”弥生花莲似笑非笑的看着神代羽。

    “你们就在这等着。”神代羽一脸镇定的吩咐，然后，大步走向那名少女。

    晚上风大，这里又有一百多米高，风势更急，神代羽走过去时，眼角余光不停扫视四周，没有异常，唯独少女脚下好像踩着什么，用布遮挡，疑似……镜子？

    “你好，我是东大大一学生，神代羽。”来到少女近前，神代羽自我介绍，同时打量着眼前的少女。

    少女约莫一米四，略瘦，扎着短马尾，长的像……泥娃娃般可爱？

    唯有一双眼睛，又大又圆，灵动的转来转去，很有神。

    “我叫水牧夕。”少女想表现的有气势，但是，毕竟年幼，第二句就忍不住奔主题，问道，“神代羽，你说的镜面人是什么意思？”

    “镜镜果实。”神代羽低声道。

    “我，我不知道你在说什么。”水牧夕眼珠子转来转去，哼道，“我从没有听说过什么镜镜果实。”

    没听说过就没听说过吧。

    神代羽笑道：“我这次来，是代表安井悠先生，水牧同学，以后能不能不要再打扰安井先生？”

    “我、我不知道你在说什么。”水牧夕左顾右盼，泥娃娃般的脸蛋露出红晕。

    “这样啊，那我只能建议安井先生把家里的镜子都敲碎了。”神代羽叹息道。

    “你！”水牧夕气得直跺脚，差点把镜子踩碎，最后，她终于还是忍不住，问道，“你是怎么知道镜镜果实的？”

    “我不应该知道吗？”神代羽心中一动，故意套她话。

    “当然，我父亲都查过了，我是镜镜果实的第一任主人，这个世上……哦，我知道了，你是从我爸爸那儿知道的！可恶，就知道爸爸不靠谱。”水牧夕气得跳起来，手舞足蹈，似乎在隔空打她老父亲。

    第一任？

    神代羽心念电转，觉得还是要‘辩解’一下，免得日后他们父女沟通后，怀疑他有问题。

    “你错了，水牧同学，我是通过推理推断出来的。”神代羽将自己在安井悠卧室中的调查简单说了一遍，着重表示，能无声无息的潜入安井悠房间，只能从内卫，而在和那里的保姆聊天后，他知道有粉丝借用过卫生间，所以答案呼之欲出。

    “那你怎么确定就是镜子？”水牧夕不服。

    “因为我在镜子上发现了本不应该出现的东西。”神代羽笑道，当然，这是他胡诌的。

    “是什么？”水牧夕紧张的问道，她离开时，明明擦拭过的，可恶，最后还是留下了什么痕迹吗？

    “保密。”神代羽笑的很神秘。

    没办法，不神秘不行，因为，本来就是莫须有。

    也亏的水牧夕年轻，不知社会险恶，又早早被神代羽‘先声夺人’，因此没有怀疑他的话。

