    第216章 医院的意外相遇

    秦淮茹走出菜窖，深深的吸了口气，泪水不自觉的从眼眶中滑落。

    易中海最后说的话，仿佛给她敲了一个警钟。

    “不能再这么被动了！”

    秦淮茹知道，无论是傻柱，还是易中海，他们都有些着急了！

    她必须要做些什么！

    秦淮茹擦拭着眼泪，消失在夜幕之中。

    ……

    翌日，万里碧空的天空中漂浮着朵朵白云。

    这些白云，有的几片连在一起，像海洋里翻滚着的银色浪花。

    树上阵阵知了声，犹如夏天的精灵，在那不断的歌唱。

    医院，无论什么时候，永远都是最忙碌的地方。

    走廊中，匆忙的脚步声，络绎不绝。

    偌大的科室中，秦淮茹满脸愁人，眼眶湿湿的，仿佛泪水随时会流落下来。

    “李姐，您就行行好，帮帮我吧！”

    一名中年女医生无奈的叹了口气，说道：“秦淮茹，你知道这件事我要冒多大的风险吗？”

    “你有没有想过，一旦被人揭穿怎么办？”

    秦淮茹闻言，当即说道：“放心吧，李姐，所有的风险我来承担！”

    “一定不会连累您的！”

    “过段时间，我就让它出现意外！”

    “您就帮帮我吧！”

    李医生皱了皱眉头，说道：“行吧，你这个当妈的真不容易。”

    “我就帮你一次吧。”

    “出事了，你可千万不能连累我！”

    “要不然，我麻烦可就大了！”

    秦淮茹闻言，满脸欣喜的说道：“你放心，我保证不会连累你！”

    “真是太谢谢您嘞了，您真是我的亲姐！”

    ……

    另一间科室中，傻柱担忧的将自己的检查报告交给了医生，并说道：“医生，这是我我的检查报告，你看看我有没有什么问题？”

    一名中年男医生接过报告后，仔细的看了看。

    “报告显示，你没什么问题。”

    “活性也非常的良好！”医生幽幽的说道。

    傻柱一听，心中一喜，自己没有问题，那就太好了，不用担心绝户了。

    “医生，既然我没问题，那为什么我老婆肚子一直没动静呢？”傻柱问道。

    医生将手中的检查报告放在了桌上，推给了傻柱。

    身体缓缓坐直，靠在了椅背上。

    “怀不上孩子，其中的原因有很多。”

    “有时候要随缘，心态很重要！”

    “当然啦，也有可能是你爱人的问题。”

    “我不清楚你爱人的情况，你现在问我原因，我也没办法具体回答你！”

    “要想知道个究竟，还需要你爱人也来做个检查。”

    医生淡淡的说道，情绪没有任何的波动，仿佛这些回答，每天都要回答无数次一般。

    傻柱一听，好像也是这么回事，决定回去把秦淮茹带过来，做个检查。

    许大茂都有闺女了，两人从小就是死对头，若是自己不能有个一儿半女的，那丢人就丢大发了。

    现在检查出不是他的问题，傻柱那颗悬着的心也就大发了。

    告别了医生，离开了科室，傻柱的心情非常美丽，一边走着，一边哼着小调。

    “咦！”突然间，傻柱看到远处出现了一道熟悉的身影。

    由于距离比较远，他还不能确定。

    傻柱小跑了起来，跑了过去。

    “淮茹，你怎么在这！”果不其然，走进一看，还真是他的老婆，秦淮茹。

    突如其来出现的傻柱，将秦淮茹吓了一跳，她拍了怕自己的胸脯，没好气的说道：“傻柱，你吓死我了！”

    傻柱笑吟吟的说道：“哈哈，我这不是看到你，激动嘛！”

    “对了，你怎么来医院了，是不是哪里不舒服？”

    秦淮茹笑眯眯的白了傻柱一眼，说道：“回去告诉你！”

    傻柱摸了摸脑袋，说道：“嘿，还学会吊我胃口了！”

    “赶快说吧，神神秘秘的，搞得我心痒痒的！”

    秦淮茹微微一笑，还想吊吊傻柱胃口，可就在这时，一个问题浮现在她的心头。

    原本笑吟吟的秦淮茹，突然收起了笑容，质问道：“不对啊，你怎么来医院了？”

    秦淮茹有些忧心，她最怕傻柱发现了什么，特地来跟踪她。

    傻柱嘿嘿一笑，说道：“我来医院看一个朋友！”

    傻柱随便找了个借口搪塞过去。

    毕竟，他们现在还在医院，万一被人听到，也挺尴尬的。

    秦淮茹闻言，眉头紧皱，傻柱是个什么人她是清清楚楚。

    生活圈子非常的窄，两点一线，除了去厂里上班，就是在家休息。

    怎么好端端的，会突然冒出一个朋友呢？

    明显，傻柱的回答有些蹩脚。

    秦淮茹说道：“傻柱，你长本事了啊！”

    “现在学会骗人了啊！”

    “行，不说实话是吧！”

    说着，秦淮茹转身朝着医院外走去。

    经历了人生的起起落落，秦淮茹对男人还是很有手段的。

    没办法，没点手段，又怎么能同时应付三个男人呢？

    傻柱一看，嘿嘿一笑，急匆匆的追了上去。

    ……

    傻柱家中，傻柱和秦淮茹坐在了桌前。

    秦淮茹听着傻柱的交代，心里暗自庆幸。

    还好自己做好了准备，万一被傻柱拉去检查，那她就麻烦了。

    “事情就是这样的，医生说了，让你也去检查一下！”傻柱认真的说道。

    秦淮茹笑了笑，说道：“这么说，你昨天问我要钱，就是为了去做检查咯？”

    傻柱闻言，点了点头。

    秦淮茹没好气的说道：“以后有什么事情直接告诉我知道吗？”

    “这样的事情，干嘛要瞒着我，我可是你的老婆！”

    傻柱一听，乐呵呵的说道：“这不是尴尬嘛！”

    秦淮茹白了傻柱一眼，说道：“有什么好尴尬的，你全身上下我哪不了解？”

    “还尴尬呢！”

    面对秦淮茹的彪悍，傻柱乐得其中。

    他笑吟吟的说道：“好好好，下一次有什么事情，一定不瞒你！”

    秦淮茹轻哼一声，说道：“这还差不多！”

    说着，秦淮茹从兜里，掏出了一张报告单递给傻柱。

    傻柱不明所以的接过报告单，仔细的看了看。

    脸上的神情，变得激动了起来。

    “淮茹，这是……”傻柱不敢相信的问道。

    (本章完)

