    李晗长的很清秀，哪怕是被困在基波部一段时日了，依旧带着一股子贵气。

    他的身边跟着一个老人，老人叫做姜辜，乃是梁王府的幕僚之一，此次跟随他北上。

    “好像出事了。”李晗说道。

    姜辜低声道：“小郎君，此次很麻烦。孙间去求助，可他刚走，基波部就开始迁徙了，到时候他如何来寻找咱们？还有，怀恩只给了十五日，所剩不多了。”

    李晗的眸中多了一抹阴郁，“长安远水难解近渴，唯有让陈州停止攻势，方能解除危机。”

    “虽说把握不大。”姜辜轻声道：“可我们应当让孙间去寻刘擎试试，聊胜于无也好过束手待毙。”

    李晗摇头，“你要知晓一点，陈州的官员大多不得志，不，是都不得志。人一不得志就会怨天尤人，他们会怨恨比自己过得好的，而我便是他们怨恨的一员。”

    “可以给他机会。”一个侍卫说道。

    “出发前阿翁让我了解一番北疆官员，刘擎就在其中。”李晗说道：“刘擎少年进士，春风得意，一心想做些事。”

    这便是愣头青，基本上会被社会毒打的体无完肤。

    “随后在官场屡屡受挫，此人却不知悔改，最后触怒了某位权贵子弟，被人下狠手坑了一把，这才来了北疆。”

    “从此后，刘擎对权贵子弟从不假以颜色，你出身越是好，他就越看不起。”

    “这样的人，我若是派孙间去求助，他最大的可能是寻个借口置之不理，随后幸灾乐祸的看着我在基波部倒霉。”

    李晗补充道：“我越倒霉他越高兴。”

    侍卫苦笑，“这是愤世嫉俗。”

    姜辜这才知晓刘擎的秉性，叹道：“想做事，就得先做人。不会做人，你连做事的机会都没有。”

    这时前面一阵骚动，怀恩被人簇拥着来了，面色阴沉的吓人。

    “这是何意？”姜辜低声道：“先哄了再说。”

    李晗微微摇头，“该来的拦不住。”

    他微笑拱手，“见过可汗。”

    “你的人去寻了谁？”怀恩问道。

    李晗注意到他的手按着刀柄，这是愤怒了？

    “我派人去陈州，寻一位旧人斡旋。”

    他令孙间去寻参军韩立，但韩立唯有苦笑，说刘擎看重杨玄，而且此事是杨玄引发的，解铃还须系铃人。

    ——当时众人说等秋收后再去报复基波部，是韩立说虽然此刻不好报复，却不能轻易放过基波部，当出动游骑不断袭扰

    冤有头，债有主，孙间这才去寻了杨玄。

    “谁？”怀恩喝问。

    “参军韩立。”李晗说道。

    怀恩面色阴郁，带着一抹讥诮，“可来的却是杨玄！”

    “太平县县令？”李晗一怔。

    他知道杨玄还是因为皇后。

    梁王和一家四姓走得近，和皇后近乎于一伙的。贵妃栽培了一个少年县令的事儿他也有所耳闻。

    可孙间怎么会去寻此人？

    李晗愕然，随即说道：“此事我却是不知。”

    他和皇后亲近，是贵妃的对头。杨玄得知他被困基波部的消息后，应当会乐不可支啊！

    这还来救援……莫非他疯了？

    难道是韩立的驱使？

    不可能。

    韩立只是陈州参军，无法驱使杨玄去做这等事。

    李晗懵了。

    “在下不知杨玄来此何意。”

    他是实话实说。

    “他卑鄙无耻的控制住了本汗的丈人，想交换你。”

    怀恩的眼中闪过杀机。

    杀了李晗，再绞杀杨玄，如此上次兵败的大仇也报了，他在基波部的威信当如日中天。

    “可汗，杀了他祭旗！”

    有人恶狠狠的道。

    李晗脊背发热，面色依旧从容，“此事……要不我去看看？”

    杨玄竟然真的为他出手了。

    人做事得有动机，可杨玄的动机他猜不到。

    唯有一种可能，杨玄是人在贵妃那边，心却是这边的。也就是卧底。

    怀恩冷笑，“让他放人。”

    李晗跟在后面，脑海里各种念头转动着。

    距离营地十余步时，前方的军士止步让开。

    杨玄等人就在前方的栅栏后。

    多少人？

    若是有数千人，此战大有希望！

    李晗目光转动……

    他身边的人都在如此。

    姜辜在后面甚至在使眼色。

    ——一旦发现机会，马上护着小郎君往前冲，哪怕你们死光了，也得把小郎君护送进去。

    他发现侍卫们的眼神不对，就抬头看了前方一眼。

    百余人站在栅栏后，稀稀拉拉的。

    大军难道在别处？

    姜辜四处看看，发现左右两翼都有数十人。

    三百余骑！

    三百余骑！

    三百余骑他就敢来劫持怀恩的丈人。

    干得漂亮！

    但可惜的是大家的命都不好，正好被怀恩堵在这里。

    “可是杨明府！”李晗拱手，有些小感动。

    “正是杨某，对面可是小郎君？”实际上不用问，看看李晗那股熟悉的气质，杨玄基本上就能确定他的身份。

    可李晗身体却一震。

    姜辜等人皆是如此。

    刚从侧面过来的那个大汉怎地那么眼熟？

    那不是卫王吗？

    李晗的气质一下就崩溃了，整个人浑浑噩噩的。

    杨玄来救他可以理解为卧底，可卫王这位皇后的对头，怎地也来了？

    瞬息他就做出了决断。

    拱手。

    沉默。

    杨玄想过李晗的各种应对，比如说哀求，就是没想到竟然是沉默。

    光棍啊！

    随便你怎么弄，我就躺平了。

    怀恩冷冷的道：“放人，本汗放你等归去。”

    李晗心中一震。

    怀恩指着杨玄等人，不包含他。

    李晗瞬间就为杨玄想到了最好的法子：双方一路往边境地带去，靠近大唐那边时，拉开距离，随即放人撤离。

    他不知道杨玄为何来救自己，在看到卫王后，就排除了杨玄是自己一伙人的推断。

    也就是说，大唐那边发生了些不可控的事儿，以至于卫王都加入了营救他的队伍中。

    但此刻事不可为，他们可以走了……回去把经过一说，无可挑剔。

    李晗眸中多了些黯然。

    杨玄摇头，“还有他！”

    李晗身体巨震，抬头看着杨玄，心想此人竟然这般坚定，为何？

    人在绝望中时，会本能的抓住任何一根稻草。

    一股暖流让李晗的面色多了一抹红晕。

    呛啷！

    怀恩拔出长刀，搁在李晗的脖颈上。

    “你能来，足见此人身份不俗。放人，或是他死！”

    对面的杨玄冷笑，摆摆手。

    王老二一巴掌抽去。

    我曰！

    这个憨货！

    卫王都傻眼了，幸亏老贼踹了王老二一脚。

    随即一把横刀搁在老人的脖颈上，杨玄狞笑道：“一命换一命，听闻可汗疼爱妻儿，想来妻儿整日以泪洗面也无法令可汗动容。”

    怀恩冷笑，“本汗的妻儿在此。”

    “那就试试。”杨玄举起手。

    卫王在身边低声道：“杀不出去。”

    连卫王都绝望了。

    老贼说道：“那位可不能软，他一软咱们就完了。”

    李晗一旦软了，怀恩就占据了主动。

    杨玄狞笑，“此刻两边都是骑虎难下，他若是软了，那便丢弃他！”

    卫王冷冷的道：“许多时候，人只能自救，你不自救，别人为何要救你？”

    想到这位小时候在宫中的遭遇，这句话堪称就是他的真实写照。

    “杀了他！”

    “可汗，动手吧。”

    “吊死他！”

    “斩杀了他，把他的人头吊在大旗上，再加上杨狗的头颅。”

    “……”

    怀恩心中发狠，刚想举刀，不经意间就看到了牵着小儿子的妻子。

    云娜就站在后面一点，她的目光平静的吓人，但怀恩只是看了一眼，心中就微微一颤。

    他目光转动，山胡此刻却闭口不言。

    心腹占碧干咳一声，“此事重大，可汗，缓缓吧。他们被围在此处也逃不掉，缓缓，兴许有更好的法子。”

    怀恩顺势收刀，“看好。”

    杨玄等人心中一松，一种死里逃生的感觉油然而生。

    卫王问道：“为何不放弃？看怀恩的意思，只要放了他的丈人，咱们就能从容而退。”

    杨玄看着他，“大王为何没劝阻我？”

    二人相对一笑。

    “去弄吃的！”危机暂时解除，黄坪安排人去弄吃的。

    杨玄和卫王就站在栅栏前轻声说话。

    “本王不屑于让别人来背锅！”

    大侄子的骄傲都带着侠气，让杨玄再度感慨李泌这棵歪脖子树竟然结了一枚好果子。

    杨玄想退。

    他想过蛰伏数年的可能。

    可就算是蛰伏数年，宗室依旧会把他视为对头，这一路使绊子就不说了，等讨逆大旗一举起，宗室的态度便不能忽视。

    所谓名正言顺，杨玄自称是孝敬皇帝的儿子，可宗室集体怒斥，说这是个骗子。

    李氏立国多年，正统性在万民心中早已根深蒂固。宗室出头说杨玄是个骗子，就算杨玄拿出证据也无用。

    所以，宗室这一块不能彻底得罪。

    曹颖没说，但杨玄自己想到了。

    所以他不能不来！

    “究竟是谁？”杨玄咬牙切齿的问道。

    “本王在潜州有个好友叫做韩靖，此人交游广阔，消息灵通。”

    “我问的是背后那人。”

    二人都非常清楚，韩靖此人只是传声筒。

    “本王这几日一直在想，贵妃兄妹嫌疑最大。”

    杨玄也想过这个可能。

    如今梁靖的地位越来越高，身边聚拢的人也越来越多，做这等事没有压力。

    “可他如何能得知皇后行此事？贵妃？”

    杨玄想到了那位看似单纯的贵妃，就想拍自己一巴掌。

    怡娘早就说过，宫中的女人有单纯的，这些单纯的女人就两个去处：乱坟岗和冷宫。

    “会不会是陛下？”杨玄问道，随即觉得有些荒谬，哪有当着人儿子怀疑他老爹的。

    卫王认真点头，“本王想过，阿耶和宗室的关系不大好，若是知晓了此事，他只会沉默，当做是缓和与梁王关系的好机会。”

    这还真是父慈子孝啊！

    杨玄的脑海里浮现了梁靖的脸。

    ——好兄弟！你就算是爱分桃断袖哥哥都陪着你。

    还有那位看似单纯的贵妃，得知自己可能是她的舔狗时，那欲语还休的娇嗔。

    皇宫之中没有一个好人，就我深陷局中不自知，被人玩弄于股掌之间！

    不，是卫王被玩弄于股掌之间。

    我躺枪。

    “大王。”

    “嗯！”

    “我这里有个好主意。”

    “你说。”

    “若是能脱身，大王就能获取一家四姓和皇后的好感。”

    “咦！如何做？”

    “斩杀了梁靖。”

    “主意不错，不过本王想到了另一个法子。”

    “什么法子？”

    “杀了你，皇后和一家四姓会感激本王。”

    “那还是算了吧。”

    对面，李晗等人被赶进了帐篷里，外面全是人。

    “杨玄为何来救援？”李晗脑袋都要想炸了，就是想不到原因。

    “还有那位。”姜辜同样想不通。

    “杨玄和那位宁死也不肯抛下我，让我在想……长安究竟是发生了什么。”

    “不管发生了什么，小郎君，此刻咱们只能坐以待命。”

    “是。”

    怀恩的大帐内此刻站满了人。

    “杀了他！”

    “杀了杨狗！”

    连胜种都双目放光，恨不能亲自率军绞杀了杨玄。

    “上次眼看着就要破城，正是杨狗弄了个火牛车，一下击溃了我军。”

    山胡也改弦易辙了，顺手就揭开了胜种的伤疤，提醒大家：里面的那位是大唐县令、胜种的克星。

    怀恩干咳一声，“静静！”

    嘈杂依旧。

    “静一静！”

    没人搭理。

    呛啷！

    长刀拔出来，奋力一斩。

    众人安静了，看着深深陷入案几中的长刀发呆。

    那等一刀就斩断案几的事儿发生过，大多是因为案几用料不好，太薄。

    这张可汗专用的案几很厚，一刀下去就拔不出来了。

    怀恩放弃了拔刀，坐下后，说道：“杨玄在里面，李晗的身份更是可疑。”

    “杀，还是不杀。”

    众人看着怀恩。

    “可汗，先杀了那个李晗！”

    群情激昂，大家口沫横飞的说着自己的看法，大部分都赞同马上杀了李晗，随即绞杀杨玄。

    怀恩木然看着众人。

    良久，点头。

    他起身去了后面。

    后面是他一家子起居的地方。

    走到帐外，他听到了歌声。

    “缓缓流淌的小河哟，就像是母亲的乳汁。”

    怀恩止步。

    歌声轻柔，一听就是在哄孩子睡觉。

    “母亲去了天堂，我整日苦苦仰望。断了乳汁的孩子，就像是失去了母亲的羔羊……”

    怀恩回身。

    身后众人欠身。

    “拦住他们。”

    占碧低声道：“可汗，群情激昂啊！”

    怀恩淡淡的道：“去！”

    “是！”

