    向缺摸索着走向了那间庙宇，一路上倒是并未发生什么意外，不过当他临近了的时候，仰头看着那一间恢宏的庙宇，瞬间就震惊了起来。

    “怎么还整出唐僧西天取经的剧情来了呢，老子既不是齐天大圣，也不是唐朝来的和尚啊……”

    向缺惊讶的张着嘴，在他眼前的那栋庙宇上挂着个牌子，上面赫然有着金光闪闪的四个大字。

    “大雷音寺！”

    西游记里，如来老儿所在的大雷音寺在西牛贺洲的灵山上，那正常来讲的话，这寺应该在如今的西天才对，毕竟灵山也在那里。

    向缺非常的迷惑，他觉得这大雷音寺也许是冒牌的，但隐约间又觉得不太可能，这恢宏的庙宇给他的感觉十分庄重和肃穆，看起来这A货真的都不能再真了。

    “莫非这荒凉的隔壁是上古的西牛贺洲？但也没有山啊，灵山在哪呢？”

    向缺怎么都没有想到在东华仙门藏库的洞府里，自己偶然间发现的那个黑洞，居然将他给传送到了这么个莫名其妙的地方。

    那大雷音寺给他的感觉充满了难以想象的震撼，虽然还没有进去，可他的心已经都“砰砰”直跳了，莫名的认为那寺中可能会存在着让他极为震惊的一幕。

    向缺深深地吸了口气，思绪忽然想到了他在大荒深处时的经历。

    他从流洲深入到大荒中，看见了老子的那头青牛，青牛的身后赫然就是太上老君的道场。

    如今又在这里发现了大雷音寺，种种迹象表明曾经存在于神话小说里的一切，不知为何忽然间都显现在了眼前。

    所以，尽管有些怀疑和觉得不可思议，但向缺很理智的认为老君庙是真的，这大雷音寺也是真的。

    向缺并没有急着进入到雷音寺中，而是再次让神识铺天盖地的散了开来，这一次延伸的距离非常的广泛，他几乎将所有的神识全都送向了远方。

    向缺想要探寻一下，这个地方到底有多大，而且除了他和这栋庙宇外，是否还会有别的生气。

    良久之后，神识汇拢，他并未有任何的发现，而神识在散出千里之后，似乎就无法在延伸出去了，不是够不上而是被什么屏障给挡了回来。

    也就是说这一片地域中，确实只有自己和眼前的大雷音寺。

    “唰”道界展开，海青和乔月娥还有徐青同时望了过来，那两人到没有什么反应，乔月娥却拧着眉头，若有所思的看向了大雷音寺，片刻后才轻声问道：“你怎么会寻到这里来？”

    向缺摇头说道：“我要是知道，就不会打开道界来向你询问了，我本来身在东华天的东华仙门，然后偶然间寻到了通往这里的入口，却没有想到会发现这大雷音寺”

    “有一点我很奇怪的是，大雷音寺明明应该身在西牛贺洲的灵山上，是如来的道场，可灵山却是在西天，那这又是什么地方？可这栋庙宇却又不像是假的……”

    乔月娥颇为有些惊异的看着他说道：“你倒是知道的很多，居然连西牛贺洲的灵山雷音寺都知道的这么清楚”

    向缺淡淡的说道：“这有什么可奇怪的，你忘了在大荒中看见的老君庙和青牛，我也照样知道的一清二楚”

    向缺心中说，在我的那个年代只要看过西游记的人，谁不知道这些东西，几岁小孩都能说出来的，再说了你王母娘娘的道号，我当初不也是一口就给道出来了么。

    “这里应该就是西牛贺洲，那雷音寺也确实就是灵山的雷音寺”

    向缺顿时震惊了，不可思议的说道：“那灵山呢？”

    “灵山在雷音寺的下面啊，你看不见却并不代表这山不存在，谁告诉你大雷音寺是一定建在灵山上的，就不能建在山顶么？”

    尽管乔月娥这话听起来有点拗口，但向缺也反应过来了，也许灵山就在自己的脚下。

    “这到底是怎么回事，我倒是有点越来越糊涂了！”向缺拧着眉头说道：“怎么逐渐的发现越来越多来自上古的迹象了”

    “这是因为仙界，九天地狱，大荒还有洞天福地和幽冥山几届的屏障被破了，上古曾经的一些迹象，就逐渐显现而出了”

    乔月娥忽然叹了口气，轻声说道：“当年上古诸神魔大战，虽然导致这一界崩塌，但你不能说这一界就彻底的毁于虚无了，还是有些地方存留了下来，也许是因为一些特殊的原因，也许也是被人用大法力给护住了”

    “就像灵虚天就是仙界的一块大陆？大荒则是上古妖兽所生存的区域？这雷音寺同样也是来自上古的？”向缺一连串的抛出了很多问题。

    乔月娥沉默不语，明显是认同了他的说法。

    向缺眯着眼睛：“如来呢？这大雷音寺是如来的道场，他却在西天的灵山上，那本应该在这里才对的吧！”

    乔月娥深深地看了他一眼，说道：“那如果，灵山的如来不是大雷音寺的如来呢？”

    向缺顿时“唰”的一下表情就僵住了，他愕然问道：“什么意思？”

    “我对你的告诫就是，一切顺其自然就好了，不用去刨根问题的什么都问的一清二楚，东岳大帝从来都未于你交代这些，我也不会同你说的太多，但你应该也意识到，你自己却逐渐的掀开了很多来自远古的面纱……”

    这一回向缺并没有在叽叽歪歪的觉得这帮帝君们在故作神秘，跟他欲盖弥彰了，确实，随着他在几界的经历越来越多，走的越来越远，很多他不明白和觉得不可思议的事，却渐渐地显露出了真容。

    有些事从别人的嘴里说出来是一番感受，自己亲身经历的就又是另外一回事了。

    “上古仙界的灵山大雷音寺在这里，如来在如今的西天灵山，两者却不是同一人和同一地域，其实可以理解成，灵山如来将曾经的如来给取而代之，又或者他就是原来的一道分身……”

    乔月娥看着他，默然不语，脸上却忽然出现了一点纠结的表情。

    她也是王母娘娘修出的分身！

