    第658章我是真的嫉妒你

    赵雪却突然笑了，“从小到大我都挺羡慕你，明明我是家里唯一的女孩子，而你不是你家唯一的女孩，可从小你是你家吃的最好，穿的最好的，我是真的嫉妒你，如今想来，都是小女孩的心思。”

    赵娇娇没有开口。

    赵雪继续说着，“我看到凌云瑞提着东西去你家了，你们在谈对象了？”

    赵娇娇也没有选择季远航。

    凌云瑞的心思可是藏的挺深的，如果他不是也考上大学，怕不会走出哪一步的。

    上一辈子凌云瑞没有回大队，都在传他去坐牢了。

    “是。”赵娇娇没有觉得不能承认的，凌云瑞昨天上门了，定然会传出什么。

    他们男未娶，女未嫁的，为什么不能在一起？

    “那恭喜你。”

    赵娇娇怎么觉得对方这恭喜不是真心的。

    不管如何，都不能因为别人说一些有的没有，就能影响她的决定。

    “谢谢，你还是胖一点好看。”赵娇娇打量着赵雪一眼，就离开了。

    而赵雪没有生气，大队上其他人家的日子是越过越好，而他家的日子越过越差。

    大嫂在鸭厂上班，因为当初是爹把她塞进去，到如今她娘让大嫂每个月给五块钱，不然就让三哥去鸭厂上班，大嫂不甘心的给了，却拦着大哥和侄女他们来家里，至于二哥二嫂，也是过年过节才来一趟家里。

    三哥虽然不在每天喝酒，可如今是上工就上工，不上工就躺在家里。

    两个弟弟如今也快到了娶媳妇的年纪了，因为爹的缘故，娘操心两个弟弟的婚事，头发头愁白了。

    “娇娇姐，你怎么在这里？”

    赵娇娇看向这个小孕妇，很想问：你是谁，我不认识你。

    “出来走走，放寒假回来，就一直在忙，好没有好好欣赏一下我们大队冬天的风景。”

    “娇娇姐，我想要问你一件事情。”

    你是谁，你要问我什么？

    不过赵娇娇没有表现出来。

    “你说说看看。”

    小孕妇笑着说，“娇娇姐，我那个小叔子能不能来我们大队学校读书？”

    你小叔子是谁？

    谁来告诉她，这小孕妇是谁？

    还有你身后的男人是谁？

    有一点黑，不过挺壮实的。

    “不是我们大队的社员，不好安排，不过可以拿到推荐名额，学校每个老师有一个名额，大队每一个干部有一个名额，如果你推荐的这个学生，在学校不服老师管教，欺负同学，就会取消他读书的名额。”

    小孕妇眼睛闪闪发亮。

    “谢谢娇娇姐，我们就先回去了。”

    喂，你还没有说你是谁？

    “哥，你听到娇娇姐说的嘛，小叔子能来我们大队读书，要当一个好学生。”

    来他们大队读书，不要学费钱。

    “小兰谢谢你。”

    他们家里穷，想要读书很难，他没有读书，只有一把力气。

    可如今读书的人越来越多，厂里面招工人都要高中毕业的。

    想要跳出大山，必须读书。

    “这一次过年，你自己回去，让小叔子来一趟，早点定下此事，娇娇姐可是非常厉害的，读书年年考年纪第一，还考上清大，还让我们大队发展的越来越好了。”

    (本章完)

