    随着莫无忌闭关修炼，真星重新整顿，断门修士也被持续通缉，真星回到了原来的轨迹上。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    最初的时候，星帝山一众殿主还担心断门的门主竺曲养好伤会突然出现。在经历了四个月没有任何动静后，星帝山勉强放下心来。

    ……

    这已经是莫无忌闭关的第五个月了，尽管星主峰的灵气算是整个真星最浓郁的地方，五个月后，莫无忌依然还是在真神境十层，距离真神境十一层依然遥遥无期，更不要说人仙境了。

    莫无忌也清楚到了他这个境界后，只能凭时间慢慢的熬。除非再得到半月狱中的那种灵石碎片，否则的话，根本就没有任何捷径可以走。

    连续闭关五个月，用去了众多的灵物，在无法晋级后，莫无忌出关了一次，他担心断门的门主竺曲会对星帝山动手。

    星帝山的人仙强者是很多，不过修为最高的桑采荷也远远不是竺曲的对手。

    莫无忌刚刚离开星主峰，就遇见了池霍尔。池霍尔就好像一杆标枪一般，站立在星主峰外的护阵阵心处。

    “池管事，你怎么在这里？”莫无忌落在池霍尔身边，疑惑的问道。

    星主峰被无穷的灵气包裹，同时也拥有整个星帝山最强大的护阵。在没有莫无忌允许的情况下，任何人都无法进入星主峰。所以说根本就不需要人守护，池霍尔守护在这里，莫无忌才有些疑惑。

    池霍尔连忙躬身施礼，“我一直就是星帝山星主的守护者，只要还在星帝山，就必须守在星主峰，”

    莫无忌暗自咋舌，这池霍尔估计都有一千多岁了吧？难道在这里守了几百年？

    “池管事，我闭关时间不定，你以后就不用守在这里了。”莫无忌跟着就说道，他知道作为池霍尔这种人仙级别的强者，现在需要的是大量时间修炼，而不是将时间浪费在这种守护上面。

    池霍尔摇了摇头，“这是我的职责所在，况且我就算是站在这里，一样可以借助星主峰的灵气修炼。”

    见池霍尔不是自己可以劝动的，莫无忌只好问道，“我闭关期间，星空殿有没有变故？还有那竺曲有没有继续动手？”

    “真星在各大殿主长老的护持下，已回复了安定。竺曲和那星空狼王，都没有现身。除此之外，天池山庄的燕卉梦前来寻访星主两次。听说星主闭关后，只说以后来访。”池霍尔赶紧回答道。

    莫无忌本来就是想问一下竺曲有没有来，听到竺曲没有出现，已经打消了继续找夙璇等人的想法。至于那燕卉梦他根本就不认识，也没有听说过，随口问道，“天池山庄的庄主所来何事？”

    池霍尔答道，“一直以来，真陌大6第一美女都出自天池山庄。星帝山也有许多人仙强者的道侣，都是天池山庄女子。天池山庄这一代庄主燕卉梦的弟子庄昔月，更是貌如天仙，惊艳动人。那燕卉梦本来是想要将庄昔月许给雷虹吉的，雷虹吉背叛星帝山，她来这里虽然没有明说，事实上应该是想要让星主和她的弟子庄昔月结为道侣。”

    原来是这点小事，莫无忌立即就放在了一边。来到真星后，他只有两个亲人，一个是曾经和他相濡以沫的烟儿，还有一个就是他真正动心过的岑书音。如今烟儿和他之间的记忆消失，却是修为大涨，又跟随在老练的北素婷身边，应该不会有什么事情。

    岑书音陨落在他的怀里，早已没有人能够代替。对他来说，别的女子哪怕再漂亮，那都是过眼云烟，再也不能让他动心分毫。

    就在他想着是不是继续回去闭关的时候，池霍尔忽然问道，“星主修为似乎并未见涨多少，不知道可去过星主宫？”

    莫无忌一怔，随即问道，“什么星主宫？”

    他是星主不错，事实上他还真没有从内心深处将自己当成星主。

    无论是成为星主，还是来到星帝山，似乎都是意外中的事情。好在星帝山有一个星主峰，这个地方可以让他修炼，他才停留了下来，否则的话，也许不会留在这里。至于星帝山一些重要的事情，他还真难得去管。

    唯一利用职权做的事情，就是通缉断门。然后将几名和他一起去围杀竺曲的人仙强者，提拔到了殿主的位置。

    再之后，他就选择了在星帝山闭关。他知道星主殿，至于星主宫，他还真内听说过。

    这次轮到池霍尔愣神了，好在他反应很快，当即就说道，“星主在闭关的时候，肯定没有去别的地方看过。”

    莫无忌点点头，这倒是真的，他在星主峰闭关的时候，的确是没有去别的地方看过。不过他的神念倒是扫过，知道星主峰还有一个祭坛。那祭坛上的牌位有多个，在莫无忌看来，应该是星帝山历任星主的名字。事实上，他也的确看见了池曈和邬陵之的牌位。

    无论是池曈还是邬陵之，莫无忌都不是非常熟悉，至于别的星主，他更是没有什么情感，所以他并没有进去过。

    不用莫无忌回答，池霍尔已经看出来莫无忌没有进去过星主宫。他只好解释道，“星主峰的那个祭坛下，其实就是星主宫。那里有星帝山的历任星主牌位，这些星主，或者破碎虚空，或者陨落失踪。邬星主因为要抵御异族入侵，一直没有时间去星主峰的星主宫，所以也没有在星主宫留下任何东西。同样的，他也没有来拿上一任星主的东西。”

    “你的意思是说星主宫有上一任星主留下来的东西？”莫无忌疑惑的问道。

    池霍尔点点头，“是的，每一任星主在离开星帝山之前，都会留下东西在星主宫，那些都是留给后继星主的。”

    莫无忌心里一动，他连忙说道，“池管事，你陪我去一趟星主宫，进去需要什么条件吗？”

    “只要星主带好自己的星主令牌，就可以进入星主宫了。”池霍尔答道。

    莫无忌虽然知道自己是一个临时星主，那星主令牌倒也一直在身上，他点头道，“那就一起去吧。”

    “是。”池霍尔对星主的命令没有半点迟疑。

    ……

    星主峰中除了莫无忌闭关的所在，就只有一个祭坛。

    莫无忌和池霍尔进入祭坛后，看见的牌位一共有七个。第一个牌位，乔敖纶。下面用小字写着，乔敖纶，开辟星帝山，重整星空殿，星帝山第一任星主。星主位三百四十一年，破碎虚空。

    第二个牌位，青乌，星帝山第二任星主，星主位七百七十七年，失踪。

    第三个牌位，乐天一，星帝山第三任星主，星主位四百三十二年，陨落于星空战场。

    第四个牌位，娄川河，星帝山第四任星主，星主位五百二十一年，失踪。

    第五个牌位，寒离，星帝山第五任星主，星主位二百六十三年，失踪

    第六个牌位，池曈，星帝山第六任星主，星主位三百四十八年，陨落于星空战场。

    第七个牌位，邬陵之，星帝山第六任星主，星主位六年，陨落于暗杀。

    七个星主，除了第一任星主乔敖纶之外，另外六个不是陨落，就是失踪。这星帝山的星主似乎也太背了吧？

    莫无忌虽然没有说话，心里却有些不大舒服了。他是星帝山的第八位星主，难道也要走上不是失踪就是陨落这条路？

    一边的池霍尔看见了莫无忌的脸色有些不好，暗叹一口气说道，“其实我星帝山的第一任星主乔星主，也是失踪的。”

    “为什么？”莫无忌惊异的看着池霍尔，刚才他还说好歹还有一个破碎虚空的星主，转眼就就变了。

    池霍尔摇了摇头，“老奴也不知道。”

    莫无忌只好说道，“既然如此，那就算了吧，你带我去看看池星主留下了什么东西。”

    见莫无忌不再纠结这件事，池霍尔总算是松了口气，指着七个牌位的后面说道，“这里其实有一个阵门，只要抓住星主令牌靠近，这阵门就会自动打开。”

    莫无忌拿出星主令牌，走过去，果然一道阵门被打开。更为浓郁的灵气扑面而来，一道金色的台阶出现在两人面前。

    莫无忌当先走下了台阶，这台阶不短，足足有一百多阶。走到最后一阶，呈现在莫无忌面前的是一个辉煌的大殿，这个大殿的豪华和壮观，根本就不像是地下的建筑。

    在这大殿的中间，屹立着三个榜碑。莫无忌现这三个榜碑上，前面两个都有自己的名字。

    池霍尔见莫无忌的目光落在这三个榜碑上，连忙说道，“这是三王榜，只有天地人三榜的历任第一名，才有资格进入三王榜。”

    莫无忌来真星也不是一天两天了，对三王榜倒是有些听闻。他知道三王榜在星帝山，只有星主才能知道三王榜的所在，没想到三王榜居然在这个地方。

    看见人王榜和地王榜，自己的名字都是排在第一，莫无忌倒是很满意。当莫无忌的目光落在天王榜上的时候，立即就有些皱眉了。

    天王榜第一是娄破衣，这个名字有些古怪，倒也不是让莫无忌皱眉的原因。而是天王榜的第二名，赫然是竺曲。

    ......(未完待续。)