    听见张小龙的话，常海也点头道：“确实，我觉得还是过了这段时间再去出差吧，现在工厂正是缺人的时候，我们两个还真不放心离开。”

    “是啊，文哥！”赵健跟着道。

    李斯文瞄了三人一眼，然后喝了口茶水道：“我这次打了一个很好的宣传广告，奠定了我们西游的地位，但你们记住，想要让企业得到大的发展，永远不能局限于眼前的利益，镜花水月，往往距离我们最近的才越容易迷惑我们的心智。”

    “这一次去沪江，你们有非常重要的任务，甚至关乎到我们西游未来的存亡，明白了吗？”

    常海和赵健听见这话，表情也开始凝重，他们还真未想到这次的出差会如此重要。

    赵健小声问道：“文哥，你能透露一下吗？”

    “首先，你们两个到了沪江要为我引进一套监控设备，我们要率先达到生产现代化，其次……”李斯文呵呵一笑：“你们两个到了沪江，自然有人联络。”

    “好了，别吃了，咱们去逛逛商场，我听说这舜井街是齐州电子产品最大的市场，一会给你们几个一人配个手机，我的传呼机也得淘汰了。”

    三人一听这话，同时来了精神，常海连忙献殷勤道：“文哥，今天这顿饭我请了。”

    “好，我在外面等你。”

    “海子今天出息了啊！”

    “老板，再给我来瓶汽水。”

    看着几人打趣离开，常海咧嘴道：“靠，你们也不说谦让一下！”

    舜井街，是一条有着千年历史的老街，因为舜井得名，传说在舜井之下锁着一条居住在齐州地底下的黑龙。

    有名气的地方，自然有人聚集，所以这舜井街便成了现代名副其实的商业街，在舜井街的南头，有一家最大的电子产品商城，名为世纪城。

    此时在世纪城内，一家摩托罗拉的专卖店门口熙熙攘攘的围着十几个人，有的是旁边店面的店员，有的是路过的顾客，大家都伸着脖子看着热闹。

    店内，一位不到三十，化着浓妆的店长，带着四五个店员，正在大声训斥着另外一位店员。

    几人旁边还站着一男一女，女人打扮花枝招展，戴着一副墨镜，看起来还有点姿色，男人则挺着个大肚子，夹着黑色皮包，脖子上还戴着一条金链子，一看就是有钱的主。

    “妈的，你知道老娘这衣服多少钱吗？把你卖了都赔不起，怎么出门能撞到你这种臭婊子，真晦气。”女人掐着腰，都快把声带喊出来了，生怕别人听不见一样。

    “刘小姐，您别生气，我们今天一定会让您满意为止。”店长瞪了一眼面前低着头的店员，咬牙切齿的道：“你还等什么？还不向刘小姐道歉？”

    “刘……刘小姐，对不起，我不是故意的，我只是想给你递杯茶水。”店员连头都不敢抬，低声说道。

    “递茶都能撒到我衣服上，还说不是故意的？”刘小姐说完上去直接甩了店员一巴掌：“你个臭乡巴佬。”

    响亮的耳光声让旁人听见了都感觉疼，而店员忍气吞声，反倒刘女士却摆出委屈的模样凑到旁边男人身上道：“杰哥，你看看啊，我的手都打疼了，都已经红了，你快给我吹吹。”

    “谁让你不知轻重的。”谭杰宠溺的吹了下，瞟了一眼店员道：“像她这种货，也用不着你打啊！”

    谭杰说着，看向店长道：“还愣着干什么？不明白我的意思吗？不赔偿可以，但是你得给我抽她，抽到我女友满意为止。”

    店长听见这话，露出得意的笑容道：“谭老板，不止会让您女友满意，更会让您满意。”

    店长悄眯眯的抛了一个媚眼，显然是想拉近和谭杰的关系，而且从她的表现来看，她也非常痛恨这个店员。

    “还愣着干什么？没听见谭老板说让我抽你吗？转过来。”店长说着一把扶正了店员，随后便是抡起一巴掌。

    啪！

    店长出手力度比刘小姐狠多了，只见店员脸上已经清晰的出现了五个掌印。

    而这并未结束，店长很快便甩出了第二巴掌，口中还骂骂咧咧的道：“我告诉你小丽，想要在这干下去，以后就给我长点记性。”

    说完这句话，店长又是一巴掌，短短一分钟，三大巴掌便已经抡了下去，此刻被打的小丽嘴角都在往外渗着血。

    “这也太狠了吧？”

    “得饶人处且饶人。”

    “不至于这么欺负人吧？”

    围观在店外的群众忍不住窃窃私语，虽然声音不大，但依然传进了刘小姐的耳中，她觉得面子有些挂不住了，对着店长道：“算了算了，别打了，好像我为难这个乡巴佬一样。”

    店长打的正爽，被叫停之后只能无奈的收回手，看着刘小姐道：“刘小姐，您确定满意了吗？”

    “满意？呵呵。”刘小姐呵呵一笑：“我只是不想和这种烂货一般见识罢了，让她给我跪下道歉，这事就算过去了。”

    “听见没？给刘小姐下跪道歉。”

    店长凶狠地瞪着小丽命令道。

    “你们打也打了，骂也骂了，我也诚恳的道歉了，就给我留最后一点尊严可以吗？”小丽紧咬嘴唇，哀求着说道。

    “尊严？你一个乡巴佬要什么尊严？不道歉也可以，把我的衣服赔了吧！”刘小姐双手往胸前一插，下巴都快抬上天了。

    “小丽，我告诉你，谭老板可是我们摩托罗拉的大客户，就连总经理都得在他面前点头哈腰，你还想要尊严？我看你是不想干了。”店长说着，对着旁边的店员道：“小红，去给总经理打电话，就说店内有个不长眼的店员，把谭老板得罪了，看看他怎么处置。”

    “别……别去。”小丽颤抖地挤出几个字，然后道：“我跪，我跪！”

    虚弱无奈的声音让人心酸又心疼，这个女人到底经历了什么才会如此卑微的活着，面对着一众人的咄咄逼人，面对着一幅幅得意的面孔，她的膝盖终于软了下去。

    然而就在她要跪下时，一只大手抓住了她的胳膊。

