    “不好！”

    看到这一幕，一声惊叫从部队中响起。

    只看到千名吸血鬼部队中突然有数百人爆射而出，死死护在了雷格斯二世身边。

    一股磅礴的气势从他们体表隐现！这绝不是四阶亡灵能够拥有的力量！反而更像是…………五阶！

    格雷斯长老的最强王牌部队！血蝠骑士团！

    被格雷斯长老偷偷安插进来的400名血蝠骑士团成员，此刻脸色异常阴沉，带头四人表现更为果断。

    这四位都拥有着公爵实力的百夫长猛然一甩手臂，鲜血从手腕处喷射而出，迅速在身前凝聚成一只造型怪异的血色战马。

    “敌人有诈！这是陷阱！护送少爷突围！”

    怒吼声中，一匹又一匹战马被血蝠骑士团成员召唤出来。

    众人骑上战马，毫不犹豫的朝山谷入口方向突围而去，竟是打算依靠着自身实力与骑兵特性，强行进行突围。

    只是对于这个唯一的出口，古二蛋自然也早有防备。

    可以说围拢住敌人的部队中，就属出口位置的骷髅兵最强。

    眼看骑兵突围而来，大量骷髅不退反进，手持长枪长戟一边发出咔嚓咔嚓的声音，一边开始了反冲刺。

    而冲在最前面的骷髅兵，则是一只手持两根骨锤，身高明显要矮于其他骷髅兵一头的小矬子。

    噼里啪啦的撞击声响起，血蝠骑士团悍然撞在骷髅兵大军中。

    无数长枪戳在骑士的铠甲上，有些更是非常阴险的专攻马腿。

    刹那间人仰马翻，无数骷髅兵被撞的支离破碎，也有骑兵被长枪戳下战马，或干脆连人带马被一起撂倒。

    这些血蝠骑士都是重骑士，身上的铠甲厚重，专门就是为了冲阵而准备的。

    可他们就算在擅长冲阵也没用，如果冲击力够强就能破开骷髅兵封锁的话，之前同为重甲骑士，并且冲击力远超血蝠骑士的死亡骑士团，也不会全部折戟于此。

    五阶的伯爵吸血鬼，依靠着自身强悍实力与坚固铠甲，倒也能勉强抵挡住骷髅兵的攻击。

    可问题是他们挡的住，他们胯下的坐骑却不行。

    用特殊办法培养成的三阶血马实力很是强劲，可是面对着从四面八方挥砍而来，或是从正前方全速戳过来的长枪短戟，他们依然撑不住几轮攻击。

    尤其是这些骷髅兵的实力都在四阶，远远超过了他们的品阶时。

    随着最前排的血蝠骑士随战马一同倒地，全速冲锋的骑士团威势大减。

    然后他们就陷入了与死亡骑士团一样的窘境。

    陷入人海冲不起来，别说是加速前进，就连想转个身都费劲！

    失去了速度加成的血蝠骑士们，虽然还拥有着不俗实力，可是面对着骷髅兵的又是勾腿，又是砸头，又是掏裆的不讲武德群殴，很快就被淹没在人海中。

    只不过并非所有骑士全部被拦截下来了，最前方由四名六阶公爵组成的突围小分队，就强行破开了骷髅兵的包围，正在猪突猛进中。

    四位公爵挥舞长刀拼命挥砍，全力开辟着前进道路。

    后方紧随其后的数十名五阶伯爵挥舞兵刃阻拦着四周骷髅兵的扑击，不断有人被骷髅兵扯下战马，或是干脆连人带马一起撂倒。

    只要有人脱离队伍停下脚步，下一秒就会被数之不尽的骷髅兵所淹没。

    前进再前进！一百米！二百米！三百米！

    完全不理会伤亡的四位公爵不断爆发力量朝前冲锋，后方跟随的小弟越来越少。

    照理说血族会飞，最好的突围方式应该是飞出去才对。

    只是这血族虽然能飞，却飞的不算高。

    外加古二蛋的骷髅兵里有很多远程作战单位，并且智商还很高。

    只要有人敢飞上去，当场就会被集火沦为靶子，死的简直比刚才那位副官还惨。

    所以众人只能选择从地面突围，至少这样不会被当场集火，就算对方想要集火，能够聚集的火力也有限。

    只是伴随着消耗越来越大，几位公爵突围的速度开始越来越慢。

    眼看前方的骷髅兵还是如无边无际一般，带头手持骑枪冲阵的公爵脸色阴沉。

    不等他开口说话，串在骑枪上的一只矮小骷髅突然挥舞双锤，噼里啪啦对准他头盔就是一顿打。

    差点没被砸懵的公爵，反应过来后怒火中烧。

    拼命挥舞骑枪，却发现怎么也无法将他摔下去的公爵，索性直接一拳对准他脑袋砸了过去。

    然后…………

    轰！

    剧烈的爆炸声响起，只看到远处尘土飞扬，聚在一起的四位公爵与雷格斯二世，当场就被冲击波掀飞出去。

    跨下战马更是连吭都没吭一声，直接被爆炸轰成了碎片。

    人仰马翻间，雷格斯二世重重摔倒在地，还不等他从地面站起，数个骷髅兵已经手持类似防爆叉一样，但内侧全是利刺的兵刃，瞬间将他四肢锁在了地上。

    利刺并没能破开铠甲，但是被锁住四肢的雷格斯二世却难以动弹。

    还不等他用力挣扎，一个身材高大的骷髅兵已经手持巨大骨锤，从上至下全力抡来一击。

    咚的一声巨响，雷格斯二世整个脑袋都插在了泥土中，头盔后盖更是被砸的严重凹陷下去。

    也幸亏土地松软，如果下方是坚固石板的话，此时瘪的怕就不只是头盔了。

    一击没能奏效，骷髅兵手持骨锤就准备来第二下。

    却不想雷格斯二世突然怒吼一声！浑身肌肉虬结！力量暴增了五成不止！

    三环法术！血肉苏醒！

    “啊啊啊啊！”

    怒吼声中，雷格斯二世弹射而起，身体在半空翻转间，直接将锁住他的几只骷髅兵甩飞出去。

    飞身落地，低头躲过横扫而来的骨锤，雷格斯二世一拳轰出，正中骨锤骷髅兵胸口！

    大量肋骨断裂！骨锤骷髅兵当场被轰成两截！

    雷格斯二世伸手接住落下来的骨锤，如疯狗一般疯狂挥舞。

    从四面八方扑来的骷髅兵纷纷中招，大量白骨四溅，灵魂鬼火散落！

    就在雷格斯二世挥舞着兵器与骷髅兵玩命时，两个骷髅兵突然翻滚而来，瞬间来到他的身后。

    手中类似吴钩一样的兵器甩出，咔嚓一声勾住雷格斯二世的脚腕，猛然朝后方一扯。

    错不及防的雷格斯二世脚下一空，当场被扯倒在地。

    也正是在他倒地的瞬间，无数攻击如雨点一般落下。

    大量骷髅兵手持长枪长刀，疯狂朝他背部戳刺，撞击在铠甲上浮现出大量火花。

    两个勾住腿的骷髅兵用力拖拽，扯着雷格斯二世在战场上穿行，不管雷格斯二世被拖到哪里，都会享受到来自于骷髅兵们的热情招待。

    如果不是因为雷格斯二世这身盔甲并非凡物，本身拥有极恐怖防御力的话，此时的他怕是已经暴毙于乱刀之下了。

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>