    ()    在周末的时候，帕尔马和国际米兰的争斗，已经划上了句号，而与此同时，另外一场争斗，也已经划上了句话。

    尤文图斯这个时候积分突破了九十，以无比强横的气势，提前四轮夺冠，提前把这个赛季的意甲冠军已经定下来了。

    “尤文图斯在联赛中，体现出来了前所未有的稳定xìng和一骑绝尘的实力，虽然在欧冠中，他们遭遇了不测，因为维埃拉发挥不畅，而输给了阿森纳，但是在联赛里面，他们依然是当之无愧的霸主，是意甲联赛里面最不可抗衡的巨人，这个赛季，意甲依然无人可以和有无恩图斯争锋。”

    尤文图斯还是夺冠了——他们的实力确实很强，这一点，李彬也是承认的，但是这个赛季，他们确实做得不漂亮。虽然说下个赛季，电话门过后，不一定就是天亮了，但是现在，却绝对是90年代至今，意甲最为黑暗的时刻。

    不过，记忆中的尤文图斯没有提前这么多夺冠——但是转念想想，因为自己一直以来做的努力，现在的米兰早一年得到了博内拉，而这个赛季，博内拉的发挥嘛……呵呵。也许，米兰就是为此丢分多了些，追不上尤文图斯了？

    这么想的话，自己该说是蝴蝶的翅膀呢，还是该说自己一己之力决定冠军归属？

    不管怎么说，那些都不是李彬关心的了，尤文图斯提前夺冠，对于意甲其他的球队来说，大概也只是一个必然的消息罢了，但是对李彬来说，这可是意味着，国际米兰和AC米兰的斗志被进一步削弱了，帕尔马这个赛季的目标，又接近了一步了。

    在联赛里面的事情不必再担心之后，李彬所cāo心的，也就是联盟杯的事情了。虽然说联盟杯历来强队不多，但是杀入了四强之后，也是有些对手的了，比如说现在遇上了的米德尔斯堡，就是一个让李彬得小心应对的对手了。

    米德尔斯堡现在的状况确实不错，在了解了一下之后，李彬就发现了，现在的他们，好球员还是不少的，比如说维杜卡，哈塞尔巴因克，唐宁，澳大利亚国门施瓦泽，还有去年输给了帕尔马的罗申巴克……他们的球员的实力还是可以的。

    而他们的球队的教练，则也算是一个名帅了。现在还是05-06赛季，麦克拉伦还没有入主英格兰国家队，名气也没有被三狮军团糟蹋坏了。不过，记忆中，这个赛季结束了之后，他就要离开了米德尔斯堡，然后成为英格兰国家队教练，完成了无人敢想的罢黜贝克汉姆的壮举，一路带着英格兰远离了欧洲杯，完成了不可能的功业，成了历史上最短命的英格兰教练。

    只不过，现在还没有那些事情呢。而麦克拉伦，依然是带领米德尔斯堡取得了球队历史上第一个冠军——虽然只是前年的英格兰联赛杯——的冠军教练。因为他带领的球队，颇有些技术流的风格，算是在英超球队里面，技术化走的比较远的球队，因此到现在维持，他依然还是一个很被众人看好的名帅。尤其是在今年，米德尔斯堡成了英超第一个打败了切尔西的队伍，更是让米德尔斯堡现在名气大振。

    而且因为都是带的小球队，而且都是拿到过了一些成绩，可是却又不算是多么抢眼的成绩，现在的他，也有很多人拿他和李彬做比较的。而英格兰媒体也认为，麦克拉伦和李彬一样，都是有着很出sè的改革能力的教练，是属于同一水准的教练。虽然米德尔斯堡成绩不如帕尔马好，但是，英超竞争激烈嘛！

    这也让李彬有些别扭，自己努力了这么久，就只能够和他比么？

    对这样的说法，李彬有着很大的怨气，所以，在指挥这一场比赛的时候，他也是花足了心思，要打麦克拉伦一个好看的。而比赛也没有超乎他的预料，几乎是从比赛开始的那一刻起，帕尔马就完全抢占了上风，比赛中的米德尔斯堡，已经完全无法对帕尔马构成了威胁了。

    一般来说，英超球队遇到了意甲的球队，都是比较占便宜的。因为节奏较快，对抗xìng更好，他们的反击速度相当快，而快节奏的来回冲击，也会破坏了意甲球队一向引以为傲的站位，使得意甲球队的优势难以维持，因此，在遇上了意甲球队的时候，英超球队，一向都是认为自己的优势更大的。但是这一场比赛，从一上来人们就发现，帕尔马的节奏不但不比米德尔斯堡差，甚至，还要屡胜一筹。

    这真的是极为奇怪的事情：米德尔斯堡一直以来，都被人认为是英超球队中技术化程度比较高的，但是，这样的评价，更多的是一种赞誉，甚至今年，米德尔斯堡成了全英超第一个打败了切尔西的球队时，也有不少人，都对米德尔斯堡赞赏有加，但是，这一场对阵帕尔马的比赛，他们却是踢得完全是四不像。技术上不如意大利球队也就罢了，节奏上也不如人，这样的比赛，踢得糟糕透了。

    比赛场上，球从唐宁脚下传到了前面，当哈塞尔巴因克拿到了球，想要突破的时候，梅洛马上就赶了过来，把他的突破路途阻截住，两个人的身体扛了一下之后，梅洛占到了上风，把球从他脚下抢了下来。哈塞尔巴因克还想反抢的时候，梅洛已经把球传了出去。

    非常出sè的防守——就算是被抢断了的哈塞尔巴因克也不得不承认，梅洛干的相当的漂亮。

    而拿到了球之后，梅洛马上就把球向前传了过去，中场上，鲁伊接到了球，他连转身都没有转，直接一脚把球向着自己身后的亚亚图雷踢过去。

    帕尔马的中场衔接非常快速，而接到了球的亚亚图雷向前带了两步，而后一脚把球向前面塞了过去。前场的米利托接到了球，左右晃动了一下，就在罗西向前插上，索斯盖特站位有些远的时候，米利托猛然向后转了过去。

    里格特在他背后死死地盯着他，但是米利托却没有因为这样的对抗而导致无法完成shè门。他的身体向左倚，把里格特格在了自己的身边，而后，他的右脚把球顺了过来，对着球门，马上就是一脚shè门！

    “迭戈·米利托！！迭戈·米利托的出sèshè门！他为帕尔马首开纪录，这是他的第八个联盟杯进球，他在shè手榜上依然无人可敌！米利托干的漂亮！”

    米利托和队友们一一击掌庆祝着，也在庆祝着他自己的进球。这段时间以来，他的进步很快，短短的一年时间，他现在已经可以和最好的球员对抗了。

    米利托是个非常全面的球员，在赛季开始的时候，他还是有些不太好的比赛习惯，但是现在，他却已经是越来越出sè了，虽然说身高只有1.83米，距离传统来说的大个子中锋，他的身材有着很大的差距，但是靠着他的出sè的技术和不错的身体，在转身shè门这个环节上，他现在也是做得越来越纯熟面对着米德尔斯堡这个级别的防守的时候，他也是可以做到毫不费力的攻破对手的大门了。

    米德尔斯堡其实不算是什么弱旅，但是，他们的球风偏向于技术化。在肌肉林立的英格兰，玩点技术化，可以踢得极为夺目，但是，这样的一点点的技术优势，到了遇到了大陆球队，是完全没有优势可言的。

    而另外一方面，这也是李彬的安排的原因。

    李彬很清楚，未来足球的趋势，是越来越快的——就算不是跑的快，跑得多，至少也得传球快，配合快。能够一脚出球的球队，在未来会十分沾光的，李彬知道未来的足球什么样子，自然也就是要求自己的球队，踢出来那样的风格。快速的传递，不要粘球，不要沾染上了意甲中下游那种一停二带三看的陋习，也似李彬一直以来都强调的东西。

    是的，意甲球队遇上了英超球队，确实不沾光。但是，至少你也给我个同级别的英超队伍啊。遇到了英超四强，我踢得弱势，那是应该的，但是，遇到了米德尔斯堡，他们怎么可能把我们打败了？麦克拉伦和我争，他还是差了一点的。意甲不一定就比英超节奏差的。当年尤文图斯有戴维斯和齐达内的时候，拼节奏可以生生的爆掉曼联。联赛的风格相克是一回事，但是相克，也得是同级别的球队才可以。

    如果现在遇到的是英超四强中的某一只的话，帕尔马也许会场面上不如对手，但是遇到了米德尔斯堡，李彬可不许自己的球队，再踢得乱七八糟的了。

    对于比自己档次低的球队，就得赢得稳妥的才好。李彬选择了三后腰，为的还不是减少意外情况突发？

    而这还只是一个开始，帕尔马的攻击还没有停止，米德尔斯堡的后防线，在帕尔马一遍又一遍的碾压下，已经是岌岌可危，溃不成军了。

    麦克拉伦倒是也想要做出一些改变来改善局势，可是，帕尔马的强大的实力，确实是米德尔斯堡如何变阵都无法抵抗得了。

    技术化不是个错误，但是盲目技术化是错误。弗格森倾其一生，最大的想法就是英伦足球欧洲化，这个过程，哪里是那么好完成的？一方面结合实际，另外一方面贯穿自己的足球思想，这是很难的。李彬想让球队变好的时候，宁可重新走一遍法国人走过的老路，来力求稳妥，而米德尔斯堡囫囵吞枣的学习，怎么可能一蹴而就？rì后的巴塞罗那踢得好，可是中国队请来了卡马乔踢得就是渣——足球的变化，总得循序渐进一点点来。

    麦克拉伦，还差得远呢。

    而到了下半场之后，米利托再次接到了传球，这一次，他是正面面对着球门，接到了身后鲁伊传过来的球，他轻轻地一脚扣球，拉开空间，一脚把球兜进了球门！

    欢呼声中，帕尔马也取得了2-0的优势，这样的优势，一直维持到了比赛结束，米德尔斯堡也没有能够翻盘。

    “米德尔斯堡的实力，真是愧对英超联赛的名头了。”

    在比赛结束了以后，人们也都给出了这样的评价，确实，米德尔斯堡这一场比赛踢得一点都没有英超球队该有的优势，英超克制意甲的诸多因素，在他们身上全都看不到，这一场比赛，根本就是单方面的虐杀。

    “这不是很正常的么？现在的帕尔马好歹也是意甲前列的队伍，意甲的夺冠级别的球队，遇到了英超的二线配置的米德尔斯堡，不至于再赢不下来吧？”

    虽然外界的赞扬很多，但是李彬自己心里却是清楚的：和麦克拉伦的比赛胜利了，实在没有什么值得骄傲的。帕尔马如今的实力，如果再战胜不了麦克拉伦的米德尔斯堡，那么，明年到了欧冠里面，怎么和英超四强争锋？

    米德尔斯堡就作为我们的一块垫脚石，让我的球队走的更远好了，现在，我手里，只剩下了两个决赛要打了。