    陈建生如遭雷劈，站在窗前久久缓不过来，嘴里不断呢喃着：“怎么可能，这不可能，骗子！郭鸿畅怎么可能是我的亲生儿子！”

    “可笑！”

    “不，他是不是我的并不重要。”

    “是的，是的，可重要的难道是陈灏是不是我的儿子？”

    “不对，不对，不能被周萧牵着鼻子走。”

    “……”

    要冷静。

    可要怎么样冷静下来？

    陈建生抓着打火机的手都在颤抖，他没办法冷静下，也不知道该怎么样冷静下来。

    “吧嗒。”

    “吧嗒。”

    “吧嗒。”

    “……”

    一直点不着火，也点不着烟。

    “艹！”

    陈建生狠狠丢掉了手里的打火机，那可是他最喜欢的打火机，从买下来之后一直带在身边精心保护着。

    他彻底慌了。

    就像周萧说的那样，他没必要骗人，也不需要骗人。

    难道……是真的？

    陈建生的右手抓住了自己颤抖的左手，狠狠在桌子上砸了两下，也不知道他怎样能下得去手。

    总归是冷静下来了。

    拿起打火机，点了一根烟，细细琢磨了起来。

    假如是真的事情，郭鸿畅手里应该有DNA的检测报告，要不然他为什么能确定血缘关系。

    郭鸿畅跟了陈建生这么多年，信任度肯定是有的。

    凭什么去了一趟东江，就突然反水。

    难道说……一切都如同周萧说的那样吗？

    “如果真是这样，我就是亲手杀了自己的儿子。”陈建生呢喃着。

    先要找到证据才好。

    郭鸿畅虽然已经死了，但他的房间一直都还没有收拾。

    回了家。

    第一时间，陈建生就让人去清理郭鸿畅的房间，他在旁边盯着，同时让人查一下最近是不是有什么闲杂人等来过郭鸿畅的房间。

    “葬礼那天，林瑞红来了一趟。”

    “除了她呢？”

    “没了。”

    “她来郭鸿畅的房间干嘛来着？”

    陈建生生疑。

    “您忘了，葬礼那天给郭哥化妆，说是要拿一些东西，派过来的兄弟是新人，恰好林瑞红在，就让她带路了。”

    “哦。”

    陈建生放心了。

    房间很快就被清理了出来，甚至连床和柜子都被搬了出来，柜子里和床里的东西被仔仔细细的查了一遍，什么都没有找到。

    难道说，他在外面有别的据点？

    正当陈建生疑惑的时候，一名小弟从卫生间跑了出来，只见他手里拿着一个防水的袋子，袋子上都是水渍，袋子里是一份文件模样的东西。

    “哪儿找到的？”陈建生连忙问道。

    “水箱里面。”

    “给我。”

    陈建生取出文件。

    文件上非常明确的写着DNA检测的情况。

    什么时候检测的。

    什么机构检测的。

    检测人员是谁。

    ……

    清清楚楚。

    看到了报告，陈建生还是不信邪，说不定这玩意儿是伪造的也不一定。

    书房里。

    电话给江州的一个检测机构拨了过去。

    “您好。”

    “您好，请问您是？”

    “我是陈建生，我请问一件事情。”陈建生道。

    “您请讲。”

    “七年前，你们大学的检测机构是不是曾经有过一次DNA检测，检测人员为刘楚生，检测时间为七年前六月十七号，是为陈建生和陈灏做的检测，委托检测的人员应该郭鸿畅。”

    “您是想问检测结果？”

    “没错。”

    “您知道单号吗？”

    “单号？”

    陈建生疑惑了一下，看到单子左上角写的单号，念给了对方听。

    “稍等。”对方说道。

    电话没有挂断，陈建生听到了键盘响起的声音，还听到了对面聊天的声音，确定是江州大学的检测机构。

    不多会儿。

    对面响起声音：“先生，已经为您查到了，确实是这样的，郭鸿畅先生委托检测陈建生和陈灏，还有郭鸿畅和陈建生的DNA。”

    “结果是什么？”陈建生捏紧了拳头。

    “陈建生和郭鸿畅确系亲生，陈建生和陈灏非亲生，我们这边还有DNA图谱，请问您需要吗？先生？先生？先生，请问您还在吗？”

    接连问了几句，听不到陈建生的声音，他便挂断了。

    与此同时。

    江城。

    周萧家里。

    正在和沈薇收拾书籍的周萧，接到了林雨露的来电。

    “OK了，他真的来问了。”

    “那就好，麻烦你了。”

    “这倒是不麻烦，关键是他如果是复测的话，肯定就知道结果了，你还是要有个准备。”林雨露不知道周萧要做什么，总之不会是什么坏事儿就是了。

    这也是个脑残粉儿。

    “这个结果是真实的，你也不用有心理负担，陈灏确实不是他的儿子，我只是让他知道真相而已。”

    “那就好……我这边还忙，先挂了哦。”

    “嗯。”

    挂断。

    “好戏开场了。”周萧轻笑道。

    “什么好戏？陈灏真不是陈建生的儿子吗？”沈薇听到了他们的说话。

    “是不是，陈建生自己会判断的。”

    “如果不是，他真的把陈灏交出来，难道我们真的要和陈建生合作吗？”

    沈薇满脸的不情愿。

    “缓兵之计而已，和他合作，就是与虎谋皮。”周萧看向她。

    “骗他的？”沈薇也看着他。

    “嗯。”周萧继续整理书籍，“他不可能交出陈灏，也不可能留着陈灏，陈灏是死路一条的，他也一样。”

    “这么说，你不用去羊城了？”

    “下次要去，应该就是正正经经谈生意了，不会和他们陈家有半毛钱关系的。”

    沈薇松了一口气。

    别看她嘴上不说，心里却比任何人还要担心周萧的安危。

    “说起来，你说我要不要请个外语老师？”周萧突然想到了别的事情。

    “上网课就行了。”

    “也是。”

    彭玉送来的书籍都是些晦涩难懂的。

    甚至还送过来了一些教科书，国内国外的都有，都是一流大学的。

    这么多的知识量，也就是周萧能花时间阅读了。

    有时候，真不怪穷人不努力，不学习，穷带来的不只是经济上的烦恼，还有时间上的烦恼。

    以前那副样子的时候，每天为了温饱发愁，又怎么能有时间来学习，没办法学习，就没办法进步，没办法进步就永远停留在同一个位置上。

    “真是可惜……”周萧低声呢喃。

