    莫轻柔是九年前来到炎阳书院。

    只因双腿不便，平日里也未曾显山露水，年龄不大，也就二十出头，导致书院很多弟子都不曾注意。

    但叶寒却很清楚，老师对于修炼的理解极其不凡，远不是书院中其他那些老师所能比肩的。

    “嗯，我以前是轮回书院的真传弟子，不过，在九年前的阴阳榜之战中重伤，双腿被人以极寒狱水所侵，导致无法走路，境界跌落，后面便来了炎阳书院。”

    莫轻柔笑看着叶寒，说起这些倒是风轻云淡：“老师听着多老啊，若是你真能加入轮回书院，倒应该称我为师姐才对。”

    “额……。”叶寒一怔。

    “今日亲眼目睹罗天征的姿态，又听老师这样说，我倒对轮回书院没什么好感，这太虚古域中，可还有其他大宗门加入？”叶寒继续道。

    “有，神武大陆广袤无边，神山大川不知何几，诸般教、宗、书院、圣地各自镇压一方。”

    “但若说太虚古域势力，我还是建议你加入轮回书院，唯有书院这种势力才是习武育人之地，而太虚古域三大无上书院中，轮回书院海纳百川，各种底蕴相对雄厚。”莫轻柔回应道。

    “行，轮回书院还有十天招收弟子，我好好准备一下。”

    炎阳书院作为轮回书院的分院之一，每年都会有使者前来招收弟子，名额只有一个，基本上是每年炎阳书院众弟子中最强的那个。

    以前的叶寒，只能算是优秀，但不管年龄还是其他方面，实则都和那些老牌内门弟子有差距，但现在他自信可通过考核，获取到轮回书院使者认可。

    老师说的没错，神武大陆太大了，炎城不过是弹丸之地，就算坐上炎城之主的位置，在那些高高在上的大势力强者眼中也不过是笑话。

    如那罗天征，这狗东西在轮回书院只是普通弟子，可来了炎城却简直是颐指气使无视一切，一念之间定夺他人生死，连城主都要毕恭毕敬，不敢招惹。

    若非老师在场，现在的自己恐怕都已经被杀死，何谈未来？

    还有，叶芷萱这恶毒的女人，夺了天蛟战骨直接一飞冲天，被轮回书院的大人物所看重，就这样活着离开了？

    简直是踩着自己的头颅上位。

    对于叶寒来说如鲠在喉，他咽不下这口气。

    “我去了轮回书院，第一件大事就是将你们挫骨扬灰。”叶寒暗自握紧了拳头。

    受到九天御龙诀以及龙帝气息的滋养，叶寒的本尊意志无形中受到影响，早已沾染几分帝王气概，不能说心比天高，但也不愿受他人欺压与奴役。

    没有实力，永远都要被他人压着，整日畏首畏尾，甚至苟延残喘。

    九界镇龙塔中，龙族传说中至高无上手段通天的龙帝都被活生生镇死，自己如今算什么？

    龙帝死了，尚有威名可传万世千秋，自己这种小人物死就死了，没有谁能记得。

    来生缥缈，只求此生，何不过的潇潇洒洒，酣畅淋漓？

    “叶寒，你的元力很雄厚，虽然能击败叶阳甫，不过炎阳书院也有几个不弱于叶阳甫的老牌内门弟子，若要彻底夺取那个资格，的确要重视，短短十天境界是无法增长，但可从武技方面入手。”

    莫轻柔再度说着，指向窗下的一处书柜：“书柜第二层第一本书，你拿过来。”

    叶寒急忙去将书册拿起，书册首页写着几个醒目的字体：虎豹雷拳。

    “虎豹雷拳？”叶寒念叨着四个字，将书册递给莫轻柔。

    莫轻柔摇头：“接下来你便修炼这种武技，虎豹雷拳总共四拳，里面有我的注解，未来十天你能修炼成功第一拳，必定实力大增。”

    “好！”

    叶寒没有犹豫，原来老师早已经准备好了。

    “去修炼吧，以前只建议你修炼普通的八极暴拳，是因为要聚元境这个阶段要注重根基，武技次要，不过你现在的根基已经足够。”莫轻柔道。

    辞别了莫轻柔，叶寒来到书院中属于自己的住处。

    普通弟子的住处只是一处简陋房屋，以前叶寒根本不会来此，可经历叶家之事，如今在此无比安心。

    盘坐其中，翻开虎豹雷拳，修炼要诀乃至诸多详细注解，简直可一眼看透，不过一个时辰，叶寒已在脑海融会贯融。

    修炼武技，实战才是王道！

    “寒渊矿区！”

    叶寒吐出四个字，目光坚定。

    寒渊矿区，其间魔人横行，妖兽遍地，可谓是非常危险，但其中也蕴藏诸多机缘，有诸般奇珍异果乃至珍贵矿脉等等一切，也是绝佳修炼之地。

    收拾一番，叶寒直接动身。

    远隔炎城二十里，已经来到了寒渊矿区入口，入眼所及，黑沉沉的大地延续深处，连空气中都充斥着一股暴戾、压抑的气息。

    叶寒心生感慨，不久前才从寒渊矿区离开，但今日至此，心境已是不同。

    半年前踏入寒渊矿区，那是一心为了帮叶芷萱早日突破至神力境而寻找机缘，实则对这寒渊矿区无比忌惮，炎阳书院这些年死在矿区的弟子没有上千也有八百。

    但现在叶寒有比肩神力境的底气，来此专心提升武道，只为己身。

    踏入矿区没多久，几道凶猛的身影扑杀过来。

    “妖月狼？找死！”叶寒冷哼，一拳轰出。

    这种妖兽的极限不过是二阶，眼前这三只妖月狼只不过相当于普通七、八重的聚元境武者，根本不值一提。

    身躯折转，连续三拳，地上已经是三具妖兽尸体。

    毫无价值！

    妖兽只有达到二阶，才能够体内诞生兽核，被武者拿去炼化或是卖掉，这三只一阶妖兽简直打牙祭都不算。

    武者踏入这种险地寻宝，其实有不少隐藏气息的办法，不过此次叶寒踏足专为磨炼，根本就未曾隐匿。

    继续前行，叶寒的气息很快被捕捉，接连不断有一些妖兽扑杀上来，可惜结局都是一般无二。

    “寻常的一阶妖兽太弱了，根本不够。”很快，他已经搞清楚状况。

    这两天实力提升太大了，之前需要谨慎对待，小心翼翼的诸多妖兽，如今已根本不是他的对手，一拳便可活生生打死。

    除非深入矿区，面对更强的存在，换做以前他是根本不敢继续深入的，如今毫不犹豫。

    “魔人？”

    深入十里，顷刻间，叶寒眼睛亮了起来。

