    孟章没有直接插手九曲河水族之事，他也不方便插手。

    鱼波丽作为新任人鱼王，不但轻易慑服人鱼族上下，也压制住了九曲河水族各大族群。

    孟章既然放手给她，也就只有选择信任她。

    人鱼族毕竟统治了九曲河水族数千年，就算刚刚经历巨变，水族内部因为此前的叛乱，也出现了许多问题。可人鱼族威望犹存，鱼波丽更是一位出色的统治者。

    孟章希望鱼波丽能够鼓舞手下水族大军的士气，面对即将来袭的海族大军的时候，能够进行一定的抵抗。

    在水中作战，无论是海族还是水族，都有着很大的优势。

    太乙门修士大军要想挡住海族入侵的大军，尽量减少己方的伤亡，还真的离不了九曲河水族大军的配合。

    孟章心中想着这些心事，飞行的速度却不怎么慢。

    他离开通海要塞之后，就比较细致的观察一路上的情况。

    通海要塞距离九曲河和西海之间的交界处，还有好几万里的距离。

    这段距离原本就是作为九曲河和西海之间的缓冲。

    不但那些强大一点的水族族群不会主动踏入这里，就连人鱼族组织的巡逻队伍，都不会在这里多待。

    一些太过弱小，难以在九曲河其它河段生存，或者在九曲河水族内部得罪了强者，甚至还有许多九曲河水族中的逃犯等等，慢慢汇聚到了这段漫长的河段之上。

    经过数千年来的繁衍生息，这里的水族数量同样不少，其中也有一些实力不弱的强者。

    虽然只是简单一瞥而过，可某些气息还是给孟章留下了一点印象。

    当然，这种鱼龙混杂之地一向混乱，没有什么秩序可言。

    孟章飞过来不过一会儿工夫，就有好几支不开眼的水族队伍，试图要拦截他。

    孟章飞行高度并不高，几乎是贴着九曲河的河面飞行。

    在不少水族眼里，恐怕这是修为有限的表现。

    孟章甚至都不用出手，单是护身道术在遇到袭击时候自发的反震，就足以震死一大片不开眼的家伙。

    在孟章眼里，这片区域的水族虽然弱鸡了一点，可不是一点可取之处都没有。

    孟章向鱼波丽发送了一道信息。

    在这道信息之中，孟章简单的介绍了一下这段河道的大致情况。

    鱼波丽可以派出水族大军，强行抓取这帮水族，将其编入军中，作为炮灰使用。

    根据虚空子此前的观察，这支盘踞在近海的海族大军，数量是以十万计。

    要对抗数量如此庞大的大军，己方也需要足够数量的炮灰，在战场之上牵制和消耗敌人。

    几次碰壁之后，这段河道之上的水族就学聪明了，知道孟章不好惹，再也不敢过来自讨没趣了。

    这段河道同样七弯八拐，支流众多。加上附近的湖泊溪流之类，水域的面积极为宽广。

    这么广阔的水域足以作为两军大战的战场。

    孟章一路疾行，没有花费太多时间，就越过了这段漫长的河道，开始进入九曲河的通海口。

    西海无穷无尽的海水从通海口进入，在这段河道之中，经过一番奇妙的变化，慢慢的变成了河水，顺流而下，成为了九曲河的源头。

    以孟章的眼力，轻易就看穿了这里的情况。

    在深达千丈的河底，有着许多的水眼，不断的向外喷涌出海量的河水。

    众多的水眼和河底的特殊结构，居然形成了一座天然的法阵。

    没有人控制，这座法阵自发运转，居然自动起到了转化和净化海水的作用。

    造化真是神奇，居然能够形成这样特殊的奇景。

    孟章隐隐觉得这中间还有一些自己暂时没有看穿的神奇之处。

    可是他现在急着去见识海族大军，没有时间慢慢在这里研究。

    孟章继续向着通海口飞去。

    大横修真界的陆地在这个地方突兀的形成了一个两三百里宽豁口，西海深深的插入这个豁口之中，形成了一个大大的海湾。

    孟章飞过这里，就算是进入了西海之上。

    在这数千年里面，钧尘界的大陆是人族修真者统治。

    沿海地带不说了，近海以及众多的岛屿，同样是人族的领地。

    海族虽然时不时的发动一些小规模的袭扰，其中甚至有杀进大陆，攻城略地，占据不小地盘的情况出现。

    可是海族很少会组织大规模的大举入侵。那些攻入大陆的海族队伍，也难以长时间在陆地之上立足，最终都会被赶下海去。

    太乙门在很多年以前，就有过和入侵的海族部落大战的经历。

    当然，那次大战双方动员的兵力看似不少，可是大战的层次并不高。

    直接参战的队伍之中，最强者不过是一群金丹级别的家伙。

    元神级别的强者都是互相牵制，难以直接出手。

    那一次与其说是大战，在今日的孟章眼里，只能算是小规模的冲突。

    而这一次，孟章和太乙门即将面对的，才是真正的大战。

    无论是从数量上还是层次上看，都是如此。

    孟章深入海中还不到三千里，虚空子就出现在他面前，和他汇合了。

    孟章暂时停下脚步，向前方望去。

    在前方不远的海面之上，，一支海族大军在那里布置了营寨，一看就是连绵成片，浩大无比。

    在连绵上百里的大营之中，驻扎了起码数十万的海族大军。

    如此之多的海族大军聚集在此，显露出了无比恐怖的气势。

    众多强大生灵的精气冲天而起，在天空之中汇聚成片，让风云开始变幻，出现了不少奇异的景观。

    孟章身经百战，见识过诸多种族、诸多种类的大军。

    修士大军、蛮族大军、妖族大军……他都有过和其大战的经历。

    眼前这支海族大军气势之强，恐怕只有当年平息魔灾的时候，遭遇过的魔物大军，才能够勉强与之抗衡。

    当年的魔物大军数量虽然很多，实力很强，可是在顶级强者方面，比起眼前的海族大军，还是远远不如。

    虽然有着大军的庞大气势遮掩，可是大军之中两位强者的气息，毫不掩饰，就好像黑夜之中的一道皓月一般，无比夺目，让人无法忽视。

    难怪虚空子隔着远远的，只是简单一瞥，就知道了敌方强者的存在。

