    赵香云一听这话，直接笑了，“那我不是还轻松了一回？

    毕竟我家锦宝，可是很能吃的，没准能将你家一座金山都能吃完！”

    程安这会儿倒是笑了，“他能吃多少，我就能供应多少！”

    “那我回去就和那小胖子说！”

    一路寒暄，加上程安买了站台票，一直送赵香云和大妮儿两个上了火车。

    赵香云拿了一床毯子出来，在卧铺上铺好，又给大妮儿盖了一件厚棉袄。

    程安下了火车，赵香云也安顿好了大妮儿。

    大妮儿睡下铺，赵香云则是在她对面的下铺，刚好方便照顾她。

    赵香云坐下来没一会儿功夫，车厢里，又来了个年轻姑娘，刚好是她的中铺。

    姑娘放着行李，突然停了下来，眼睛直勾勾的看着赵香云。

    “你……”想认又不敢认的样子，姑娘一脸的纠结。

    这么明显，是看着自己的，赵香云要是还不知道，就傻了。

    她对上年轻姑娘的目光，脑子里，瞬间闪过一个画面。

    “你是美凤，韩美凤！”

    赵香云指着看着自己的姑娘，说道。

    “就是我。

    香云，咱们怎么一趟车啊？

    太巧合了吧？”

    眼前的叫韩美凤的姑娘，是赵香云怀孕两个月，回老家的时候，在火车上偶遇的。

    那时候，韩美凤还是首都医科大学大四的学生。

    也是她，帮着赵香云初次诊断出她怀孕了。

    “我也觉得挺巧合的，你这是？”

    “我回老家，我老家在最北面！”

    韩美凤急着和赵香云聊天，行李随意的放在自己的铺位上。

    赵香云则指了指自己旁边的位置，让韩美凤坐。

    不仅如此，她还拿了汽水，拿了吃的出来。

    这些东西，大妮儿都不能吃，赵香云就不喊她了，让她好好休息。

    和韩美凤的交谈中，赵香云了解到，她毕业就留在了首都，虽然是在医院工作，不过和大妮儿不是同一个医院。

    一次，她是回老家的，在这之前，她在粤城出差半年。

    韩美凤则问起了赵香云。

    赵香云在征求了大妮儿的意见之后，告诉她，她和大妮儿去港城看了病，做了一个手术。

    刚好，韩美凤又是妇科的医生，这一路，除了有伴儿，还有人可以照看大妮儿。

    当然，大妮儿自己也可以，她自己就是护士，术后的处理，她不比韩美凤知道的少。

    “我记得你之前说过，你是首都大学的，毕业了，在哪里工作？”

    虽然和韩美凤是第二次见面，但她是见证赵香云怀孕的人，所以赵香云对她有种莫名的亲切感。

    “我没有接受工作安排，自己开了服装店。”

    “服装店？”

    “云上！”

    一听说是云上，韩美凤眼珠子都快凸出来了。

    “我在你家服装店买过衣服，不止我，还有我同事！不穿白大褂的时候，我就只穿你家的衣服，香云我太激动了……”韩美凤紧紧抓着赵香云的手。

    “下回再去，提前告诉我，我给你拿优惠卡，有折扣。”

    “不用，我穿常服的次数不多，一年顶多买几套，不用优惠卡。”

    韩美凤连连摆手，光是看着眼前的人，她就觉得不可思议。

    一想到自己和同事之前买了那么多次衣服的老板，就在眼前，还是自己认识的，韩美凤还是没有办法平静下来。

    话匣子一打开，两个什么话都开始聊了。

    最开始彼此的生活，到赵香云的孩子。

    “忘了问你了，你孩子是男孩儿，还是女孩儿？

    算算时间，现在应该一岁多了吧？”

    赵香云点头，“没错，一岁多了。

    至于性别……都有，我一胎生了三个。”

    韩美凤又被惊到了，嘴巴都合不拢了。

    “我……下回能去看看他们吗？”

    毕竟是自己见过的孩子，加上韩美凤很喜欢赵香云，就想着和赵香云多多交流。

    赵香云点头，“当然好！你先回家过年，等过完年，你给我打个电话，什么时候来，我去车站接你到家里吃个饭，再见见三个胖娃。”

    赵香云说完，又问韩美凤，“你要不要看看照片？”

    “好啊！”

    赵香云从包里拿了一家人的全家福出来。

    江卫民自然不用说，韩美凤已经见过他了。

    但是三个胖娃，她是第一次见。

    白白胖胖的，韩美凤瞧着，口水都差点流出来了。

    “这个是老大，暖宝，这个是……”    将三个孩子一一介绍给韩美凤认识，韩美凤捧着照片，笑成了傻子。

    赵香云收起照片的时候，她还依依不舍的，看了又看。

    赵香云不想她一直这样，就问起了她老家的事儿。

    韩美凤叹了口气，“也就那样吧，没有什么大的变化。

    不像香云你，还能开服装店赚钱。”

    韩美凤这么说，赵香云好奇了，“你们那边，有人参，有鹿茸啊，这些不是很值钱吗？”

    韩美凤摇头，“没有那回事，我们那儿，家家户户，几乎都有人参，可是想找个买主，太难了。

    要不就是嫌贵，要不就觉得我们是骗子，加上大家都是散户，要说谁靠卖人参赚钱，也没有。”

    赵香云听着韩美凤的话，倒是来了兴致，“你们那儿，家家户户都有人参吗？

    具体怎么个卖法？

    有没有年长一点人参？”

    韩美凤：“你说参王？”

    “参王？”

    “就是挖参人，每家每户最年长的那个！”

    “那倒是不用，既然是参王，肯定珍贵，我不需要那么珍贵的，就随便几十年，一百年的那种，有没有？”

    “有肯定有，但具体怎么卖，我得回去问问，才知道！”

    “那你帮我问问，到时候帮我带几支过来，大大小小的，都可以！不过我只要野生的。”

    赵香云不知道，这时候，人参养殖，是不是有了。

    若是养殖出来的人参，她没什么兴趣。

    “好！我回去和我阿爹商量，肯定给香云你找最合适的人参，你刚刚说鹿茸，你需要吗？”

    “有的话，最好了，没有也无所谓！”

    赵香云对鹿茸，不是特别感兴趣。

    “恩！”

    火车一直到了首都，这一路，韩美凤和赵香云还有大妞儿三个，成了无话不谈的好朋友。

    

