    

    在萧铨的印象里，这个金尊玉贵的弟弟一直养在王妃的院子里，一直到十岁才跟着父王学习，他只偶尔在父王的书房里见过他几次，每次见面的时候，他们都只是假意的寒暄几句，并没有深入的交流。

    于是萧钰在他脑子里的形象就是一个沉默寡言，木讷内向的小屁孩。

    那次萧钰意外落水，大病一场，差点撒手人寰，太医都说很难救活，王妃干脆就回了自己的院子，不忍再看，可谁知到了半夜，他自己醒了过来，烧也退了。

    王妃说他大难不死必有后福，好生的在佛堂里抄了一卷经书。

    父王也因此对这个儿子上了几分心，而自打萧钰病好之后，面对府中众人，虽然还是冷冷淡淡，说话做事却周全了许多。

    父王心下满意，加上自己身体不好，见到萧钰成事了，便彻底把手里的势力交给了他。

    ……

    这种种念头自萧铨脑中一晃而过，他眸光闪烁，正准备再说些什么，萧钰微微一歪头，疑惑的看着他：“怎么，大公子还有事？”

    萧铨浅笑，转头看了八皇子一眼，“自然是有的，这位可是八殿下？臣见过八殿下，殿下万安。”

    八皇子抬起头，对上萧铨的视线，木然的点点头：“大公子免礼。”

    萧铨自来熟的说：“方才听闻三殿下对八殿下不敬，臣离得远了些，没有及时阻止，还望殿下恕罪。”

    八皇子有些茫然的看向了萧钰，又迟疑的转回来：“我……本殿下不曾怪你。”

    听着他磕磕绊绊底气不足的说话，萧铨低垂的眸子里掠过一丝轻蔑。

    稚子一个，看样子难成气候。

    “既如此，殿下好好休息，臣先行告退。”

    “世子，告辞。”

    萧铨转身而去，正欲进门的红袖忙在门边站定，低头福身：“大公子慢走。”

    萧铨在她身边脚步微顿，目光肆意的在她光洁的脸蛋上流连：“嗯，几日不见，红袖越发水灵了。”

    红袖身子瞬间绷紧。

    屋内的萧钰听到萧铨的调笑，眼神立即冷了下来，“大公子，我身边的侍女，你可是瞧着甚好？”

    萧铨一窒，嘴角慢慢的扯平，“哪儿敢，我不过是见红袖姑娘出落的娇俏，随口打趣罢了。”

    “哦，是吗？我瞧着罗侧妃身边的大丫鬟出落的比红袖还美，不知道可婚配了？没有的话，不如本世子——”

    “是我失礼了，世子勿怪。”

    萧铨脸色一变，冲着屋内作揖，火烧屁股一样的走了。

    瞧着他稍显狼狈的背影，萧钰冷笑道：“就这般胆量还敢觊觎我身边的人？”

    红袖挑了帘子进来，带着寒气站在炭盆边烤了烤，脸色也有些不好，“大公子浪荡惯了，几次骚扰奴婢，多谢世子替奴婢出气。”

    “你是我身边的人，欺辱你，不就是在打我的脸？既如此，我又怎么会让他好过？不是说罗侧妃身边的绫罗已经和他私定终身了吗？届时我和罗侧妃把人讨过来，看看难受的是谁。”

    白练抿唇哧哧的笑：“那绫罗惯是个喜欢攀高枝的，要是听到世子这番话，说不得不用世子开口，她自己就主动送上门来了呢！”

    “莫胡说，罗侧妃想必是不肯的。”

    红袖驱散了身上的寒意才敢走近些。

    萧钰起身，慢慢踱步到八皇子身边，似笑非笑道：“她愿不愿意不重要，我是世子，未来的王爷，我想要个丫鬟，她就得给，由不得她说不肯。”

    说着，她拉起了八皇子的手，问红袖：“都准备好了？”

    “嗯，浴房那边热水和衣物都整理出来了，现在就可以去。”

    “那你带着八殿下去吧。”

    萧钰俯下身双手撑在八皇子的身体两侧，唇边含着淡淡的笑意：“殿下去沐浴更衣？”

    八皇子抿了抿唇，“嗯。”

    萧钰满意一笑，扭头给了红袖一个眼神，红袖上前温温柔柔的拉起了八皇子的手，“殿下随奴婢来。”

    八皇子看了一眼萧钰，慢吞吞的把手炉放下，解开了身上的薄毯，跟着红袖去了浴房。

    浴房就在萧钰的卧房的隔壁，一开门，懵懂的八皇子就被热气扑了一脸，顿时呆在了原地，红袖笑着给他介绍，“殿下，这里面的有一个大池子，引得是温泉活水，四季常热，但那是世子专用的，她不喜欢别人碰她的东西。”

    俩人进了门，红袖就把门关上了，指着他们脚下的地砖：“这底下铺了地龙，您也可以光脚踩在这上面，出水的时候不至于一下子太冷了，着了寒气。”

    这里面温暖的简直像春天一样，是八皇子从未见过的奢华。

    他愣愣的一边听红袖介绍，一边跟着红袖往里面走，绕过一扇泼墨山水屏风，红袖指着一个大浴桶对他道：“殿下就在这里沐浴，水温奴婢试过了刚刚好。”

    八皇子点点头，下一秒红袖的手就伸了过来，“那奴婢伺候您更衣。”

    看着那双素白的手，八皇子受惊一般的猛推了两步，好像看见了什么洪水猛兽。

    红袖一愣，低头看看自己的手，哭笑不得，“殿下若是不习惯奴婢伺候，那奴婢到屏风外面等您？”

    八皇子拘谨的点点头，“……好，你、你去吧，我不喜欢人看着。”

    “是，殿下有什么吩咐尽管喊奴婢一声。”

    红袖落落大方的行礼退到了屏风后背对着这边。

    八皇子手足无措的站了一会儿，才颤抖着指尖解开自己的衣服，粗布衣裳落在地上，八皇子的睫毛颤了颤，他踩着小凳跨入了浴桶，慢慢的坐下去，任由温热的水流漫过全身。

    他双手环抱着膝盖，看着水面的倒影有片刻的失神。

    他以后就要住在这里了吗？

    想着萧钰不动声色和萧铨交锋的模样，八皇子的手又紧了紧，那人真的是很厉害，明明年纪也没有比自己大多少，为什么他就能做什么都游刃有余呢？

    相比之下，自己真是又丑又懦弱。

    不知是不是被热气熏得，八皇子眼尾泛起了薄红，眼睛里漫起了水雾。

    那人对自己如此，也只是为了所谓的遗诏吧？

    “啪嗒”一声，有水珠落入了浴桶里，溅出一圈圈的涟漪。

