    金屋宾馆。

    在这国际五星大宾馆的小广场花园内，唐剑找到了孙艺荧。

    “孙老师，不好意思，让你提前过来这边等候这么久，我又一直没过来陪陪你。”

    唐剑走过去，神色带着抱歉笑道。

    “跟我还说这么客气的话干什么？你忙我也清楚，在忙时，你能记得我这个老师，我就感到十分欣慰。”

    孙艺荧一如既往，淡淡笑着，眼神如烟云。

    纵然现在，唐剑实力已远在她之上，声名大噪，她也像是看待当初自己悉心教导的那个青涩青年学生般，眼神含着欣慰和一丝自豪。

    “老师你曾帮了我那么多，我能帮你，就已是感到非常高兴。”唐剑笑着看孙艺荧，迟疑了一下，伸出手。

    “老师，我想看看你的伤势现在情况如何。”

    孙艺荧神色讶然。

    唐剑笑着解释，“我的精神力量配合卡能，应当能稍微查探你体内的伤势。”

    “好！”孙艺荧颔首，大大方方伸出了纤瘦而白皙的手掌，眼神带笑默默看着唐剑。

    唐剑轻吐口气，伸手握住了孙艺荧的手掌。

    孙艺荧的手，细腻、润滑，泛着一丝丝冰凉，身上的幽香浮动过来，令唐剑有那么一刹手掌都触动了一下。

    他收敛心神，闭上双眼，精神力量配合卡能凝聚，仔细感应孙艺荧的脉搏，沿着脉搏，仔细感应孙艺荧体内血液的流速以及五脏的活动情况。

    生命力精神力强的人，一眼就可洞悉普通人的心思想法。

    可直接透过人的皮肤，“看”到人的血管、骨头、感受到血液流速、心跳速度，甚至大脑中的精神浓度，思维活跃状况等。

    这种种不可思议的手段，在人的生命力和卡能达到时，自然而然诞生，也并非是卡牌的效果使然。

    人体，本就拥有着不可思议的潜能，当潜能被完全发掘出后，就将化作不可思议的力量！

    传说，卡牌文明最早源于一位被称作“原始神”的强者。

    这位强者，将自身当做一张卡修炼，卡纹即是其身体肌肉、血管、骨骼构成，血液体液即是卡墨，精神意识则是卡的意蕴。

    这位原始神修炼到最终，自身即是神卡，神卡即是自身。

    “原始神”死后，他的身体分解，卡纹、卡墨、意蕴都分散成三个部分，凝聚成了三大意志星辰，卡牌文明即从那时诞生。

    ...

    唐剑曾经悄悄利用梦境功能附体进入过孙艺荧的体内，十分清楚对方的伤势状况。

    此时稍稍一感应，便发觉伤势比之曾经似更有些许恶化。

    他睁开眼，松手看着孙艺荧，“老师，再有五天聂院长应该就回来了，如果聂院长不能治疗你的伤势，我会请万老师再请其他强者出手。”

    孙艺荧脸上露出梨花绽放般的恬然微笑，“你有这个心就行了，我的伤势能被治好那是幸事，若不能，也没什么。

    这阵子，我也一直在学习研究你发明的卡牌，尝试学习制作融合卡，三人行必有我师，你现在也算我半个老师。”

    “是吗？哈哈，那真是我的荣幸。”

    唐剑咧嘴笑，从卡包里拿出几张卡，递给孙艺荧，“既然老师你也喜欢融合卡，那这是学生送你的，都是我自己制作的。

    一张邪灵六欲之祝福卡，两张不同品质的融合卡，还有这两张飞剑卡，我也用不上了，卖了可惜，等你伤势好了，也可以用上。”

    不等孙艺荧推却，唐剑强自将卡塞到孙艺荧手中。

    从金屋宾馆出来，唐剑轻吐口气，回头看了眼宾馆，径直离去。

    宾馆房间内，孙艺荧目送着唐剑的身影，又垂头看着手里的几张卡，眼神渐渐泛起笑容和一丝感动。

    曾经雁老师问她，为了救唐剑的妹妹导致伤势加剧，泯然常人，是否曾后悔。

    当时孙艺荧稍有犹豫，但回答是不后悔。

    现在，她再没犹豫，心里的答案，仍是不后悔。

    ...

    辞别了孙艺荧，唐剑又联系了唐沫渊。

    有关为简糖公司拍摄广告的事情，现在也是要赶上章程了。

    但同时，唐剑也想和对方聊聊有关分店合作的事情。

    “最近我没时间来玉京，你拍摄广告的话，也需要亲自来一趟上塰，你看看时间允许的话就过来，你反应快，应该只要一天就能拍摄完成。”

    唐沫渊接了唐剑的通讯后道。

    “那行，我就在周末再过来。”唐剑考虑了一下道。

    此时已是周四，再过两天便是周末，正好过去一趟。

    说到这里，唐剑又道，“关于上次先生您提起的合作事宜，我考虑了，您有时间的话，咱们就现在开始谈谈。”

    通讯那头，唐沫渊露出了笑容，“你想和我谈这是很好的，像上次我说的，直接成立奇迹公司，我们公司研发的专利卡牌，也可以拿出在你们制卡室贩卖，带动你们的生意，我占百分之五十的股份，这是双赢。”

    唐剑笑着摇头，“百分之五十还是太多了，我可以自己出资一个亿，你只需要给我分配一点伶俐的人员来帮我，玉京这边我分店我搞定。”

    “百分之五十的股份不算多，我们公司现在研发的市面上其他家根本做不出的卡牌，有五种，其中就包括亚人美少女卡。

    当然这张卡属于高端商品，一般人也买不起。

    但五种垄断专利卡牌，能为你们制卡室带来多少财富，你应该是清楚的，唐小兄弟，我没要百分之八十的股份，是因为我个人非常看重你。”

    唐沫渊含笑道。

    唐剑心中微叹，他也明白，对方说得的确在理。

    这也是他，如今风头正盛的天才制卡师。

    换了其他人，唐沫渊未必都愿意合作。

    干嘛要把钱给别人赚？

    唐沫渊现在肯跟他合作，是看中了融合卡在市面上还未扩散开，且奇迹制卡室风头正盛。

    此时投资，可以打响一个新的品牌，的确具备一定的投资价值。

    当然还有另外一个重要原因，便是因为唐剑这个天才制卡师，本身就具备极高的投资价值。

    种种因素算在一起，唐沫渊才愿意合作，开出只要百分之五十股份的条件，对方并不算过分。

    这也是对方并不是彻底清楚唐剑个人的潜力。

    但唐剑自己却很清楚自己还能创造多少财富。

    故而他个人肯定是觉得给了唐沫渊百分之五十股份，略多了。

    “唐先生，这样，我也很尊敬您，您愿意跟我们这一家小小奇迹制卡室合作，也是看重我，我给您百分之三十的股份，却不能再多。”

    “唐小兄弟，你这个本家人，把账算得太精了。百分之三十，你这......我不可能答应。”

    唐沫渊语气有些无奈和失望。

    奇迹制卡室现在的确是风头正盛。

    但那又如何，没有大财团支撑，除非唐剑能一直开发新的专利卡牌，保持制卡室的超然独特地位。

    否则待过段时间，市面上融合卡大批大批出现时，奇迹制卡室还在啃老本，也就泯然众人了，跟寻常的制卡室没什么区别。

    简糖公司为什么能把生意做大，便是因为掌握有别人并不知晓的专利技术，连制卡师协会都不曾拥有的专利。

    这些专利，都是简糖公司自主研发出的，不曾贡献给制卡师协会。

    尽管这样，无法得到大量的贡献点和声望，但如此就对市场形成了垄断，自主研发，自主贩卖，赚的钱是海量的。

    在唐沫渊看来，唐剑一年里发明三种专利，都贡献给了制卡师协会，虽然是得到了普通人无法想象的财富和声望，但这都没有做垄断生意来得赚，都是会消耗一空的。

    不过唐剑这样也有其他的好处。

    至少以后即使无法发明出专利，凭着三个专利的底子，唐剑也能在制卡师协会爬到至少执事的位置，称得上社会上层人。

    各有各的好处。

    垄断自然是更加赚钱的。

    唐沫渊现在和唐剑合作，半数是看重唐剑的个人潜力，另外半数，才是看奇迹制卡室以及目前尚未起步的融合卡市场。

    “唐先生，我的要求并不算过分，我也清楚你们公司的五项专利卡牌注入我们制卡室，能带来多少财富。

    但我也不是吃干饭的。

    我在官微上说过，一个月后，就将研发出新的专利卡牌。

    这项专利卡牌，我准备贡献给国家，却不打算贡献给制卡室协会，当然我自己用也是没问题的。

    这项新型的专利卡牌，也能形成半个垄断市场......”

    唐剑听出唐沫渊的语气不悦，当即开始添加话语权。

    ...

    奇迹制卡室想要把生意做大，那就得需要人才。

    唐剑自忖，短时间他是很难招揽太多人才，这就要借力了。

    简糖公司是很不错的合作伙伴。

    但百分之五十的股份实在太高，唐剑最多只愿给百分之三十。

    二人一番拉锯战，好说歹说。

    最终总算将大体的条件谈拢了下来。

    唐剑松了口气挂断通讯。

    果然是无商不奸。

    唐沫渊看上去和和气气平易近人，但真谈起生意来，那是半点儿不想吃亏。

    不过到最后，谈拢的条件，唐剑也还算满意。

    最重要是，与简糖公司的合作达成，亚人美少女卡的原始卡制作方案，也顺利到手了......