    这个回答，让黎俏找不到任何反驳的借口。

    确实，三百亿拍下来的《股神自传》，总要知道里面到底写了什么。

    黎俏靠着商郁的肩膀，忖了忖，“自传你已经给伯父看过了？”

    “嗯，他没告诉我内容，毕竟是你的东西，到时可以当面问他。”

    商郁这番四两拨千斤的话，让黎俏有点啼笑皆非，“明明是你拍下来的。”

    “送你的，自然是你的。”男人勾着她的腰在她脸上吻了吻，随后解除了游艇的自动航行，就这么怀抱着黎俏，调转方向朝着码头驶回。

    过了二十分钟，游艇靠岸。

    黎俏和商郁手牵手走出驾驶舱，刚来到主甲板，她就愣住了。

    视野里，满地狼藉，根本没处下脚。

    “这……”

    黎俏看着原本摆在桌上的物品散落在甲板各处，连桌布都飞下来了，海风这么大吗？

    然后，她便听到一阵悦耳的磁性笑声从男人的喉间传出。

    商郁沉声笑问：“在海上漂移的时候，没听到别的声音？”

    黎俏无辜地眨了眨眼，沉默以对。

    哦，不是海风，原来是她。

    黎俏没吭声，敛眉跟着男人上了岸，期间路过下沉式的休息区，那茶几上的水果也洒了满地。

    大意了。

    而流云等人上岸后，各个衬衫湿透，一阵海风吹过，刺骨透心凉。

    黎小姐开的不是游艇，是他妈宇宙飞船吧。

    ……

    当晚，黎俏带着一身海腥味回了实验室的宿舍。

    洗完澡她边擦头发边打开手机，登陆许久未上的学校论坛看了看，毕业典礼在下周五，正好是高考成绩出分的日子。

    黎俏随意翻了翻论坛，很快就退出了页面。

    已经快晚上十点，或许是海上漂移让她太兴奋，所以没有困意。

    稍顷，黎俏丢下毛巾，手指顿了顿，便打开了国际会的ICC系统。

    账号还是云凌的，她点开接单记录，发觉商琼英的单子已经被打上了失败的印记。

    黎俏拧了拧眉，眯眸看着备注一栏，随即便手动输入了一行字。

    如果去帕玛，势必要和商纵海见面。

    不知到时候能不能遇见商琼英这位旁支的代家主。

    黎俏垂眸看着手机页面被添加的备注标记，漫不经心地笑了。

    与此同时，尼亚州，地处城市和沙漠交界处的佣兵总部大楼。

    据说，此地前两天发生了油管泄漏爆炸，整栋建筑几乎全毁，只剩下楼体钢架，在阳光下看起来颇为恐怖。

    此时此刻，对面的训练营顶层，一个体魄修长身形健壮的男子伫立在窗前。

    他身后站着手腕负伤的云凌。

    男子负手而立，头顶半长的短发打理的一丝不苟，鬓角两侧的发丝极短，是成熟又不失时尚的背头造型。

    “哥，是我轻敌了。”云凌垂头丧气地嘟囔了一句，望着窗前的背影，表情晦涩。

    这时，对方并未回身，反而低头看着自己的指尖，低沉的声线略显迷离，“你说，你遇见了谁？”

    云凌目光一颤，支支吾吾道：“就……一个有ICC系统的姑娘。哥，说实话，要不是她从中作梗，我觉得我能杀了商少衍。”

    话落，房间里沉寂了很久很久。

    窗前的男子徐徐转身，逆光的身影令人看不清他的脸颊，“你怎么知道她有ICC系统？”

    闻声，云凌恍然惊觉，他那天用她的手机登陆了系统，好像……忘了退出。

    ……

    一天后，周五。

    黎俏窝在实验室里，和小组成员整理着交流大会的申请材料。

    江院士和连桢又去了科研所，听说是去打探消息了。

    临近晌午，黎俏将整理好的材料分类归档，恰好遇见了傅律亭，便跟他询问了九公的近况。

    两人正聊着，门外的值岗保安大步流星地从走廊另一侧走了过来。

    他径直来到黎俏跟前，颔首，毕恭毕敬地说道：“黎小姐，门外有个男人，自称是投资人，想要和实验室谈合作，请问……要见吗？”

    投资人？

    黎俏和傅律亭对视一瞬，两人的眼底都流露出少许的狐疑。

    实验室从不对外开放，也没有设立任何标识牌，对方什么来历，竟然能知道这里是实验室？！

    黎俏沉思片刻，不温不火地问道：“他还有没有说别的？”

    保安摇头，“对方只说想要谈合作，其他的没说。”

    黎俏不以为意地撇嘴，“不见，告诉他实验室不需要合作。”

    “好的，黎小姐。”

    保安闻声就转身离开，对黎俏的话言听计从。

    傅律亭望着走廊的方向，蹙眉道：“怎么会突然有投资人找上门了？你说……会不会是老师的朋友？”

    黎俏闪神，没说话。

    她倒是忽略了这层关系。

    最近一段时间，老师的朋友确实挺多的。

    傅律亭见黎俏不言语，又补充道：“我就是随口一说，如果真是老师的朋友，不会这么贸然地跑过来啊。”

    黎俏看了他一眼，敛去心底古怪的感觉，话锋一转，便继续询问九公的情况。

    ……

    转眼，下午两点，江院士还未归。

    黎俏也忙里偷闲，正和商郁发着微信。

    然后，楼下值岗的保安又来了。

    黎俏走出研究室，还没开口，保安就递来一张名片，“黎小姐，这是对方交给我的。”

    她低头一看，诧异地挑了下眉梢。

    居然是江院士的名片。

    恰好，傅律亭手里拿着报告从办公室走出来，听到他们的对话，便问：“还真是老师的朋友？”

    黎俏摸了下脑门，对着旁边的玻璃门扯唇道：“先把他带到会议室吧。”

    保安离开后，傅律亭看着黎俏无奈的表情，笑道：“你要不要问问老师什么时候回来？”

    “嗯，我去打个电话。”

    黎俏边说边转身进了隔壁的办公室，她倚着桌角，便从大褂兜里拿出手机给江院士拨了过去。

    第一次对方没接。

    她又打了一遍，江院士急匆匆的语气传来，“俏俏啊，什么事？”

    “老师，您什么时候回来？”

    话音方落，江院士就捂着话筒嘀咕，“今天可能回不去了，我和连桢正跟科研所的同事打探交流大会的细节，有什么事你先处理，挂了啊。”

    喜欢致命偏宠请大家收藏：(bxwxorg.com)致命偏宠更新速度最快。

