    小世界内。

    随着时间推移。

    李书能感受到，其他参赛人员，对他态度的转变。

    变的冷淡，以及疏远。

    这当然要拜齐河所赐。

    在他不遗余力的宣传下，几乎所有人都明白。

    李书没什么背景，只是运气好了些，因为救了林轻诗而被看重。

    但现在他表现这么差劲，可以预见的是，这次投资公盘结束后，林天峰将不再看重他。

    人都是很现实的。

    当你没有了价值，他们自然会收起对你的笑脸。

    除了曲洛——

    只有他，对李书的态度，从头到尾都没有任何转变。

    对于众人的转变，李书并不在意。

    他很清楚的知道，人们对他的那些猜测，正在朝相反的方向发展。

    虚竹……不讲道理的。

    其他世界主角是一路开挂，他不一样，他直接盗号。

    所以，完全没必要着急。

    等他盗号就可以了。

    ……

    大殿内。

    最中间，坐着一个慈眉善目的老人，其他镇守使在看到这个老人时，都十分尊敬。

    老人是夏国第一位镇守使，在最危难的时候，一个人撑起了夏国的脊梁。

    即便现在，老人依旧镇守在最危险的地方。

    他为夏国呕心沥血，毫无私心。

    即便身为他的敌人，也有不少人佩服他。

    就在这时，老人看了眼投资手环，突然露出惊容。

    “各位。”

    他直接站起来，声音洪亮。

    “我从一位老友那得知，这次世界级投资公盘，排名前五的，将会奖励一次模拟投资机会。”

    话音落下，大殿内顿时炸开了锅，这些镇守使坐不住了。

    “什么，模拟投资机会？”

    “海老，可是真的？”

    “这，竟是模拟投资机会！”

    所谓模拟投资，指的是投资人选定投资目标后，可以实行一次模拟，模拟该投资对象的一生。

    有了这次模拟的经验，在进行正式投资时，由于先知先觉，自然能知道，哪些是机缘，哪些则需要避开。

    可以说，有了一次模拟投资机会，能大大增加成为世界之主的几率。

    对于这些镇守使来说，他们的实力，想要提升一丝一毫，都十分困难，想要提升实力，最好的办法，就是成为世界之主。

    五星世界的世界之主，召唤出来的投影，一般都有镇守使战力。

    若是同时拥有两个五星世界，亦或是三个。

    战斗时，开启空间之门，相当于两三个镇守使打别人一个。

    这优势，自然明显。

    而模拟投资能大大增加成为世界之主的概率。

    可想而知，这机会有多宝贵。

    就这一次机会，他们愿意拿大半身家去换！

    在得知这消息的那一刹那，所有的镇守使立刻开始行动。

    想要参加世界级投资公盘，首先要拿下国家级的前五。

    好在，现在时间才过去五天，他们还有机会补救。

    角落里。

    阴悸老者闻言，则是脸色大变。

    “该死，消息还是暴露了！”

    他早早就知道了消息，并且从一开始就进行布局。

    若是换个别人，得到这消息，或许同样会隐瞒。

    但那位老人，断然不会。

    阴悸老者看了一眼排行榜：“我现在只是第四名，排名很危险。”

    “想要稳稳拿下前五，原本一些给世界级投资公盘做的准备，现在就要用掉了。”

    “哼，多事的老家伙！”

    现在其他镇守使都开始拼命，他也必须跟着一起拼。

    不然随时会被超越。

    ……

    开启诸天投影一小时十万投资点，开一整天，便是两百四十万。

    十天，两千四百万。

    这么庞大的数字。

    即便是镇守使，也会肉疼。

    原本为了一次国家级投资公盘，没人会这么浪费。

    所以那些投二代，即便开启世界投影，也会用在最关键的时候。

    而现在，这次投资公盘关系到模拟投资，自然不一样。

    诸天投影？

    开，给我开一整天！

    幕后团队？

    上最好的！

    当镇守使们开始拼命，小世界内，硝烟味重新开始弥漫。

    投资人空间。

    李书坐在大殿里，内心疑惑。

    “林镇守使突然唤我，所为何事？”

    他原本正在修炼，突然收到林天峰的邮件，于是立刻来了投资人空间。

    片刻后。

    林天峰大步走来，在他身后，还跟着一个中年男人。

    林天峰看着李书。

    李书到目前为止的表现，让他心里有些失望。

    更何况，他也心知肚明。

    李书现在落后别人太多，很难追上，但即便再难，关系到模拟投资的机会，他也要一试。

    为此，他甚至不惜代价的请来了这中年男子。

    林天峰看着李书，直接开门见山的说道：“原本这次投资公盘我不打算插手，但现在情况有变。”

    “这位是李哲韬，五星投资人，夏国十大投资大师之一。”

    “接下来，他会辅助你。”

    李书心中一惊。

    五星投资人，十大投资大师？

    他曾经听人说过，这种级别的投资大师出一次手，费用一般都在百万投资点以上。

    “林镇守使怎么突然插手投资公盘，还请来了一位投资大师？”

    “情况有变，到底发生了什么？”

    李书不解。

    但李哲韬却没有给他思考的时间，很快进入工作状态。

    “我需要打开诸天投影，尽快了解到投资目标的状况。”

    林天峰说道：“你尽管开，费用我来承担。”

    李书闻言，看了林天峰一眼，直接打开了诸天投影。

    三人穿梭进天龙八部世界，来到少林寺，很快找到虚竹。

    李哲韬又道：“我需要查看一下你的投资记录。”

    李书只好照做。

    看着那投资记录，李哲韬和林天峰当即脸色大变。

    不看不知道，一看吓一跳。

    按照这投资记录，虚竹到现在为止还是个普通人！

    年近二十的他，在武道上没有任何成就，全身更没有丝毫内力！

    这投资记录，可谓是差到了极点。

    “这……”

    李哲韬苦笑了一声：“林镇守使，这种情况，我也没有把握。”

    林天峰脸色难看。

    他很想问李书一句，你这五天到底在干什么？

    原本他以为李书是操作失误。

    但现在看来，他真的就只是投资，没有任何追投的操作。

    这简直是胡闹！

    林天峰强压下火气，看着李哲韬：“只好试试，看有没有补救的方法。”

    李哲韬叹了口气。

    “事到如今，也只好尽力而为了。”

    只是他在心里很清楚，即便自己全力出手，希望也很渺茫。

