    “你说那个只知道拳脚的蠢女人啊，放心，我没有杀他们。毕竟，我还要等叶凌天回来，拿他们和他交换一些东西呢。”帝霄眼底阴冷，居高临下看着慕芃芃，和她怀里的星星。

    “啧啧，这个小丫头长大了也是一个美人，我把她从小养到大，再让她跟着我，养成什么的最有意思了。”

    “神经病！”慕芃芃已经退到墙角，她明白帝霄为什么要把星星留在这里了，是为了牵制她，如果只有她一个人，她一定会和他拼个鱼死网破，可是星星在，她就不得不有所顾虑，甚至，屈从于他。

    “你怎么在这里的？”慕芃芃警惕地看着他，方雅不可能一点防备都没有，就这样被他控制了整个别墅区。

    “当然是因为你的好亲戚啊！”帝霄伸手，从旁边拎了一个女人出来，“惊喜吗？”

    “叶凌潇你……”慕芃芃脑中轰隆一声，怎么都没想到，竟然是叶凌潇，她竟然和帝霄勾结在了一起！

    “慕芃芃，不，嫂子，好久不见！”叶凌潇双手攀上帝霄的手臂，饱满的胸部在他身上不停地蹭，“今天我爸妈来过，你不知道吧。这里的人真是太蠢了，一下就被放倒了。”

    “叶凌潇，你对得起爷爷？我劝你趁早回头，否则，就是自己找死！”

    “呵！慕芃芃，你个臭丫头，凭什么教训我？”

    “长嫂如母！”慕芃芃一本正经地道。

    “你……”叶凌潇还想说什么，却听帝霄道，“聒噪！叶凌潇，滚开点！”

    叶凌潇愤愤地看了慕芃芃一眼，不甘地离开了。

    慕芃芃退无可退，一个可怕的念头在她脑海中闪过，叶凌天才离开，帝霄就出现了，难道非洲的事情是一个阴谋？

    这么想着，她不由得浑身冰凉，如果真是这样，叶凌天现在正处于危险中。

    “帝霄，我劝你赶紧离开，否则叶凌天回来了想走也走不掉了。”她试探。

    “呀呀呀呀，”帝霄俯身，他的脸就在离她双眼几公分的地方，阴戾的眼神让她非常不舒服，“叶凌天啊，怕是回不来了！是我设下陷阱把他引过去的，这叫什么，调虎离山？”

    果然是他！慕芃芃抱着星星的手拳头紧握，愤愤地看着眼前的人，“你到底要干什么？”

    “干什么？”帝霄冷笑，“当然是拿下他的公司，住他的房子，睡他的女人，然后再睡他的女儿，快活，爽！”

    慕芃芃势单力薄，压制住心中的怒火，问他，“你不是和温暖订婚了吗？他知道你在外面有其他女人吗？”

    “那个女人没什么意思。”帝霄眯着双眼，“老子就喜欢你这样的，放心，现在整个别墅区都是我的人，这段时间，我们可以好好玩玩！”

    “滚开！”慕芃芃推开他靠近的手，“不要碰我！”

    “啧啧啧，还是这么辣啊。我好不容易来一趟，不能让我白来吧？”见慕芃芃拿出手机想打电话，忍不住哈哈大笑，“这里的信号已经被屏蔽了，想通风报信？以为我傻呀！叶凌潇，把东西拿上来，老子今天要好好和她玩一下！”

    片刻之后，叶凌潇抱着一个箱子过来了，里面装着手铐皮鞭蜡烛等，慕芃芃当下心中作呕，没想到帝霄这么变态。

    身体紧紧地贴着墙，脑中不断地想办法。

    “帝少，我和她一起好不好？三个人更好玩。”叶凌潇提议。

    帝霄托起她的下巴，冷笑着，“老子就喜欢你这种不要脸的女人！好好调教调教你这位嫂子，做得好，老子有赏。”

    “来吧，嫂子！”

    “不要过来！”慕芃芃怒气冲冲地看着她，养虎为患，就是叶凌潇这样的了！

    “慕芃芃你想清楚，考虑一下你女儿的安全！”

    慕芃芃突然感觉身体中涌出一股热流，心中狂喜，“帝大少，今天怕是不行了，例假呢。我听说它会带来晦气，帝大少事业如日中天，还是迷信一些好，你说呢？”

    “呵！慕芃芃，你以为我会相信你？”帝霄不信。

    “哦，大概我裤子已经红了。”

    帝霄和叶凌潇一看，她的裤子上果然有红色液体渗透出来。

    “慕芃芃，没关系。”帝霄嘿嘿笑着，“我有的是时间，过几天我再和你玩，你逃不掉的！”说罢，撸着叶凌潇去了隔壁房间，很快，从里面传来叶凌潇浪荡的声音，慕芃芃立即捂住星星的耳朵。

    叶凌天回来，一定要他搬家，太恶心了！

    星星对母女俩的处境一无所知，只看着妈妈一个劲地笑。慕芃芃紧紧地抱着星星小小的身体，一定不能让星星受到伤害。

    别墅门口现在已经有人把守，那些人对她严防死守，想出去是不行了。

    叶凌潇和帝霄让人作呕的声音持续了快两个小时才停止。

    随后的几天，两人更是随时随地发情，别墅里到处都被弄得乱七八糟。除了叶凌潇，帝霄的手下还不停地给他送各种各样的女人过来，其中一个还是孕妇！

    这样浪荡的男人，温暖怎么会选择他？慕芃芃更加肯定温暖是被逼的！现在还有心思想别人她也佩服自己，但现在，她也没办法逃出去。

    这天，帝霄竟然出门了。

    帝霄去的是陆家，还带着温暖。

    看到两人，陆辰风神色有些复杂，目光紧紧地落到两人牵着的手上。帝霄竟然到了Z国？据他所知，帝锦和GL正在打仗，而帝霄却出现在这里！突然，他意识到一件可怕的事情，难道帝家的野心不止M国的公司？

    “温暖，不介绍一下你的前任吗？”帝霄自来熟地坐到陆辰风面前，“还是有了我，就忘记前任了？”

    “帝霄，你想做什么？”陆辰风看着他。

    “没什么，就是想告诉你，你的未婚妻现在是我的未婚妻了。我就是喜欢夺人所好，然后再看着对方恨不得杀死我又不敢动我的可怜模样。”

    “你到底想要什么？”陆辰风断定，帝霄不会无聊到因为温暖而到他面前耀武扬威，女人于他，还没这种重要。

