    

    那就找封号斗罗！可是，在这天斗城的势力中，谁拥有封号斗罗？连皇室都没有，唯一一个独孤博也只是套关系而已。

    所以，陆冷现在就算暴露了也不怕，因为他已经有了完全自保的能力。

    当陆冷顺利回到斗魂场的时候，却看到一个熟悉的人在门口等她。

    是叶泠泠。

    “她怎么找上门来了？”陆冷疑惑，他记得他之前说过，若是蓝电霸王宗找到叶家的麻烦，就让他们来斗魂场找自己。但现在蓝电霸王宗的人没来，来的反而是叶泠泠，难道说叶家出事了。

    陆冷赶紧上前询问，毕竟这件事也算是他惹出来的。

    靠近之后才发现她脸上异常的憔悴，原本清灵明亮的眼神此刻变得黯淡无光，身上风尘仆仆的，就连平时一直挂着脸上的纱巾也没有戴了。

    陆冷心中一痛，关心问道，“怎么了，发生什么事了？”

    叶泠泠听到声音下意识的回头一看，发现是陆冷，顿时无神的眼睛像是抓到了救命稻草一般，“陆冷，他们抓走了我爸爸，我爸爸现在都还没有回来。我找了好多人，他们都不愿意帮我。现在我唯一能找的，就只有你了，你一定要帮我啊。”

    看着以往要强的叶泠泠，此刻表现出来的无助柔弱，陆冷心中莫名的一痛，“你精神很不好，先回房间吃点东西，有什么话慢慢说，我一定不会不管的。”

    听到陆冷答应，叶泠泠这才情绪稳定了许多。

    于是，叶泠泠和陆冷回到房间，在紫女的照顾下先洗漱了一番，又吃了点东西，这才精神好了许多。

    “一周前，我爸爸去蓝电霸王宗赔罪，他走的时候告诉我，三天后他还没回来的话，就让我来找你，然后离开天斗城。可今天都一周了，我爸爸还没回来。”

    “赔罪？赔什么罪？”陆冷不由问道。

    叶泠泠看了陆冷他一眼，眼中有些纠结，说道，“上次你打伤了蓝电霸王宗的人，我爸爸担心会因此会引来他们的报复，所以主动准备了一些东西，上门请罪，希望能够得到蓝电霸王宗的原谅。可是，爸爸这一去，就没有了任何消息，我好担心，他会出什么事……”

    说到这里，叶泠泠的情绪再一次激动起来。

    陆冷闻言，手上顿时捏紧了拳头，“这明明就是他们的错，我们为什么要去赔罪？”

    蓝电霸王宗也太霸道了！

    “现在不是生气的时候，爸爸已经去了好久了，我担心……”叶泠泠逐渐有了哭腔。

    “走，我和你去蓝电霸王宗，把你的父亲要回来！”

    “主人，我也去。”这时，紫女也跟了上来。

    陆冷拦住了她，“你不能去，你实力太弱小了，去了只是增添麻烦。”

    陆冷说的很直白，事实也是如此，紫女心里有些不开心，但还是不敢忤逆陆冷的意思。

    “好吧，主人。”紫女嘟着嘴，一脸不开心道。

    陆冷没有管她，而是带着叶泠泠就出发了。

    很快，陆冷就和叶泠泠走出了斗魂场。

    “我们就这样直接去吗？”叶泠泠担忧问道。

    陆冷一愣，随即明白了什么意思，“那你抱紧了。”

    “什么？啊！”

    叶泠泠还没反应过来，就见陆冷一把把叶泠泠公主抱，抱在怀里，然后背后惊雷翼一展，就朝着蓝电霸王宗飞去。

    “啊~！”叶泠泠从来没有飞过，看着地面的建筑物和人不断缩小，她一颗心提到了嗓子眼，将脑袋埋在了陆冷的怀里。

    “怎么，你不是嫌慢吗？”陆冷诧异问道。

    “我不是这个意思啊，我的意思是，你不需要做点准备嘛，就这样直接去蓝电霸王宗！”叶泠泠无语了，她什么时候嫌慢了。

    额。

    看来是陆冷理解错了。

    “放心吧，我有准备。”陆冷自信的说道。

    听到这话，叶泠泠点了点头，他对陆冷说的话还是非常放心的，陆冷说有准备，那么就一定有准备。

    这种信心来自于陆冷所展现出的强大实力，同时也是她情窦初开的一种盲目崇拜。

    她小心翼翼的抬起头，看了看下方，风景快速的掠过，呈现出不一样的魅力。

    她再看向陆冷的脸，从她这个角度正好看清陆冷脸颊的轮廓，刚毅，自信！

    她的俏脸不由得一红，也才意识到自己被陆冷抱在怀里，掌心传来的温热，让她心中小鹿一阵狂跳。

    陆冷只管前方飞行，没有注意到叶泠泠的心理变化。

    而陆冷这副认真的样子，更是再一次让叶泠泠的心得到了极大的满足，她安静的靠在陆冷的怀里，感受着怀中的温暖，竟觉得无比的安心。

    几日来的精神紧绷不由自主的得到了放松，一股强烈的倦意席卷而来，不多时，她就靠着陆冷怀中睡着了。

    陆冷也很快发现了这一点，当下速度稍微放慢了一些，运起魂力，将周围的风挡在外面。

    蓝电霸王宗距离天斗城不是很远，平常赶路的话需要三天左右，但以陆冷飞行的速度，也不过两个小时而已。

    很快，陆冷便来到了蓝电霸王宗的门口。

    蓝电霸王宗坐落在一处山林之间，崇山峻岭，层峦叠翠，宗门建筑偏向于古代建筑，依山傍水，与自然相互融合，也算是别具一番风格。

    “站住，你们是谁？”门口的两名守卫拦住了陆冷两人的去路。

    陆冷在很远的地方就降落下来了，他没打算直接闯进去，毕竟里面的情况不熟悉，他也不知道叶行之关在什么地方。

    “禀告你家主子，就说陆冷来了。”

    “陆冷？”

    守卫显然不知道这个名字，不过，能找上门来的，说话态度还这么嚣张的，肯定不是一般人。

    “稍等一下。”两个守卫对视一眼，其中一人便禀告去了。

    此时此刻，玉天心正在玉罗冕府中。

    “天心，怎么样了，伤势恢复的如何？”玉罗冕满怀关切的问道，自己的孙儿竟然被人打成了重伤，这真是当爷爷的失职。        

