    韩非带着洛小白他们在银杏城里走到哪儿，议论声就讨论到哪儿。

    虽然大家对于人皇大人的逛街行为感到惊讶，但更多的，还是在关注韩非身边的洛小白。他们在想，到底是什么人，有资格让人皇大人亲自接待，并如此融洽地给对方介绍人族的城池。

    至于陆玄和玉娇娇等人，虽然也有人关注，但是大家都觉得他们应该只是洛小白的手下，反正就是那种不太重要的人，跟班性质。

    足足用了半天时间，韩非才带着洛小白来到了巨型银杏树下。

    虽然隔着老远就看见了，但是当他们亲眼看见这巨大的银杏树和那满地的金黄色落叶时，都不免有些动容。

    不是因为这银杏树有多强，而是这银杏树，太漂亮了。

    银杏树和人皇广场是在一起的，因为这也是城池大阵的核心之地，所以在这附近修炼的人非常多。有炼体的，有盘坐修行旳，还有些人，竟然是来上供祈福的，祈福的对象自然就是韩非了。

    “见过人皇大人。”

    见韩非到来，所有人都停下了修行，好奇地看向韩非这边，好奇地看向洛小白。

    韩非：“大家继续修行，无须管我。”

    众人稍作平息后，但也没在修行，只是安静了下来。

    只听洛小白道：“说吧！回人族不带我去暴徒学院，而是带我在城里逛了一圈，想让我干什么？”

    韩非目光扫过眼前的人们，淡淡道：“你觉得现在的人族如何？”

    洛小白：“人族，变强了很多。短短五十二年，人族基础等级却站到了垂钓者境界之上，这说明，人族的综合实力，至少提升了两个档次。”

    韩非：“比之海界呢？比如你们的妖植堡垒。”

    洛小白：“不够！还差两个档次。”

    韩非：“若比肩神都王朝，恐怖之都这些超级势力呢？”

    洛小白：“平均实力的话，至少差三个档次。”

    韩非微微点头：“小白，人族现在有人口1800亿，太多了，目前是有宣叔在帮我治理。但宣叔的能力再强，1800亿人口也足够他忙的了，这其中包含的事情太多了。”

    顿了顿，韩非又道：“人族进入海界，并迅速崛起。拾荒者之城覆灭，但原始之城还在，人族需要战争，只有在战争中被洗礼出来的人族，才有资格真正的踏足海界这片偌大的战场。”

    洛小白凝眸看向韩非：“现在人族这边帝尊众多，还需要我来领导人族战争？”

    韩非：“不一样的，柳千丝是妖植，兽王老师和刚才那两位熔岩巨人族的帝尊都不是人族。人族目前明面上的帝尊，只有我一人。甚至，人族至目前为止，连一个开天境大圆满都没有。打铁，终究还是需要自身硬啊！所以，我一直在等你回来。”

    洛小白身后，陆玄和玉娇娇他们听的都已经傻了。1800亿人族这已经够让人震惊的了，可这人竟然想让洛小白带领这样的人族去征战？

    一时间，陆玄和玉娇娇心想着，妖植堡垒和人族这庞大的人口比起来，简直连毛毛雨都算不上。

    同时，他们心头也有些震撼，人皇，一族最强之人，所有人的信仰，虚空神殿的当代传人。竟如此放心的将这么大的事情交给洛小白，这得多大的信任啊！

    这个战争领导权一交，洛小白的每一个决定，那就是无数人的生死。一般人，也根本不敢接下这等重担。

    就是妖植堡垒那三百万人，陆玄都一天到晚提心吊胆的，每走一步，都是经过慎重考虑的。这1800亿人，如果交到他手上，陆玄可以保证，自己根本不敢接，也扛不起这个担子。

    而洛小白，直接翻了个白眼，不过却没有拒绝。

    只听她道：“那蝉鸣是怎么回事？”

    “哦！海界游历，侥幸认识了一位神灵，帮他做了点事，所以他就欠了我一个人情。我请他斩了原始之城的所有帝尊，包括原始之城的大帝。”

    洛小白：“……”

    陆玄众人：“？？？”

    韩非说得云淡风轻，闻者只觉心惊肉跳和不可思议，陆玄甚至心头一沉，这种事你真的就这么当着我的面说吗？

    玉娇娇有些忐忑，自己这几人真的不会被灭口么？

    洛小白则疑惑道：“这世上还有神灵？不是说没有神了么？”

    韩非：“有神的，但我目前只遇到一位而已。”

    洛小白瞪了他一眼：“你还想遇见几个？”

    “哈哈……”

    洛小白想了想：“我考虑一下，先回暴徒学院吧！”

    只见，洛小白转身，看向陆玄和玉娇娇道：“抱歉，我会留在人族，无法和你们再入荒野了。但如果你们愿意，可以带妖植堡垒来我人族。”

    陆玄沉声道：“你才是妖植堡垒的堡主。”

    玉娇娇连连点头：“小白，从你当初拯救了妖植堡垒的那一刻，我们就已经是你的追随者了。”

    洛小白：“我一直不承认这一点，我在妖植堡垒，也是借妖植堡垒的力量，来到混沌废土。”

    陆玄：“不管如何，妖植堡垒上三百万人，都是你的追随者。既然你选择留在人族，那我们自然也会留在这里。”

    韩非微微一笑，淡淡道：“柳千丝，过来。”

    “刷~”

    柳千丝现在每天都开心的不得了，每天的全职工作就是帮助每一株巨型妖植成长，又或者是提点恐怖森的那些妖植。

    妖植还是和妖植合得来，特别是韩非几乎把人类的城池，搞成了半個妖植城池之后，柳千丝第一次觉得自己竟不再孤单。

    “主人。”

    韩非：“你带这几位远道而来的客人出一趟混沌废土，接引一座移动堡垒过来。”

    “啊？出混沌废土啊？”

    韩非：“直接用我们和流浪者之城的城池传送阵，去吧！”

    “那行吧！”

    完了，柳千丝转动着身体道：“那个，客人们，走吧！”

    待到柳千丝带着陆玄他们离开后，韩非才道：“这几人不错啊！竟然陪着你进入了混沌废土，走到了这里。”

    洛小白点头：“还行，不错，但还没到可以托命的程度。他们最初留下我，也只是看中我的能力。这是荒野人的性格使然，注定很难成为完全值得托付的对象。”

    韩非：“啧啧，我看那陆玄挺喜欢你的。开天境大圆满的实力，竟然让你做堡主。”

    洛小白：“因为我对妖植堡垒的规划，可以让他们的成活率提高五成，可以让他们的实力成长速度提高两至三成，可以让妖植堡垒在荒野中混乱势力中稳定下来。”

    韩非挑眉：“你刚才不还说不承认自己是他们堡主的么？怎么现在……”

    洛小白抬头看了眼韩非，认真到：“那是对他们说的话，这是以退为进，欲擒故纵之计，可以更好地收服妖植堡垒。虽然妖植堡垒上的人口只有三百万，但是强者数量不少，人族要谋发展，入海界，需要团结一切可以团结的力量。”

    “呃~”

    “那你们的友谊。”

    洛小白：“他们待我真诚，我亦待他们真诚。但友谊归友谊，事情归事情，我是人族，自然要为人族谋取更多的资源和力量。”

    “行，行吧！”

    果然，洛小白还是那个洛小白。自打长大以后，或者说，自打千星城战役之后，洛小白就变得极度的理智。自那之后，似乎再也没交到过如自己四人这般的朋友。

    韩非刚才还为洛小白交到了几个可以生死相托的朋友而感到高兴呢，结果洛小白三两句就让韩非认清了现实。

    韩非：“走吧！我们回暴徒学院。我跟你说，张玄玉和伊兮颜在等你的时候，还生了个孩子，叫张盼盼……”

    洛小白难得地露出一丝笑容：“那得准备个见面礼才行。”

    韩非：“哈，现在已经出落成大姑娘了，以你的身份，应该叫你姑姑。不过你随便意思意思就行了，现在这些孩子们，啥也不缺，大人溺爱着呢。”

    洛小白：“那就跟着我在战场上历练历练。”

    “……”

    韩非：“你这见面礼，怕是能吓哭小朋友。”

    洛小白则浑不在意，而是反问：“小蝉有消息了么？”

    韩非摇头：“这些年，我去过的地方很少。几乎所有的时间都搭在了怎么覆灭万鳞族上，还没来得及去找。”

    洛小白：“也不急，现在才六百年，哪怕小蝉转生海界大族，六百年开天也难，所以还有时间。”

    韩非微微点头，其实他有用航海万象仪指向过，位置信息是南海神州。等自己的计划完成，便是自己出发南海神州的时候。

    ……

    数日后。

    银杏树上。

    人族三百多座城池，关于韩非和洛小白的绯闻陆续的出现了。

    大家倒不是非议什么，就是觉得这应当是件好事，值得一聊。聊天的内容，也多是以前怎么没听过，是不是刚好上的，俩人会不会生个小人皇出来啥的。

    在很多人猜测洛小白身份的时候，韩非正在给洛小白松散生命体。

    韩非：“大体就是这样。这松散生命的本体战力，不一定会很强。但是综合战力，绝对是强得离谱的。而且，这种生命形式，是很难陨落的。”

    洛小白深深吸了口气：“所以，你是在借助整个人族的力量修行？”

    韩非点头：“是这样。”

    洛小白：“修行效率呢？”

    韩非：“目前还是证道境，但并不是我只能道证道境。每一株植物，都需要分掉我的一丝能量，灵气，神魂。能量和灵气好办，甚至无主之魂也并不难搞。问题就在于，种植妖植的人越多，我分出去的能量，灵气，还有神魂之力就越多。幸亏松散生命体拥有个体记忆，而且是逐渐成长型的，否则我迟早被吸干。”

    洛小白皱眉：“既然都是你分出去的神魂之力，怎么可能够1800亿人养妖植？”

    韩非：“其实没有那么多，目前养得起妖植的，大概只有十分之一不到的人口。”

    洛小白：“那也有180亿的人口。纵然你是帝尊，哪怕一个松散体只需要一点神魂，那都需要180亿的神魂之力，你哪来的这么多神魂之力？”

    韩非笑道：“我当然没有，所以，这180株妖植中，目前只有30亿左右的灵植是已经跟我建立联系的。其他的就是单纯的妖植了，但那也是从我身上分出去的种子，所以神魂之力我想什么时候加进去，都可以。”

    洛小白：“30亿？”

    韩非：“吾，之前意外得了一件宝贝，名为封魂珠，其中可存储千元神魂之力。加上我你知道我的本命星城是可以进行时间加速的，一万多年的修行，配上帝尊境神品大术，修行来的力量，尽数投入这些松散之体。前期我或许会很亏，甚至实力会不进反退。但是时间久了，这些成长起来的松散体是可以反哺本源给我的，所以此道走得越久，就越强大。”

    洛小白迅速地分析道：“人族1800亿人口，如果想让你的松散生命体遍布人族，进入家家户户，你哪怕不眠不休的修炼，也需要三千年以上的时间。这段时间里，你的妖植化身，恐无寸进的余地。除非你化零为整。”

    韩非微微点头，这是一个问题。三千年，这还是在自己本命星辰内修炼的结果，否则得需要七八十万年的时间。

    所以，松散生命体的成长，其实也没有自己想象中成长的那般迅猛。

    当然了，这是从自己不用韩松化身出手的情况下。若是真的到万不得已的境地，自己收拢全部的松散生命体入本体，那就是另一回事了。

    一旦松散生命全部回归，自己的实力可能会直接暴涨，一举跨入大帝境也不无可能。

    还有，就是炼妖壶的时间加速，目前是因为小藤的缺失，只能停留在256倍时间加速，若是有新的小藤回归，不知道这个时间加速会不会继续倍增。

    所以，天族的那根小藤，对自己来说，至关重要。至于松散生命体的成长，目前就只能按照当下设定的发展路线来走。

    而松散生命体，只能当作最终的底牌捏在手里。否则一旦曝光了，又被有心人针对，很可能自己所有的努力，会一夕间化作乌有。

    又或者，自己还有一个办法，那就是找到一处初始之地，借助初始之地的世界本源和天道之力，来实现松散生命体的快速成长。

    就像道域葵首那样，她为什么能短短数十年的时间内，让魔域充满生机？除了东武大帝的帮助，可能和魔域那方世界有关。

    而且，自己上次去魔域，好像很多妖植，都还处于很低级的状态，他们可能还不属于松散生命，而是要等道域葵首实力恢复巅峰，才能逐渐地去改变这一现状。

    韩非倒是懒得去思考这个问题了，炼妖壶小藤和初始之地都是可遇而不可求的东西，魂海自己现在更是不能轻易踏足，现在想那么多也没用。

    只听韩非话锋一转道：“我的问题不是一朝一夕可以解决的，现在我们来讨论一下你的问题。”

    洛小白：“我什么问题？”

    韩非：“我观你化星似乎有一小段时间了，但是气息还是不太稳，应该是刚刚塑造地脉吧？”

    洛小白点头：“是。”

    韩非：“你是多少万里化星的？”

    “81万里。”

    “多少？”

    韩非震惊地看着洛小白，满是不可思议之色。

    洛小白疑惑：“怎么，有什么问题吗？”

    韩非：“你听说过天数化星这件事吗？”

    洛小白：“听过，天坑世界的人都知道，对于化星，战场那边有明确的分析记载。”

    韩非：“你有告诉过别人吗？”

    洛小白摇头：“没有，我知道81万里天数化星的很少，虽然不知道它更深层次的意义，但这种事情我自然不会对旁人袒露。我对外宣称是49万里化星。”

    韩非：“你哪来那么多资源？要知道81万里天数化星需要的资源是相当恐怖的。除了资源，还需要极大的能量。”

    洛小白淡淡道：“我知道，化星之前我就进了天坑世界，所以自然是准备好了一切才化星的。至于资源来源，除了一部分是我斩杀开天境积攒而来的，也和运气有关。神控师的天赋比我想象的更厉害，所以在天坑世界，我感知到一位逍遥境妖植强者的陨落之地，并在那里习得了跨入别人本命星辰的办法，继承了那位前辈的一些资源。至于炼化星辰的办法，天坑世界是可以用积分兑换的，很容易获得。”

    韩非这才微微松了口气：“原来是这样。”

    以前洛小白是当着他们的面觉醒过道种的，虽然韩非没见过洛小白觉醒神控师的场景，但神控师却是阴阳天，甚至海界绝无仅有的存在。

    这般一想，韩非觉得或许是和暴乱沧海有关。暴乱沧海为人族祖地，又因魂海的血脉神树影响，万物生灵都会出现返祖现象。洛小白很可能是继承了人族祖地的某一种强大的血脉。

    若是这么看来，人族祖地确实比自己想象中的要有底蕴得多。

    韩非：“那你现在资源用完了？”

    洛小白点头：“用完了，毕竟是上古强者的本命星辰。我过去的时候，那位强者的本命星辰已经四分五裂，星核已经被掏空了，但是却也残留了一些资源。可能对强者来说那点资源不算什么，但对于当时的我来说，那已经很多了。加上我后续斩杀开天境强者积攒的资源，勉强够化星的了。对了，你多少万里化星的？”

    韩非：“81万里。”

    洛小白嘴角微微勾起：“还不是一样。”

    韩非真想说一句，我背后那么多牛逼哄哄的存在，老爹老娘都是神灵，这才能81万里化星的啊！而且，这样的人真的很少好么。

    不过，或许81万里化星的人虽然少，但还是有的，比如虚空神殿肯定就全员81万里化星。已知的那些大帝强者，恐怕也都是这样，这代表着潜力，总归有一部分人天赋异禀。

    韩非：“领导人族征战，势必会耽误你很多时间，所以现在当务之急，自然是要提升你的实力。你既然地脉已经塑造，那么现在应该是在走星途吧？”

    洛小白点头：“对，目前有星辰炼化星辰32枚。毕竟，以我的实力，在天坑世界也多只是斩杀化星前期的强者。只是偶尔在团队配合下，才有极小的机会狩猎到化星后的强者。”

    韩非：“不死者有本命星辰？”

    “有，而且和正常人的并无不同。又或者是我那会儿实力太低，没见过更强的不死者的本命星辰，所以这一点我保留意见。”

    韩非若有所思，回神之后，竟然一下子掏出了一袋子上千枚的圆珠子，那是一枚枚炼化星辰，直接看得洛小白眉头一挑。

    “这么多？”

    韩非：“这里有一百枚81万里的炼化星辰。但我研究过了，这并不是真正的81万里化星的强者陨落后留下的本命星辰，应该是改造后的星辰。其他还有千枚正常的改造星辰。”

    韩非当时也被这81万里的炼化星辰震惊过，研究后发现不对，也就很容易知道为什么。估摸着万鳞大帝试着想改造出类似于81万里天数化星的本命星辰，但改造出来后，发现这些改造星辰，并不如真正的本命星辰，所以后面也就放弃改造了。

    洛小白张了张嘴巴，然后就看见韩非又掏出十几袋子道：“吾，我这里还有好多，一万枚改造星辰够吗？”

    洛小白沉吟了许久：“你是不是没走星途这条路？”

    韩非有些讶异：“你怎么知道？”

    洛小白白了韩非一眼：“下回别看见人就乱送，就你拿出来这些，把我推到帝尊境都绰绰有余。之所以说你没走这条路，是因为但凡你走过这条路，就知道我一次性根本就用不了这么多。星途的体系只能慢慢构造，你自己得先有一个构造方向。围绕着自己的本命星辰，每设立一处改造星辰，都是需要进行平衡测试的。因为改造星辰会影响本命星辰，不是胡乱放下，就属于你了。”

    韩非挑了挑眉：“那意思是你没法借用这些快速提升实力了？”

    “不！”

    洛小白难得地露出一丝微笑道：“有办法。平衡测试不难，难的是获得这么多高质量的改造星辰，有了这些的话……十年，十年我就可以踏入化星大后期境界。如果用你给我的那枚时空修炼珠，哪怕加上巩固境界的时间，也不会超过一年。”

    韩非顿时大喜：“哈，那个你以后留着用，直接在我本命星辰里突破，我的时间加速比这玩意高。”

    洛小白摇头：“不急，这时空修炼珠可以试一下，我得知道它的效果，免得以后你不在，我又不熟悉这个东西，贸然进入，可能会耽误一些事情。”

    “这样也好。”

    洛小白不是矫情的人，她对资源的运用，对时空修炼珠的运用，有很明确的想法。人族缺少高端战力，所以这时候也不是跟韩非矫情的时候。而且，她和韩非也没什么需要矫情的地方。

    洛小白直接将那韩非丢出来的本命星辰全都收了，一点也没跟韩非客气。虽然她不知道韩非为什么没走星途这条路，但她已经走了。

    韩非斩杀了诸多帝尊，她知道韩非获得了的改造星辰也肯定不止这么多。那么，这个时候，提升自己的实力就至关重要了。

    韩非作为人皇，肯定要想办法提升人族的实力，那这些改造星辰就肯定会到处送。与其送给别人，还不如给她。因为，她并不相信别人的能力。

    却见，时空修炼珠发动，此间时光流转，瞬间闪动了一下，洛小白就消失不见了。

    韩非则饶有所思，喃喃道：“有点意思，以我的时光大道，根本无法理解这种时空修炼珠的炼成方法。”

    韩非的脑海中，时光大道的用法一下子涌上心头，最终，他可以确定，这玩意超出了自己对时光的认知。

    “时光六神术。”

    韩非肯定了，这绝对是时光神殿，六神术之一，这种时光法则的用法太过高级，韩非自认自己根本连原理都没搞懂。

    两个半月后。

    “刷~”

    时光波动再现，洛小白已经重新出现。韩非这两个多月特意没有修炼，所以在洛小白出来的那一刻，他立刻就来到了银杏树顶。

    而此时，洛小白已然跨入化星大后期境界。

    “这效果，立竿见影啊！怎样，掌握这时空修炼珠用法了？”

    洛小白点头：“嗯，现在去你本命星辰。”

