
　　安斯雷姆·鲁因维沃尔，达拉然大法师，传奇施法者，六人议会成员。

　　在安东尼达斯带着达拉然的施法者们，前去前线支援洛萨元帅的战事时，这位大法师被委以重任，留守达拉然。

　　他深得安东尼达斯的信任，也有足够的力量拱卫达拉然这座城市。

　　不过这家伙风评不太好。

　　见过他的所有人都会吐槽他的刻板、枯燥、不近人情，不过有一说一，就布莱克知晓的信息，这位大法师其实真的能算是达拉然的英雄。

　　在另一条时间线上，达拉然被摧毁后，安东尼达斯战死，其他人都跑了，唯独他留了下来。

　　在困难重重中，主持了达拉然的重建。

　　如果没有他，达拉然城邦会在黑暗之门24年后彻底消亡，再也不会有之后的传奇故事了。

　　这是一个很难搞的家伙，油盐不进的狠角色。

　　正是因为海盗对他足够了解，所以在见面的一瞬，他就知道，他和这位大法师很难成为朋友。

　　与其花心思讨好，还不如拿了报酬了事。

　　再说了，如果一切进展顺利，海盗过一段时间，就要成为达拉然的头等通缉对象了。

　　所以，何必委屈自己呢？

　　“嗡”

　　在流光破碎的传送术中，布莱克来到了紫罗兰城堡最上方的穹顶阳台。

　　这个很小的房间，但从这里可以俯瞰到整个达拉然的夜景。如果视力好一点，还能看到更远处的洛丹米尔湖，甚至远眺到这个大湖对岸的洛丹伦城。

　　那里有光芒点缀，一派人间夜景。

　　“我很怀疑你是在故意针对我，派谁不行？非要派安斯雷姆那个讨厌鬼来接我？”

　　布莱克转过身，看着正坐在阳台椅子上，拄着守护者之杖的梅里·冬风，他说：

　　“这是要给我一个下马威吗？

　　是要警告我，在达拉然中要遵守施法者们的秩序吗？

　　还是说，老朋友，在适应着巫妖的力量同时，你的心已经滑落到黑暗那一边，打算在这座城市里，埋葬了你最好的友人？

　　天呐，梅里！你真的是太邪恶了，让我这样的海盗都觉得毛骨悚然。”

　　布莱克发出夸张造作的声音，还贱兮兮的问了句。

　　“你为什么总喜欢多想？布莱克，这不是个好习惯。你如此多疑，会把你身边的所有人推的离你越来越远。”

　　老法师闭着眼睛，低声说：

　　“我请安斯雷姆过去，是因为达拉然现在防御空虚，现在这座城里，能稳稳压制住你的只有他。

　　你对这座城市有某种恶意。

　　这一点从你在沃顿，故意给无信者蛇人留下线索就看得出来。

　　我大概能猜到你想做什么，但我没心情去介入，这是你和肯瑞托之间的事，我现在要集中精力应付真正的威胁。”

　　“嘁，没意思。”

　　布莱克露出一个无趣的笑容，他扬了扬手里的手提箱，对梅里·冬风说：

　　“那就办正事吧，我们去觐见教宗。你把事情告诉他了吗？”

　　“嗯，送去了一封信。”

　　巫妖站起身，梳理了一下自己的法袍，说：

　　“法奥对于那些黑暗很在意，他已从斯坦索姆来到了洛丹伦，此时就在洛丹米尔湖对岸的那座城市中。

　　或许是他从圣光中感知到了某些危机。

　　他表现的非常急迫。”

　　“教宗冕下当然要急迫，黑暗侵蚀圣光教会的征兆，早已经出现了。”

　　海盗露出一个神秘的笑容，他说：

　　“他只是缺少一个发现那种隐患的线索，你的那封信，为他补全了最后一个线索。

　　不要怀疑那位老人家的智慧，他如果不成为牧师，而选择成为法师的话，现在达拉然里，哪还有安东尼达斯什么事啊。”

　　“你为什么对安东尼达斯那么厌恶？”

　　老梅里瞥了他一眼，说：

　　“他做过什么对不起你或者你家族的事吗？”

　　“现在还没有。”

　　海盗耸了耸肩，说：

　　“以后就不一定了，话说我把小吉安娜交给你，你要是把她教成一个正义感爆棚的中二少女，老梅里，相信我。

　　我一定会敲碎你的每一根骨头。”

　　“我相信你能用一些很邪恶的阴谋做到，但我怀疑你有没有那个机会。”

　　老梅里没心情和海盗吵架，便从怀中取出一封信，递给布莱克，说：

　　“这是关于芬娜·金剑的所有消息，遗憾的是，那姑娘现在并未在达拉然，兽人于奎尔萨拉斯做下的事情，让很多精灵们都非常愤怒。

　　芬娜小姐就是这些愤怒者的一员。

　　她现在已加入了奎尔萨拉斯的远征队，前往燃烧平原作战。”

　　“好吧，那还真是遗憾。”

　　海盗将信件收起，又问到：

　　“我那位金剑...阿姨呢？戴琳的老情人还活着吗？”

　　“你应该称呼他为父亲。”

　　老法师很严谨的纠正了一下布莱克的称呼问题，这才说到：

　　“根据我的消息，金剑女士这些年都住在银月城，据说她是银月议会的资深成员，虽然深居简出。

　　但她的人脉相当惊人。”

　　“哈，这事还牵扯到高等精灵的王党和议会之争？戴琳看上的女人果然不一般啊，我对我这个家族谱系，真是越来越头疼了。”

　　海盗脸上浮现出一抹头疼的表情。

　　老法师欣赏着布莱克遇到的麻烦，这似乎让这个情绪越发淡漠的法师心情很好。也不等海盗多说，他便拄着守护者之杖上前一步，挥手打开一扇通往洛丹伦的传送门。

　　在成为巫妖之后，老梅里对于魔力的操纵更上一层楼，施法之间写意轻松，就好像一切束缚施法者的规则，在他这里都不生效了一样。

　　这就是传奇职阶的威力。

　　将六大体系的力量具象化，并打开通往更上一级力量的束缚。

　　这是通往伟大与不朽的起点，也是大部分职业者的终点。

　　至于神话职业...

　　别闹了，那种凤毛麟角的玩意，岂是一般人能追求的？

　　人类文明衍化了近三千年，才依靠一代又一代的法师力量堆叠，硬生生弄出唯一一个神话职业提瑞斯法守护者。

　　由此就可见这半神之力的缥缈难寻。

　　要追寻这种力量，靠的可不是什么毅力，坚持，勇气，这就是运气活！

　　讲的就是一个缘分。

　　瞧瞧麦迪文就知道了。

　　投个好胎，比什么都强。

　　“嗡”

　　布莱克迈步踏足传送门，在微微的晕眩之后，迎面而来的就是一把抵在脖子上的锋利长剑，其上闪耀着圣光温润的力量。

　　看着温柔的很。

　　但只要剑刃斩下，这份温柔立刻就会化为死亡的冷漠。

　　“解除伪装术。”

　　眼前那个穿着兜帽的高大骑士，从战盔的Y字形裂隙中，挤出了一句冷冰冰的话。

　　布莱克越过他的身影，向后看去。

　　之前在洛丹伦城见过一次的阿隆索斯·法奥冕下，也穿着一身兜帽，打扮的和神秘人一样，正在这处秘密据点的圣光徽记前祈祷。天籁小说网

　　很显然，这是一场秘密觐见。

　　“又见面了，达索汉大骑士。”

　　布莱克很温和的问了声好，解除了自己身上的欺诈宝珠伪装效果。

　　在看到他身穿海盗风衣，带着黑色海盗帽，还套了个眼罩的样子时，眼前的骑士立刻表现出一股怪异的愤怒。

　　又被他压制下来。

　　在看到海盗胸前悬挂着铁链串起的三个颅骨，还拿起更邪恶的颅骨酒壶时，大骑士眼中的冷漠更甚。

　　“你...为什么要...”

　　他问了句。

　　显然，他已经从眼前这张熟悉的脸上，认出了布莱克的真正身份。

　　而作为在兽人战争中，和戴琳并肩作战过的大骑士，坚如钢铁的赛丹·达索汉对于布莱克的人生选择，也表露出了一股发自心底的疑惑。

　　“别问，问就是兴趣使然。”

　　海盗对他露出一个完美到无可挑剔的笑容，将手里的手提箱抬起，递给收剑的大骑士，说：

　　“这是我身为一名圣堂刺客，诚挚的奉于圣光前的贡品。就如我曾在圣光前的诺言，我行走于黑暗，我侍奉光明。

　　所以不要用那种厌恶的目光看着我，大骑士。

　　就行动而言，忠贞于信仰的你，和被你鄙夷的我，没什么不同。”

　　这稍显逾越的话，让达索汉再看了一眼年轻的海盗。

　　他不发一言，将那手提箱拿起，先自己打开看了一眼，确认没有危险之后，才将它呈递到教宗身前。

　　但阿隆索斯·法奥冕下，却没有立刻回头。

　　哪怕他已经感知到了箱子里传出的奇异的魔法波动。

　　他还是如一个最诚挚的教徒那样，在手中旋转的玫瑰念珠里，标准而又安静的，完成了今日份的祈祷。

　　似乎在祈祷完成前，周围发生的一切，都不会影响到他与心中的信仰对话。

　　海盗没有打扰这个过程。

　　他身边的巫妖同样没有打扰这个过程。

　　在数分钟之后，教宗的祈祷完成，他从手边拿起一把牧师圣杖，撑着身体起身，带着温和而温暖的笑容回过头。

　　他伸出手，触摸着眼前箱子里摆放的那枚暗红色的，如水晶玻璃球一样的晶化眼珠。

　　“我从其中感觉到了可怕的邪恶，哪怕这个至暗的灵魂已经消散于世界之中，但依然让我后怕不已。”

　　法奥冕下用他标志性的怜悯语气说道：

　　“愿圣光保佑他黑暗的灵魂，在另一个世界得到救赎。”

　　“古尔丹不会有什么救赎可言了，冕下。”

　　布莱克轻声说：

　　“异族的死神在榨干他最后一丝心能前，不会给他仁慈的处决。就如在那一刻到来时，每个人都要为自己生平犯下的罪孽，选择一条诀别之路。

　　如果这份贡品让圣光感觉到满意，那么我大胆请求您，在以后的每日祈祷中，稍稍为我的灵魂也多祈祷一份。

　　以帮助我，度过每一个属于无信者的糟糕日子。”

　　“小德雷克，我们上次说过关于教义的问题了。”

　　法奥抬起头，看了一眼布莱克，他说：

　　“圣光不会强求，你可以选择你信或者不信。但在两个诚挚的信徒面前，你不该说出这些亵渎之语。

　　而且如果我没老糊涂的话，我上次应该已经告诉过你，圣光不需要你以它的名义，为它献上任何的贡品。

　　就如教会和我，并不需要一个真正存在的‘圣堂刺客’。”

　　“冕下，我选择为圣光服务，这也是我的自由...”

　　海盗耸了耸肩，说：

　　“我上次告诉您，我要成为圣堂刺客，不是在请求您的允许，我只是在告诉您我的决定。至于教会需不需要我的存在...

　　您很快就会意识到，无所畏惧的正义者愿意为信仰付出一切，但依然有很多事，是他们做不到的。

　　尤其是在我们即将启程，前去追寻那亘古存在的黑暗秘密。

　　在我们真正站立于圣光的彼岸，在圣光正信绝对的对立面于阴影之下显露时，您就会知道，您需要我的存在。

　　就如光明背后，总有阴影。

　　您会心甘情愿的赐予我‘圣堂刺客’的名号。

　　您会在我需要时，心甘情愿的提供给我一切帮助，不是因为您的信仰不够坚定，而是因为我能做到的那些...光明做不到的事情！

　　我，坚信这一点。”

　　海盗语气平和的说出了这些，就如说出某些真理。

　　他看着眼前陷入沉默的老者，说：

　　“不要浪费时间了，冕下。

　　如您这样的大人物即便是秘密行动，也会显得如此高调，我们得在无孔不入的拉文霍德发现您的行踪之前，完成这一次的探险。

　　但愿您的信仰足够坚定，能让您接受历史背后的黑暗。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，30.觐见圣堂免费阅读。https://xs.23sk.com 