    “吕布要亲自来徐州？”

    接到了鲁肃派人千里加急送回来的情报，李清远瞬间一骨碌地从床上坐了起来，满脸震惊地问道。

    小乔被他猛然之间起身给直接撞了下去，瞬间疼的哎呦了起来。

    吩咐大乔好好照顾下小乔不行就叫医生来看看，李清远急匆匆地跟着阿宁去见那位被鲁肃派回来的信使。

    从信使口中得知了事情的来龙去脉，李清远整个人都懵了！

    说真的，就连阿宁也懵了！

    这世上居然还有如此女儿奴的人？

    虽说为人父母的在自家儿女亲事上慎重点确实是好事，可是吕布这也慎重的过分了吧。

    千里迢迢地横跨整个敌占区，只是为了护送女儿来相亲？

    大哥你这画风是不是有些不对啊？

    别人家诸侯玩的都是群雄争霸剧本，怎么到你这你就变成浓浓的女频恋爱风了呢？

    要说睡，李清远表示自己有着丰富的理论和实践经验，绝对有充分的的信心和把握。

    可要是说跟一个才十四岁的黄毛丫头谈恋爱？

    我的天！

    他瞬间感觉自己头疼欲死，这根本不是人可以完成的任务好吧！

    虽说他睡过得女人加起来估计至少也得三位数以上，但是谈恋爱这种事？貌似也就才开始当初的时候跟叶仓试着举行过？

    又或者，等吕绮玲来了后，试着给她来一发别天神？

    也不知道别天神的冷却期到了没，等会研究下？

    李清远这边烦恼着应该如何跟一个小姑娘谈恋爱，而在围城的曹操则是直接开始骂娘了。

    “吕布这厮简直是不当人子，李清远这厮简直无耻之尤！”

    信使一个人轻装简从确实是要比吕布的车队快一点，可实际上也快的有限，因为吕布本身就自带加速天赋技能，所以信使进城的时候，吕布的车队其实离于郯也就只剩下三天的路程了。

    这么一支车队在兖州境内那绝对是所向披靡，兖州下属州郡的防御部队如果没动静的那还好，要是有那个脑子不正常的看对方人少想要来捞个功绩，那么就——

    “聒噪！”

    吕布抬手一戟将冲上来的某不知名龙套以及他身后的士兵给切成两半，然后不屑地说道。

    看到校尉大人连对方的面都没碰到就被直接砍死了，众多郡兵立刻走鸟兽散逃跑了。

    “子敬？我们离徐州还有多远？”

    对于那些四散而逃的士兵，吕布根本懒得去理会，而是转身对着鲁肃问道。

    这年头出门不带向导那简直就是自己找死，想当年齐桓公率领大军出征都在山谷中迷了路，若不是管仲想到了老马识途这个办法，说不定齐桓公会成为史书记载第一个迷路把自己饿死的国君了。

    “如今我们已经到了平邑郡内，前面就是萧关了，我主目前就停留在于郯郡城，我们只要绕过萧关，最多三天后温候大人就能跟他见面了！”

    鲁肃伸手在掌心浮现出一团绿色的荧光地图，仔细盯了会然后说道。

    鲁肃所有的技能差不多全都是辅助，比如说给士兵加速，又比如说这个全球定位系统！

    这些技能看起来好像根本没啥用，可实际上效果嘛，那真是只有谁用谁知道了。

    “绕路？萧关不是就在前面吗？我们只需要直接过去，今天晚上不就可以到了吗？”

    吕布有些奇怪地指着地图说道。

    这个技能他自己虽然不会，但是作为一名战无不胜的上将军，看得懂地图那是最基本的战术素养好吧！

    “曹操军的主力正在跟我主作战，而萧关则由曹军大将夏侯惇把守，肃觉得以安全起见，还是绕道比较好！”

    萧关是兖州通往徐州最快的道路，不过因为这两州之间交接的地方大多都是平原，所以就算是不走萧关走其他路，最多也就是稍微绕两天路程而已。

    鲁肃去见吕布的时候就绕路走的，现在回去自然也是准备绕路回去。

    “何须那么麻烦，萧关是吧？”

    吕布听完了鲁肃的复述，然后毫不犹豫地催动胯下赤兔马，吩咐手下士兵跟上，八百人直奔萧关而去。

    萧关守将夏侯惇刚刚接到曹操派人飞马传回来的命令，让他无论如何也要死守住萧关不能让吕布过关。

    双方之间的情报有误差，李清远这边知道吕布是送女儿来相亲的，但是鲁肃一路上都派人私下里传播消息，说吕布是送女儿来成亲的。

    相亲成亲，一字之差那可就是谬之千里了！

    曹操现在能够东打李清远西揍吕布就是因为这两方都有着明显的短板，吕布虽说号称天下无敌但是麾下就陈宫一个谋士，每次遇到曹操的豪华天团都是被直接碾压。

    同理李清远这边也是一样，无论是武将的质量还是谋士的数量都要比曹操稍微逊上一筹，两者之间展开决战的话曹操拥有着绝对的优势。

    可若是这两家真的联姻成为一家，那曹操就要考虑自己的脑袋还能不能留在脖子上了。

    毕竟天下间没有人可以无视吕布的威胁，尤其是在这个魔改的三国世界！

    如果不是吕布刚愎自用外加名声实在是太烂，只要有两三个顶级谋士帮他出谋划策，想必绝对可以横行天下来的。

    所以曹操亲自上阵直接催动麾下士兵攻城，希望可以在吕布赶到之前将李清远给杀掉。

    吕布还能让自己的女儿嫁个死人不成？

    只是俗话说得好，计划很美好，现实有误差。

    曹操这边刚刚将所有士兵动员起来准备攻城，那边飞马探子来报说萧关已经被破了！

    听到这个消息的曹操顿时头疼病发作直接晕厥了过去，吓得一众曹操军将领魂飞魄散。

    怎么对面大佬听说要死要死结果到现在还没死成，而自家大佬却直接晕死过去了呢？

    曹操晕死，于郯郡陈又是牢不可破，外加吕布的车队已经到了曹军身后，在群龙无首的情况下荀彧和郭嘉两人只好吩咐曹军后撤，将于郯郡给让了出来。

    虽说大家都知道现在应该想办法拼死一支部队才是正理，可是根本没办法打啊！

    李清远躲在于郯城内不出来，短时间内想要攻城根本就是痴心妄想？

    至于说吕布？

    天下间有谁可以在野外空旷的地方将他给干掉吗？

