    “金坷垃？”

    精灵老头思索片刻，在他的记忆里并没有找到有什么炼金药剂，竟然能解决土地的诅咒。

    虽然是活久见，但也并不意外，不管是炼金还是魔药都具有太多不确定性了，甚至有时候意外的一次实验失误，就创造出另一种神奇的炼金药剂或是配方，这种情况甚至在他身上也发生过很多次。

    在精灵族历史上出现过很多神奇的技艺或是配方，不过也因为各种原因都消失在时间的长河之中。

    所以当博恩说有一种炼金药剂能解决土地诅咒的问题时，精灵老头根本没有丝毫怀疑博恩是在瞎编，甚至还在猜测博恩应该是获得了某种神秘的炼金配方，或是自己‘意外’地创造出这种炼金药剂。

    “放心，您只需要帮忙催生魔植就行，土壤的问题交给我！”

    博恩自信地说道。

    “好，既然你能解决土壤的问题，那么我就帮你催生魔植。”精灵老头看见博恩这么信誓旦旦，他也想看看，这‘金坷垃’到底有什么神奇的作用！

    量产的前提就是保证原材料的充足，如果真是解决了这个麻烦，那么博恩量产法术药剂就将真的就很可能实现！

    就在这时，一只猎鹰从外面飞了进来，这是雷曼的魔宠。

    雷曼在收到猎鹰的信息后，脸色一变，快步走到博恩旁边说道：“学院传来信息，任务大厅中挂出了大量有关前线的任务，不紧积分高得惊人，甚至还有战功奖励！”

    “竟然这么快就要从学院拉人了！”

    博恩神色有些严肃。

    “哦？已经开始冲击前沿阵地了么，看来魔法生物又增多了！”

    一旁的精灵老头开口说道。

    博恩一听，看来这老头应该知道些什么，随即赶紧问道。

    “具体情况我也不是太清楚，但有一点可以肯定，在大陆中部坠星海那一带，应该发生了什么事，致使大量类人种族和其它生物逃离，而且有一只无形的黑手控制一部分生物往耐瑟方向移动！”

    听到精灵老头的话，博恩立马想到之前的蜥蜴人部落，特别是之前博恩灭掉的那个蜥蜴人部落更是死得剩下一百来只，连祭司也早就阵亡了，不然也不会被博恩的一记[臭云术]直接全部阴死。

    更是让博恩捡了一个大便宜，把即将诞生的‘灵’给吸收了。

    “你这么着急催化魔植，是要供给前线的军队吧？”

    精灵老头问道。

    “是的，大师。”

    博恩点点头说道，这没什么好隐瞒的，随即更是将自己和军方的合作简单说了一下。

    精灵老头默默地点了点头，想不到这小子还是一个多面手，赚钱也溜得一笔，搭上军方的线想不挣钱都难。

    “可能得辛苦一下大师您，我这边立刻就去调配‘金坷垃’，调配好立即着手开始魔植的催熟！”

    博恩难为情的说道。

    精灵老头呵呵笑了两声，“这点小事没问题的，不介意我参观下你怎么配置‘金坷垃’吧？！”

    “当然，如果可以以后也要请大师多多帮忙监制一下。”

    ……

    博恩的动作很快，物资很快就配齐了，很早以前在他的授意下，雷曼商会就经常会囤积一些物资，特别是粮食、钢铁和药材。

    实际这种才是雷曼商会最赚钱的行当，平日没事一点点收些物资，当然价格也不会高到哪去，甚至大部分都是最低的价收购，像什么破铁片或是哪里挖来的不知名草药，甚至是一些不知名的物品，雷曼商会基本来者不惧，照单全收，更是面向整个塞汶顿中下阶层收购，一个大商会搞得像是收破烂的。

    但也正因为这样，雷曼商会在贫民区特别收欢迎，特别雷曼商会的老板更是平民出身，白手起家建立这么大一个商会，这么励志的典型可激励了不少底层人员。

    （博恩是幕后老板只有贵族阶层知道，而且也不会有谁会这么无聊，跑到西区拿着话筒到处宣传这件事）

    虽然雷曼商会收的东西价格低，但至少不会黑他们的钱，信誉特好，像有些人捡到一把好点的武器，或是什么珍贵的物品到其它商会去，很容易被黑掉，甚至可能还会被污蔑东西是偷的，不然一个平民哪会有这种好东西。

    黑市的形成同样也正是因为如此，稍微有点好东西都不敢拿到其它商会去交易，生怕被黑掉，只能自己私下交易，虽然最后可能血亏，但至少还能回点本。

    就雷曼商会这一手，可养活了不少流浪汉和贫民，创造了多少就业岗位，除非真的是懒人，不然就算出城去挖一些野生的药材也能勉强养活自己。

    所以雷曼商会在西区（贫民区）的评价那是特别好，雷曼商总部建在靠近西区这边基本没有什么事。

    其它商会基本很少会把店铺建在靠近西区的地方，不光是这边的市场市场因素，更主要的原因是黑市中的‘手艺人’会偷到你怀疑人生，又不可能一直派一个职业者全天候驻扎在店铺中，成本太高了。

    所以在雷曼商会总部建成后，周围的商铺才会那么热销，有雷曼商会罩着可以免除很多顾虑。

    众人来到博恩的私人实验室，平日这个实验室可不对外开放，除非博恩进行教学或是重大实验时才会让人进来。

    精灵老头好像到了自己家，好奇的到处看来看去。

    博恩没有理会老头，开始提炼钢材合成气罐，只需要供应整个炼金工坊的肥料，并不需要弄多大，不过博恩还是按照工业化的模式来进行建设。

    这样生产出来的肥料质量才能保证在同一个标准，甚至连普通人都能操作的程度。

    肥料是由氮、磷、钾、钙、硼、铜、铁、钠、锰、硫、钼、锌等营养元素组成。

    不过博恩并不需要这么高纯度的单质化肥，直接上手复合肥就行了，原材料就简单多了，直接对外发布一条信息，需要护城河里的淤泥，不到一个小时就有个壮汉推着一辆满是恶臭的黑泥过来，随后直接丢了几枚铜币给他，壮汉立马开心的离开。

    精灵老头也是涨见识了，第一次见有人把‘分离’、‘提纯’、‘转化’等魔法阵用得这么6。

    这几个魔法阵当初被创造出来，就是为了制作魔药用或是制作炼金物品的，现在直接被博恩用来制作普通合成品，把象征魔法技艺的炼金用来搞这么低端的东西，不知道当初发明这几个阵法的大师会不会从陵墓中跳出来打死博恩这货。

    ……

    （PS:写嗨了，结果跑偏了，删了一大章，晚发了抱歉…）

