    苏晚璃心跳的节奏一下子就变了旋律，而这一种旋律，她再熟悉不过。

    明明这个是自己最爱也是最爱自己的男人，本该是自然而然的相对相处，可是这一会儿，苏晚璃却有些莫名的紧张。

    她更是担心，脸上的红印和结痂脱落后的印记再次浮现。

    她仍然没有足够的勇气去面对这个男人。

    而且，她的声音……

    正忐忑不安的想着，祁慕尘手掌搭着苏晚璃的肩膀，转身走到了她的面前。

    黄昏时分，夕阳光静默的散落在苏晚璃的脸上，笼罩着一层薄薄的光晕。

    祁慕尘看着苏晚璃，那深不见底的眸底下好似掠过一道激动的光芒，但稍纵即逝。

    几秒过去后，祁慕尘微微笑着启唇，“阿璃，你怎么来了？”

    他的语气很柔和，宛若四五月里的春风，轻浅的绕过苏晚璃的耳畔。

    苏晚璃闻言愣了一愣。

    慕尘这样叫我，也就是我现在的模样的确是和从前没什么两样。

    可是，他现在叫着我阿璃，又是否把我当成了那个冒牌货梁以凝。

    又或者，在面对梁以凝的时候，慕尘你也是这样温柔？

    苏晚璃忍不住胡思乱想，她想开口，但想到自己的声音，她只有继续保持沉默。

    虽然现在的声音没有一开始那么沙哑粗糙，但仍然无法和她原本的声音相比。

    南斯泽说，咽喉科不是他擅长的专业，他只有介绍她专业的医师去治疗喉咙。

    像是看出了苏晚璃的不自在，祁慕尘微微垂首靠近她，温声细语的开口，“阿璃，你是不是喉咙不舒服？要是不舒服的话，就不要说话。”

    苏晚璃对望着祁慕尘这双含笑温柔的眼睛，轻轻点点头。

    祁慕尘抿唇浅笑，转身走到苏晚璃的身旁，随即收紧放在她肩膀上的手掌，极其自然的将她搂到他的臂弯下。

    苏晚璃心跳再次加快，她感觉已经好久没有再回顾这样的温暖，这样贴心的拥抱。

    这也是她这一阵子以来，最渴望依靠的臂弯。

    “阿璃，我们很久没有去那家餐厅吃饭了，今晚我们去那儿过二人世界怎么样？”

    耳旁传来祁慕尘柔声询问，苏晚璃抬眸看向他，又点了点头。

    祁慕尘唇侧的笑意更加浓郁，他就这么搂着苏晚璃，步行到去往西餐厅。

    路上，苏晚璃看到祁慕尘拿着手机好像是在给什么人发消息。

    而关于这家西餐厅，留着一些不快和快乐的记忆，但对如今的苏晚璃而言，始终是快乐多一点。

    那一次和祁墨非一起来这家餐厅，结果碰到祁慕尘。

    现在想起来他当时的行为，那就是在吃醋。

    只是这个用餐的点，苏晚璃却发现西餐厅里几乎没有人。

    而大堂经理看到祁慕尘和苏晚璃来了，就微笑且礼貌的带他们到靠窗的位置坐下。

    祁慕尘拿着菜单很快点好了菜品，因为没有其他客人，所以菜上得很快。

    看着摆在面前的每一道菜肴，苏晚璃的心情一下畅然许多。

    他清楚的记得她的喜好，每一道菜，都是她喜欢的。

    他还点了一瓶红酒，亲自为苏晚璃倒上。

    苏晚璃端起酒杯，想把这阵子的所有烦恼和不快，全都一饮而尽，可祁慕尘忽然开口。

    “阿璃，我们好像很久没有这样坐下来，两个人烛光晚餐。”

    苏晚璃闻言一顿，明亮清澈的眸子定定的和祁慕尘对望着。

    的确是好久好久……

    苏晚璃默然感叹，可转念一想，慕尘这么说，是不是代表着这段时间以来，他都没有和梁以凝单独吃过饭。

    苏晚璃有些庆幸，她扬起笑容，端起酒杯朝向祁慕尘。

    虽然苏晚璃没有说话，但祁慕尘明白她的意思。

    他也端起酒杯，和苏晚璃的杯子轻轻碰了碰，见苏晚璃唇侧露出浅浅酒窝，祁慕尘也跟着扬起笑容。

    窗外星星点点，很是浪漫，但此时此刻苏晚璃的眼中也只有祁慕尘，她就是他的星光，在她迷茫黑暗的时候，给予他温暖和光明，让她不迷失，不放弃。

    晚餐结束后，苏晚璃刚起身，祁慕尘就过来牵她的手。

    那份十指相扣的感觉，令苏晚璃倍觉欢欣。

    她很希望现在这一刻的时间能久一点，再久一点。

    但祁慕尘好像是很懂她的心思，他没有选择回家，而是牵着苏晚璃悠闲自在的沿着人行道往前走。

    走在星光月下，他们此刻就好像是一对热恋中的情侣。

    彼此手牵着手，甜甜蜜蜜的享受两个人的时光。

    尽管苏晚璃没有开口说一个字，但丝毫都不影响他们之间的相处。

    路过一家花店的时候，祁慕尘进了店里买了一束粉蓝色的满天星送到苏晚璃的手中。

    “予温最喜欢的花就是粉蓝色的满天星，我知道，阿璃也最喜欢。”他温温柔柔的说着，重新牵起苏晚璃的手。

    苏晚璃捧着花束，内心尝到了甜甜的滋味。

    她悄悄抬眸，望着祁慕尘携着浅浅笑意的侧脸，很有冲动将所有的真相全都道出口，但欲言又止。

    “砰——”

    忽然间，有大朵的烟火在不远处的空中绽放。

    苏晚璃停下脚步，抬眸望去，看着一朵朵绚烂的烟花在瞳孔中相继盛开。

    苏晚璃忍不住感叹，“真好看。”

    然而话音出口后，苏晚璃这才感到一丝慌张。

    她想到自己如今的声音，怕被祁慕尘看穿，但很快，他听到祁慕尘赞叹。

    “世间万物，都不及阿璃你在我心目中那么好看。”

    “……”

    苏晚璃有些怔愣，虽然很开心听到祁慕尘赞美的话，但她也很奇怪，祁慕尘是没有听出她的声音吗？

    难道是烟花盛放的声音太大，大到盖过她的嗓音，所以慕尘没有听出来？

    苏晚璃默默想了想，感觉这个理由最合理。

    她松了口气，她稍微压低了些声音，看向祁慕尘，“真的吗？慕尘刚刚说的话。”

    祁慕尘回头对上苏晚璃期待的目光，“阿璃，我对你一直都是真的。”他的目光霎间染满深情，“无论岁月变迁，或是阿璃容颜老去，在我祁慕尘的心中，你永远都是最完美最无瑕的女人。”

    苏晚璃眼角一热，有些动容，“哪怕我变得很丑很丑……”

    “不管你变成什么样子，你都是我祁慕尘此生唯一的挚爱。”

