    “奴家与主人一起去。”于雅说道。

    “不必了，你还是留下来吧。你一个郡王妃，事事与我凑到一起也不合适。眼下毕竟还是在项都。”陆小天摇头，项都人多眼杂，虽说于雅在皇族中地位并不算高，可艳明远播，爱慕者甚众，在外面，陆小天甚少会跟于雅呆在一起，以免引起不必要的麻烦。

    “是，主人。”于雅幽怨地看了陆小天一眼，对方人影一晃，便已经出门而去。于雅心里长叹一声，却也明白自己这个主人向道之心甚坚，并非儿女情长之人。自己这点姿色怕是掀不起对方心里的波澜。

    镇远将军府，座落于项都东南方向，一片青葱山领之间，青栈册道，曲径通幽，山门之处，两排筑基修士巩固，亦有带队的金丹修士巡视附近山域。这片山域是镇远将军的新近的分封之地，尚有不少山野间的妖兽要肃清一二。

    “什么人，擅闯镇远将军府！”陆小天御空而来的速度并不算快，两对巡逻的金丹修士看到陆小天，各自前来阻挡。只是眼前一花，便失去了眼前人的踪迹。

    “侯烈，费尽心思把我招来，为何闭门不见？”陆小天声音浩荡，转眼间便传遍了整个镇远将军府。空中方才拦截陆小天的两队修士中，实力稍弱的，几乎身形不稳，靠着同伴的帮扶，才没从空中掉落下来。

    “元婴老祖！”两队金丹修士相顾脸上尽是忌惮的神色。

    “哈哈，有朋自远方来，本将军哪有闭门不见的道理，请入客厅一叙。”一道声音滚滚而来，镇远将军侯烈却是未见其人。

    “我并不是什么客人，你扣押了我的徒弟，所谓何来，今天不给个说法，你这镇远将军府，怕是要重新再修一次了。”

    陆小天朗声说着，站在一座小峰之上，并没有挪脚的意思。身在项都，受到的约束颇多，并不能像在那些险境中一般，随性而为，只不过在项都这几年，他虽深居简出，却也并非毫无根基之人，这侯烈既然凭白无故的扣押鱼小乔与项华，还真当他好欺负不成。

    “好大的口气，我倒要看看，你如何拆了我家将军这座园子。”一道暴喝声响起，数百金丹修士，手持利弩，自山野中次递冲出，那利弩均是丹元法器，摆成弩阵，便是对元婴修士，也不无威胁。

    “自己藏头露尾，却派一群小辈出来送死，我不给你收拾一番，倒是不衬你的心意了。”陆小天冷哂一声，人影一晃，身体一分为二，出现一道一模一样的分身。正是他久而未用的傀影术，影分身具有一定的实力，已经不足以对付元婴修士，不足以对付同阶修士，不过对于这层次低了一大截的金丹修士而言，想要分辨他影分身的真假，还差了些火侯。

    空中的数百金丹修士摆开的弩阵训练有素，面对无法分辨的影分身，分出两支小队。各自在队长的命令下，弩箭如雨。

    陆小天轻咦人一声，转瞬之间，他的影分身便被射成了刺猬，化作无数碎片支离破碎。本体也被另外一波箭雨所阻。

    “吼！”这弩箭方阵挡住了陆小天的去路，士气大涨。各自咆哮出声。

    陆小天伸袖一指，射至面前的弩箭雨各自如同陷进一片泥泞中，难以寸进。

    “修士组成的军阵，果然非同小可，换个寻常的元婴修士，还真无法突进去。一旦被这些金丹修士拖沓下来，便是没有落败，也会遭人齿笑。”陆小天已经不是第一次见识这种军阵，只不过这修士军阵的威胁倒是让他再次涨见识了。

    很快，陆小天冷笑一声，寻常的元婴初期面对这种军阵，还真有种狗咬刺猬的感觉。只不过对他而言终究只是一群蝼蚁，哪怕面对元婴修士也有了一定的威胁，但还威胁不到他这个层次。

    陆小天伸手虚空一拍，一只巨大手影，上面焚烧着青色的梵罗灵火，火焰大手凌空放大，转眼间便至方圆数十丈，将这数百金丹修士组成的军阵全部都笼罩进去。

    数百金丹修士张嘴一吐，各自祭出自己的丹元法器，制式的陌月长刀，虚空一斩，数百道刀芒汇聚成一柄巨大的陌月长刀，正面迎向压下的火焰巨手。两股截然不同的法力在空中激荡，那火焰巨手一时间竟然被挡在了空中无法落下。

    陆小天嘴角泛起几丝冷意，巨大的火焰大手轰然间四散，化作上百火焰碎团落下，其中大部分为刀气所挡，亦有极少一部分落下军阵之内。顿时军阵之内一阵鬼哭狼嚎。

    如今陆小天已经晋阶元婴多年，法力积蓄便是比起元婴中期强者亦是不遑多让，梵罗灵火之威，可不是等闲金丹修士能承受得住的。这数百金丹修士所组成的军阵，威力虽强，方才联手斩出的一刀，论及威力，已经不逊于他这一击，只是境界相差太大，便是相若的力量，在不同的人手里发挥出来，亦是差之豪厘，失之千里。

    “兄台果然好手段，一招便破我的看院大阵，只不过与一些小辈较劲，未免有失身份。”一道洪亮的声音响起，灵光破空而来，只见仪态威严的中年男子大袖一卷，将落入军阵之中的梵罗灵火尽数卷飞。

    “打了小的，老的自然也就出来了，你不也是打的这种主意吗，废话少说，将我那两个小辈交出来。”

    陆小天意念一动，被卷飞的梵罗灵火再次聚合成条线，卷入他手手之中消失不见。“你不过一个新晋的元婴修士，手段还不及方才这军阵给我带来的威胁，既然有胆子向我伸手，想必身后的人也来了，一起使唤出来吧。”

    “跑到镇远将军府来撒野，好狂妄的口气。”一道清丽的声音响起，几个年轻小辈迎面而来，出声之人正是侯烈的女儿侯惜羽。随着侯惜羽一起来的还有另外几名男女，其中两人看到陆小天，顿时面色惊异，瞳孔紧缩。

