    几分钟过后！

    “砰！”“砰！”“砰！”……

    堂吉诃德家族的海贼们都已经忍不住要闭上双眼了，因为实在是太惨了，他们的少主被虐的太惨了。

    多弗朗明哥现在的实力应该比一般的海军中将强一点，但也有限，而赤犬却是大将级的强者，再加上能力的优势，所以多弗朗明哥一开始的时候还能够跟赤犬对战几招，但几分钟过后，他就只有被虐的份。

    赤犬也没有留手，全部对着多弗朗明哥脸上招呼，纵然是有武装色霸气护体，也依然被赤犬打的鼻青脸肿。

    “怎么，你就这点本事吗？”赤犬满脸讽刺的问道。

    多弗朗明哥怒吼一声，再次冲了上去，结果依然被打飞，又是一顿暴揍。

    “还是太早了，当时如果听我的话，第一时间离开的话，或许还有机会。”

    看到多弗朗明哥被赤犬打的毫无还手之力，维尔戈心中想着，他觉得多弗朗明哥这一次做了错误的选择，多弗朗明哥是拥有天龙人的光环在身，但他们却没有，这就是最关键的问题所在，多弗朗明哥还没有意识到。

    不仅是维尔戈，堂吉诃德家族的其余海贼也都是心生绝望，他们眼中无敌的少主，竟然被人打的这么凄惨，将他们的希望都打没了。

    来自巴法罗的恐惧值：+254！

    来自……

    堂吉诃德家族的海贼竟然开始给赤犬提供恐惧值，显然都是被他暴揍多弗朗明哥吓到了。

    “萨卡斯基，差不多了，再打下去的话，他就没命了。”

    鹤中将适时的站出来制止了赤犬，她的目的是将多弗朗明哥带回海军本部，交给战国，至于战国怎么处置就跟她没关系了，在此之前，他不能让多弗朗明哥出事。

    听到鹤的话，赤犬停了下来，他之所以这么虐打多弗朗明哥，并不是想要虐待多弗朗明哥，而是想要将多弗朗明哥的信心打垮，一个拥有霸王色霸气的王者，若是连信心都没有了的话，也就算不上是王者。

    重新给多弗朗明哥铐上了镣铐，海军们押送着堂吉诃德家族的成员上了军舰，其中多弗朗明哥自然被押送上了鹤中将所在的军舰，因为他是主要目标，而其他人，则是在赤犬的要求下，都被关在了他所在的军舰之上。

    丽莎娜因为见到了赤犬，所以在经过鹤的同意之后，就上了赤犬所在的军舰。

    鹤登上了军舰之后，立即给远在伟大航路的战国拨打了电话虫。

    “我是战国。”

    “战国，是我。”

    一听是鹤的声音，对面的战国立刻问道：“是你啊，小鹤，这个时候给我电话，应该是有重要的情报吧？”

    鹤说道：“堂吉诃德家族已经全员被抓，首领多弗朗明哥现在就在我的船上，不过按照你说的，因为他身份特殊，所以我并没有处置他，现在要怎么做，送他去伟大航路吗？”

    “哦？你抓到了多弗朗明哥？”战国闻言，非常的惊讶。

    鹤老实回答道：“准确来说，并不是我抓的，而是萨卡斯基在米尼翁岛抓住了他，现在交给了我处置。”

    战国道：“看来不出我的预料，他们的目标果然是手术果实，萨卡斯基这一次倒是做了件好事，能够铲除堂吉诃德家族，算是立了一功。”

    鹤说道：“对了，还有一个人，他原是堂吉诃德家族的成员，但据他所说，他是你派往堂吉诃德的卧底，名字叫做柯拉松，是这样吗？”

    战国顿时紧张的问道：“他没事吧？”

    鹤道：“差点死了，如果不是萨卡斯基及时赶到的话，看来他真的是你的卧底，不过萨卡斯基说了，世界政府想要得到的手术果实，被你的卧底柯拉松交于手下，一个叫特拉法尔加·罗的小鬼吃了。”

    战国没有想到会是这种结果，他沉默了一会之后，才开口说道：“我知道了，你告诉萨卡斯基，这件事情到此为止，接下来由我亲自处理。”

    柯拉松是他的义子，也是他的人，不过手术果实是世界政府要的果实，结果就这样被吃了，这件事情他肯定要付一定的责任，还好的就是一点，那就是柯拉松没事，对于自己这个义子，他可是非常看重的。

    “至于多弗朗明哥，他的身份特殊，就算是我也没办法处决他，不过他做了那么多的坏事，也不能让他肆意妄为下去，我会想办法将他送入因佩尔当。”

    跟海军之中的大多数人一样，战国也是对天龙人没有什么好感，但没办法，谁让天龙人代表着世界最高权力，连世界政府都要给他们面子，他这个世界政府下属的海军元帅，不可能比五老星更厉害吧。

    “你决定好了就行，我按照你的想法做。”鹤没有任何意见。

    再说赤犬那边，强纳森和卢卡斯都是十分好奇的对赤犬问道：“萨卡斯基大将，那个多弗朗明哥到底是什么身份，为什么鹤前辈不让你杀他？”

    赤犬道：“天龙人，准确来说，是被逐出天龙人一族的天龙人。”

    “什么？那家伙是天龙人？”

    强纳森和卢卡斯都是十分的震惊，天龙人可是世界上最尊贵的种族，这个海贼居然是天龙人，太让人不可思议了。

    赤犬道：“没有什么好奇怪的，天龙人也是人，他虽然被逐出了天龙人一族，但他的身份毕竟是天龙人，所以就算他成为了海贼，也不是可以随便杀的，这也是鹤前辈不让我动手的原因。”

    “这样的话，那就不奇怪了。”

    随后他们两人就都是心中震动，因为赤犬明知道多弗朗明哥是天龙人，可依然还敢当着这么多人的面暴揍他，换做是他们的话，还真不一定有这个魄力。

    卢卡斯说道：“如果多弗朗明哥是天龙人，那岂不是战国元帅都不会处置他了？”

    赤犬冷哼一声，道：“以我们这位元帅的个性，十有八九是不会杀他，最大的可能性就是将他关起来，不过。”

    他没有说下去，多弗朗明哥可是有着一些底牌，若是一次要挟世界政府的话，说不定还有可能被放出来，所以说，他必须要做双手准备。

    其实他一开始的时候，完全有机会杀了多弗朗明哥，但想到这样做的后果，他又迟疑了，毕竟他现在虽然是海军大将，但跟天龙人比起来，身份还是有所不如，君子不立危墙之下，在没有达到自己目标之前，行事还是低调一些为好，杀多弗朗明哥的后果太严重。

    “多弗朗明哥是不可以杀，但其他人可就不一样了，他们可没有天龙人的光环保护。”

    赤犬眼中冷芒一闪，在之前多弗朗明哥投降的时候，他就想到了一个绝妙的方法应对接下来的变化。

