    易阡陌艰难的从地上爬了起来，拖着疲惫的身子，催动星元力，便朝远处遁去！

    面对地灵王，他是一点反抗之力都没有，对方的实力明显已经超越了天命境，根本不是他能抗衡的。

    不管刚才的爆炸是怎么回事，现在都是唯一抬走的机会！

    然而，他才刚遁出不到数丈，那股庞大的引力，再次出现，将他又一次定在了原地，地灵王从地上爬了起来。

    他抖落了身上的灰尘，目光望向了远处，像是发现了什么。

    正当易阡陌以为自己必死无疑时，他眼前光芒一闪，紧跟着就是“砰”的一声闷响。

    声音像是雷霆直接灌入了耳朵里，震的他头晕目眩，但这一次他看清楚了，似乎是有什么东西，从他身边穿过，因为虚空中留下了一道长长的涟漪。

    他回过头，只见地灵王双手交叉，浑身焦黑，却只是退后了半步，但那爆炸带来的余波，却将周围的地灵族，直接震成了齑粉，那黑袍军师根本就没有反应过来，便被爆炸的余波震碎掉了。

    “什么鬼东西！”

    易阡陌咽了咽口水。

    这一击，让他身上的引力，直接消失，他身形一闪，再一次遁离，身后的地灵王发出一声怒吼。

    “砰！”

    又是一声闷响，易阡陌强忍着那恐怖的声波震颤，朝着远处遁去，虚空中一道长长的涟漪划过，那地灵王再次被击退！

    这一次，引力没有再降临，那地灵王纵身一跃，直接钻进了地底，冲着他极速追了过来！

    “砰！”

    又是一声闷响，在他身后数百丈的位置，忽然炸裂开，漫天的尘土掀起，留下了一个数十丈大的坑洞，坑内一片焦黑。

    但那地灵王，却已经消失不见！

    易阡陌本以为对方会来追自己，但他没想到，对方的气息就这么消失掉了，这让他有些毛骨悚然。

    看着那一串涟漪的尽头，易阡陌知道自己如果往反方向遁走，或许还有一线生机，但还是选择了朝着涟漪尽头的方向赶去。

    “轰隆隆！”

    出了港口的城墙，距离数十里外的一座矮山，直接塌陷掉，紧跟着就是剧烈的爆炸声，清晰可闻。

    在那一处，易阡陌感受到了地灵王的气息。

    易阡陌一咬牙，便朝那边赶了过去，可就在这时，一个声音传入他的识海，道：“你现在去港口，找一艘船，往海上去，你地灵王拿你一点办法没有，但你如果往你现在的方向走，必死无疑！”

    “谁！”

    易阡陌警惕的看向四周，发现没有地灵族追来，也没有其它的修士，周围空荡荡的。

    “别管我是谁，你很清楚，赶过去一点用处都没有！”

    那个声音再次传来。

    易阡陌却沉默了，他已经猜测到帮助自己的是谁，这人说的一点也没错，自己赶过去也没有任何用处，只有送死而已。

    “我若是死了，嬴驷他们就跟着我一起完了，但我如果离开，等我进入不朽境，甚至更高的境界，还可以给他报仇，现在过去，就是死路一条！”

    易阡陌心底想着。

    但也就是一瞬间，易阡陌便打消了所有的念头，如果真的舍弃对方自己逃命，这将成为他修行以来的第一个心魔！

    他摇了摇头，将逃跑的念头驱逐出去，直接冲着那爆炸的山疾驰而去。

    也就在他走后，虚空中传来一声叹息，却什么都没有出现。

    当易阡陌赶到那座山时，只见这山早已经被夷平，战斗的痕迹波及了数里范围，他循着战斗的痕迹，赶到了战场。

    只见地灵王的脚下，踩着一名女子，她身上的战甲已经裂开，上面的符纹闪烁着微弱的光华，那张绝美的脸蛋，此刻苍白如纸。

    唯有那双像星辰一般清澈的眼睛里，依然透着不屈的倔强！

    地灵王微微一怔，似乎感应到了易阡陌的到来，但他没有回头，说道：“真是郎有情，妾有意啊！”

    “放她走，我给你想要的东西！”

    易阡陌说道，“那造化炉在我手里。”

    “不，你们一个都走不了，杀了她我依然可以拿到造化炉！”

    地灵王冷声道。

    “你确实可以拿到造化炉，但是，你的实力明明强过申重他们，可造化炉却掌握在他们的手里，那也就意味着，你根本不知道怎么使用！”

    易阡陌说道。

    “嗯！”

    地灵王沉默了。

    “你为什么不跑！”

    被地灵王踩在脚下的剑沫萍痛苦的问道。

    “你为什么不跑？”

    易阡陌反问道。

    “我……”剑沫萍无言以对。

    她为什么不跑？她自己也不知道，为什么已经跑出了几十里外，明明已经脱离了危险，可最后又跑回来了。

    她不懂，可她就是回来了，就像有什么东西牵扯着自己，必须要回来，这种感觉，她以前从来都没有过。

    就像她转身跑开时，眼睛里竟然会流出水来，她只知道那时的自己，非常的难受。

    “你有不走的理由，我也有！”

    易阡陌说道。

    “少废话！”

    地灵王说道，“你会是使用造化炉？”

    “我不会！”

    易阡陌摇了摇头，随即指向了剑沫萍，道，“但她是器族，她一定会使用，只要你放了她，她不但可以帮你使用造化炉，甚至能够提供给你想要的所有资源！”

    地上的剑沫萍怔住了，她没想到易阡陌竟然会做出这样的选择，指明了这一点，那他对于这地灵王，就没有任何价值了！

    这是个二选一的局！

    “器族！”

    地灵王扫了剑沫萍一眼，抬手一掌将她震晕了过去。

    地灵王回过头，望向了易阡陌，那熟悉的引力，再一次降临在他身上，他却望着剑沫萍，看着那张熟悉的脸蛋，说道：“一定要好好活下去啊。”

    尽管他压制住了自己内心里的情绪，可当想到剑沫萍不顾自身的危险，跑回来时，他还是忍不住的做出了这个不理智的选择。

    “有遗言吗？”

    地灵王出现在他面前。

    “有！”易阡陌说道，“让我想想可以吗？”

    地灵王冷笑一声，一巴掌便冲着易阡陌拍了下来，便是他的星族之体，加上龙鳞也不可能承受住这一掌。

    他只感觉压力从四面八方汇聚而来，他身上的骨头“咔咔”作响，气血翻腾的同时，体内世界也像是世界末日一般，竟然出现裂纹。

    “砰！”

    又是一声闷响，眼前一片血色，一股庞大的压力轰入他的识海，易阡陌在瞬间失去了意识。

