    “小翠要去找主人。”小翠不愿纠缠，转身想要离开。

    “你走不了！”无牙老太厉声咆哮，将手中的汤泼向小翠。

    察觉到身后的动静，小翠连忙闪身。

    “嗞～”

    看似无害的汤汁洒落在地上，冒起一阵烟，竟将地面腐蚀出坑洞。

    小翠生气的看向无牙老太：“你要阻止我去找主人？”

    “你们这些奴仆都该死！”随着话语，无牙老太开始出现变化。

    一块块尸斑浮现，身体如同蜡烛一般瘫软下去，变做一滩，仅脑袋完好。

    乍看去，像是将脑袋放在一滩肉泥上。

    “噗！”无牙老太朝着小翠喷吐出，和之前汤汁相似的浓稠液体。

    小翠动作迅敏，再次躲过。

    无牙老太则不给小翠停歇的机会，连续不断的喷吐出浓稠液体。

    “噗噗噗……”

    “嗞嗞嗞……”

    阴宅内的桌椅，柱子，墙壁，纷纷被液体腐蚀，千疮百孔。

    但无牙老太毫不在意，她的眼中，只有小翠，杀了小翠。

    老太被奴仆欺辱，虐待，杀害，对奴仆充满恨意，将自己的纸人奴仆毁去还不罢休，还想将其他人的奴仆毁去。

    原本富丽堂皇的阴宅，在老太喷吐的液体腐蚀下，变的残破不堪。

    阴风透过被腐蚀出的大洞，不断吹袭进来，发出恐怖渗人的呜呜声。

    “你为什么还不死，你为什么还不死……”见小翠依旧安然无恙，老太难以接受，一边愤怒的咆哮，一边接连不断喷吐液体。

    又过了一段时间。

    “噗！”这此老太没有再喷吐出液体。

    “没了，怎么会没了！”老太面露焦急，肉泥身躯朝着灶房蠕动。

    不过，小翠没有给老太机会。

    一个跳跃，从空中落下，一脚将老太的头颅踩进肉泥之中，挤出大量黑色污秽的血液。

    不过老太并没有死，肉泥身躯翻起，宛如包饺子一般，想要将小翠包住。

    小翠手刀向前一划，在肉泥上划出一道人高的巨大口子，正好能让小翠出去。

    可是，老太并不打算就这么让小翠逃脱。

    肉泥张开，如同一张面皮，扑向小翠。

    面对扑来的肉泥，小翠再次以手为手刀，猛的一斩。

    “啪！”肉泥一分为二，掉落在地，大量黑血洒落，并且不断蠕动，似乎想要重新聚拢合并。

    小翠不再理会，转身离开，重新走上了寻找主人的路途。

    肉泥蠕动了一段时间，并没能聚拢，最终化作阴气缓缓消散。

    随着无牙老太魂飞魄散，阴宅也开始崩塌，化作黑灰，随阴风飘散。

    而大壮，也遇到了麻烦。

    不同于小翠，大壮身边还跟着几个鬼魂。

    鬼魂不断纠缠着大壮，想要劝说大壮放弃寻找主人的念头。

    大壮埋头赶路，并不搭理，最多回一句：“主人需要我，我要去保护主人。”

    这时，大壮他们忽然停下了脚步，因为前方蹲着一人，并且在咀嚼什么。

    似乎是察觉到了大壮几人的到来，前方的身影抬起头，缓缓转过身。

    这鬼身材矮小，宛如孩童，头颅硕大，眼睛鼻子只有绿豆大小，挤在一起，微不可见。

    脸的其余部分，则被一张大嘴占据。

    大嘴猩红，尖细的牙齿密布，还挂着众多腐肉沫，手中拿着类似肠子内脏的东西。

    “这……这是贪吃鬼！”大壮身后的几个鬼魂惊恐大喊。

    贪吃鬼，一般多是小孩，因为贪吃，什么都想吃，控制不住自己的欲望，吃了不该的东西而死。

    即使成了鬼，依旧没能改变贪吃的性子，什么都想吃，什么都吃，包括其他鬼魂。

    所以，贪吃鬼基本都会成为疯鬼。

    “你们好像很好吃的样子，好想吃吃看啊！”看着大壮几人，贪吃鬼的嘴咧到了后脑勺，露出恐怖渗人的笑容。

    “嘶流～”

    贪吃鬼舔了舔嘴唇和牙齿，一脸渴望：“真的好想吃啊！你们给我吃一口怎么样，就一口！”

    除了大壮，其他鬼魂惊恐万分：“跑啊！快跑啊！”

    这些鬼魂丢下大壮，扭头就跑。

    “不要跑，就咬一口，就咬一口！”贪吃鬼猛然跃起，扑向逃跑的鬼魂。

    在空中，贪吃鬼的嘴巴越来越大，大到足矣将一整个人吞没。

    “啊！”一声惨叫，一个鬼魂直接被大嘴吞下。

    “咔嚓，咔嚓……”贪吃鬼一边咀嚼，一边煞有其事道：“我说咬一口，就一口。”

    “不要，不要吃我！”剩余的鬼魂惊恐大喊。

    “你们看去好好吃，就让我咬一口吧！”贪吃鬼又张大嘴，扑向其他鬼魂。

    “大壮，救我，大壮……”有鬼魂想起大壮，朝着大壮跑去。

    途中，又一只鬼魂被贪吃鬼吞下，只剩下了两只鬼魂。

    大壮犹豫了一下，还是出手了。

    脚下用力一踏，留下一道残影，然后出现在贪吃鬼身侧，一掌劈出。

    贪吃鬼一扭头，咬向大壮的手。

    而大壮又踢出一脚，踢在贪吃鬼的牙上。

    “砰！”贪吃鬼倒飞出去，狠狠砸落在地。

    两个鬼魂兴奋大喊：“还是大壮厉害，我们有救了！”

    贪吃鬼从地上爬起，吐出一颗牙，恶狠狠的看着大壮：“我不过是想尝一尝他们的味道，你也打我？”

    “你和那些打死我的人一样，我不过就是想尝尝人肉的味道，他们的把我打死了。”

    “不过，人肉的味道真好啊！好想再吃上一口。”贪吃鬼思维跳脱，露出回味无穷的表情。

    大壮没有答话，再次冲向贪吃鬼。

    贪吃鬼目露幽光，口水流淌而下：“那就先吃了你，你应该也很好吃吧！”

    贪吃鬼也冲向大壮，大嘴不断张合，发出牙齿的碰撞声：“咔咔咔……”

    两人速度飞快，身形不断交错碰撞，一旁的鬼魂目不暇接。

    同时，两个鬼魂心中忐忑，不知大壮能否敌的过贪吃鬼，有些犹豫要不要趁现在逃跑。

    毕竟，贪吃鬼不是普通的鬼，是会吞吃鬼魂的疯鬼，实力比普通鬼魂强大许多。

    就在两名孤魂思考犹豫时，贪吃鬼和大壮的战斗出现了变化。

    “咬到你了！”贪吃鬼一脸兴奋，咬住了大壮的一只手。

