    见了赵瀚，费如兰有些害羞，又颇为高兴，带着惜月行万福礼。

    赵瀚拱手还礼之后，便拉着费如兰坐下：“白天就知姐姐来了，公务繁忙实在走不开。此时春耕已毕，要做的事情反而更多，各村镇的农会事务就让人头疼。还有抽调青壮练兵，如今地盘更大了，偏远村落的青壮，不方便聚到永阳镇。便让他们在村中组织训练，又得派去许多练兵军官，那些军官得先集中操练……”

    气氛本来显得尴尬，赵瀚非常自然的举动，让费如兰也变得轻松起来。

    她被赵瀚拉着坐下，又听赵瀚说起许多公务，一直微笑聆听着，并不插嘴去打断。

    良久，费如兰望着赵瀚，说道：“你变黑了，也变瘦了，累得脸颊都凹进去了。”

    “太阳晒的，”赵瀚笑着说，“许多时候，不能枯坐总兵府，还要亲自去各村镇巡视。一些大族出身的官员，总是不让人省心，虽有宣教官进行监督，可宣教官也不是专职御史。对了，听说铅山有教匪作乱？”

    费如兰说：“就在鹅湖镇隔壁的上泸镇，妖道起兵的消息传来，可把祖父吓得不轻。幸好还有钞关在前，剿匪真要出来劫掠，也是先抢太监的钞关。”

    “哈哈，看来太监也有用处。”赵瀚忍俊不禁。

    费如兰说：“家中一切都好，娘让你安心……造反。弟弟既然做了反贼，她也只能捏着鼻子认了，反复叮嘱莫要暴露家世，毕竟爹爹还在朝廷做官。”

    “咱爹还在宿迁当知县？”赵瀚问道。

    “咱爹”这个称呼，让费如兰耳根子一红，羞道：“爹爹升官了，还升了两级，在湖州府做通判。”

    升官这么快，肯定又使了银子。当然跟东林党也有关系，费映珙正在跟钱谦益一起，搞那什么“正本清源”的古文运动。

    赵瀚和费如兰都不知道，费映珙正在着手剿匪，清剿湖州水匪……

    费如兰让人把饭菜端来，惜月帮忙盛饭之后，便一直站在旁边伺候。

    赵瀚有些别扭，说道：“惜月姐姐也坐下吃吧。”

    “瀚……公子，这可不能。”惜月吓得退缩，而且还不知该怎么称呼赵瀚。

    赵瀚朝费如兰望去，费如兰笑道：“自己加一副碗筷，难道还要让我亲手给你盛饭？”

    惜月只得听从，盛饭过来，战战兢兢坐下，只敢坐半个屁股。

    吃过晚饭，赵瀚起身说：“我去跟他们三个聊聊。”

    “瀚哥儿只管去，我在家里等着。”费如兰把赵瀚送到门口。

    赵瀚借着月色，前去隔壁院落，半路掏出荷包把玩，这是小妹托费纯带来的。

    来到院中，见到徐颖的家人，才知徐颖被庞春来叫去。

    徐颖、刘子仁、费元鉴，三人都在庞春来那边，正有说有笑的月下乘凉，就连费如鹤和费纯也在。

    “哈哈，你总算来了！”费如鹤大笑。

    费元鉴也揶揄道：“都在猜你何时能来，还以为你今晚要陪夫人。”

    庞春来说：“坐。”

    这些家伙，早就给赵瀚留了位置，一张空着的竹椅，面前还摆了个茶杯。

    赵瀚一屁股坐下，自己倒茶说：“夏粮收割之前，钱粮都比较紧张，我也懒得去买酒喝。今日故友重聚，我以茶代酒，先敬诸君一杯！”

    “好说！”

    费如鹤和费元鉴同时举杯。

    费元鉴似乎已经走出阴影，如今变得开朗许多。刘子仁则比较矜持，倒是徐颖依旧内向。

    费元鉴率先开口道：“庞先生讲了一番道理，咱们初来乍到，也不能坏了此处规矩。打仗我不会，农事我也不会，那什么宣教我更不会。瀚哥儿，你帮我安排个职务吧。对了，我现在可是有表字的，鄙人字大器。”

    赵瀚想了想，笑道：“大器兄，你先跟着庞先生，处理一些文牍事务如何？”

    “有事干就成，我已闲得发慌了，”费元鉴叹息说，“你不知道，自你跟如鹤走后，我连个说话的都没有，只能窝在书院里读书。我都那么用功的，嘿，还是没考上秀才，倒是徐颖先中了秀才。”

    徐颖拱手道：“侥幸。”

    赵瀚不由问道：“蔡督学可曾离任？”

    徐颖回答说：“去年就调职了，新任督学姓候，讳峒曾。”

    江西提学佥事候峒曾，历史上也是抗清义士，带着老百姓坚守嘉定城。

    城破之后，他的两个儿子被砍数十刀而死。侯峒曾带着另外两个儿子，朝着宗祠方向拜祭，然后投水自尽。父子三人被捞起，侯峒曾已经气绝，两个儿子还有气，被清军乱刀砍死。

    由于侯峒曾率领百姓激烈抵抗，清军破城之后，立即下令屠城。

    便是嘉定三屠中的第一屠！

    “这位官声如何？”赵瀚问道。

    “不好说。”徐颖既然考上秀才，侯峒曾就是他的座师，必须为尊者讳。

    费元鉴却无所谓，直来直去道：“这位侯督学，没蔡督学那么清廉，但总体也还算过得去。”

    如此评价，可以理解为认真做事的小贪，在明末官场已经是难能可贵了。

    费纯突然说道：“总镇，我在路上打听了一遭。新巡抚李懋芳已经到任，跟江州兵备佥事王思任，一起清剿鄱阳湖的水匪。听说，他们有大小战船三十多艘，把鄱阳湖水匪打得东逃西窜。”

    “这两人厉害啊！”赵瀚忍不住赞叹。

    解学龙兵败自杀的时候，王思任刚赶到九江做官。李懋芳来到江西，更是只有三个月。

    不到半年时间，两人竟然已经组建水军，而且还能吊打鄱阳湖水匪。

    不过嘛，咱还能苟，官府再厉害，也必须先打都昌反贼。

    那里距离南昌实在太近，而且威胁到景德镇，反贼还可能进攻湖口。如果说，赵瀚的威胁度是100，都昌反贼的威胁度就是1000。

    只希望，都昌反贼能多撑几个月！

    昔日故友一阵闲聊，刘子仁突然说：“濯尘，我想加入宣教团。”

    “为何做此想？”赵瀚笑问。

    刘子仁说：“我觉得宣教团很好，天下大同也很好。能上百姓吃饱饭的朝廷，才是一个好朝廷。现在别说普通百姓，就连我这秀才，都早已吃不饱饭了。”

    赵瀚说道：“那你先跟着陈茂生做事，多看多学。等你学会了，就去村镇做宣教官，只要做得好，保证提拔得快。”

    对费元鉴和刘子仁的安排，都是从基层做起。

    但有一层老朋友关系，两人的升职速度，肯定比其他人快好几倍。

    赵瀚没有安排徐颖做事，徐颖也没有多问，只是陪大家聊天喝茶赏月。

    直至散场之后，赵瀚才单独对徐颖说：“永阳镇有家客栈，东家投降得太快，我也不好夺人产业。你去那里做二掌柜，熟悉酒楼和客栈的运作。”

    “好！”徐颖拱手。

    赵瀚又递给徐颖一套《唐诗选缉》，说道：“我这有套‘字验’之法，你且拿回去慢慢熟悉。不得向任何人泄露，就连家人也不行。”

    “我晓得了。”徐颖把书收好。

    中国的军事保密通信，早在战国时期就出现了，那个时候叫“阴符”和“阴书”。阴符以符节长短，来对应各种信息；阴书则把书信内容，横截为数段，派不同信使送出，必须合起来才能得到完整信息。

    后来又出现反切法、析字法、隐语法，对使用者的要求比较高。

    直至宋代，终于有了军事密码——字验！

    赵瀚交给徐颖的，是升级版字验法，民国谍战剧里常用的那种。

    回去已是三更天（零点左右），费如兰还在点灯看书，惜月趴在桌上打瞌睡。

    “还没睡呢？”赵瀚笑道。

    费如兰笑着说：“这本书有趣，多看了一阵。”

    惜月惊醒，猛地站起，揉着惺忪睡眼，去给赵瀚打洗澡水。

    费如兰突然问：“本地可有合适的人家，如鹤也该成亲了。”

    赵瀚说道：“我改天让人问问。”

    费如兰叹息道：“本来，我有个表妹不错，娘去年就想派人提亲。如鹤却离家出走了，事情一直耽搁下来，你们做大事的也该有家业。”

    赵瀚不说话，看着费如兰直笑。

    “你看着我作甚？”费如兰有些窘迫。

    赵瀚说道：“这阵子很忙，忙完这阵又是农忙时节，等夏粮收割以后就能清闲些。到时候咱们就拜堂成亲。”

    费如兰羞得不敢与赵瀚直视，两人的关系似乎很明朗，却又有些不清不楚。于是，费如兰就提弟弟的婚事，想要旁敲侧击，却被赵瀚一口拆穿，而且还定下拜堂时间。

    灯下少女，霞飞双颊，美艳娇羞。

    赵瀚正是热血少年，浑身上下哪都热，如今更是热得不行。

    泡澡回来，直接摸进费如兰房里，把费大小姐吓得差点惊叫出声。

    “你怎进来了？还没拜堂呢。”费如兰吓得不敢动弹。

    黑暗中，赵瀚钻到床上：“我就抱一会儿，着实想你了。”

    “你哄我，你才不会想我呢。”费如兰浑身轻微颤抖，害怕的同时，又无比期待。

    按照古代结婚年龄，费如兰这个岁数，孩子都能打酱油了，她平时也有各种旖旎幻想。

    “别摸我！”

    “我没摸啊，就抱一会儿。你是不是有点热？我帮你脱衣服。”

    “我不热……啊呀，我自己脱，你笨手笨脚的。”

    “……”

