
　　然而出来看见岳父和老妈的撒狗粮场面，沈斯年就后悔了。

　　中年人谈恋爱都这么齁甜的吗？显得他跟乔乔就是小学生水平。

　　乔燕也有这种错觉，甚至都在反思，是不是她学自行车学得太快了？

　　看着周芸不知道第几次尝试失败以后，虞敏志依旧细声安慰，乔燕看向沈斯年：“都没有让你体验过这种感觉，是不是挺遗憾。”

　　沈斯年知道她是在开玩笑，也笑道：“确实有点遗憾。”

　　两人相视一笑：“走吧，还是回去吧，这狗粮还是少吃一点好。”

　　说着两人往回走。

　　周芸和虞敏志看见了两人的背影。

　　“怎么不学了？”

　　沈斯年回头：“这种幼稚的东西不适合我们。”

　　即使狗粮撒不过他们，但是可以用实力碾压他们。

　　果然周芸听了他的话眉心微皱。

　　“幼稚？”

　　说着看向虞敏志：“这个幼稚吗？”

　　虞敏志沉默，周芸看向：“怎么不说话？”

　　虞敏志顿了顿：“沈斯年说丫头用了不到十分钟就学会了。”

　　这次沉默的换成了周芸。

　　十分钟……

　　她在这里学了都快一个小时了。

　　这就是差距！

　　周芸被打击到了：“不学了。”

　　虞敏志看着她的脸色，温声问道：“累了？”

　　周芸轻哼：“没意思。”

　　说着把自行车交给了他，径直往回走。

　　沈斯年回头看了一眼，凑到乔燕身边，小声道：“追过来了。”

　　乔燕抿了抿嘴，挑眉看了他一眼：“多损啊，人家学地好好的你突然刺激人家做什么。”

　　沈斯年揽住她的肩膀：“我只是实话实说。”

　　说着话周芸已经追了过来，沈斯年含笑看向她：“怎么不学了？”

　　周芸瞪了他一眼：“这不是如你的愿吗？”

　　沈斯年含笑：“我只是想让你歇一歇。”

　　“哼，别以为我不知道你在想什么，你可是我养大的。”

　　沈斯年笑了笑收敛了打趣她的心思，虞敏志骑着自行车从后面追了过来。

　　“上车。”想让周芸坐在后面的车座上。

　　周芸看了他一眼：“马上到家了，不够费劲的。”

　　被嫌弃的虞敏从自行车上下来，也放弃了骑车。

　　回到家，佣人已经把晚饭准备好，虞敏志和周芸上楼去洗澡，乔燕和沈斯年在客厅等着。

　　乔燕看着手机，沈斯年凑到她的跟前：“乔乔暑假有什么安排？”

　　“没有安排。”

　　“我有安排。”

　　沈斯年说道，认真看着她：“我们去旅游好不好？”

　　乔燕摇头：“不要，太累了。”

　　“不累，有我呢。”

　　乔燕摇头：“不要。”

　　沈斯年沉默了，见他不说话乔燕转头看向他：“失望了？”

　　“想和你一起出去玩。”

　　“你想去哪儿？”

　　“不知道，去只有我们两个的地方。”

　　乔燕眨眨眼，直直看向他：“有什么话直说。”

　　沈斯年笑了：“果然是乔乔，什么心思也瞒不过你。”

　　“少拍马屁，快说。”

　　沈斯年看了一眼楼上，小声说道：“现在我妈在这里，岳父也用不着你来陪，要不过去和我住。”

　　就知道他是这个心思。

　　乔燕淡淡扫了他一眼：“不行。”

　　“为什么？”

　　乔燕想了想：“你去说服我爸。”

　　沈斯年语塞了。

　　说服岳父比说服乔乔都难。

　　“我这未婚夫当得也太憋屈了。”

　　说着叹了一口气：“为什么他们可以为所欲为，我和自己的未婚妻同居都要受到千难万阻。”

　　乔燕笑了笑：“因为我们还没到法定结婚年纪。”

　　“乔乔能别提我的伤痛吗？”

　　他现在就是掰着手指头过日子。

　　虞敏志从楼上下来正好听见他们的对话，轻哼了一声：“还没结婚就想要同居，你把丫头当什么人了？”

　　沈斯年抬头看去，嘀咕了一句：“你和我妈不也还没结婚就同居了吗。”

　　他只敢低声嘀咕，不敢大声说出来，但是虞敏志还是听见了。

　　眯了眯眼睛，虞敏志刚想说什么，乔燕突然站起来：“吃饭了吧，晚饭已经准备好了。”

　　说着拽着沈斯年去了餐厅，生怕虞敏志找他算账。

　　沈斯年心里是不服气的，他想跟虞敏志就他和乔乔同居这件事好好谈谈，但是乔燕给他使了好几个眼神，最终他还是放弃了。

　　不急在一时，以后有的是时间。

　　沈斯年忍了忍，在虞家吃晚饭一个人开车离开了。

　　乔燕去了虞敏志的书房。

　　“暑假我想出去旅游。”

　　虞敏志蹙眉：“跟沈斯年？”

　　“不然呢？”

　　虞敏志刚想说什么，乔燕打断了他的话：“我只是跟你通知一下，不是在跟你商量，公司那边你一个人先忙着，等我回来在忙你照顾。”

　　说着顿了顿：“你和阿姨的婚事到底什么时候办？”

　　之前说过完年以后就办，可是都已经过了大半年了，现在还没有办。

　　虞敏志移开了眸子，脸色沉了沉，乔燕瞧着疑惑。

　　“怎么了？”

　　虞敏志抬起头来，看了她一眼，眼神显得有几分幽怨。

　　“周芸说什么时候你们结婚了我们什么时候结婚。”

　　乔燕怔了一瞬，突然笑了。

　　怪不得老爹最近对沈斯年态度有些奇怪，原来竟然是因为这件事。

　　沈斯年遗憾自己年纪小不能结婚，想必老爹也同样着急吧。

　　周芸对沈斯年还真是好，为了他竟然做到了这种程度。

　　想着乔燕收敛了一下脸上的表情：“所以你同意了？”

　　“不然呢？”

　　虞敏志看了她一眼：“有时间帮我劝劝周芸。”

　　乔燕含笑：“她什么脾气您又不是不知道，我劝也不管用啊。”

　　虞敏志无言以对，周芸认定的事，还真的难以改变。

　　叹了一口气：“出去玩几天？”

　　“还没确定，说不定三四天说不定一个星期，长的话还可能多玩几天。”

　　虞敏志闭了闭眼：“去吧，公司用不到你，玩地开心一点。”

　　乔燕仔细看着他的表情：“看你的样子好像有些言不由衷。”

　　虞敏志轻哼：“你觉得我能开心得起来？”

　　“那一起出去玩？”

　　虞敏志摇头：“没时间，公司还有事。”

　　“那如果阿姨出去玩呢？”

　　虞敏志看向她，沉默了。

　　乔燕笑了笑：“我去问阿姨。”

　　说着起身离开了他的书房。

　　虞敏志看着她离开的背影，深深叹了一口气。

　　他这个老父亲是不是管得有些太严了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和重生反派HE了更新，第400章 提议免费阅读。https://xs.23sk.com 