    “咳咳……咳咳咳……”

    在光芒散去的瞬间，首先涌入口鼻的是带有些许刺激性气味的空气。

    这是让他联想到灼烧着的煤炭一般的味道。

    就像是小时候使用的蜂窝煤一样……

    猝不及防之下，王守义忍不住咳嗽起来。

    咳嗽了几声过后，他才渐渐揉着眼睛、努力向四周打量着。

    光芒消散过后，他没有像是被闪光弹晃到眼睛般、直接暂时失去视力。而是单纯的感觉到周围的光线有些昏暗……有点像是夜幕降临时，路灯亮起后的亮度。

    至少比刚刚那白茫茫一片、连影子都没有的世界要暗的多了。

    “还真是特么的穿越型异世界游戏啊……”

    他摸了摸自己的胳膊，低头看了看自己的衣服。确认一切都和自己捏的完全一致，王守义忍不住感叹着。

    “啊，是这样的。”

    一个沉稳的声音响起：“但你不用担心。你们作为第二批玩家，还能有引导者来带你们入门……”

    “比我们当年可强多了。”

    另一个带着些许口音的声音嘟哝着。

    王守义努力往那个方向望去。

    昏暗的光芒，让他的视力还没有完全适应。

    但很快，他就看清了眼前的世界。

    可在他看到前面这些人的脸时，却是微微怔了一下。

    一个接近一米九的光头壮汉，腰间挎着一把很长的剑。右手扶在剑柄上，而双目微微闭拢、整个人显现出一股与自然合二为一的寂静感。

    一个比他矮了一头半的少年，双手扶着一柄让人联想到玛维使用的锋锐金属环，他的一部分头发化为了浅棕色的树根，左臂完全木质化。而他的瞳孔中则是温润的碧绿色光泽，看起来就像是格外矮小的半树人一样。

    一个相当年轻、背着长弓腰间挎着三把匕首的女孩。她懵懵懂懂的望过来，瞳孔干净到让人几乎会陷下去的程度……而在她身后，则蹲着一只身高接近少女腰部的薮猫。它望向自己的眼中充满智慧。

    以及，另外一个让王守义有些眼熟的人。

    那是一个梳着大背头、戴着眼镜，披着黑红色的法袍的年轻男人。看上去就给人一种气质沉稳的青年总裁的气质……

    “……陈总？”

    王守义不是很确定的询问道。

    听到他的呼喊声，对方也愣了一下。

    “……十三姨？”

    “还真是你啊！”

    王守义脱口而出。

    对面的龙井茶也是一脸讶异。

    是的，龙井茶也认识这个人。

    王守义多少也是圈内知名的游戏业界新闻播主，艺名“十三香”。顺便一提，与他搭档的另一位专门捧哏的主持人，艺名叫做哈士奇。

    但他们互相认识，还是去年在法国巴黎游戏展览会上的时候。

    像是各种游戏的试玩，或是各种世界上的游戏展，王守义这边还是能拿到试玩资格或是门票的。

    理所当然的——和他一起去的，除了自己的工作室之外，就是斗猫平台的大主播们。

    之前去巴黎的时候，他就和刚退役不久的啤酒陈认识了。那个时候啤酒陈还不是陈总，他还没去当老板……

    不过，既然啤酒陈在这里——

    王守义若有所思，回头打量着剩下的三人。

    看着那位似乎有一丝仙气的光头壮汉，王守义一句卧槽险些脱口而出。

    “项哥！”

    这不是项天歌吗！

    他肯定听过这位主播圈子里，理论上最能打的大哥。

    美味风鹅的名气是全方位的，他除了是斗猫平台的主播之外，同时也是个业余UP主。在UP主聚会上，他们也是见过的。毕竟众所周知，从事这类行业的工作室和大主播，基本都住申城……

    王守义当时也是去敬过酒的。

    当然，他在给美味风鹅敬酒的时候，心中是非常敬畏的。可以说是毕恭毕敬。

    因为他清楚无比，这位大哥轻而易举就能锤爆自己的狗头。

    不过和极具威慑力的长相不同，美味风鹅脾气其实还挺温和的。当时喝了不少酒，也不像其他人一样大声吹逼……或者也有可能是他压根没喝醉。

    既然美味风鹅和啤酒陈都在这里。

    那么这个……

    “凯哥！”

    这不是KID吗！

    虽然年轻了大概十几岁——主要是头发又长出来了——但王守义还是认出了这位大哥。

    王守义热情的与对方握手：“你是我的偶像，凯哥！我小时候就看你们的比赛了！”

    “我有那么老嘛！”

    流浪的孩子忍不住吐槽道。

    不过他也确实是很友好的打着招呼：“我也有看你的节目！你们这周的啥时候更新啊！”

    “后天后天！后期不摸审核没睡着的话，后天凌晨肯定能更新！”

    “啊，那后天下游戏的时候正好能看到啊……”

    “……下游戏？”

    王守义怔了一下。

    他对这个“游戏”能退出，并不感到意外。当然，知道这不是刀剑神域之类死亡游戏的展开，他还是挺高兴的……不过其实在看到有引导者的时候，这份高兴就已经高兴过了。

    让他讶异的是，流浪的孩子居然还敢熬夜？

    他记得上次看他直播的时候，眼看着脑壳中间已经隐隐有点发亮了……

    “头发……”

    王守义犹豫了一下：“没问题吗？”

    一旁的龙井茶闻言，下意识的瞥了一眼孩子充满了生命力的头发。

    这生命力甚至充盈到，已经长出了像是蒜头形状的树根了。

    可能距离头上长草和头上长花，以及头上长花后MEGA进化成更大的花也已经不远了……

    而看着这三位姑且能算是熟人的“老玩家”，王守义心情很是复杂。

    看上去，自己似乎是没赶上第一批的试玩啊……

    “不过，这位是……”

    他看向了德芙和巧克力。

    “哦，”美味风鹅介绍道，“她是我的箭术老师。也是知名荒野求生主播……德芙，你知道吧？”

    他说着，手却指向了地上那只眼神智慧的薮猫。

    随后又指了指那个沉默寡言、目光总是在自己脖颈处扫动的女孩：“这是老师养的猫，叫巧克力。”

    “……啊？”

    王守义有些茫然。

    他没太听懂。

    只是有些迟疑的向女孩伸出手来：“你好，德芙老师。我叫王守义……你也可以教我十三香。”

    “你还是先确定一下自己的名字吧。”

    一旁的龙井茶双手抱胸，冷静的插话道：“要不就叫十三香？”

    “……这倒是没问题。”

    十三香点了点头，刚想说什么。

    他眼前就突然划过了一道光幕：

    【已确定用户名】

    【ID：十三香】

    人类，男性，等级5

    健康度：100%

    属性：力量5、敏捷5、体质5、感知8、意志7

    公共经验：0

    就职一览——

    巫师学徒LV5：【即时法术LV1（意识捕捉）】

    【终于，你回忆起了自己的名字】

    【与名字一同响起的，是你所背负的使命】

    【作为隐秘之眼的预备成员，你被首领“吉兰达伊奥”领到地下都市，用智慧与毅力净化恐怖的噩梦】

    【同时，隐秘之眼也会从这里收集更多的知识、更多的隐秘。被你所净化的噩梦，终将成为你的力量。因为你与他们是不同的——死亡无法囚禁你的灵魂】

    【隐秘之眼的成员，在死后不会迎来真正的死亡，而是在遗失一部分力量后再度醒来；同理，无论你在噩梦中死去多少次，只要花费一定的贡献（声望：隐秘之眼），便能够清除侵蚀】

    【但是，唯有你知道……“隐秘之眼”的最大秘密】

    【赐予你不死之力的、并非是表面上的首领“吉兰达伊奥”，而是你真正效忠的人，“安南·凛冬”——即将继位的凛冬大公】

    【这是一个秘密，不能被任何人得知】

    【你所要做的，就是在合情、合法的范围内，用尽一切手段变强】

    【至于剩下的东西，你知道……自己的“导师”会告诉你们的。一切顺利的话，你将在一个月内成为正式成员】

    【而首先要做的，便是从你的“同期”中脱颖而出】

    【你会做到的——】

    【已获得主线任务：踏上超凡之路】

    【任务需求：三十天内取得青铜之魂，进阶超凡者（0/1）】

    【额外需求：同区域内（当前为：煤烬瘠地），第一个完成此任务的玩家，将获得临时重生特权*1】

