    

    朱立诚听了李志浩的话后，顿觉有种想笑的冲动。老板的意思明明就是把这事扔给袁长泰或者邵大庆，也就是他之前说的，只有让他们动起来，才能寻找到破绽。这话经老板刚才那么义正言辞地一说，让人不得不佩服。

    现在，朱立诚愈加觉得，李志浩很值得他敬佩，不光根基深厚、能力出众，而且熟知为官之道，所使用的招数绝对都是见得光的，即所谓的阳谋，而不像袁长泰、邵大庆他们搞的那些阴谋诡计。

    两人又聊了两句以后，李志浩挂断了电话。

    朱立诚听了李志浩的话以后，彻底放心了。自己虽没有老板谋定而动的本领，但误打误撞，也算是蒙对了，就让袁长泰、邵大庆他们去蹦跶吧。

    想到这以后，朱立诚摁下了关机键，五、六秒钟过后，手机屏幕上现出了“byebye”的字样。朱立诚把手机放在茶几上，起身往卧室走去。

    袁长泰和邵大庆进公安局大门以后，直接把车开到了治安大队的门口。两人一前一后，向副大队长办公室走去，二人的心情，此时无异，说是忐忑不安一点也不为过。

    上到三楼以后，见前面有间办公室的灯亮着，两人快步向前走去。到门口以后，袁长泰伸头向里张望，高锋一眼就看到了他，连忙招呼他进去。

    出乎二人的意料之外，高锋的态度是非常热情的，两人心里不禁又燃起了一丝希望。袁长泰开口就和对方套近乎，说刚才还和苏县长通了电话，那边表示很关心。

    高锋立即明白了对方的意思，站起身来，关起门以后说：“实不瞒两位老兄，不是兄弟不愿意帮忙，实在是无能为力。今晚的这次行动，是李局亲自抓的，在出发前，就有命令，所有带回来人员的情况都必须向他一一汇报。”

    见袁长泰、邵大庆两人脸上一片死灰，高锋心想干脆让你们彻底死心，接着说道：“我不知道里面那位和二位究竟什么关系，说实话，他这脑子是不是……”他边说边用右手食指指了指自己的头脑。

    袁长泰、邵大庆两人一阵莫名，他们真想不出，刘坤究竟干嘛了。

    高锋见他们诧异的眼神，故意压低声音，把刘坤被抓住以后的表现告诉了袁、邵二人。听完他的话以后，二人才知道刘坤居然想让梁卓私下放了他，并且在人多嘴杂的情况下大声招呼高锋。邵大庆愤怒到了几点，低声地骂了一句，蠢猪，袁长泰也是气愤不已。

    “老弟，你看，还有没有办法，帮着在里面转个弯子？”袁长泰迅速迫使自己冷静下来，心有不甘地问道。

    “袁镇长，真是没有办法了。”高锋见他俩的可怜样，一阵心软，说道，“刚才梁卓已经把这事，原原本本地汇报给了李局。李局非常关心，当即打电话向县委李书记汇报。你们觉得还有办法吗？不要说我，恐怕就是苏县长亲自出面的话，也未必好使。”

    听了高锋的话以后，袁长泰和邵大庆面面相觑，两人只觉后背冷汗直冒，想不到这事居然严重到了转个地步。两人原本以为这事应该还在高锋这，想不到李志浩居然都已经知道了，看来真的是没有什么希望了。

    邵大庆想了一会以后说：“高局长，你看这样，能不能让我们和刘坤见一面，两分钟就行。”

    高锋微笑两下以后说：“邵书记，这个我真是爱莫能助。现在，这事在我们公安局里面，具体有梁卓负责，你不会不知道这个人吧？”

    邵大庆听后，失望地点点头。

    高锋掏出烟来，分别递给两人一支。袁长泰这才想起，自己和邵大庆进来居然烟都没掏一支，真是关心则乱呀。

    三人分别点上火以后，高锋说道：“我想请两位，和我过去看一看，这人是不是你们镇上的党委委员、组织科长刘坤。这也是李局分配给我的任务，还请两位老哥帮忙。”

    袁长泰和邵大庆对视了一眼，默默地点了点头，不管怎么说，高锋也透露了不少消息给他们，这点忙，还是要帮的。其实两人的心里跟明镜似的，这人不是刘坤，还会是谁呢？

    袁长泰和邵大庆跟在高峰的后面，来到了二楼“审讯室一”隔壁的房间里面。透过玻璃可以看见里面有两个警察，正在问着刘坤一些什么东西。

    此时，刘坤垂头丧气，面色苍白，身上也是衣衫不整，两眼投射出如死一般的失望之色。邵大庆见后，心里一酸，他猛地有一种兔死狐悲的感觉，刘坤的今天不会就是自己的明天吧？

    高锋看了两人的表现以后，已经可以确认，里面的人一定就是田塘镇的刘坤无疑了，但为了慎重起见，他还是出言问道：“请问两位领导，里面的这个人是不是你们田塘镇的党委委员、组织科长刘坤？”

    袁长泰听后，默然地点了点头，邵大庆则低声说道：“是的！”

    说完以后，转身立即向门外走去。袁长泰意味深长地看了刘坤一眼，他是多么希望刘坤也能看见他，虽然很清楚这是痴心妄想。

    告别了高峰以后，两人出了公安局的大门，车开了十来分钟以后，出了泾都县城，邵大庆把车停在了路边。熄了火以后，他打开了车内的小灯，只见袁长泰把头靠在椅背上，嘴里小声地念叨：“怎么办呢，怎么办呢，完了，真的完了。”

    邵大庆看这样子，只觉得气就不打一处来，俗话说，无事不惹事，有事不怕事，可这家伙是典型的无事惹事，有事怕事的主。

    尽管心里很不爽，邵大庆还是掏出烟来，递给了袁长泰一支，问道：“长泰呀，我们得有点精气神呀，不能就这样垮了，那可就全完了。”

    袁长泰木然地接过香烟，放在嘴上，邵大庆为他点上火以后，狠吸了两块，他才喃喃地说道：“我们能怎么办呢，现在是叫天天不应，叫地地不灵呀。大庆，要不我们跑路吧，你看李贺天，不是到今天也没被抓住吗？”

    邵大庆一听，真是失望至极，跑又能跑到哪儿去呢，再说，事情毕竟还没有到那一步。

    他坐正身子，严肃地说：“没事，还不至于到那个地步，首先刘坤的事情还没有定性，其次就算他陷进去了，也不一定就会说出我们来。他不说，应该还有机会，至少我们会帮他把家人照顾他；他要是说了，不光大家一起玩完，而且还会加重他身上的罪责。孰重孰轻，我相信，刘坤心里有数。”

    听了他的话以后，袁长泰又有了些许底气，他满怀希望地说：“照你这么说，应该不会有我们什么事？”

    邵大庆心想，这个恐怕只有老天爷才知道，但此时他却不能这么说，用力地点了点头，然后说道：“不急，先看看明天的情况再说，明天一早，你就和苏县长联系，现在他可是我们唯一的希望了。”

    听了他的话以后，袁长泰默然地点了点头。虽然此时他们的心里都非常清楚苏运杰那边根本是指望不上的，但谁都不会主动出言戳破这个美丽的肥皂泡。

    邵大庆说完以后，就起动了汽车，乘着夜幕，消失在泾都至田塘的公路上。

    第二天一早，袁长泰和邵大庆比平时提前半个多小时，来到办公室。

    工作人员都颇为不解，没有听说，今天镇上有什么活动呀，怎么这两位这么早就来上班呢。出乎大家意料之外的是，直到上班时间了，仍未见到镇党委书记朱立诚的身影。

    别人可以不管，曾若涵作为秘书可不能不过问，于是打了个电话过去。电话接通以后，竟然关机了，这让曾若涵郁闷不已，不过也没有半点办法，只有等了。

    迷迷糊糊中，朱立诚只觉得有什么东西在刺他的眼前，用力一睁眼，醒了过来。看到外面强烈的阳光，他下意识地暗叫一声坏了，肯定不早了，连忙起床，到客厅去看时间。

    一看，居然八点半了，这时才想起，手机扔在客厅的茶几上了，欧阳慕青走之后，特意帮他关紧了房门。这样手机闹铃在外面再怎么响，他也不可能听见。

    手机开机以后，上面只有一个未接来电，翻出来一看，是曾若涵打的，朱立诚连忙回复了过去。得知她并没有什么事情，只是早晨未见到他人，了解一下情况。朱立诚才放下心来，对她说道，自己在县里有点事情，要迟一点才能去镇上，让曾若涵有什么事情，就直接打他的电话。

    朱立诚匆匆忙忙地吃完早饭以后，刚才对曾若涵随口说的话，倒提醒了他，刘坤出事以后，他作为一把手，怎么着也得去李亮那露个脸，要不，于情于礼都说不过去。

    想到这以后，朱立诚立即打了个电话给李亮，说是要过来汇报一下工作。

    李亮自然知道他所为何来，于是，对他说道，你过来吧，我正在办公室呢！        

