    天帝看到红色因果线朝他刺来，速度如一道闪雷。

    他心中叹息，一时打嗨了，倒是忘了还有一个乔思天神。

    乔思天神可不是什么弱小的角色，若是让他解放所有的力量，那可是战力能媲美创世级别的存在。此刻八神环状态下的他，使出的因果术法，级别和创世神也差不了多少。

    天帝在这种被创状态下，根本找不到方法去躲避。

    然而红芒闪来之时。

    一抹白影却从天而降，手执阴阳双刃划阴阳，断因果！

    红色因果线，被剑芒干脆利落地斩断。

    白衣少女青丝飞舞，眉间清冷，双眸如剑，威势逼人地注视着乔思天神：“擅自插手别人的战斗，可不是个好习惯。”

    这时，一身黑裙的女子，手持大宝剑猛地朝乔思天神落下。

    “破天大宝剑！”

    轰隆！

    金色的剑芒一柱擎天，纵劈天地，将乔思天神斩飞了数千米。

    天帝松了一口气，重新扑向不远处的山天神。

    山天神哈哈大笑，胸前被爪出来的巨大的裂缝，开始快速愈合：“天帝，我身如永恒之山，能历经万古而不朽，生命力又岂是你所能想象的。你的攻击对我来说，不痛不痒。若以伤换伤，死的绝对会是你！”

    天帝战意汹涌，单手成爪，两枚金光赫赫的帝印出现他在手心和手背之上，一股苍穹之力降落依附在爪子，互为阴阳，同时一股天上地下唯我独尊，老天都不能奈我何的霸道真意扩散。

    山天神眼皮一跳：“还来？！”

    “哈哈哈……是男人就得拳拳到肉啊！”天帝爽朗一笑，气势冲天，竟是面无惧色地再次进攻，“破天裂山爪！”

    “拳拳到肉？”山天神双目圆瞪，“你明明是用爪！”

    说罢，他也一拳轰向天帝，权柄之力发挥到极致，绝对的重量，绝对的动能，化作碾碎一切的威势！

    嘭！

    仿佛洪荒古钟震荡，轰鸣响彻大陆。

    天帝被一股难以想象的巨力碾压，冲撞，筋脉几乎寸寸断裂。

    但这时，天帝的破天裂山爪，也已彻底落下。

    金色的利爪穿透了山天神坚不可摧的躯体，狠狠撕扯。

    “哧啦！”

    土黄色纹路鲜明的躯体，被五爪撕裂。

    “啊……！”山天神的惨叫声也在这一刹响起。

    哪里有什么不痛不痒。

    破天系的术法，正是针对天道本源的摧毁啊！山天神作为天道权柄，正面承受天帝的破天术法，不可能不受伤！

    之前山天神所说的不痛不痒，也仅仅是装出来的罢了。

    如果他还没喊疼，那就是力量还不够大！！

    天帝再次被巨力震得吐血倒飞，但当他看到山天神也惨叫着倒退时，还是忍不住愉悦地笑了。

    原来，天也会喊疼。

    他还是第一次如此酣畅淋漓地与天战斗，这种感觉貌似也不错？

    天帝有些明白为何会有那么多人喜欢破天帮了，当他们知道，天是可以战胜的，为什么不去挑战一下？这种波澜壮阔，傲视九天的人生，对于每一个超强者来说，都是最好的春药！

    古往今来，多少人把逆天破天挂在口中，而真正赋予实践的却不多，大多只是中二病犯了的傻子。

    但当破天帮出现在世间，重新定义破天的时候。

    逆天而行的破天事业，开始成为大陆上最为传奇的顶尖事业。

    虽然许多支持消灭人族的势力不愿承认，但事实就是，破天帮在整个太初大陆亿万势力中，都已经成为了排名第一的势力。

    天帝本来是有些看不起破天帮的，觉得他们就是一群莽夫，迟早要把人族，乃至整个世界逼上绝路。

    但如今，他已经开始有些理解破天帮。

    天，就在那里。

    凡是想要踏上无上大道的修士，有谁不想去挑战一番？！

    “怎么样，这样就不行了吗？”天帝磕了一枚仙丹，继续扑向山天神，哈哈大笑道。

    “你就是个疯子！”山天神被撕裂的身体快速愈合，也跟着冲向天帝，拳风呼啸，最为本源的山之力喷薄而出！

    这时，他头上的土黄色神环，已经黯淡了几分。

    两者的碰撞，引发的是天崩地裂般的灾难。

    方圆三百里范围内，已经没有任何生灵存活。

    此刻，战圈上千里之外。

    孙宇洛有些惊悚地望着眼前身材高挑的漂亮女子，颤声道：“白阁主，您这是要做什么，拉仇恨么……？”

    他的面前，白凌搬出了一个巨大无比的大炮。

    炮台占据了方圆千米的大地，大炮口径有百丈，整体是银白色的金属材质，通体刻满了密密麻麻的黑色符文，雕刻着无数纷繁复杂的阵法。

    不仅如此，炮台上还有各种他看不懂的机械，正在高速运转着。

    唯一能够让众人明白的是，炮口内积聚的越来越恐怖的能量。

    众人都有些害怕地望着白凌。

    白凌一脸风轻云淡道：“不是拉仇恨，我是救我们敬爱的宗主啊。”

    女子似笑非笑道：“我们敬爱的宗主太过无能，被压在大山之上出不来，作为优秀的宗门成员，难道不应该做些什么事情吗？”

    众人闻言脸色又是一变。

    “救安林同学？他……他可是被这么大的山压着啊……能行吗？”苏浅云瞪大了好看的眼睛，有些不自信道。

    “大炮轰山？”麦伦嘴角轻轻抽搐。

    白凌抬头望着高耸入云，几乎无边无际的大山，点了点头：“对付这等庞然大物，自然就得用最为暴力的手段去解决，既然我们没有能力搬山，那么就把那座山给炸了！”

    嘶……

    破路小分队的成员们，齐齐倒吸冷气。

    要把这么大一座山轰平，大炮的威力得多么的恐怖？

    “这个，要是大炮威力太强，把主人炸死了怎么办？”小红娇滴滴道。她倒是不怀疑白凌大炮的威力，反而有些担心大炮威力过强……

    “这个嘛……”白凌眨了眨明眸，似乎真的没想到这个问题。

    “哈哈……他皮那么厚，我的大炮哪里打得动他，放心吧。”这位漂亮的大姐姐，露出一个让人放心的笑容，开口安慰道。

    众人看到白凌的笑容，总觉得更特么不放心了。

    白凌拍拍手，笑容满面道：“好了，你们离远点。我的超级破天大炮2.0版，就要发射了！”