    对于艾伦威尔逊来说，这件事就是一个小插曲，他还是更加关注我大英极尽升华旳时机，他记得决战喜马拉雅之巅前后分为两个阶段，第一阶段是在古巴导弹危机最为激烈的阶段，主要为歼灭印度渗透。

    第二个阶段，就是古巴导弹危机的善后阶段，这个阶段美国和苏联正在讨论撤离导弹。

    而印度军队正在挨揍。目前从新德里传来的消息仍然是乐观的，那么就可以断定，让印度人心惶惶的灭顶之灾尚未到来。

    艾伦威尔逊如同没头苍蝇，各个部门转悠，不知道的人还以为最近内阁副秘书长，正在熟悉新工作，其实根本不是，他就是到处转转来消磨等待的时间。

    “如果不是没有先例，我几乎认为你判断失误了。”蒙巴顿元帅看出来自己的女婿，绝对不是升官太高兴才安耐不住，肯定还是亚洲的事。

    “元帅，你还是谋划一下，如何在适当的时机介入吧。”艾伦威尔逊并没有失去信心，仍然坚守早先的判断，“可能时间上没有判断准确，但结果是不会变的。”

    “怎么？现在就在我面前，投入到内阁秘书长的角色当中了？”蒙巴顿元帅很是不客气的道，“也许我应该告诉帕梅拉，你在欺骗、偷袭我这个老父亲。”

    “开玩笑的！”艾伦威尔逊果断低头，还有些不服的强调，“元帅明明知道，我和帕梅拉的感情坚不可摧。”

    “我这不是帮你试探一下坚不可摧的程度么。”蒙巴顿元帅老神在在的嘟哝。

    西澳大利亚州首府珀斯，作为十年来澳大利亚最具活力，人口增长最快的大城市，珀斯发展的速度快的惊人，作为英国移民的主要落脚点，珀斯人口从一九四五年的不到三十万人，猛增到近百万。

    只有淘金时代的墨尔本，才有这种人口增长速度, 事实上珀斯的人口增长加速, 比那个时候的墨尔本还要快, 当初的墨尔本是金矿吸引了人口定居，珀斯作为西澳大利亚的首府，是被整个西澳大利亚州的矿产撑起来的。

    澳大利亚的矿产收益还要养活东部的三大城市, 西澳大利亚州只需要养活珀斯一个城市。

    珀斯的近百万定居者，有一半都具有英澳双重国籍, 他们是澳大利亚人, 也是英国人, 在珀斯，英国国旗和澳大利亚国旗并列悬挂, 几乎随处可见。

    在城市上空，可以清晰地看到珀斯靠近海边优美的天际线，而在城市的东部, 则坐落着独门独栋的居民区, 发达的公路网将其和城市主城区相连, 这种基础设施建设, 体现了西澳大利亚州政府的财大气粗。

    香江的四大家族企业，太古、怡和等也都在珀斯设立了分公司办公, 用于连接马来亚、香江一条轴心的产业循环。

    珀斯的活力几乎一下子就征服了伊恩·史密斯，他觉得这里比伦敦还要繁华。

    这是自然的，伦敦还有不少老城区, 之前的改造只不过是一些修修补补，伦敦这么大的城区, 全部翻新可是一个天文数字。哪像是珀斯轻装前进，而且州政府确实是很有钱。

    不同于澳大利亚当前保守党执政的现状, 西澳大利亚州是工党执政。目前澳大利亚工党的领袖是亚瑟·卡尔韦尔，他在保守党政府当中作为移民部长, 采取亲移民政策，是白澳政策的坚决拥护者。

    在这位移民部长的帮助下，英国移民大举进入西澳大利亚，并且将这里变成了工党的忠实拥趸，工党随即在英国移民的支持下，依靠西澳大利亚州的充沛财政，建立了超过东部的福利体系。

    伊恩·史密斯抵达珀斯, 入眼之处随处可见路虎发现在公路上行使，外形硬朗的路虎发现进入澳大利亚市场之后，迅速站稳了脚跟，赢得了英国移民的青睐。

    单独把西澳大利亚州拿出来, 并不比美国人的生活水平差，可能也仅仅比纽芬兰逊色一些，更是远远超过南罗德西亚。

    蒙巴顿大厦，帕梅拉蒙巴顿抱着小儿子，兴致盎然的走出办公室，最近几天他的心情十分不错，在古巴导弹危机最为危险的时候进行抄底，几天之后危机实质结束，截止到目前几天时间收益超过百分之二十二，盈利超过三千万美元。

    心情大好之下，她才有闲情逸致见一见登门拜访的伊恩·史密斯。

    “欢迎你，伊恩部长。”帕梅拉蒙巴顿把小儿子放下，温婉的开口打招呼，“不知道从遥远的南罗德西亚而来，找我有事嘛？”

    “帕梅拉女士，我是从伦敦来的, 而且还见过你的丈夫。”伊恩·史密斯开口介绍来意，而且表示自己已经去过一趟伦敦了, 现在是专程赶来。

    “第一次见面，还是叫威尔逊夫人更加正式一点。”帕梅拉蒙巴顿纠正着对方的称呼然后话锋一转，“你见过我的丈夫，他最近好么？他这个人每天脑子里都是被国际局势所占据，工作起来总是令人担心。”

    短短几句话，帕梅拉蒙巴顿就把对丈夫的挂念表达出来，长吁短叹一番继续问道，“伊恩部长，说明来意吧？你不会是想走夫人路线吧？”

    伊恩·史密斯点头，帕梅拉蒙巴顿脸色随即就是一变，怜悯的开口道，“你和大多数人其实误会了一件事，我们家是男人说的算的，我之所以在运营企业，完全是我的丈夫对此不感兴趣，没有其他的原因。”

    “如果你有问题，在我丈夫那里没有得到解答，那么在我这里大概也不会有答案。”

    “你和艾伦爵士，说话的风格还真是相似。”伊恩·史密斯张了张嘴有些泄气的道。

    “谢谢！”帕梅拉蒙巴顿反而开口道谢，“南罗德西亚的问题，不论是内阁还是白厅意见是一致的，从利用价值来说，三十万白人移民，怎么可能比整个黑非洲的观感大呢？你不要觉得你肤色是白的就能改变这一点。南非有着世界上最大的金矿，现在还不是在被制裁？”

    当年被一把钻石砸晕的小女孩已经长大了，艾伦威尔逊要是见到这一幕，一定会感到欣慰，不要认为自己在世界上不可或缺，苏联被群起而攻之也不过十年时间。某大国从建国就被封锁，也证明了这个世界没你也一样过。

    哪怕就是美国，也不能到处树敌，更别提是一个三十万白人人口撑起来的殖民地了。

    得知了伊恩·史密斯的来意，帕梅拉蒙巴顿表示爱莫能助，“其实最现实的办法就是分治了，可你们的人口比例又太小，这就没办法了。”

    伊恩·史密斯想来想去忽然说道，“我们手里有半个马拉维，伦敦方面希望我们将其划给尼雷尔，但是还没做。”

    “五万平方公里的土地，不说完全没用，只能说可以试试。”帕梅拉蒙巴顿感觉到对方走投无路，也不好掐灭对方的希望，“多塞点黑人进去，以后的麻烦也许会少一些。”

    至于伊恩·史密斯口中，什么粮食、什么水果产量，帕梅拉蒙巴顿一点不感兴趣。这都是不值钱的东西，“饥荒的时候，粮食才是宝贵的。在平时，粮食没有这么大的价值。”

    帕梅拉蒙巴顿可是在印度生活过，对粮食的威力很清楚，但正因为清楚。他才明白平时粮食的可贵，粮食的产量一定要在人口的消耗之上。不存在一百个人吃饭，只有九十个人的粮食，大家平均一下就度过难关了。

    一旦出现这种需求缺口的情况，粮食价格就会暴涨，本来就不够的粮食会被囤积起来，造成更大饥荒的蔓延。

    帕梅拉蒙巴顿只是随口一说，表明南罗德西亚确实是没有价值，但是说者无心听者有意，默不作声的伊恩·史密斯忽然升起了一种可怕的想法，这个想法一旦出现就在也抑制不住。

    南罗德西亚早期有一个法案，将白人和黑人的土地分开，但是因为黑人数量暴涨，导致了黑人的生活一落千丈，黑人的粮食也一直很紧张。黑人的土地因为人口关系，只能够让黑人勉强糊口，一但出现饥荒的话？

    要是引导得当，是不是会造成逃亡潮，将南罗德西亚的黑人数量降下来？

    伊恩·史密斯离开了蒙巴顿大厦，他什么都没有得到，但又似乎得到很大的收获。现在他则是要回到南罗德西亚去实行。

    靠山山倒、靠人人跑，人一定要靠自己，南罗德西亚的问题，伦敦救不了，开普敦也无能为力，只有自救。

    走出蒙巴顿大厦的伊恩·史密斯，看着繁华的珀斯，如烟车水马龙的场景，心中已经下定了决心，不算怎么样他都一定要试试。

    “先留下一年，等到明年在抛售，我感觉美国顶住苏联讹诈的利好消息，应该会持续一年的时间，现在还是要盯紧白银，和美国白银党议员打好关系是没错的。”

    帕梅拉蒙巴顿好似不食人间烟火的淡然，和自己的助手商量着商业操作。

