    高考在即，结束后，就面临的是选专业。

    盛漾的这几位大佬好友为了争夺更多接近盛漾的机会也是煞费苦心。

    1号（明启）：漾漾，跟我一起学医，你有天赋，有能力，你看了那么多医书，那都是你的基础。

    2号（陆之渊）：漾漾，你从商吧，你看看你的商战成绩。不从商，实属浪费。

    4号（丹尼斯），不愧是他，小正太完全走的是卖萌系路数，“姐姐，姐姐，你要是学艺术，以后就可以跟我一起画画啦，多好鸭！笔芯！”

    5号（封宴）倒是觉得无所谓，尊重盛漾的选择。

    3号说法更不同，“别来我这个行业，盛漾，你这么纯净的孩子，适合更单纯的地方。”

    盛漾托着腮，发呆，看上去还真有些和平日不同的天然呆的感觉，说真的，她还真没想好大学要选什么专业。

    纯粹是什么都想学。

    可为什么双学位只有大二才能开？而且还只能另外选一个专业，就没有三学位，四学位什么的？

    而这时，这两人很有默契，方朵和欧叶不约而同的，都发来了自己的选择。

    方朵喜欢看小说，看漫画，所以她选的是中文系，以后立志成为畅销书美女作家。

    至于欧叶……选的是他最忠爱的数学系，立志要将数学继续深造，挖透，读到博士也在所不惜，将这份热爱燃烧到底。

    盛漾黛眉微蹙，她还真的没有说对哪个专业特别偏爱的，既然所有专业都一样，那不如随便选一个。

    但是一定要是可以进S级实验室的，她对实验室还是相当感兴趣。

    于是，她打定主意了。

    已经是四月了，这时候却发生了一件事，全城轰动。

    新生代顶流肖天麒居然要来燕城开演唱会了，这可是一件盛事，之前他都是在帝都，魔都那边开演唱会，还从来没到过燕城来。

    于是立刻引得全城少女疯魔一般，原本准备出售三天的票，在刚发出不到一分钟就完全售空，系统都给挤瘫痪了。

    一大早，方朵顶着两个熊猫眼来了，“我为了那票，足足熬了一整晚的夜，结果呢……特么的连黄牛那都买不到！”

    盛漾有条不紊地看她一眼，“又换老公了？”

    每换一部剧，方朵就要换一个老公，盛漾已经习惯了。

    不过在方朵心中，永永远远最美的女神只有漾漾一个！

    “唉……”方朵直叹气，没力气说话，其他没抢到票的女生纷纷跑过来，抱团，相互安慰。

    一般方朵这样沮丧低迷的情况是撑不过一天的，很快就能恢复，但这次盛漾似乎误判了，她就像是许久没见过太阳的向日葵，足足趴桌上趴了三天，一点精气神都没有。

    盛漾从卷中抬起头来，看着她，“你就这么想看？”

    “漾漾，这次不一样！”方朵握紧小笼包似的拳头，“我对肖天麒，那就像是你对数学书、物理书、化学书这么的热爱，不能去看一眼他的演唱会，我死不瞑目啊！”

