    “李先生请坐。”赵瀚微笑道。

    李邦华焦急说：“我怎坐得住？邹家抄不得，一旦抄家，三县士子皆离心离德。”

    既然李邦华不坐，赵瀚就自己坐下：“我知道，南皋先生（邹元标）的弟子遍天下。包括李先生在内，也是南皋先生的亲传弟子。”

    “我非为恩师的家人求情，”李邦华只得耐心解释，“邹家真动不得啊！”

    查抄邹家，等于捅了马蜂窝，赵瀚当然非常清楚。

    邹元标本人，与赵南星、顾宪成并称“东林三君”。邹元标的独子邹燧，是在边疆工作病死的。邹燧的两个儿子、一个侄子，是进京勤王杀鞑子而牺牲的。

    不管怎么说，邹家是真的忠君爱国。

    三个邹家小辈，散财募集乡勇，当时走得比巡抚还快。他们从江西出发来到北京，鞑子都还没有离开，真刀真枪跟鞑子拼命至殉国。

    邹元标这一脉，其实已经断绝了，投靠赵瀚的只是其过继子孙。

    名满天下，弟子众多，忠烈无双，这就是东门邹氏，现在被赵瀚给抄家了。

    辖地之内，估计很多看热闹的士子，包括忠于赵瀚的底层士子，都会站出来为邹家打抱不平。

    如果是在玩电脑游戏，查抄周家的负面效果，很可能出现“稳定度减一”。

    赵瀚突然冷笑道：“李先生，你觉得我能占据三县之地，靠的是什么？靠的是士绅吗？”

    “靠的是分田。”李邦华心里非常清楚。

    赵瀚又问道：“邹家破坏田政，在分田之前，阴送数千亩土地，给青原寺做寺田。这是要掘我的统治根基啊，如何能轻易饶恕？”

    李邦华叹息说：“若真只为田政，怎会现在才查抄邹家。总镇的心思，我其实明白，无非是弹压士绅而已。可弹压也要有个限度，士绅已经献出田产，他们步步退后，我们不能一直紧逼，否则必然离心离德。”

    “他们在退后？他们在逼我动手！”赵瀚大怒，“都把手伸到我总兵府来了！”

    李邦华劝道：“阴结私亲，确实容易拉帮结派，但只要控制在一定限度，反而有利于士绅的效忠。”

    这就是思想观念的问题了，历朝历代起兵者，为了拉拢士绅和实力派，非但不会阻止这种姻亲关系，主君甚至会主动跟大族结亲。

    比如位面之子刘秀，先是娶了豪门千金阴丽华，仅过一年时间，又娶真定王的外甥女郭圣通。

    李邦华确实在为赵瀚着想，士绅这样联姻之后，肯定会更加忠于赵瀚。

    赵瀚却不领情，说道：“他们是效忠于我吗？不，他们效忠于家族前程。我不想自己开创的局面，才区区三县之地，治下官吏就已经盘根错节！他们想要权力，就老老实实办事，我自会给他们升官，而不是来腐蚀我的属下！李先生，你难道想在吉安搞个吉水党出来？你在北京吃过的党争苦头，还要让我治下能臣干吏重新吃一遍？”

    这属于诛心之言，李邦华生气道：“我绝无拉帮结派之心，也绝不想做什么吉水党魁！”

    “你不做，他们会逼着你做！”赵瀚双眼死盯着李邦华。

    李邦华心思百转，突然一声叹息，不知道该说什么。

    “总镇！”

    刘柱急匆匆跑来禀报：“总兵府外，聚了几百士子，闹着要进来给邹家求情。”

    赵瀚冷笑道：“邹家真有面子啊，我昨天抓人，今天就能聚这么多。”

    李邦华枯坐原地，感觉自己里外不是人，他夹在赵瀚和士绅中间，帮哪边说话似乎都是错的。

    赵瀚出门来到总兵府外，数百士子见他来了，集体作揖高呼：“请总镇网开一面！”

    “哈哈哈哈哈！”

    赵瀚变脸变得无比快速，哪还有半分愤怒？他一脸喜悦道：“诸君今日能来，我心里喜欢得很啊。”

    一个士子欣喜道：“总镇可是愿意释放邹家人？”

    赵瀚走到这些读书人中间，笑着说：“诸君今日能来请愿，可见已经打心底认可我赵某人。否则就不是结伴请愿，而是在暗中密谋了。能得诸君之心，足以底定天下，我又如何会不高兴呢？只是……”

    突然话锋一转，赵瀚叹息道：“邹家带头破坏田政，我作为三县之主，总不能徇私枉法吧？诸君放心，一切依法行事，肯定不会冤枉邹家，当然也不会纵容犯罪。”

    举人刘同升突然站出来：“敢问总镇，事先可有立下约法，分田之前不得转赠田产？若没有事先约法，那就是不教而诛。”

    “邹家那是转赠吗？”赵瀚冷笑一声，下令道，“把青原寺的和尚带来！”

    不多时，士兵押来十多个和尚，都是青原寺的高层。

    赵瀚对青原寺住持本寂禅师说：“牢房饭菜，是否还合禅师心意？”

    本寂禅师已经七十多岁，合十道：“世间五谷，无非饱腹之物，精劣与否并无区别。”

    “很好，禅师果然佛法高深，”赵瀚吩咐道，“传令狱卒，青原寺众僧，今后只吃米糠麦麸就可以了。”

    本寂禅师看着赵瀚，一脸无奈，其他和尚也毫无脾气，一个个蔫得如同经霜茄子。

    终于，本寂禅师忍不住说：“总镇，只吃米糠麦麸，人是会饿死的。”

    本寂禅师留名后世，只因做了两件事。

    一是王阳明在青原寺讲学，青原寺从此禅儒合一，寺内书院存在了百余年。邹元标、郭子章两位心学传人，把本寂禅师迎来做住持，本意是将寺庙和书院并存。本寂禅师站稳脚跟之后，却把书院给搬迁出去。

    二是徐霞客来吉水旅游，本寂禅师招待了徐霞客，因此被写入《徐霞客游记》。

    赵瀚惊讶道：“人吃米糠麦麸会饿死吗？我见天下百姓，许多都以糠麸为食，难道他们不是人，个个佛祖转世不成？”

    另一个和尚说道：“总镇，百姓只吃糠麸，也是会饿死的。”

    “你也知道百姓会饿死？”

    赵瀚突然怒道：“青原寺占田近万亩，而今又得邹家捐田数千亩，你们这些和尚吃得完吗？怎不见分与山下穷苦百姓？佛家有云，救人一命胜造七级浮屠，你们又救得几人性命？寺院放高利贷给农民，逼得农民卖儿卖女，你们修的哪门子佛法！”

    本寂禅师连忙合十：“阿弥陀佛，贫僧对此并不知情，今后一定严加约束。”

    “不必了，”赵瀚说道，“青原寺众僧，没有朝廷度牒的，一律还俗为民。有度牒的和尚，每人给你们留三亩地，今后要吃饭就自己耕种！”

    众僧如遭雷击，一时间说不出话来。

    明朝中晚期的寺庙道观，十个和尚道士之中，顶多有一个是合法出家的，其余全都是没有度牒的非法僧道。

    赵瀚勒令那些假和尚还俗，并无毁佛谤佛之嫌，反而遵纪守法维护佛门清净，官司打到崇祯面前都挑不出错来。

    赵瀚又对那数百士子说：“这位本寂禅师，是南皋先生（邹元标）、青螺先生（郭子章）迎来做住持的。此僧两面三刀，站稳脚跟之后，立即过河拆桥，公然违背南皋、青螺两位先生的嘱托，把书院从青原寺赶走。还强占无数学田为寺田，那些学田是百余年来，从阳明公讲学那时起，由吉水士绅捐给书院的！”

    赵瀚开始挑拨离间：“占学田为寺田，夺学粮为僧粮，你们这些读书人竟然视而不见！”

    大部分读书人，都不知道这件事。

    因为本寂和尚选的时机很妙，他趁白鹭洲书院重建，把青原寺内的书院，拿去跟白鹭洲书院合并。当时，师生们都很高兴，和尚还假模假样捐钱，赢得无数读书人赞许。

    可现在，被赵瀚当场拆穿——昨晚有和尚招供，否则赵瀚也不清楚。

    数百读书人，已经被转移注意力，纷纷对和尚怒目而视。

    那可是积累了一百多年的学田，用膝盖思考都知道面积很大，竟然被这些和尚给霸占了！

    赵瀚盯着本寂禅师：“邹家的田产，不愿全部拿出来分给农民。却冒着得罪我的风险，偷偷捐了几千亩给青原寺，他们是傻子吗？还是真的笃信佛祖？”

    “贫僧不知此事。”本寂禅师还在装傻。

    赵瀚笑问：“谁愿说的？”

    昨天晚上连夜审讯，将一堆中层和尚刑讯逼供，让这些高层和尚全程聆听惨叫。

    心里不害怕是假的，当即就有个和尚跪下说：“总镇，邹家所献田亩，今后所得田租，邹家与青原寺对半分。”

    这个消息，昨晚就拷打出来了。

    赵瀚笑着问刘同升：“刘举人，田租对半分，这是给寺院捐田，还是恶意隐瞒田亩啊？”

    “这……”刘同升无言以对。

    赵瀚又对其余士子说：“你们家里的田产，都拿出来分了。邹家却留着几千亩地，放在和尚那里对半分租子。你们这些没几亩田的，反而跑来给私藏几千亩的邹家求情。这都是为了什么？恕我愚钝，着实想不通。”

    几百士子面面相觑，都有种被欺骗的感觉。

    不患寡而患不均，大家都分田了，凭啥你邹家藏着几千亩？

    当即就有士子转身离去，邹元标确实留下福泽，值得本地读书人钦佩，可还没到让士子们给邹家当冤大头的地步。

    李邦华站在门口，默默看着这一切，他知道邹家是彻底毁了。

    赵瀚不仅把邹氏抄家，还要毁掉邹氏的名声。

    诛心！

