    林班头在田不易死了后，让他人代替自己负责送五千两黄金去宫家，他则跑去了本家，禀告此事。

    此事可大可小，林少栋命人去通知顾家，然后往宫家赶来，刚好和顾浩峰在路上遇到，两家人这才结伴而来。

    “他既然敬酒不吃，那么我们也没必要跟他客气。”林少栋冷哼一声，他们三家在恶人县蛮横惯了，本就头上有个白尾一脉的太上皇，谁想再多一个管事的？

    至于那四个部落，往里日只会到县城里来采买一些必需品，如粮食和盐，中年人和上了年纪的，轻易不离开自己的部落寨子范围。

    会来县里的，也就那些精力旺盛的部落年轻人，他们结伴而来，在县里组成了帮派，妄图组织起武力来，尝试分权，但根本不成气候，对他们难以造成威胁。

    以三家的眼光，自然看得明白，对他们最有威胁的，便是这空降而来的县太爷！

    抄家县令，灭门知府。

    一方县令，握一地生杀大权！

    师出有名，只需要县令一声令下，恶人县的兵权就得第一时间交上去。

    当然，这般交上去也只是做个样子。

    实际兵权还是在他们手里。

    可这样一来，也无疑是给其他人一个信号，让他们看到了机会。如果那四个部落的人趁机联合，那么他们三家必定地位不保！

    吃独食爽一时，一直吃独食一直爽。

    他们三家早就习惯了在恶人县的高高在上，又怎么甘愿让权？

    这权，可包含了大量的利益。

    他们送给卓景宁的五千两黄金，看着多，但实际上不过是他们垄断这恶人县经济，半日所得罢了。

    四个部落精于渔猎，这兽皮被他们一直压低价钱，但卖到外地，价钱岂止翻了十倍！

    说一句百倍都不过分。

    如此暴利，他们怎么舍得吐出来。

    这十年来，他们三家在此地差不多都赚了一座金山！

    真正的金山！

    “可他是县太爷，我们能如何？”顾浩峰微微摇头道，他年纪大了，心气没林少栋那么傲，不过他也能理解林少栋，这土皇帝当惯了，这人难免会飘。

    顾浩峰是当初此地那位顾县令的亲叔叔，他侄子是怎么死的，他是顾家最清楚的一人，他侄子临死前再三叮嘱的话，他也始终没忘。

    仔细算起来，他们三家这些年的所做所为，确实是过分了。

    但莫说是年轻一辈，就是和他同辈的，都已经被每日收入大量金银给迷昏了心窍，怎么可能听得进他的话？

    他要说一句收手的话，顾家人怕是第一时间都来反对他。

    利令智昏啊！

    为此，他只能一直占着顾家的当家人位置，竭力把控着，该送礼送礼，该让步让步，如履薄冰，战战兢兢，免得惹来上面的怒火，把他们顾家给灭了。

    只可惜，那白尾一脉，他们始终搭不上线，外人以为他们三家和狐妖勾结甚深，怕是新来的县令也这么想，但其实只有他们自己清楚，他们别说是勾结白尾一脉的青丘狐，连搭上线也办不到！

    那些狐妖都躲藏起来一般，就像这县里还有他们的天敌似的！

    几乎从不现身人前。

    他们三家人，也只能通过每过一段时间，就死一些青年男女来猜出那白尾一脉，还在恶人县内。

    那些青年男女的死状都相同，面色苍白，两眼睁大，死不瞑目一般，皮肤出现大量褶皱，如同草纸一般。

    这是被狐妖吸走了精气神而死。

    很具有特征，所以非常好辨识。

    为了遮掩，他们三家将此事宣扬为恶疾，然后派发汤药剂，这当然不会是免费的，所以又趁机大捞了一笔。

    因为汤药剂其实只是他们随便找的草料熬汤罢了。

    又腥又苦，还挺像药的。

    “县太爷，哼！”嘴里念了一声，林少栋神色不忿，但这是无解的事实，他最终也只能哼一声来表达自己的不满。

    这时，有下人从外面进来禀告：“老爷，少公子派人来说，新来的县令要他们上交兵权。”

    宫成安脸色微微一变，这一点他们都想到了，只是没想到这位县太爷下手这么快，于是他看向林少栋梁和顾浩峰问道：“林贤弟，顾老爷子，这事该怎么办？”

    顾浩峰想了想，正要准备说一句交出兵权，却又有一个人跑进来，这是一年轻男子，和宫成安有几分相似，他面色焦急，大声喊道：“不好了，爹，如文他们去找县太爷麻烦了。”

    这是他的大儿子宫且行，而宫如文则是宫成安的小儿子，平日里最受宠，这时候听到这话，宫成安的脸色第一时间难看无比，赶紧吼道：“去拦住他！”

    然后看向林少栋和顾浩峰，“只能请两位和我走一趟了。”

    “应该的，你我三家同气连枝。”林少栋点头道。

    顾浩峰无奈，只好答应。一句三家同气连枝，算是逼得他没了退路。这些年里，他们林、顾、宫三家，的的确确是同盟，一起赚钱分赃，一起打压四部落。

    ……

    卓景宁神静气爽，薛秋月已经走开了，她要去漱口。

    恰这时，外面突然传进来一阵喧闹，跟着卓景宁就听到叫嚣的声音，似乎是一个少年人在大声喝骂。

    卓景宁眉头一挑，他走了出去，就看到许大彪过来道：“外面来了个少公子，在骂大人您，说什么您疯了居然要他们上交兵权。”

    说完，许大彪奇怪道：“大人，我们才刚来，这怎么回事？有人想整我们不成？”

    他可是看到薛秋月衣衫不整，满脸通红，捂着嘴跑出来的，刚才这位卓县令可是正风楼快活着，哪有精力去让那些人上交兵权，简直莫名其妙。

    许大彪等人来了恶人县后，原本是打算寻个机会和卓景宁分道扬镳的，可昨晚上跟顾生府中下人一打听，才发现这恶人县水深的能淹死人，他们几个商量了后，准备再等等，顺便看看能不能从这位卓县令手中捞一笔富贵。

    刀口舔血的日子，他们已经过够了。他们混江湖，还不是为了吃饱穿暖？

    卓景宁想了想，然后就笑了起来：“没想到瞌睡来了，就有人来送枕头，看来对面有个猪队友。”

    