    虎成听到凌四海的话，轻轻地摇了摇头，失望地说道：“凌先生，难道你只有这样一个主意吗?不瞒你说，这次行动的并非只有我们虎鲨一族，还有几个别的海族。

    他们并不是我们虎鲨一族的附属海族，所以我们也没有办法命令的了他们。

    若是时间等的太久的话，恐怕会影响到军心啊!

    ”就在这时，虎成身后的一个穿着湛蓝色长袍的男子走到了他的身边，小声地说道。

    “皇子，之前海妖圣地那边传来消息，守护海妖圣地的黑蛟龙骑全都离开海妖圣地了，似乎是离开了。”

    本来还皱眉的虎成猛地听到这么一个好消息都露出了狂喜之色，兴奋地问道：“当真?”见虎成如此的兴奋，那手下露出了欣喜之色，点了点头，回答道。

    “没错，族内的兄弟传来话了，他们是亲眼看见黑蛟一族的那些龙骑士们离开的。

    不过……”“不过什么?”看着自己的手下脸上的表情，虎成本来欣喜的脸色骤然一冷，沉声问道。

    那手下也不敢和虎成说谎，回答道：“黑蛟龙骑是走了，可是黑蛟一族的圣女黑珍珠，却并没有离开。”

    “啊?她怎么还不离开?为什么那些黑蛟龙骑都离开了，她却不离开?”对于虎成来说，这简直就是一件让他头疼不已的事情！虽然黑蛟龙骑离开，对于他来说是一件非常高兴的喜事。

    毕竟黑蛟一族的每一个族人都非常的强悍，若是真的开战的话，还不知道得死多少族人呢?虎成可不想自己的族人出现伤亡。

    但是听到自己手下的最后一句话，他又无语了。

    之前他在来的时候，他已经接到了上头传来的消息，一定不要伤害到黑蛟一族的圣女黑珍珠。

    否则的话，他们虎鲸一族就有大.麻烦。

    很显然，这个黑珍珠有问题，牵连到他们背后势力的利益！当初听到这句话的时候，虎成心里就非常的郁闷。

    黑蛟一族的圣女到底是什么背景！本来听到黑蛟龙骑离开了，他心里激动，因为连这些守护圣地的骑士们都离开了，那么黑珍珠也一定会离开吧?但是他怎么也没有想到黑蛟龙骑离开了，可是圣女却依旧还在，而且还是孤零零的一个人在?那样的话，对方可能就是抱着必死的心态来对待这件事情了?他苦笑一声，苦逼哈哈地说道：“除此之外还有什么消息，你一并说出来吧?”见自己家的二皇子如此模样，那属下嘴角笑了笑，说道：“刚才得到消息。

    海灵族许多高手，和一个名叫叶凡的海灵族男子有密切联系。

    一番谈话之后，他们好像又各自散开了。

    有强者感应了一下，说他们可能已经看穿了这次咱们部署的一切了!

    ”“什么?这，这不可能!

    ”听闻到自己手下的回答，二皇子虎成脸色变得非常难看了起来。

    而相较于面色阴沉的虎成，凌四海的脸色也变得苍白不堪了起来。

    若是眼前这些海灵族知道了自己刺鱼族所设下的局，那么将可能出现非常大的变故！若是有人考虑到这件事情，实在是太过于危险了，而放弃这次的海妖圣地一行直接离开，那么刺鱼族的罪行肯定会公布于众的！到那个时候，他们小小的刺鱼族将会成为类的公敌。

    到了那个时候，恐怕就算是前往自己的部族，也会遭到无休止的追杀吧?毕竟这次潜入到深海秘境之中的海灵族之中，可是有着很多海灵族的翘楚和希望。

    看着失声而叫的凌四海，虎成眉头轻皱，沉声问道：“凌先生，请问这是怎么回事?”这件事情对于他来说一件非常难搞定的事情。

    因为海灵族之中也有着很多实力高深的强者，他们若是分散开，想要逃离出深海秘境的话，那么根本就没有办法阻止的了。

    深海秘境只对海族有限制，对于海灵族根本没有任何的限制。

    “我，我也不知道啊。

    之前的一切局我们刺鱼族都做的很保密。”

    凌四海怎么也想不明白，自己明明已经做的非常好了，可是为什么还是会出现这样的情况呢?到底是哪一个环节出了问题?还是说刺鱼族内部出现了叛徒?忽然，他神色猛地一变，惊骇地看着虎成，失声喊道。

    “巨鲲族!

    会不会是海妖的小鲲王知道二皇子没有了和他们继续合作的可能，所以便决定和咱们鱼死网破，把事实的真相全都告诉了那些人类的强者?”果然，听了凌四海的话之后，虎成的脸上露出了阴霾之色。

    如果真的是海妖小鲲王所做的这件事情的话，那么这次开启深海龙冢的危险性就变得大多了。

    随即，虎成便摸着下巴开始皱眉沉思了起来。

    眼见这位虎鲨一族的二皇子皱眉思考了，凌四海和凌猛两人也小心翼翼地站在原地，也不敢随便的开口说话了。

    那些强者既然知道了这次的阴谋，那么有极大的可能会选择离开。

    到那个时候，刺鱼族的人便没有了任何的用处。

    一个没有了用处的人，那边是废物，就应该被丢弃的啊!

    “海灵族是什么时候得到消息的?还有，那个叶凡是什么人?他和巨鲲王有什么关系不成?”虎成的确是一个非常了不得的年轻人，只消是片刻，他便已经抓住了这件事情的三个重点。

    他觉得这件事情不太对劲，因为巨鲲族可是才刚刚离开不久的。

    若是他们想要做出什么动作的话，至少需要计划三思之后再去实施的。

    再者，虽然这次自己已经和小鲲王撕破了脸皮，但是这却并不代表着巨鲲族就已经放弃了对海妖圣地觊觎之心。

    到时候若是真的开战了，已经被开启了的海妖圣地肯定会有人浑水摸鱼走进去了。

    偌大的一个海妖圣地，谁敢说他里面不是凶险重重呢?到了那种上古的遗秘之地，各种危险都是有可能的。

    所以，谁也不敢大意。

    除非是为了夺宝，否则很少会有人愿意在那种上古遗秘之地和别人争斗的!

    

