    “第十五只！”

    洛尔曼荒兽园内，王仙手臂一挥，将身前这只不朽神王二阶荒兽收入母巢内，脸上充满了笑容！

    今天，是他来到洛尔曼荒兽园第二十天！

    比刚开始驯服荒兽的速度要慢了很多，主要是越往内部越复杂，消息的准确性越低一些！

    很多地方并没有不朽神王荒兽活动！

    有可能那些荒兽回到自己的不朽神国内修炼，也有可能进入了其他地方！

    不过二十天驯服了十五只不朽神王战宠，其中三只不朽神王二阶，这已经非常恐怖了！

    就连一旁的帝星女都不停地咂舌！

    他这一天的收获，相当于她开一场演唱会了！

    “吃点东西解解馋！”

    王仙飞到一颗枝条上，满脸惬意的弄了一个桌子，拿出一块不朽神王荒兽的肉！

    倒一杯茶，舒爽无比！

    他朝着帝星女示意了一下，满脸微笑的说道！

    “影姨！”

    帝星女犹豫了一下，朝着一直跟在后方的妇人喊了一声！

    妇人一直距离他们几百万公里，这是王仙要求的，避免有不朽神王荒兽警觉到！

    这几天下来，帝星女对于王仙的态度倒是好一些了！

    不好没有办法，现在才刚刚开始，还有两年的时间呢！

    “王公子！”

    妇人飞过来，满脸微笑的朝着王仙招呼一声，倒也没有以前那么生疏！

    对于王仙，她是充满惊叹的！

    如此能力，她敢肯定，如若被帝庭的强者得知，绝对第一时间将之招揽！

    如若招揽不成，可能会不惜一切代价将他的秘密得到！

    其驯服战宠的速度简直太逆天了！

    如若不是妇人定力比较好，再加上王仙又帮自家小姐驯服了矗蛇星空巨兽，她都忍不住想要劫持王仙逼出其驯兽的秘密了！

    “吃点东西，休息一会！”

    王仙朝着妇人笑了笑，给她倒了一杯茶！

    “多谢王公子！”

    妇人点了点头，坐在一旁的位置！

    “吼吼吼！”

    不过，没等王仙他们休息多久，洛尔曼深处突然传来一声声咆哮的声音！

    “嗯？”

    最先反应过来的是影姨，她立刻飞到上空，朝着深处看去！

    “这荒兽园内的荒兽有一些异动，有深处的大量荒兽朝着这边飞过来！”

    妇人目光闪烁的说道！

    “哦？”

    王仙同样朝着深处看去！

    “咔咔咔！”

    一声犹如风吹落叶的声音传来，王仙看到一只几万米大小，一颗庞大的植物系荒兽朝着这边赶来！

    在它的身后，有至少几百万只同样的荒兽！

    “不朽神王二阶荒兽，木属性植物系荒兽！”

    “这是要做什么？”

    王仙满脸惊讶的说道！

    “你看另一个方向！”

    妇人指了指左右两旁，那里为首的，依旧是不朽神王荒兽带头，自己的种族跟在后方，朝着外面飞去！

    “这...智脑上说，洛尔曼荒兽园之所以扩张，是因为荒兽园内荒兽实力的提升！”

    “一旦有荒兽突破不朽神王之境，必定占据一方巨大的地盘，久而久之，不朽神王荒兽多了，洛尔曼必须要扩张！”

    “如若洛尔曼荒兽扩展的速度变慢，或者是被阻止，会引起不朽神王荒兽为了地盘厮杀的事情，为了防止这种情况，不朽神王荒兽会联合一起，发动兽潮！”

    “兽潮是为了洛尔曼更快速的扩展，也是为了剔除一些不朽神王荒兽！”

    王仙口中喃喃！

    “应该差不多，强大的荒兽一般不进行厮杀，有时候不得不厮杀要么发动兽潮，要么疯狂扩张！”

    妇人微微的点了点头！

    “影姨，麻烦你离开这里，我要在这里布置阵法！”

    王仙舔了舔舌头，他可不管荒兽为何爆发出如此情况，但对面不朽神王荒兽朝着这边飞过来，这完全是守株待兔啊！

    只要他布置好阵法，那群荒兽进来，轻松将之驯服！

    “好！”

    影姨点了点头，立刻朝着后方退去！

    “星女，这一次也用不到你，你可以在一旁看着！”

    王仙朝着帝星女说道！

    她的实力比较弱，看不清前方的具体情况！

    帝星女撇了撇嘴，直接隐匿在空间裂缝内！

    王仙二话不说，立刻开始布置阵法！

    “来了！”

    不到三分钟的时间，一股蛮荒的气息朝着王仙冲击而来！

    面对着这恐怖无比的气势，他并没有丝毫的不适！

    “要速战速决！”

    王仙锁定那只不朽神王植物系荒兽，口中喃喃！

    无尽的荒兽群浩浩荡荡的飞过来，丝毫不会觉得这里会有人在这里埋伏它们！

    “到了！”

    “阵法，起！”

    王仙低吼一声，黑洞扰空的阵法立刻升起！

    这一次他布置的阵法覆盖的面积并不是很大，仅仅有一千公里左右，正好将那只不朽神王荒兽覆盖在其中！

    “嘶嘶嘶！”

    矗蛇星空巨兽直接释放出来，王仙也立刻爆发出不朽神王三阶的实力！

    “碰！”

    恐怖的威压令那只不朽神王二阶植物系荒兽露出惊怒的神色，立刻转身想要逃亡！

    “碰碰！”

    不过下一刻，王仙的龙爪抓在他的头部，矗蛇的身躯缠绕住它的后面！

    “臣服！”

    王仙身躯一震，属于祖树的气息立刻冲击而去！

    “啪啪啪！”

    身上的枝条拍打，它立刻投降！

    王仙笑了笑，滴入一滴神龙之血！

    “嗡！”

    整个过程不超过一分钟！

    “这...”

    哪怕是见识到王仙的驯兽速度，这一次依旧令一旁的帝星女有些呆滞了！

    这速度，也太恐怖了！

    “不要这么崇拜我，我已经有老婆了！”

    王仙扫了一眼帝星女，心情大好的调侃道！

    “滚！”

    然而帝星女脸色一红，直接吼道！

    “呵呵！”

    王仙身形一动，直接撤销阵法阵法！

    一众植物系荒兽看到它们的王消失，有些慌乱了起来！

    “吼吼吼！”

    不过这时，后方的位置传来一声咆哮，一众荒兽继续朝着前方飞去！

    “嗯？这一声咆哮？”

    王仙心中微微一惊，朝着右方中央位置看去！

    “应该是不朽神王四阶！”

    他眼中露出一丝震惊，不朽神王四阶的荒兽，如此存在，这片区域又谁能够抵挡住？

