    李乔？

    众人听到声音，回头发现是李乔在说话。

    众人都好奇的看着他。

    李乔之前一直在关注事态发展，没有出声。

    此刻眼见傻柱的事情完了，大家要散，于是开口叫住了大家。

    李乔将社恐抛到一边，大声说道：“三位大爷，各位邻居，许大茂闯进我家大吵大闹，还冤枉我偷他的鸡。”

    “然后二大爷召开全院大会来声讨我，最后发现是子虚乌有的事，这件事就这样不了了之，是不是太便宜他们了？”

    二大爷恼怒道：“那你想怎么样？”

    李乔道：“我的要求也不高，赔我五块钱。”

    许大茂道：“不可能！你也太异想天开了，我又没拿你的鸡，凭什么赔你五块钱！再说，你也没有什么损失！”

    “怎么没有损失？这件事可大可小，往小了说影响我的心情，往大了说影响我的名誉。八卦传开了，不知情的人就会以为我人品不好，是个小偷。以后走在路上就会对我指指点点，败了人品，这样我娶媳妇可就困难了。”

    许大茂道：“反正我不赔！”

    傻柱道：“李乔，你这不是胡搅蛮缠吗？这是讹钱啊！”

    李乔不理他们，直接看向三位大爷：“我不能平白无故受冤枉啊，三位大爷，你们怎么说？”

    一大爷道：“你这又不是什么大不了的事。许大茂，你给李乔道个歉就行了！”

    李乔当然不同意：“一大爷，你这样断，我可不服啊！以后院里要是有事没事，都可以冲进别人家里大闹一场，事后，道歉了事，你们大家接受吗？”

    “这样肯定不行啊！”

    邻居甲说。

    “是啊，如果我家刚做好饭，有人冲进来掀了桌子，事后道歉了事，我肯定不答应啊！”

    邻居乙道。

    “这样多败兴啊，吓到孩子怎么办？”

    邻居丙道。

    傻柱盯着李乔，道：“你小子行啊，怎么会有这样的人？”

    “今天不解决，以后就会有，有样学样嘛，一大爷你说呢？”

    李乔说道。

    一大爷瞪着李乔：“你到底想干什么？”

    李乔道：“没什么，只是事情发了，不能轻易揭过去，那样犯事成本太低了。至少要有个教训吧，赔我五块钱。”

    一大爷怒了：“胡闹！”

    说完，转身就要走。

    一看一大爷要走，众人都准备散了。

    李乔不慌不忙地说道：“既然院里三位大爷不能公平公正地处理问题。那么今天的事情，我去报警解决。”

    这话一出，秦淮茹顿时慌了。

    报警？

    那她的棒梗怎么办？

    警察一来，棒梗偷鸡的事情还能瞒得住？

    情急之下，秦淮茹赶紧拉住李乔的胳膊，说道：“多大点儿事啊，咱们院里就能解决，有必要去报警吗？那样会影响咱们院的声誉。在街道、街坊邻居那里都不好看。一大爷，你说呢？”

    她一边说一边朝傻柱示意。

    傻柱也赶紧说道：“是啊，三位大爷，院里的事，院里解决，传出去，影响咱们先进四合院的荣誉啊！”

    一大爷见李乔如此固执，甚至要报警，顿时头疼不已，这小子太不给面子了。

    一大爷一向是最看重大院荣誉的，他可不想让外人看他的笑话。

    再加上有傻柱和秦淮茹求情，他也不想把事情闹大，于是就改口：“许大茂，既然事情是你惹出来的，就由你自己了结。”

    许大茂顿时傻眼了：“不是吧，刚才不是这么说的。”

    三大爷道：“刚才是刚才，现在是现在。许大茂，谁叫你污蔑人家李乔了。不过李乔，赔你五块钱也实在太多了，这样吧，就赔你一只鸡算了。做事要有始有终，这件事从鸡开始，就从鸡结束。”

    一大爷道：“就这么定了。许大茂，把你家剩下那只鸡赔给李乔。大家要引以为戒，以后做事不要冲动，要了解清楚了再说。”

    一大爷一槌定音，根本不给许大茂任何反驳的机会。

    许大茂欲哭无泪，只能把家里剩下那只老母鸡抱来交给李乔。

    李乔接过鸡，并不说话。

    许大茂郁闷极了：“特么的，辛辛苦苦搞来两只鸡，老子连一口都没吃到，全进了别人肚子！”

    娄晓娥道：“傻柱，给钱！”

    许大茂愤愤地去傻柱家端走了砂锅。

    傻柱白忙活一场，连口鸡汤都没喝上，还白白损失了五块钱，也挺郁闷。

    更郁闷的是，他还背了一口大大的黑锅，真是有苦说不出。

    李乔拿到许大茂的鸡，就愉快的回家了。

    到了家，把鸡往农庄里一扔，让它和其他三只鸡一起在山林里撒欢儿。

    这时，瓦罐里炖的黄油老母鸡也好了，他撕下一只鸡腿，美滋滋的吃了起来。

    ……

    傻柱家。

    何雨水刚到家，就听说哥哥赔了五块钱，赶紧找哥哥求证。

    “哥，我听说你赔了五块钱，是真的吗？”

    “何止五块钱啊，给你带的砂锅炖鸡，都被端走了！”

    “哥，那鸡真是你偷的啊？”

    “你看你哥像偷鸡的人吗？”

    “哥，那你不能就这么认了啊。不行，我得找三位大爷去！”

    “算了，我都已经认了，再闹有什么意思。再说，秦淮茹也不希望我翻案。”

    ……

    秦淮茹家。

    把三个孩子哄睡，秦淮茹就悄悄走出家门。

    贾张氏从床上骨碌爬起来，从门缝里盯着秦淮茹的背影，恶狠狠道：“骚狐狸，敢对不起我家东旭，我就掐死你、挠死你、咬死你、活埋你！”

    秦淮茹来到院里，正好看到傻柱准备进屋。

    “傻柱。”她叫住了他。

    她说：“谢谢你啊，帮我背了黑锅。”

    傻柱道：“哎哟，多大点儿事，不就五块钱嘛，你让许大茂等着，你看我怎么拾掇他！”

    秦淮茹道：“三大爷也是，处处挖坑，防不胜防，我觉得许大茂一定给他小恩小惠了。”

    傻柱道：“正常，正常。”

    秦淮茹：“还有，二大爷也不对劲，我觉得二大爷有问题，真的。”

    傻柱：“他那人就那德行。老想在院里显摆，摆官架子，耍威风，有什么呀！”

    秦淮茹：“李乔也是，唯恐天下不乱，得理不饶人！”

    傻柱道：“是啊，那小子倒让我有点刮目相看。别看他不声不吭的，没想到，倒挺有手段，连三位大爷都摆不平他。就是有点小气，一只鸡而已，居然闹出这么大动静。”

    秦淮茹道：“李乔有两只鸡了，也不知道能不能从他那里借只鸡……我家棒梗，都两顿没吃肉了。”

    说话间，秦淮茹的目光朝李乔家瞄去。

