
在这种诡异的气氛中，车辆很快便来到了高铁站。

在规定的时间上车之后，沈耘这才找到机会跟其他几人搭讪。

“各位战友，你们好。”

或许是之前被书虫拉足了仇恨，此时沈耘的问候除了许继宇他们三个之外，再也没有人回应。

这就显得有些尴尬了。

无奈之下，沈耘只好开门见山：“相信十秒钟的时间，大家对于地图的印象都是模糊的。加上一路行来被他们有意干扰，如果我猜的不错，现在你们对地图的印象，最多只剩下一半不到。”

地图显然是关键的问题，沈耘这么一说，倒是成功勾起了几个人的兴趣。

一路上跟他一直坐在同一辆车上的少校此时点点头：“不知道你有什么高见？”

“高见不敢当。”

沈耘连连摆手：“只是希望大家能够精诚合作，将各自记住的那部分拿出来分享，然后凑成一幅完整的地图。”

“我们凭什么要跟你合作？你不是他们眼中的红人么，一个人难道就搞不定这幅地图？”

不忿的话语从另一个上尉口中说出，沈耘笑了笑，看着此人轻轻点了点头：

“老实说，其实想要拉帮结伙各立山头，我未必会输。”

点了点许继宇三人，沈耘带着几分笃定：“这三个，是我老部队的兵。我想他们应该不会拒绝我的好意。四个人合作，地图未必不是完整的。”

“首长，有事您尽管吩咐。要是有纸笔，地图我们现在就能够画出来。我就不信离了张屠夫，就要吃带毛的猪。”

东北人骨子里的仗义让小东北立刻站起来表态。

于此同时许继宇和才儿也站了起来，虽然没有说话，但是那坚定的眼神告诉这些人，只要沈耘一句话，他们愿意赴汤蹈火。

事实告诉他们，想要孤立沈耘是绝对不可能的事情了。

而这个时候，沈耘也笑了笑，抛出了一份让他们内心超级震撼的消息：“我现在就可以将我记住的地图画出来，无论你们要不要合作，都可以好好看看。”

示意许继宇三人坐下，沈耘从背囊里取出铅笔，取出面前纸质的垃圾袋迅速拆开，在光洁的纸面上迅速开始手绘地图。

作训参谋的基础素养到现在沈耘还没有丢下，哪怕是手绘，沈耘依然能够非常精确地将自己记住的那一半地图依照比例原样绘制出来。

平稳运行的高铁给了沈耘最为稳定的作图环境，短短而是分钟，沈耘便收起铅笔，将纸张送到了之前跟他同乘一车的少校面前。

点了点头，沈耘示意他看看。

此时已经有心合作的少校只是略微犹豫了一下，同样冲沈耘点点头，随即接过纸张。

仅仅看了一眼，这位少校便忍不住惊叹出声：“厉害。”

不依靠尺规，居然能够将地图做的这么精细，不得不说沈耘这份本事在他遇到的过人里头都是独一无二的。

惊叹之后，少校开始看着沈耘的地图，与自己脑海中重叠的那一部分进行比较。

随着时间的推移，他内心的震撼越来越强烈，到最后视线直接离开了地图，盯着沈耘认真地说道：

“我同意跟你合作。”

少校是这十人中间唯一的校官，他的一举一动自然也获得了其他人额外的关注。

当他做出这个决定的时候，其他人心中那份好奇便越来越强烈。

沈耘的地图到底有什么厉害的地方，能够吸引他主动跟沈耘示好？

无视了其他人的目光，沈耘点头笑了笑，将自己背囊中的铅笔递给了少校。

重新回到座位上，许继宇三人已经咧着嘴笑开了花：“首长，还是您有办法。”

略带吹捧的语言让沈耘笑了笑，随即摇头：“办法一直都存在，只是有些人不愿意去用罢了。好好回想一下你们记住的地图，希望到时候咱们能够拼凑出一幅完整的图来。”

在自己人面前沈耘言辞可没有那么严厉，许继宇三人点点头，随即开始闭目凝思。

时间转眼又过去了半个小时。

当少校将另一份手绘的地图交到沈耘手里的时候，脸上带着一点不好意思笑着对沈耘说道：

“之前都是借助尺规作图，所以手绘的本事差了点，将就着看吧。大体的路线走向总归是没有错的。”

能够得到他的善意，沈耘已经非常满足了。接过地图扫了一眼，沈耘看了看笑道：“谦虚了，就这份功力，我当作训参谋之前，绝对是比不上你的。”

作训参谋的工作要求大家都很清楚，沈耘这明显就是给这位少校一个台阶下。

感受到了沈耘的善意，少校笑着点点头。而沈耘则迅速地将他绘制的地图看了一遍，与脑海中那些模糊的印象相互对比，随即确定了地图的内容。

在自己绘制的地图上补充了内容，沈耘将许继宇三人唤醒，开始让他们接着对地图进行补充。

才儿和小东北毕竟就是俩小兵，地图绘制对他们来说难度还确实有一点。

因此三个人的补充过程足足耗费了两个半小时。

而此时距离到达京城的时间，也仅仅剩下半个小时。

五个人的记忆，足够将一幅地图补充完整。沈耘在帮助绘制的过程中已经将其全都记在了脑子里。

当高铁到站即将下车的时候，沈耘将地图折叠起来，走到少校身边。

“这是咱们辛苦了一路的结果，现在就交给你了。”

少校眼神中带着几分诧异，他完全没有想到沈耘居然会将这么重要的东西交到自己手里。

“你就不怕我带着地图不跟你们组队？”

沈耘笑了笑：“不管怎么说，这份地图里头有你的功劳。至于说组不组队的问题，你说，作为一个将地图誊抄了一遍的人，怎么可能会把它给忘掉。”

看着自信满满的沈耘，少校忽然就有种感觉——如果这次集训之后，他们十个人里能够留下一个人，那么这个人绝对就是沈耘。

与此同时，他也有些好奇，当年沈耘为什么会拒绝加入卫戍区特战大队。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9597774"  chaptername="第四百五十四章  合作地">加入书签</a>
</div>
