    感谢南宫秋月同学的打赏，鞠躬！

    本周上强推，过些天要上架了，到时候请兄弟们多多支持了！

    —————

    5月15日，夏钧向布置在蒲城的两个暂编师团下达攻占浙江的命令，同时还将炮兵团的射炮营派遣去协同作战，以应对攻占过程中碰到的钉子。

    同时夏钧成立作战指挥部，以指挥这场扩张战役，作战指挥部配备电报、无线电话，而部队每个营配备一台大功率无线电台，作战指挥部可以直接用电话对前线作战的部队进行指挥。

    当天蒲城通往仙霞关的公路上汽车轰鸣，两个师的步兵在卡车的运送下由仙霞关隧道开出福建。

    而一边的仙霞关还由清军掌控，不过因为仙霞关隧道的挖通，那里已经失去了军事作用，同时也没有什么行脚商人再走那条古道了。

    这边大部队在行军，后面很快来了一个炮兵连，六门射炮对着仙霞关进行了猛烈的炮击，仙霞关上的清军将领当场被吓得落荒而逃，下面的清兵一看势头不对，也跟着跑了，仙霞关很快被攻占，不过作战指挥部没有在这里布置兵力驻防。WWw.点com

    第四、第五暂编师，一个向衢州、丽水进攻，一个则是进入了江西地界，向上饶、鹰潭、鄱阳湖方向进攻。

    之所以进入江西，主要是夏钧想要掌控鄱阳湖这个进入长江的通道，他顶多就一个多月的时间抢地盘。

    等其他各省独立后，夏钧再想打那就麻烦了，毕竟大家都在革命，再到处抢地盘是要遭到舆论指责的。

    夏钧给直接划定的地盘就是福建、浙江两省，以及江西的上饶、鹰潭、景德镇、九江这一块，以及上海地区。

    浙江和上海自然就不用说了，这两个地方的经济都是很好展的地区，而上饶、鹰潭、景德镇、九江这块地方地势比较平坦，适合农业展，可以作为农业后方，而鄱阳湖又连接长江，可以给夏钧提供一个进入长江航道的通道。

    景德镇还是中国最著名的瓷器产地，这么大一个产业放在那里，夏钧怎会不眼馋。

    第四、第五暂编师的推进度极快，其中第四师分遣两个团出去攻打那些县城，而大部分兵力则直扑杭州。

    第五师同样分出两个团用来攻城掠地，主要兵力直扑九江，进入江西的主要就是九江。

    进入浙江的主要目标就是杭州，杭州一下，也就是名义上占领整个浙江了，然后就可以再从容的攻打其他县城。

    浙江同样有一个镇的新军，是暂编6军二十一镇（驻防浙江杭州，该镇成军比较仓促，炮兵未达到定制，朱瑞曾在该军任职。理论上辖步兵第四十一协，第四十二协，即步兵七十七至八十标；炮兵第二十一标，骑兵第二十一标，工程第二十一队，辎重第二十一队）

    浙江、江苏是光复会活动的地盘，但光复会未能渗透进第二十一镇，这是让夏钧急着攻下杭州的主要原因。

    一旦被同盟会的人先行起义，那么浙江名义上不就是同盟会的地盘了，到时候一头拦在面前，向北扩张的计划只能暂时搁浅，因此夏钧急于将杭州攻下。

    不过此时南方各省暂时还不会独立，因为南方各省还在观望。

    辛亥革命之所以成功，那是因为袁世凯在暗中操纵，让武昌革命军迟迟未被消灭，所以南方各省的胆气就壮起来了，若是武昌起义迅被扑灭，那么满清的黑暗统治还将延续下去。所以夏钧预计自己应该有一个月左右的时间来抢地盘。

    暂编第四、第五师出后，夏钧在建安时刻关注着局势的变化，同时积极调度。宪兵、行政人员、警察不断被派上前线。

    宪兵主要是监督军队作战中的纪律，毕竟第四、第五两个师是暂编的，因此夏钧派遣了很多宪兵去监督。

    前方部队每攻占一座县城，三日内就有行政人员和警察尾随到达，然后接管地方行政，对于攻占的县城，属于官府的财产一律没收。

    16日，夏钧早上起来后，匆匆吃了早餐，便又跑到了作战指挥部，已经日夜奋战了两天的刘文洪连忙拿着文件上来，对夏钧说道：“校长，第四师已经到金华地界了，预计两日后就会到达杭州，另外炮兵连也跟上了，三日后就可以对杭州起进攻。”

    “好，让作战部队在攻城时要尽量减少对百姓的误伤。”夏钧点头道。

    “是。”刘文洪正要去打电话，夏钧叫住了他，对他说道：“文洪，身体要紧，一会你先去休息吧！”

    “是，校长。”刘文洪应道，他已经两天没睡觉了，之前是兴奋得睡不着，不过现在确实是困了。

    这时参谋人员递了一封电报上来，夏钧拿过电报看了起来。

    这封电报是从上海来的，夏钧早在几个月前就派遣了一个营潜伏进了上海，这个营的番号是建安独立营，是第一个独立番号的营部单位。

    建安独立营电报来请示起事的时间，他们早已准备好了，就等着起事。

    “通讯员。”

    “在。”

    “给建安独立营电报，让他们再等第四师攻打上海时最内应。”夏钧下令道，通讯员马上将内容记录下来，然后将电报了出去。

    一个营拿下上海是可以的，但这么点人，怎么和别人争？五百人分散到一个县里面，密度非常低。

    上海还有一个陈其美，此人乃是蒋介石的带头大哥，此人是上海的帮派人士，历史上可是江浙督军，原本出任江浙督军的陶成章则被他给暗杀了，派去暗杀陶成章的小弟正是蒋介石。

    所以上海的起义还是等第四师打到上海再说吧！

    不一会，陈轩宇也来到了作战指挥部，夏钧见他来了，直接把指挥任务交给他去完成，而他则去开会。

    华东临时政fǔ还未组建完成，必须各部门成立起来。

    </p>！