    白慕诗并不知道，季俊生还没有放弃，甚至更加坚定了要得到她的心，处理完公司的事情之后，她和叶安就准备回去了。

    可没想到一出门，就碰上了黄浩宇。

    “诗诗？”

    黄浩宇一脸惊讶地看着白慕诗，仿佛真的很意外一样，“你怎么在这里？”

    白慕诗皱了下眉，反问道：“你又怎么在这里？”

    “我公司在这里啊。”

    “你的公司？”

    白慕诗更惊讶了，她的公司都开了两年多了，一直在这里没换过地方，可却一次都没碰到过黄浩宇。

    真要是在这里开了公司，怎么可能一次都碰不到？

    她看向黄浩宇的目光，顿时带上了几分怀疑。

    黄浩宇挠了挠头，憨笑道：“这家公司是我新开的，今天刚搬过来……对了，你还没说你怎么在这里呢？”

    “哦，我来这里谈生意。”

    白慕诗随口说道。

    对黄浩宇这个人，她没什么了解，但经过订婚宴的事情，印象自然好不到哪里去。

    没有和她商量过，就私自决定和她订婚。

    这种人，根本不值得结识。

    黄浩宇眼底闪过一抹阴冷，不过很快就消失不见，他笑了一下道：“原来是这样……今天既然碰到了，要不要一起吃个饭？”

    “不必了。”

    白慕诗一口拒绝。

    和他吃饭？

    自己又没傻。

    “诗诗，你误会我了，我请你吃饭，是想跟你解释一下那天的事情。”

    黄浩宇急忙说道。

    白慕诗看了他一眼，淡淡道：“好啊，那你说吧。”

    “我……”

    见白慕诗油盐不进，黄浩宇心里更加恼火。

    要不是这里是写字楼，不方便动手，他甚至想直接把白慕诗掳回去。

    只要两人有了切实的关系，他不信白慕诗还能够这么对他！

    好不容易才把冲动压下去，黄浩宇说道：“订婚宴的事，我其实并不知情……哦不对，我知道你大伯要在你的生日宴上面宣布我们订婚，可我不知道你不知道这事啊，我要是知道的话，肯定不会同意的！”

    说实话，看着他现在急切又无奈的样子，白慕诗差点真信了他的话。

    可要真的不知情，为什么当时在生日宴上面，没直接拒绝？

    “我知道了，你还有别的事吗？”

    白慕诗懒得跟他多说，点点头直接问道。

    黄浩宇小心翼翼地看着她，“那我们能做朋友吗？”

    要是钟滢在这里，肯定会回他一句：你怕是在想屁吃！

    可白慕诗不是那种性格。

    她只是摇了摇头，“抱歉，不能……我要回去了，请让一让。”

    “诗诗，你是不是还没原谅我？”

    黄浩宇堵着电梯口，一点挪开的意思都没有。

    白慕诗心头一沉。

    这家伙怕不是不想让她走？

    黄浩宇声情并茂道：“我真的很喜欢你，就算你现在不喜欢我，可就不能给我一个机会吗？我保证，我不会天天缠着你……”

    叶安一直站在白慕诗身后玩游戏，没露面。

    听到这话实在是忍不住了。

    黄浩宇这表现，妥妥的舔狗啊！

    当然，黄浩宇是不是舔狗，跟他没关系。

    但千不该万不该，这货不该舔他家诗诗！

    叶安往外走了一步，从白慕诗身后露出头来，眯着眼睛看向黄浩宇，“我说，你是不是皮又痒了？”

    这家伙怎么在这儿！

    黄浩宇心头一紧。

    那天他被叶安揍了一顿，回去后疼了足足三天！

    再次看到，就忍不住想起那天的事，下意识往后退了一步，“你想干什么？”

    “不干什么啊，我还不能说话了？”

    叶安左右看了看，一副茫然不解的表情，“这里也不是你家啊。”

    黄浩宇沉着脸没说话。

    早知道会碰上叶安，他绝对不会选择现在过来见白慕诗。

    不过都已经到了这个时候，他也不能露怯，否则让白慕诗看到了，还以为他是个没担当的男人。

    “别以为我打不过你，就是怕了你！”

    黄浩宇攥着拳头说道：“我现在还有事，不跟你计较……诗诗，我先回去了，回头咱们再联系。”

    说完扭头就走。

    好像生怕走的慢了，叶安会动手一样。

    叶安皱着眉头看着黄浩宇的背影，心说这也太怂了。

    他也没动手啊，就说了两句话，竟然就吓跑了？

    “我们走吧。”

    白慕诗倒是没有想太多，不过黄浩宇竟然在这里开了公司，怕不是以后会经常碰面，实在是麻烦。

    ……

    回到公司后，黄浩宇的脸色才恢复正常。

    刚刚他并不是故意表现的那么不堪，他是真的有点怕叶安。

    其实也不只是叶安，他怕的人有很多，唯独在家里的时候，才会表现的那么嚣张，用句俗话来形容就是——窝里横。

    而他这种表现，又刚好形成了一种天然的保护色。

    哪怕叶安知道了，派人截杀他们的事跟黄浩宇有关，恐怕一时间也难以相信。

    这一点，黄浩宇自己也很清楚。

    只是在白慕诗面前表现的那么差劲，他还是感觉很丢人。

    “叶安，叶安！”

    黄浩宇用力捶了两下桌子，低吼道：“你不就是能打吗？你给我等着，总有一天，我要弄死你！”

    ……

    另外一边。

    叶安和白慕诗回去后，就跟着楚灵寒出门了。

    说好的要陪着楚灵寒去参加酒会，他自然不会食言。

    只是他没想到，酒会举办的地点，竟然就是上一次白慕诗举办生日宴的地方，更巧的是，他又碰到了上次那个保安……

    楚灵寒去存车了，他打算先进去。

    可没想到，保安死活不让进。

    “我真的是来参加酒会的……”

    叶安无奈地看着保安，心说上次没邀请函都进去了，这次怎么铁了心不让他进？

    保安冷冷一笑，“你少骗我了，上一次你闹出来那么大的事，我差点就被开除了，这次无论如何，我都不会让你进去！”

    叶安想了想，从兜里摸出来两百块钱。

    “上次的事是我不对，我跟你道歉，这点钱你拿去喝酒……”

    “想收买我？”

    保安鄙夷地看了他一眼，“我是那么容易被收买的人吗？”

    再说了，才两百块钱，瞧不起谁呢？

    他在这里上班，一天就两百块钱！

