    第61章 61.无心插柳

    随着小智一个个方位的回报，刘楷知道这一次血宗是围着江城在调查了。而且这一次居然直接派出来80个人从八个方位进行摸排式调查。

    “哼！我就不信死了这80人，对你们血宗不伤筋动骨。”

    刘楷眼神阴厉，面容狰狞恐怖得像一尊煞神一样站在街头等着。

    “楷哥，监测到东南方向血宗弟子距离10公里，已逐渐偏离。”

    “哼！看来最后10公里，需要我亲自来了。”

    “也罢！总比都汇聚到一起来的好。”

    说完，刘楷直接变成一道幻影，朝着小智所说的地方奔跑而去。

    此时的唐振华家。

    唐振华和林壁玉头发白了一点，精神也差了许多。这接近20天的时间，他们还是没走出来唐豆豆死亡的事实。

    “小玉，你说的这些也太匪夷所思了！”

    林壁玉有些难以相信的看着林美玉。

    “姐姐，姐夫，我知道你们因为豆豆的事情，始终是难以走出来，所以你们也清楚我把孩子给你们带的原因。不过你们应该也清楚，刘楷不是普通人，他有能力复活豆豆的。”

    “复活？”

    林壁玉和唐振华身体一颤，他们不知道林美玉说的是真的还是假的，只是她的话却勾起了他们的期盼。

    “刘楷现在的实力很强大，要不了三五年，他就可以复活豆豆。但是他现在值得信任的人太少了，而且现在姐夫正好可以帮上忙，所以让姐夫帮他负责新城市建设项目。如果我们进展够快，他也就能不分神，全心全意修炼，这样就可以提前复活豆豆了。”

    林美玉也不敢托大，毕竟三五年后的事情谁也说不准，不过谁也不知道三五年后会是什么样的。

    “建设新城没问题，我这边有的是人手。不过如果是千万级的城市，一时半会还拿不出图纸。”

    唐振华知道林美玉不会骗他们，因为她不会拿唐豆豆开玩笑。

    “姐夫，不用特地绘制图纸，直接找一批信得过的人，去现场勘察一下，然后建筑直接选择一些国际上有名的建筑复制即可，这样你们只需要把规划图分出来，我们直接开始做第一期。”

    “如果是这样的话，那我这边就好办多了！不过那个地方100天真的只是我们现在这个世界1天吗？”

    唐振华还是有些难以置信，毕竟这已经超出了他的认知。

    “姐夫，当然是啊！到时候你可以去体验啊！”

    “好，我等着。”

    “你还是别等了，建筑所需要的各种物资你还得准备准备，资金就从我美容院分红里面出吧！”

    林美玉心说，哪里还能等着，巴不得你现在你个人变成100个人去做这件事。

    “妹妹，美容院分红你这边有500多亿，我也有400多亿，那我直接全部交给你姐夫了。”

    林壁玉赶紧插话，现在她什么都不想要，只想自己女儿早点复活。

    “姐，你留着吧！你不得给豆豆准备嫁妆吗？豆豆结婚可是要办千亿级的婚礼，所以这个钱必须你们夫妻俩出。”

    林美玉微笑的看着林壁玉，她这句话虽然有些刻意，但是她姐姐肯定愿意听这句话。

    “好好好！我留着，等豆豆复活了，我要给她包1000亿的大红包。”

    林壁玉激动得不行了，因为林美玉刚才那句话就是说明唐豆豆复活的事情，那就是铁板上钉钉的事情，而且很快很久就可以复活。

    “姐夫，钱你先紧着用，按照10万人城市购买材料，后面天夏集团这边会拨付资金给你。”

    “嗯！你放心，我保证最短时间完成。”

    “姐姐，姐夫，有比较好的人手，可以适当的推荐一下，城市发展越快，我们的底气就越充足，这样刘楷修炼就不用太分神。”

    “好！举贤不避亲，那就从身边开始找。”

    唐振华点点头，这种规模的项目，需要的肯定得是几十万的人工，多找一些人也可以早日完工。

    “好啦！我就不跟你们多说了，我这边还有其他事情。”

    林美玉和林壁玉、唐振华说道，然后在孩子额头亲了一口，便递给了林壁玉。

    “血宗，你们该派道王级别的强者了，这道师、道宗根本就不够看的，不过送来这么多的空间戒指，倒是应该感谢你们。”

    刘楷捏着手里手里的空间戒指，仿佛在喃喃自语。

    整整八十人的调查组，全部都被刘楷击杀了，可不是送来了80个空间戒指吗？正好现在需要大量资源和各种材料，有了这么多的空间戒指，运送东西就更加方便了。

    “先进去看看吧！别弄进去的那些猪，都跑得到处都是。”

    刘楷瞬间来到了九天荒域。

    然而当他进去，发现那些猪都已经饿死了，而且都开始腐烂了，他是欲哭无泪。整整一万头猪，没想到搞进来居然被饿死了，自己失策了。

    刘楷只好开着车，来到沙丘，召唤二秃子，好在二秃子带着秃鹫群马上出来了。

    “二秃子，带着大家跟我走，我给你们带来的食物都饿死了，现在都开始腐烂了。”

    “真的？”

    二秃子有些意外。

    “跟我走吧！”

    刘楷脸上有些挂不住，毕竟自己都说好了，现在只剩下一堆的腐肉了，而且还必须清理干净，不然晚一点大家进来怕是要骂他了。

    随着二秃子一声令下，秃鹫群加速飞往了入口处。

    当刘楷带着秃鹫群过来后，秃鹫群都快失控了！

    “靠！二秃子，这是什么情况？”

    刘楷心说不就是腐肉吗？帮着清理一下就行了，怎么都有些暴动的感觉。

    “大哥，我们秃鹫一族天生就喜欢吃腐肉啊！现在不是我的威压，它们早就扎进去了。”

    “呃！”

    这特么都可以的吗？合着自己是有心栽花花不开，无心插柳柳成荫啊！

    刘楷瞬间就笑得合不拢嘴了，那以后自己就专门搞臭了的肉给它们就行了。

    “二秃子，你们当真喜欢这种肉？如果真的喜欢，以后我专门给你们搞这种肉，可以吧！”

    (本章完)

