    这条血狼原本正在疗伤，突然遭到蛊惑之力的攻击，他的意识根本就来不及反应。

    因为，他受的伤实在是太严重了，而且，莫语是全力攻击他的，所以，他的意识再愣了一下，直接就陷入了黑暗之中。

    莫语控制住这条血龙以后，就慢慢的控制他离开血狼一族。

    这条血狼慢慢的从血狼一族之中飞出来，朝着旁边飞过去。

    他的举动，自然是引起了其他血狼的注意力，不过，大家看见他只是飞到边缘，就没有在意了。

    在四周的血狼没有注意的情况下，莫语直接释放次元空间，把这条血狼给拖住了。

    下一秒，直接把这条血狼给拖进了次元空间之中。

    这条血龙消失以后，周围的血狼都没有发现。

    等莫语离开以后，才有血狼疑惑地回头，才发现那条血狼消失。

    这两条血狼就这样神不知鬼不觉的在他们的身边消失，然而，他们没有任何人知道是怎么回事。

    这条血狼的失踪，也是引起了周围血狼的注意力，不过，很多血狼认为这条血狼应该是离开这里，去前面的战场了。

    悬浮在这里的血狼是血龙一族的后备力量，他们在这里是等着看战场上面的情况。

    如果血狼一族不敌，那么，他们就会上去支援。

    如果血狼一族能够把地龙群给干掉的话，那么，他们就不用出手。

    他们只是后勤！

    莫语吞噬了那条血龙以后，他再次来到了血龙一族之中，他锁定了其中的两条血龙。

    这是回来的三条血龙之中，剩下的最后两条血龙，这一次，他准备同时对这两条血狼进行控制。

    当然，话唠也出现在了他的脸上，两人几乎是一左一右的，同时对这两条血狼发起了攻击。

    两股蛊惑之力分别出现在这两条血狼的脑海里面，他们正在全力的养伤，根本就没有防御。

    所以，在两股蛊惑之力出现在他们的脑海的时候，他们也是没有多大的反抗之力，就被控制住了。

    现在，不管是莫语还是话唠，都是能够单独的和神帝境八重的妖兽一战的存在。

    所以，控制这两条受伤的神帝境八重的血狼的话，对于他们来说，并没有太大的压力。

    这两条血狼被他们控制住意识以后，他们就控制着血狼的意识，悄悄的离开血狼一族。

    两条血狼正大光明的从血狼一族之中飞了出来，他们朝着战场的方向飞过去。

    这就给了其他血狼一个错觉，他们养好了伤，正准备回到战场上面继续战斗。

    所以，其他的血狼都没有怀疑他们为什么离开。

    当这两条血龙离开血龙一族，来到战场边缘时，莫语就在这里对他们发起了吞噬。

    反正，现在在这里，就算他对这两条血狼发起吞噬，其他的血狼看到，也无法快速的过来支援。

    莫语毫不犹豫的释放了次元空间，拖住了两条血狼的身体，把他们拖进次元空间之中。

    这两条血狼，此刻意识都是被他们给控制住了，他们的身体根本就没有任何的反抗。

    很快，就被拖进了次元空间之中，被分解成了一个个分子。

    至此，三天条从战场上面回来的神帝境八重的血狼，就被莫语给吞噬掉了。

    吞噬了这三条神帝境八重的血狼以后，莫语感觉自己的气息增加了一些。

    他的气息朝着神王境八重中期的方向移动了不少，不过，想要继续突破的话，还需要吞噬更多的神帝境八重的妖兽才行。

    他吞噬了这几条血龙以后，就再一次朝着前面最中心的战场飞过去。

    他的目标是那些神帝境八重的地龙和血龙。

    当他来到这里以后，发现这里的战斗更加的强烈了。

    虽说，不管是是神帝境八重的地龙还是血狼，都是受伤的，甚至有一些受伤很严重。

    不过，他们没有退去，现在大家都是处于受伤状态，就看谁坚持的时间更长了！

    如果现在这种情况下有一方大规模的逃跑，那么，就宣布这场战争的走向了！

    所以，不管是地龙还是血狼，都是拼了命的坚持着，就算知道自己再坚持下去会死，但是，他们也坚持着！

    毕竟，他们的身后代表的可是一个族群！

    尤其是地龙群，此刻都是疯狂了。

    甚至，有一条地龙知道自己受伤太严重，就算活着回去了，恐怕短时间内恢复也不完全。

    而且，面前的血狼一族给了他比较多的压力。

    如果今天不能把血狼一族给打败的话，那么，他们整个地龙群都有可能遇到危险。

    所以，知道自己受伤太严重，恐恢也恢复不了，他的眼里出现了一些疯狂之色。

    尤其是，现在他们是处于下方的，如果不想办法把血狼一族打败，那么，他们就真的完蛋了。

    因此，他准备牺牲自己，成全队友。

    他的身体膨胀了起来，他准备自爆！

    旁边的血狼看见这条地龙的身体膨胀，他们就知道他想要自爆了。

    顿时，很多血狼都是疯狂的退后着。

    甚至，有一些血狼直接攻击他，想要在他自爆之前先一步把他给杀掉。

    只要击杀他，这样的话，就可以阻止其自爆了。

    然而，他身边的防御能力，不管血狼一族怎么攻击，就是固若金汤，根本就破不开！

    血狼一族的攻击就是无法攻破他的防御，尽管他正在不断的吐血，身体疯狂的颤抖着，但是，他的身体依旧在平静的膨胀着。

    顿时，战场上面的局势就发生了一点改变。

    毕竟，这条地龙可是神帝境八重，一旦他自爆的话，那么，整个战场都会受到影响。

    所有的妖兽都是忌惮的看着他，这一条地龙自爆，自然是不会伤到自家人的。

    他已经给了他们信号，让他们往后退，其他的地龙都是悲壮的看着他。

    然后，快速的往后面退。

    那些血狼看见地龙离开了，他们想要追过来，不过，看见这条地龙的身体在膨胀准备自爆，他们都吓了一大跳。

    随后，他们也是不得不往后面退，双方瞬间就拉开了距离。

    这条地龙看见前面的血狼想要离开，他的眼里闪过一丝疯狂之色。

    接着，在那些血狼后退的时候，他疯狂的冲了上去，甚至，他都没有做任何的防御。

    直接就膨胀着身体冲过去，这些血狼正在往后面推，看见这条地龙疯狂了，他们都是大吃一惊。

    随后，所有的血狼全部分散开来逃跑。

    但是，这条地龙已经追上来了，并且，毫不犹豫的自爆了。

    随着一声惊天动地的爆炸声响起，这条地龙直接自爆了，可怕的爆炸冲击波，直接把前面的那些血狼全部给冲飞了。

    这些血狼尽管第一时间逃跑了，但是，他们的逃跑的速度还是太慢了。

    因为爆炸是一瞬间发生的，他们根本就来不及躲藏，直接就受到了冲击。

    总共二十条左右的血狼，几乎是一瞬间，全部被爆炸冲击波震荡到了，多多少少都受了一点伤。

    并且，爆炸冲击波淹没了他们的身影。

    可以看见天空之中有一朵巨大的蘑菇云升起，这朵蘑菇云正在不断的朝着四面八方蔓延过去，直到把所有的给全部吞噬。

    这些血狼在蘑菇云的包围之中，根本就无法知道他们的情况具体如何了。

    正在朝着这边过来的莫语，在看见这条地龙自爆的时候，他就离开了现场。

    他遁地进入了地下深处，即使是在地下深处，他也能够感觉到一阵阵恐怖的爆炸冲击波震荡到地底。

    直接就把大地震荡出了一个大坑，他在地底下，也是感觉到一股冲击波震荡到了他的身上。

    不过，这股冲击波震荡到他的身体时，他的防御护罩能够挡住。

    所以，他并没有受到太大的伤害，他的目光看着外面。

    透过地面，他看见了外面这朵巨大蘑菇云，还在不停的朝着四面八方蔓延着。

    神帝境八重的地龙自爆实在是太可怕了，莫语感觉恐怕就算是神帝境九重的地龙，在爆炸冲击波的中心，恐怕也会受到重伤，甚至被杀死！

    那些神帝境八重的血龙，此刻全部都没有逃脱，全部被爆炸冲击波给淹没。

    莫语也不知道这些血龙有没有被杀死，不过，就算他们没有死，恐怕也是受伤了。

    这朵蘑菇云在战场上面一直持续了十几分钟，才慢慢的散去。

    甚至，远处正在大战的地龙和血狼都是被震撼到了，他们的实力比较弱。

    在看见这朵蘑菇云的时候，他们就知道应该是一个极其强大的存在自爆了。

    看见这么强大的存在自爆，他们的内心都是一颤。

    他们这一次的战争，果然非常的凶残，竟然把这种存在都逼迫自爆！

    双方都是愣了一下，然后，又继续战斗在一起了。

    不管是谁自爆了，都不会影响他们的战斗。

    他们该杀的还是要杀！

    与此同时，那些往后面退的神帝境八重的地龙，看见自己的族人自爆，为他们争取到了时间，他们的眼神都是非常的悲壮。

    他们的目光也是死死地盯着蘑菇云看，想要看看被蘑菇云吞噬的那些血狼是否还活着。

    如果这些血狼还活着的话，那么，他们还需要经历一场大战。

    不过，那些血狼都被蘑菇云给包围了，就算他们活着，恐怕也不好过。

    所以，他们的目光随着蘑菇云的扩散，也是慢慢的看见了二十条血狼的身影。

    此刻，二十条血狼在战场中间悬浮着。

    他们全部聚集在一起，在刚刚的爆炸冲击波的冲击下，他们全部聚集在一起，形成了一个防御！

    所有的血狼毫不犹豫的释放自己的气息，在他们的身体周围形成了一层防御护罩，这层防御护罩完整的挡住了爆炸冲击波。

    所以，二十条血狼几乎没有受到太大的伤害。

    看着这些血狼以这种方法挡住了爆炸冲击波，那些神帝境八重的地龙，都是非常的不甘心。

    他们的一个族人疯狂的自爆，竟然没有对这些血狼造成太大的伤害。

    这样一来，他们的那个族人的自爆，就是白费了，白白的死了一个神帝境八重的地龙。

    这些地龙都是非常的愤怒，然而，愤怒也没有办法。

    血狼没有遭到太严重的伤害！

    这些血狼在蘑菇云消失以后，他们的目光再次锁定了那些神帝境八重的地龙，然后，疯狂的冲过来。

    地龙群少了一条神帝境八重的地龙，他们再次落入绝对的下风之中。

    在这些血狼的攻击下，这些神帝境八重的地龙的处境更加的危险了。

