    青山之上

    “嗡………”

    剧烈的信仰波动在苏木周身弥漫，脑海之中，一连串的机械之声响起。

    “滴，检测到三体世界向你祭祀。”

    “滴，检测到七十八亿九千万缕信仰之力，检测到祭祀品为三体星，四级文明知识，归零者文明，万倍增幅开启，正在增幅中，因当前祭坛乃是世界祭坛，触发额外十倍增幅，因当前乃是世界大祭，触发额外十倍增幅，因当前乃是天命之子祭祀，触发额外十倍增幅！”

    “滴，你获得七万八千九百兆缕信仰之力，开启转化，你获得七万八千九百亿点信仰之力。”

    “滴，你获得十二级文明造物三体星！”

    “滴，你获得十二级文明传承知识！”

    “滴，你获得初始宇宙胚胎！”

    “滴，因当前为天命之子祭祀，额外获得天命道韵！”

    一连串的机械之声，苏木微微皱眉。

    这一次的祭祀，倒是有点出乎苏木的意料了。

    居然不再是后天灵宝了。

    而是什么十二级文明，和初始宇宙胚胎！

    内心疑惑，不知道这些东西又有何用。

    苏木一步踏出，来到了三体的世界。

    “轰隆！”

    虚空被撕裂开来，气运金龙咆哮，翱翔九天。

    苏木的气息直接镇压了宇宙天地。

    庞大的天宫虚影在气运金龙上浮现而出。

    苏木目光看了一眼身下，顿时一愣。

    咦，叶凡，玉帝他们怎么在这里！

    不过一看到祭坛旁的顶级宇宙文明，苏木就是明白了。

    这是来新人世界打秋风了嘛！

    苦笑的摇了摇头，苏木没有再理会他们。

    而是看向了此刻祭坛内的一团白光。

    “那就是初始宇宙胚胎吗？”

    内心轻道，苏木可以感受到后者散发而出的气息。

    论气息，这初始宇宙胚胎，绝对在极品后天灵宝之上。

    苏木没有着急去查看，而是看向了身下的罗辑。

    目光流转之间，苏木就是已经有了决定。

    “汝祭祀有功，赐万载内力，赐十万载寿元，赐十级文明知识传承，赐十级文明权杖！”

    煌煌之音落下，苏木一指点下，磅礴的信仰之力，直接将罗辑包裹。

    原本不过凡人的罗辑，直接气息暴增。

    头顶之上，十级文明的知识传承化为一幅幅画卷，向着罗辑体内融合而去。

    罗辑面前，一枚晶莹剔透的权杖悬浮着，权杖之上，有着摄人心魄的能量波动。

    祭坛一旁，一直围观这一幕的众多文明，皆是惊呆了。

    那些顶级文明还好一些。

    那些高等文明，皆是彻底傻眼了。

    他们看到了什么？

    他们看到了一个顶级文明，十级文明的诞生！

    一个最下层的文明，居然一瞬间，成为了十级文明的神！

    歌者文明，四维文明，折叠文明等等，一个个瞪大眼睛，看向了归零文明。

    结果突然想起，归零文明刚才已经被灭了。

    不由的，众人看向了古老的叹息文明。

    说好的宇宙质量守恒呢！

    说好的一切文明发展，都有规律的呢！

    看看这个叫罗辑的！

    这直接升到了十级文明的神，这尼玛能量守恒了？

    歌者文明，四维文明，折叠文明等等，这一刻觉得自己仿佛被骗了。

    被这些宇宙顶级文明给欺骗了。

    宇宙压根就不是守恒的。

    也许整个宇宙，都是被仿佛神灵般的存在创造的。

    不由的，所有的文明，目光看向了遥遥天上的天宫。

    李白文明的神，更是一步步踏出。

    每一步踏出，皆是跨越了无尽纬度和时空。

    但无论李白文明的神走了多少步，也依然无法接近。

    顶级文明的众人愣住了。

    这一刻，他们也怀疑了起来。

    下方的罗辑一步登天，上方的神灵，他们遥不可及。

    李白文明等顶级文明一瞬间变的沉寂了。

    那种看到了更高世界，却无法接触的苦楚，令他们暗暗神伤。

    而苏木却是不会理会他们。

    将祭坛上的祭品收下，苏木直接一步踏出，离开了三体的世界。

    青山之上

    不过片刻间的功夫，苏木就已经归来。

    右手缓缓伸出，一团白色的能量团涌动着。

    脑海之中，系统的介绍浮现而来。

    “可以演化初始宇宙吗？”

    口中喃喃，苏木脸色微喜。

    看了看面前的庭院，随着以后的祭祀越来越多，一个院落的确小了。

    体内的仙力涌现，苏木将白色光团打入到了庭院之内。

    一团白光一闪而逝，整个庭院却是仿佛处于一个小型宇宙之内。

    但很快虚空恢复平静，不再显现。

    “咦？”

    正在庭院内的上官冰儿轻咦了一声。

    不知道是不是她的错觉，就在刚才，庭院内的仙气，仿佛又暴增了。

    而苏木看着慢慢演化的初始宇宙，颇为满意的点了点头。

    这才有点穿越者的样子嘛！

    不能总是喝茶，逗鱼。

    既然不能溜鸟！

    苏木也只好养养宇宙玩玩了。

    毕竟身为穿越者，养个初始宇宙总不过分吧！

    不会到现在，还有穿越者连宇宙都养不起吧！

    而就在苏木这边心情愉悦的凡尔赛时。

    另一边的北冥海之地

    “玛德，老淫棍，你确定这个地方有鹏鸟后代？”

    一脸蓬头垢面的蛟龙王，此刻对着身前灰头土面的老者喝道。

    后者此刻神色尴尬，但也不好说什么。

    北冥海危险异常，他们刚刚逃过一劫。

    蛟龙王发怒，倒也无可厚非。

    “我记得以前是有的！”

    老者仔细回想了一下，随后点了点头。

    “额，以前？”

    蛟龙王内心一突，有了一丝不好的预感。

    “大约一千年前吧！”

    “嘭！”

    老者话语刚说完，蛟龙王直接一脚踢出了。

    “一千年前，你怎么不说一万年前呢！”

    蛟龙王觉得自己被坑了。

    玛德，要不是这老淫棍说先生要吃鹏鸟。

    他才不会傻啦吧唧的跑这北冥海来。

    在这里狗爬似的待了好几天了，别说鹏鸟，连个鸟毛都没看到。

    “咳咳，信我，真的有的！”

    老者从土里爬出来，轻咳了两下，内心却是无语凝噎。

    鹏鸟呀，鹏鸟，你快点出来吧！

    你再不出来，老头子我就要拔鸟无情了！

    不知道是不是呼喊之声起了作用。

    就在这时，远处一道庞大身影展翅而去。

    “啼！”

