    血水凝聚成团！

    翻涌着伏贴在铁色的巨棍上。

    瞬间，让巨棍的颜色变得鲜红起来。

    这一幕，修士们看的隐隐有些熟悉的感觉。

    “这是在淬炼吧！”

    “感觉很像是淬炼的样子。”

    “就是淬炼！这是锻造兵器最关键的一环。”

    “虚影还能够淬炼？太奇怪了吧！”

    “这可是圣师的传承，出现什么都是有可能。”

    “那虚影是规则还是兵器呢？”

    “你这么一说，我也有些懵了。”

    观众席上的修士们虽说炼器师不多。

    但终归还是有些，很快就确定了成团血水包裹上来，就是在淬炼铁色的巨棍。

    得到了答案！

    却是让这群修士又有了新的疑惑。

    不止是他们，就是拥有虚影传承的虚影承接人们，同样是有着这样的疑惑。

    “这算是什么？”

    “还能这么玩的嘛！”

    “那我们的虚影是不是也可以这样？”

    “大师姐！你有什么想说的吗？”

    “这到底是个什么情况嘛！”

    虚影承接人们面面相觑，竟是没有个答案。

    炼虚选手的等候室内，心怀好奇的背叛者们，都恬不知耻的又向柳霜称呼大师姐。

    期望能够博得大师姐的可怜，给他们一个答案。

    不过，柳霜并非搭理他们。

    先不说她是知道这群白眼狼的背叛者们的大师姐并非诚心。

    她又不蠢！

    之前告诉背叛者们融合之法，完全是冥冥中感觉有圣师的安排。

    柳霜不搭理的主要原因还是她也没有看懂。

    刘承的操作，完全是超乎了她的预料。

    刚开始刘承那自虐般的行为，都让柳霜看懵了。

    更何况眼前的突变呢！

    怎么跟我的不一样！

    而且他展现的力量似乎比我的强太多了。

    是我没有自虐嘛？

    柳霜想着自己跟刘承最大的不同处。

    仅仅想了下，她就忍不住的打了个寒颤。

    那种痛苦，她感觉自己撑不住。

    纯纯粹粹的是自虐。

    虽然刘承上台前说了自己是试验，可以给受虐的同时带来些心里的安慰。

    但那是个渺茫的目标，谁能顶得住啊！

    所以，柳霜看到刘承展现出的强的的时候，她的眼里只有敬佩和欣慰。

    要是刘承能够看到柳霜此刻的神情，多半是能读出一句话：孩子长大了啊！

    然后他就会疑惑！

    什么时候我跟大师姐的辈分差这么多了？

    刘承的虚影到底是规则，还是武器！

    短时间内没人能说得清。

    饶是幽香和牧老三他们都是需要观察和思考下。

    毕竟，眼前的情况也是他们从未见过的情况。

    不过倒是有个所有人都默认知道答案，但知道答案的本人并不知道自己该是知道答案的。

    “他们看我干什么？”

    沈天看着擂台上惊天的巨棍，正深深感叹的时候。

    他发现身后的牧子平和魔祖俊凯几人的视线都落在自己的身上。

    霎时间，他变得有些紧张了。

    他们该不是想要杀人灭口吧！

    因为我看到了他们的丑态！

    但不应该啊！

    平时的牧子平几人对我尊敬有加。

    要是丑态的话，他应该是早看过好几次了。

    不可能偏偏这次他们忍不住了吧！

    牧子平四人的视线，弄得沈天胡乱的思考起来。

    擂台上的情况，都是没有时间去看了。

    好在牧子平他们看得时间并不久。

    沈天的心里是重重的松了口气。

    是我猜错了！

    师父还是要卖关子！

    牧子平四人的心情倒是讨了个没趣！

    他们对于刘承的情况也非常的好奇和想要了解。

    正好的师父就在身边，试图从师父的身上得到答案。

    但是他们满脸好奇的盯着沈天看了好久！

    但全都是没有得到沈天的开口。

    最终，他们只能是无奈的放弃了。

    不过他们倒是满足了个好奇心。

    那就是虚影承接人卖关子的习惯从何而来。

    肯定是师父传承下去的！

    柳霜和刘承都是喜欢卖关子说话。

    师父也是这样！

    我们以后不会也变成这副样子吧！

    牧子平、宗梦秋和剑痴三人猛地警觉起来。

    活生生的变成我们讨厌的人？

    这可不行啊！

    牧子平三人心里很是抵触。

    毕竟，他们过得生活里面，承受了太多卖关子的痛苦了。

    只是他们的痛苦无人得知，也无人关心。

    沈天的注意力已经放回到了擂台上的巨棍了。

    汇聚的血团！

    不断的在巨棍上攀升。

    让铁色的巨棍上，增添了一抹诡异的红色。

    看起来，总让人觉得心里发毛。

    但有克制不住的想要去看。

    这时，擂台上的刘崇也动了起来。

    他要验证下自己的猜测。

    刘承！

    绝对就在血团之中。

    刘崇手上又有白芒凝聚出的利剑。

    他不加迟疑的向着巨棍下面的血团走去。

    步伐坚定，且快速。

    他的动作如此的显眼，立马得到了观众们的关注。

    “刘崇还要干什么？”

    “他丢人的还不够嘛？”

    “开局以为是虐杀局，没想到成就了刘承第三步。”

    “而且他还打算刘承第三步的干掉，没想到他还跪倒在刘承的面前。”

    “要是我丢了这么大的脸，早就跳下擂台走了。”

    “这不是让人嘲笑呢嘛！”

    “刘崇是分不清个大小王了。”

    观众们的声音并没有半点的压低。

    他们现在看着要动手的刘崇，多少有点小丑的意思了。

    毕竟，失败的次数太多了！

    并且两次的失败，还都是有着刘承弱势的情况。

    比斗刚开始，刘承就为刘崇增加了实力。

    失败！

    比斗中间，刘承自虐把自己搞残了。

    还是失败！

    任谁见到这样的情况，都不会觉得刘崇的表现足够的好。

    甚至可以说，是极差的了。

    就是找夸赞的地方，都是照不出来的那样。

    或者说，刘崇还能鼓起勇气再动手，勉强算是个可以夸赞的地方了。

    但多少是有些勉强。

    刘承自是能够听到观众们的声音。

    他的面色平静，只是这副平静下蕴藏着无法压抑的怒火。

    还是这样！

    总是这样！

    每次跟着刘承相对，我的评价只能是这样！

    凭什么？

    都是资质不佳的修士！

    我能和你差到什么地方去？

    你能当虚影承接人，我也能当！

    刘崇低声向血团怒吼着，仿佛是在对刘承质问：“我比你差哪了？”

