    怪不得系统给出提示，光之精灵一族会很快灭亡。

    原来是这群精灵的皇者都太聪明了，深谙反派死于话多的道理，根本不跟戴安娜多废话，一行人协力出手，召唤出恐怖的雷霆来。

    轰隆隆！

    沉闷的雷声轰鸣，强烈威压宛若泰山压顶一般，压迫感十足。

    即便是戴安娜都脸色凝重！

    但，戴安娜也没有坐着等死，而是轻喝一声，猛地挥手，召唤出一柄翠绿色的长弓来。

    “生命之弓！”

    “嗡！”

    只见得翠绿色光芒绽放，浓郁的生命力浮现，一柄弓箭迸发，当即朝着那漫天乌云杀去。

    噼里啪啦！

    然而，还不等弓箭穿入云中，就是有着一道粗壮的紫色雷霆落下，瞬间将翠绿色给弓箭给击中。

    只见得黑烟浮现，弓箭已然没了踪迹。

    “啧啧，戴安娜不是对手，看来，该是我出场了。”

    既然已经选择了帮助光之精灵一族，那云天泽就不会看着戴安娜落败，嘴角勾起，操控着雷霆魔将上前。

    他脚下，水晶魔龙更是悄悄飞上去，靠近那团乌云。

    “哈哈哈！”

    “戴安娜，你实力再强，也不可能是我们十六人的对手。”

    “今日，便是你们的死期！”

    “神雷降世！”

    话音落下，一众精灵族的皇者同时爆发，那漫天乌云彻底炸裂，只听得轰鸣雷声响起，足足三道紫黑色的雷霆落下，以极快的速度劈向戴安娜。

    感受到那恐怖的力量，戴安娜不由得双眼微闭，心生绝望。

    可，还不等雷霆劈落，它们竟是在半空中炸裂，旋即化作漫天雷光，汇聚在一起。

    “嗯？”

    “这是怎么回事？”

    看到这一幕，那些精灵族的皇者都愣住了，面面相觑。

    紧接着，雷霆魔将的身形浮现。

    “魔气？”

    “雷霆之力？！”

    陡然看到雷霆魔将，精灵族众多皇者脸色巨变，饶是戴安娜都诧异不已。

    “好啊！”

    “戴安娜，你不仅想要得到精灵之神的传承，居然还敢跟魔族勾结？”

    “可恨，该杀！”

    一时间，众多皇者怒视着戴安娜。

    “呸！”

    戴安娜怒喝道：“先前魔族进攻，我求援时你们在哪？当时，若不是我拼死抵挡，若不是我女得到了精灵之神的传承？若不是有人族出手帮助，恐怕魔族早已灭掉了我光之精灵一族，我岂会跟它们勾结？”

    “呵，看来你们为了有足够的理由杀我，倒是煞费苦心啊！”

    毕竟同为精灵，他们若肆意击杀戴安娜，说不准会引起其余精灵族的反感。

    戴安娜误会了，还以为这是它们搞的鬼。

    “啧啧，看来，这些都是一群小人啊。”

    这个时候，云天泽也是显现出身影，脚踩水晶魔龙，神色平静，头发在风中飞扬，端的是帅气无比。

    “你是何人？”

    “人族？”

    “不可能！”

    “人族怎么可能跟魔族在一起？”

    “他体内没有任何被侵染的气息，那两头魔族生物，难不成是他的宠物？”

    众多精灵族皇者眼睛都瞪大了，不断打量着云天泽，还有雷霆魔将与水晶魔龙。

    它们都被吓到了！

    “恭喜你们，答对了！”

    云天泽笑容灿烂：“这就是我的召唤兽，不过很可惜，我没有给你们准备奖励。”

    “既然如此，那我就送你们一个回礼。”

    嘴角勾起，云天泽当即操控着雷霆魔将方才吸收出的雷霆，全都给爆发了出来。

    轰！

    只听得一声炸雷响起，恐怖的雷光迸发，瞬间将那些精灵族皇者都给炸飞了出去。

    当它们被炸飞的时候，云天泽调转方向，控制着水晶魔龙飞入戴安娜的结界。

    “居然又是你……”

    再次看到云天泽，戴安娜神色复杂，她没有想到，接连两次光之精灵一族遇到危机，都是云天泽出手帮忙。

    只是这一次，云天泽能否同时面对如此多的精灵族进攻？

    虽说，精灵族不比魔族强大，可，魔族的顶级强者无法传送过来，精灵族却是十几位皇者一同出手，那威胁，反而更大！

    “你大可放心，只要我来了，就不会让你有事。”

    云天泽轻笑道：“那些精灵，是杀了还是如何？”

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家成功触发下一阶段任务，任务目标：打退精灵族的攻势！”

    清脆机械合成音响起，看到下一阶段的任务，云天泽不由得转身。

    赫然可见，那些皇者也都反应过来，皆是暴怒不已，纷纷招呼着手底下的精灵进攻。

    “咻咻咻！”

    “碧波碧波！”

    羽箭，火焰，雷霆，水流，各种各样的技能，纷纷在那些精灵族少女的手中爆发。

    当！当！当！

    技能接连劈在结界上，当即引得结界剧烈震颤。

    饶是戴安娜都脸色微变。

    结界挡不住那些皇者也就算了，居然连寻常精灵的进攻都挡不住？

    并不是她弱，而是，这些精灵的数量实在是太多了！

    “不用担心。”

    看到这一幕，云天泽没有丝毫犹豫，当即让狂怒幽影解除了技能。

    刹那间，数十头实力强大的召唤兽，凭空出现在精灵族群中，或是后方。

    它们甫一出手，就爆发出了极其疯狂的进攻来！

    六头狼灵纷纷施放魔狼之怒，光柱扫过之处，那些精灵的防御纷纷降低。

    水龙王仰天长啸，大海无量技能发动，与深渊血灵的血海滔滔配合，那血红色的海水，当即在众多精灵恐惧的目光中冲击而下，瞬间将它们覆盖。

    它们脑袋上，更是不时飘出一个血红色的伤害数字来。

    这群精灵族虽说伤害不低，可毕竟属于脆皮，一旦被这些强悍的召唤兽近身，几乎就是必死无疑。

    更别说，雷霆魔将吸收了雷霆后，亦是杀了下去。

    它身旁电光炸裂，不时就能将周围的精灵给劈成了麻痹或是晕眩状态，那控制效果虽说不算稳定，却十分给力。

    眼魔分身同样出击，只见得地面上不断有光柱冲天而起，或是有着眼珠子飞出，就如同地雷一般，将那些精灵给炸的漫天飞舞，根本不给她们反击的时间。

    一时间，精灵们的攻势，径直被云天泽给打乱！

    戴安娜再望像云天泽的目光中，眼神颇为怪异。

