    夜晚，天空上。

    半个月亮高挂。

    星星也在闪烁着。

    地上。

    篝火的火苗左右乱晃，劈里啪啦木材燃烧的声音，不绝于耳。

    李儒看着这个时不时发出怪笑的胖子，总感觉肚子还在隐隐作痛，没好气道。

    “董大将军，不知道因何发笑？”

    李儒一开始没认出来这胖子是谁。

    后来听他说, 他叫董卓，还驻扎在左冯翊后，就猜到这人是谁了，西凉猛将董卓啊。

    董卓捋了捋衣衫，正襟危坐，看着李儒说道。

    “前几天有个面相的神仙给我算了一卦，说我在今天下午, 会在路边遇到一上吊之人，此人与我颇为有缘。

    结果，我就在路边遇到你了。”

    李儒听这话，当场呸了一口。

    某家上吊是上午临时起意的，中午买的绳子，我都不知道我今天要上吊，还什么神仙面相，你董卓是真能扯啊。

    李儒在吃完董卓干粮后，站起身，拍拍屁股打算走人，既然今天死不成了，那就苍天不要我这条命啊，那还死什么，回家去喽。

    董卓见李儒站起来，拍拍屁股打算走人，也紧跟着站起来，拉住李儒衣袖。

    李儒感觉有人拽自己，扭过头，嚯，一张大脸紧贴着自己肩膀, 真他娘吓人，随即没好气道。

    “董将军，你喝了我的酒，我吃了你的干粮，咱俩已经两不相欠了，你这是何意。”

    “别啊，咱俩在唠唠，某家四十多岁的人了，第一次遇到先生这种人，即使闻我乃武夫出身，依然不鄙视与我。”

    李儒挣脱了两下，见挣脱不开，无奈又坐了回去。

    看着董卓那张大胖脸，撇了撇嘴说道。

    “你乃武夫出身，我乃寒门出身，你被士族看不起，我同样也被士族看不起, 谈何鄙视？大哥笑二哥啊？”

    随后不知又想到了什么, 声音有些苦涩，“某已经年过四十了。”

    “俺也一样。”

    “某如今依然未举孝廉。”

    “俺也一样。”

    “某如今学无所长，业无专精...”

    李儒这话一说出口，董卓都差点哭了。

    你李儒学无所长，业无专精？

    我都打仗打了几十年了，我最近感觉自己也是业无专精，连自己引以为傲的行军打仗，都输的一败涂地，关键一输还输一年，胜利的希望遥不可及，我都准备收拾行李回家种地去了。

    随后董卓苦涩道。

    “俺也一样。”

    李儒听完董卓这个【俺也一样】之后，等了半天，都没等到下文，扭过头往董卓那里一看。

    嚯，好家伙，堂堂西凉汉子自闭了。

    此时的董卓，手里拎着李儒上吊的麻绳，45°抬头望天，不知在想什么。

    盏茶功夫后，攥着绳子走到了李儒上吊的那棵树上。

    没等董卓把绳子套好，李儒从远处跑来，照着董卓屁股蛋子就是一脚。

    这一脚倒是没给董卓踹出两米远去，那也踹了个狗啃泥。

    “呸！呸！”

    董卓把嘴里的草吐出来后，扭回身就盯着李儒。

    李儒双手一摊，抬头望天道。

    “董将军啊，咱可不能想不开啊，上吊终究不是解决问题的办法。”

    “放你娘的屁，老子看树上有个枯树枝，想用绳子扯下来，咱们的柴火不够了，大晚上死冷的，不生些火，容易冻出病来。”

    董卓怒气冲冲的看着李儒，虽然李儒的借口说的是这么义正言辞，但是董卓怀疑他就是想报下午的一脚之仇。

    在董卓收拾好树枝后，又重新走回篝火旁边。

    二人晚上皆无心睡眠，虽然聊的前言颇不搭后语，但也还算开心。

    董卓直到此时才明白李儒为啥上吊。

    这货前半生家道中落的有点厉害，自己又老想走孝廉那条路子，左冯翊的长官又把【顺帝】规定的举孝廉限制拿出来糊弄李儒。

    导致李儒四十来岁了，依然迟迟举不上孝廉...

    确实挺惨嘿。

    某家虽然也没举上，但某家从军了啊。

    朝廷那个举孝廉制度就是混蛋，就拿那个奸宦之后曹操来说。

    人家20岁时就被推举为孝廉，担任郎官。

    同年，（174年），被任命为洛阳北部都尉。【相当于首都副县级公安局长职位。】

    又过了三年，（177年），任命为顿丘县令。【相当于如今的县长。】

    又过了三年，（180年），被朝廷任命为议郎。【类似参谋、顾问。】

    去年，黄巾起义。那货还被任命为骑都尉。【大校、少将级别。】

    今年又被任命为东郡太守，不过好像没有上任。【相当于省会城市市长。】

    至于董卓为什么对这事这么清楚么，纯粹是董卓颇有些看不惯那些升职如坐火箭一样的家伙。

    某的升职记那是真刀真枪拼杀出来的。

    当年想走后门，送个礼还被人骂了...

    【何进不算。】

    ...

    董卓感叹了一晚上李儒的悲惨遭遇。

    黎明时分。

    董卓看着熄灭的篝火，看着地平线上泛起的鱼肚白，看着还在那絮絮叨叨的李儒，朝李儒伸出大手，开口道。

    “文优别絮叨了，我董卓征伐叛乱二十余载，从没设过军师这个职位。

    一开始我觉得这个职位没用，到现在我依然觉得这个职位没用。

    我麾下都是武夫，他们也看不起文人。

    既然你李文忧觉得自己怀才不遇，那我董仲颖给你这个机会。

    我董卓现在郑重的邀请你李儒，邀请你成为西凉骑兵的军师。

    既然汉庭不给你这个机会，那我给，我破虏将军董卓的军师，不比孝廉差。

    以后，你可以带着我董卓，亲自去问那些朝官，凭什么不举你李儒为孝廉。”

    董卓说完后，那只大手就停在李儒不远，李儒抬起手就能够到。

    通过一晚上的了解，董卓知道此人乃是有才之人，虽然不清楚才华大小，但肯定是有才。

    我西凉诸将如此勇猛，小才也能给你打出大才的名声。

    李儒看着董卓粗糙的大手，看着董卓真挚的双眼，第一次感觉，好像功成名就对于自己来说，也离的不算很远。

    李儒站起身，拍了拍屁股，没有去抓董卓的那双手，而是朝董卓一拜。

    “主公”。

    既然董卓有心上青云，那我在地上托他一番又如何。

    不过，看着董卓着粗胖的身形。

    李儒陷入了沉默。

    ...

