
0427

“另外，我们还问到了，对方挖掘能力也是有限制的，只能在土壤层进行挖掘，如果有花岗岩之类的高硬质岩石，它们就没那么容易挖掘了，这也是为什么我们的基地在使用高强度水泥后，它们就无法直接在基地内部发动袭击的原因。”李正阳继续说道，“另外，它们也不是可以在地下随便乱挖掘的，地道挖塌了就不说了，如果不小心挖到了岩浆层，那就有意思了。”

“除了我们的声波/震动监听系统以外，还有办法可以提前预知这种行动吗？”

“没有，就算它们自己也只能在百足机甲挖掘的地道接近时，通过震动感应来发现对方。”说到这里，李正阳脸色一正，严肃的说道，“目前我们审讯到的所有内容，都不可轻信，不能排除它们说的这些内容，全都是假的。所以对此我们还需要进一步证实确定，才能纳入我们的情报资料之中。”

“没关系，现在我们还有些时间，应该能从它们嘴里弄到更多真实的情报。”林海说道，“但是我们也不可能无限制的这样慢慢审讯。戈尔贡的战斗结束后，不管胜败，我们都会受到很大的压力，我们不可能承受的了。我们需要交出其中几个去转移各国的视线。所以，你这边，也要加点力才行。”

“我明白。”李正阳点头道，“我这边正在准备第二轮的审讯工作。如果对方还不老实，我们克隆人也是会用刑的。”

“给我看看它们。”没有再多讨论审讯的结果，林海示意李正阳，他要看看那些俘虏的情况。

李正阳随即将隔离室的监控视频调给了林海。

隔离室里，十二个几丁质外壳绿中带蓝的四足四臂四目生物，正被关在这里，正百无聊赖的四处走动着，是不是用古怪的腔调交谈几句。但隔离室就那么百来平方，十二个体积还不小的生物挤在一起，让这里看起来和鸡笼一样有些拥挤。

“不能分开隔离么？”林海问道。

“可是可以，不过我想在隔离期间观察一下它们的社会群体生活习惯，”李正阳一耸肩，“等到隔离期结束，再把它们分开或者提供一个带有多个小房间的区域，以进一步观察。当然，这需要您的许可。”

“到时候再说吧，我都不敢保证这些家伙到时候我们手上还能剩几个。”林海很遗憾的说道，“这些家伙，我们不可能全部攥在手里的，迟早还是要交出去一部份，所以你的任务，就是在其中挑选出最有价值的，让我们把没什么价值的给出去。”

“这会花掉我们不少时间，”李正阳说道，“它们的发音器官不能很正常的用人类的发音方式说话，士官长遇上的那个家伙是做过相关手术改动了发音器官的。”

“但它们不是可以用摩尔斯电码与我们交流么？”林海突然想是想到了什么一样，惊讶的说道，“我虽然不太懂摩尔斯电码，但也还是听说过，那东西不是只代表了字母和数字，然后根据那些东西来组成词语的吗？它们既然会摩尔斯电码，那它们应该也会Y语吧？就算不能发音，应该也能写的吧？”

林海又指了指那些思晶人的手：“它们的手有四根手指，应该可以抓笔的吧？就算不能抓我们人类的笔，根据它们的手形，应该也能专门为它们设计一支何适的笔吧？”

李正阳愣了一下，然后表情狰狞了起来：“我们疏忽了这一点！这些家伙也明知还故意在装傻！它们是想拖延时间好让同伴去救它们么？”

“给它们一点教训吧。”林海抱着膀子说道，“这也不怪你们，科学家们总是会钻牛角尖，然后把简单的事复杂化。这不奇怪。”

“但这对我们来说，这是个羞辱！”李正阳脸色难看的低吼道，“通知隔离区域警卫队！给我们的客人一些难忘的教训！留一口气就行！”

数秒后，三十名区域装甲兵全副武装的冲进了防卫室，将这些思晶人团团围住。

虽然是隔离室，但区域装甲兵身上的动力盔甲本就是密闭的，加装了供氧系统后，甚至堪比太空服，用来做这种隔离室警卫，简直太合适了，完事了出来消消毒，什么事也没有。而动力盔甲巨大的力量下，随便就能压制住这些两米以上高度的思晶人，让它们完全没有一丝反抗的能力。

围住这些一点都不老实的家伙后，区域装甲兵们举起了手中的电棍，狠狠的向那些思晶人挥了过去。

做为一个有着坚硬生物外骨骼的生物种群，普通的钝器对它们的效果不会太大，进化多年的外骨骼会减少钝器击打时产生的震击，除非愿意打碎它们的外壳，不然，电击棍是最好的工具，它能让这些思晶人的身体内部，造成机体组织损伤和功能障碍，除表现在电击部位的局部损伤，尚可引起全身性损伤。基本上，只要不是外壳绝缘的，或者像电鳗那样自带电的生物，电击都能起到不小的作用。

在密集的电棍敲击下，这些思晶人发出了刺耳难听的嘶哑哀号叫声，只是通过远程视频，林海都觉得有些受不了，不是因为那些思晶人遇过难过，而因为它们的声音实在是太难听了。

所以，林海关掉了隔离室的视频，对李正阳说：“等会儿你们再进行一次审讯，给它们笔和纸，尽量多问一些东西，如果它们还不配合，就再打，只要它们还留有命在就行！”

“没问题，长官，你看好吧！”被一帮俘虏耍了，李正阳已经很有些恼怒了，做为一名高级生化克隆人，他的情感水平已经和常人没什么不同了。

当林海还在与李正阳讨论俘虏的时候，戈尔贡市内的战斗发生了一些变化！

由于克隆兵们的奋战，守军的战线渐渐稳固了下来，甚至在克隆兵的支援下，又夺取了好处重要的城区节点阵地。也是因为这个原因，科尔斯上校将原本部署在城外的部队分出了一半兵力，补充到城中作战。虽然这样会使得城外的防线更加薄弱，但在敌人已经从地下进城的情况下，城外防线的作用也一再降低了。

到现在，这条防线在铁鹰支援的对地监听车的协助下，已经成为了一处平民安置点。大量还滞留在城市家中，还有躲避在防空设施中的平民，被军队和警察找到，然后转送出城，到达安置点。

“快点，我们要赶到那些鬼东西到达前，先到那里！”一辆黎曼鲁斯坦克上，卡特少校对着通讯器大声说道，在得到科尔斯上校派来的支援中，有着相当数量的坦克，用来协助步兵作战，他自然就征用了一辆，作为自己的指挥车，毕竟黎曼鲁斯坦克的性能名声还不错。

现在，他正亲自带着一队人去一处位于交战区域内的防空设施，转移一批人数约为3000人的平民。

虽然这人数比他带的人多出十倍，但根据参谋部的分析，如果不尽快将人转移，那么这些平民很可能就会在敌人的无差别攻击下，全部死亡，就和之前那几个被铁鹰夺回的防空设施里的情况一样，所有人都被屠杀一空！

虽然这里还是守军的控制区，但卡特少校还是十分警惕的观察着周围的所有动静，他们的兵力还是太少了，虽然控制着三分之一的城市，但各处防线还是有不小的漏洞，那些机器人仍然能从那些防御漏洞钻进来，袭击守军的各处据点。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691649"  chaptername="0427">加入书签</a>
</div>
