    行于风雪之中，感悟这天地自然，叶辰的心境，空灵清静，入了顿悟状态，再添一种剑意的力量。

    寒冰剑意！

    剑意这种力量，并不会因为叶辰现在修为比以前高了许多就不适用了。

    比如叶辰比较熟悉的光明堂田不归，法相境的大佬，有着光明刀王之称，可依旧经常使用光明刀意。

    叶辰现在有了寒冰剑意，他便能去修炼与之契合的剑法。

    如果没有寒冰剑意，却去修炼这种力量的剑法，便是浪费时间，因为根本无法得剑法的精髓。

    叶辰从沉浸在寒冰剑意的那种感觉中，收回了思绪，他的脑海里，浮现了一门地阶极品剑法传承——雪灵剑法！

    在剑墓内，炼化了大量的墓碑，得到的剑法传承一大堆。

    有的是比较垃圾，懒得学。

    有的是自己的力量不太契合，所以没去学。

    这雪灵剑法，便是属于后者。

    需要以寒冰剑意施展，才能发挥出最大的威力。

    现如今，顿悟寒冰剑意，自然而然的，便可以把这门剑法练习一下了。

    雪灵剑法的一招一式，在叶辰的脑海中，飞快掠过。

    而此时。

    在高空中，一老一少，途径叶辰所在的区域，然后停了下来。

    老者，鹤发童颜，一副仙风道骨的模样。

    少年，锦衣华服，打扮的极为富气。

    “长老，此人的寒冰意境倒是颇有建树，我去试试！”年轻男子，一脸跃跃欲试的模样。

    老者道：“不可胡来，这少年器宇不凡，想来也是有一定背景之人。”

    少年笑了笑，道：“切磋而已，我一直待在宗门，听大家说外面的世界如何精彩，这次好不容易出来一趟，遇到一个很不错的家伙，自然是要试一试！

    长老放心吧，我有分寸的，点到为止，不会伤他，自然也就不会结怨。

    如果我只是打败他，他都要记恨的话，那也太小家子气了，这样的人也不用担心他记恨，因为他注定成不了气候。”

    老者见少年十分迫切去打一场，也没继续阻止，道：“我就不出面了，你自己下去吧，记住，点到为止，不要平白与人结怨！”

    少年顿时咧嘴一笑，道：“长老，我去也！”

    正在脑海中推演雪灵剑法的叶辰，忽然抬头，看着空中那道俯冲而下的身影。

    小凤凰也赶紧飞回到了叶辰的肩膀上，做好了随时配合叶辰战斗的准备。

    年轻男子身形落地后，面带和煦笑容，道：“这位兄台不必紧张，我乃天山派徐子流，方才见兄台显露寒冰剑意，便觉兄台器宇不凡，故此起了与兄台切磋之意，所以特向兄台请教一二。”

    叶辰目光闪烁。

    他进入真武殿半年多的时间了，所以，也不再是什么都不知道的小白。

    天山派，是苍洲有名的大派。

    整个苍洲，有五个地方，名气最大。

    第一，毫无争议便是真武殿。

    其他四个，分别是天苍城，天魔教，天山派，以及神月古国！

    别看天苍城是苍洲的中心，要论影响力，天魔教、天山派以及神月古国都不输于天苍城！

    其中，神月古国的情况最为特殊，据叶辰了解到的情况，神月古国有着无比辉煌的历史，但现在已经趋于没落，而且神月古国处于半封闭状态，跟其他势力的接触极少极少。

    也正是因为这个原因，叶辰至今都还没遇到过神月古国的人。

    而不论是真武殿还是天苍城的人，也都还没有查到叶辰过往的一些事。

    叶辰对神月古国的事情了解的比较多，除了因为他的出生地，是隶属于神月古国的大周皇朝这个原因，还有一个原因，是他早就下定决心，要找神月古国的月神算账！

    捅她！

    而且还和黑姑娘约好了，一起捅！

    哪怕后来了解到神月古国的强大，叶辰也没改变这个想法。

    除了神月古国，在苍洲的另外一个超级势力天魔教，也与叶辰有一些瓜葛。

    天魔教，名字如此，跟魔族其实没有半点关系，而叶辰的师姐柳梦儿，就是天魔教的出身，具体什么情况，叶辰目前倒是还不清楚。

    面对天山派的徐子流提出切磋提议，叶辰也没打算拒绝。

    刚领悟了寒冰剑意，推演了一遍雪灵剑法，就来一个送上门喂招的，求之不得！

    不过……

    叶辰看了看空中，哪怕那个老头子的气息隐藏的很好，也逃不过叶辰的武道天眼那极致的洞察力。

    “要打可以，你要是输了，不会有人杀我灭口吧？”叶辰道。

    一些大门大派的年轻子弟，最容易输不起！

    徐子流：“……这位兄台，我辈年轻武者，拿得起放得下，比武切磋，胜负乃是常态，我又岂会连这点气量都没有？

    更何况，我们天山派，是名门大派，岂会做兄台你所说的那种卑劣之事？！”

    叶辰嗯了一声，天山派的风评还是不错的，于是道：“行，你就算输给了我，我也不会说出去的。”

    徐子流：“……”

    “兄台如何称呼？”

    “真武殿，叶辰！”

    为了稳妥一点，叶辰没有隐瞒自己的身份，这样一来，自己打败了徐子流，天山派的老头子应该也有所顾忌，更加不敢杀人灭口了。

    一听叶辰的名字，徐子流顿时眼睛一亮，道：“原来你就是叶辰！”

    叶辰：“……”

    我那么有名气了？

    徐子流道：“青云榜第八十八名，血衣楼的银牌刺杀令目标。”

    叶辰：“八十六名！”

    徐子流愣了愣，道：“青云榜的排名更新了，叶兄你不知道？”

    叶辰：“哦，到时候我再打回去。”

    以自己现在的实力，叶辰觉得，打个五十名左右，问题估计都不大了。

    虽然名次，只是虚的，但排名太低，不好听！

    “叶兄，我虽然没入青云榜，但我的实力，打入六十多名问题不大，不过你放心，处于一些特殊的原因，我不会伤你的，你差不多的时候认输就好了，咱们点到为止。”

    话音落下，徐子流的身上，陡然爆发出一道无比冰冷的气息，唰的一声，一把长剑出鞘，剑光凛冽！

    其实力，赫然是归一境五重。

    当然，徐子流的气息极为雄浑，属于天才之辈，不能拿寻常的归一境五重看待！

    “叶兄，请出剑吧！” 徐子流道。

    叶辰嗯了一声，唰的一下，他的天痕剑也随之出鞘，瞬间便把徐子流的气息压了下去。

    徐子流的目光一凝，紧接着，他的脚尖，于地面轻轻一点，身形飘逸，飞向叶辰。

    他手中的长剑上，冰冷的寒意绽放，剑尖的位置，如同带着一片冰原，直刺而出。

    叶辰的嘴角，浮现一抹淡淡弧度，他的脑海中，雪灵剑法的招式再度掠过，他的剑，也随之斜掠而出。

    雪灵剑法第一招，雪落无痕！

