    长公主陈鸾，不但艳压群芳，才华出众，为人更是胸有沟壑，这次晋阳之战，便表现得丝毫不逊色于齐王，能力和孝心则更让弘道帝满意。

    　　弘道帝见陈鸾竟然替李太平借取那件东西，不由得笑道：“看在鸾儿一心为父皇着想的份上，那朕便借了！”

    　　说着，弘道帝回头瞥了一眼李辅国，便见大太监躬身而退……

    　　侯文远见状，忙起身作揖道：“圣上使不得！”

    　　侯文远不能不急，陈鸾拉拢李太平的事就算传出去也无所谓，毕竟拉拢归拉拢，可若是陈鸾真得替李太平讨来那件东西，可就坐实了他们叔侄倒向太子的事，这是会打乱他未来的计划。

    　　弘道帝望着侯文远笑道：“你啊，想的太多！朕知道你不想参合皇家那点事，你怕朕会对你心生嫌隙，其实大无必要的！东西是朕的，借不借那是朕说了算，如果朕不想借，鸾儿出面也是无用的！”

    　　“其实，就算没有鸾儿出面，我也打算把那件东西，暂时借给这孩子一用的，毕竟查大案若是没有先斩后奏的权力，恐怕这孩子是要到处碰壁，寸步难行的！”

    　　侯文远听了弘道帝的话，才知老皇帝这次打算玩得更大，比他想得还要大的多。

    　　清楚弘道帝的心思，侯文远却高兴不起来，他不想侄儿变成老皇帝的刀，因为刀钝了很有可能便会被丢弃，可他此时却什么也不能说，不能现在便违逆了弘道帝的意思。

    　　不多时，李辅国便捧着一个紫檀木的长匣子走了回来。只见弘道帝起身接过长匣，望着李太平笑道：“此物乃高祖心爱之物，所以只能是借，已后是要还朕的！”

    　　弘道帝笑着将紫檀木匣打开，一股锋锐冰寒便笼罩了数丈方圆，让这火热的午后凉快许多，同时也让感触敏锐的李太平，感到了浓浓的杀意。

    　　威道之剑“泰阿”，楚王以血祭剑，剑出旌旗仆地，血流千里，大败晋国。此剑辗转被大乾开国皇帝陈胜芝所得，便成了陈家御赐用的尚方宝剑，当然每一次都是借，送那就不要想了。

    　　“朕借你尚方宝剑泰阿，你不但要此战必胜，还要替朕扫清天下大案，还世间一个清明，你可能做到？”

    　　天下名剑，李太平就算没见过，那也听过，而且此剑如今意义非凡，若是想替爹娘洗去冤屈，这泰阿剑就必须握在手中。

    　　只见李太平，走到弘道帝身前，单膝跪地说道：“李太平，当以此剑，斩去一切人间不平，还世间一个朗朗乾坤！”

    　　今日的大兴城，因生死状一事闹得沸沸扬扬，反应快的赌场，此时门前已然挂出约斗二人的胜负赔率。

    　　李太平名不见经传，除了极少数一些江湖武者有所耳闻以外，其资料大都是各家赌场临时扫听出来的。

    　　显然弱冠年纪的宗师，是没有名噪一时的老家伙值钱的，就从一赔二十的赔率，就已经很能说明问题了。

    　　可午后没多久，一则消息顿时轰动了大兴城，那一赔二十也就变成了一赔十。

    　　大兴城的鬼宅，也就是原兵部侍郎李国泰的府邸，午后竟然开了门，还挂上了书有“浩然正气”四个金漆大字的牌匾。

    　　快二十年的鬼宅，竟然有人住进去了，还堂而皇之的挂上了牌匾，这可是天大的事，甚至说比生死状之事来得还要让人震惊。

    　　既然是大事，自然有好事之人，所以这府里住进了什么人，是瞒不住的。更何况大兴城内，凡是人多眼杂的地方，总有那么一两个消息灵通之人，将那鬼宅新主子的底细，扒了个底朝天。

    　　西市一间人满为患的酒肆内，一个行商打扮的家伙，神神秘秘的说道：“听说了么，那宅子的新主人也姓李……”

    　　一旁的好事者说道：“不会是李侍郎的后人吧？”

    　　“别瞎说，一家几十口子，死的干干净净，哪来的后人。”

    　　“也姓李？说得咋这么渗人！”

    　　“都别打岔，让这位老哥继续说下去。”

    　　那行商见酒肆内，众人目光都望向了自己，这才清了嗓子说道：“俺家有个远房亲戚，日子过得实在困苦，就把家里的小子阉了，送进了宫里……”

    　　“老哥，您说点干货行不！就别提您亲戚把孩子送进宫里当宦官的那些个陈芝麻烂谷子了！”

    　　那行商挥手压下众人吵闹声，这才说道：“那人姓李，名太平。当今圣上因其战功，封其金吾卫右郎将，兼大理寺丞，并把李侍郎的宅子也赏了他。”

    　　见众人明悟，临了那行商又补了一句，就又把众人闹迷糊了。

    　　“听说，那姓李的小将，叔父是兵部尚书侯大人！”

    　　大兴城内，像西市这位知道底细的行商还真不少，说辞也大都一致，仿佛一个模子里刻出来的一样。

    　　当西市那位行商离开酒肆后，一名看热闹的对身旁之人轻声低语道：“这人我见过，压根不是买卖人，去年还在我那铺子里，给侯公家的马匹换过马蹄铁！”

    　　“嘘！这事你我知道便好，可莫要传出去！”

    　　所以啊，这世上哪里有那么多消息灵通的家伙，显然是有人故意放出来的风，而这放风之人正是兵部尚书侯文远大人是也。

    　　侯文远可是下了大力气，为了帮侄儿把名头尽快打响，甚至连自家笨嘴拙舌的马夫都派了出去。

    　　老百姓打听鬼宅的消息，也就当个新鲜图一乐，可有心人若是听了，却要好好思量一番的。

    　　吏部尚书府邸，裴延亭刚一脸笑意的送走诗幼薇，便得知了宅子的事情。老头子皱着眉头，思虑片刻后，暗骂了一句“侯文远你个挨千刀，竟敢耍弄老夫！”。

    　　传到裴延亭耳朵里的事情，可要比侯文远编得那套说辞详细得多，就连长公主亲自下厨，弘道帝借剑一事，都原原本本一字不落。

    　　侯文远的侄子弱冠年岁，老皇帝的家宴，大理寺丞，尚方宝剑，再到李国泰的宅子，若是裴延亭还摸不出脉，他这个吏部尚书也就不用干了。

    　　“一万两白银，就想让老夫睁一眼闭一眼，你侯文远好大的手笔！”

    　　吃人家的嘴短，拿人家的手短，此时的裴延亭恨不得将那一万两白银，砸在侯文远的脸上……

    　　吏部尚书已经心中了然，同为尚书的卢照兴当然不会什么也不知道。

    　　卢家大宅，卢照兴皱着眉头，来回的跺着步子，看起来心事重重的样子……

    　　“千算万算，竟然被侯文远、甘蔗和圣上联手摆了一道，看来镇沅的事并非巧合，定然是他们设计好的！”

    　　卢照兴想明白其中关键，忙命人唤来剑北狂，因为他要好好嘱咐一番才行，免得被人斩去一臂……

    　　大乾朝的几位尚书大人，可是没有一个省油的灯，就算那最低调的刑部尚书，得知此事后，也皱起了眉头。

    　　刑部尚书郑经玄，乃荥阳郑氏家主，此人要比侯文远痴长几岁，身材颇高却瘦弱，就像风吹细竹，随时会折断一样。可这风吹了好些年，这位大人却依旧好好的，可是把很多人等的没了脾气。

    　　郑经玄虽人过中年，可那精神头却比年轻人都要好，长得更是颇为帅气，那张脸如刀劈斧削菱角分明，特别是那颗眉心痣，为他又增添了几分魅力。

    　　刑狱档案室足有三层高，里面存放着大乾朝各地的犯罪记录。此时狱档三楼，郑经玄正手捧着东阳郡乐善人的卷宗细看……

    　　郑经玄在乎的不是案子，而是破案的人，因为当年三司会审谋逆大案，他也是有份的。若是李太平真得是李国泰的后人，现在又得老皇帝力捧，他不谨慎些是不行的，谁知道那把剑会不会砍到他的脑袋上。

    　　刑部尚书这个位置他已经坐了十几年，若是还想坐下去，庙堂里的一举一动，他就得多留个心眼，因为小心方能使得万年船。

    　　郑经玄命人唤来刑部侍郎，指着卷宗上的名字说道：“查清楚，我要他一切资料，是一切！”

    　　刑部侍郎已经好些年没见过大人如此认真，不由得躬身道：“下官这就去办。”

    　　刑部侍郎离开不久，便见油光满面的刑部员外郎郑渠，挺着个大肚子，满头大汗的跑进狱档室……

    　　“叔父，这么急唤小侄可是出了什么大事？”

    　　郑经玄微微一笑说道：“也不是什么大事，你一会回去找你婶婶支取五千两白银，到开源赌坊以我的名义押李太平胜。”

    　　郑渠点头应是，心中却很是不解，叔父向来不凭运气做事，所以从不好赌，怎么今天却转了性，还出手如此阔绰。

    　　这就是身居高位者的格局，可不是一个小小员外郎能琢磨透的。

    　　郑经玄在大兴城最大的赌坊，以他自己的名义下重金押李太平胜，就是要告诉百官和当今圣上，他郑经玄很看好李太平。

    　　别看是个小小的赌坊，后面却藏着无数高官的影子，因为这买卖一本万利，而郑经玄通过这件事摆明立场，便不是在朝堂上摆明车马，他迂回的空间和可操作的空间便大了许多。

    　　郑渠离开不久后，郑经玄低着头看着卷宗，忽然开口说道：“你跑堂秦淮酒家，帮我定些老酒，明日送到我府上！”

