    射完一箭，季遐从椅子上飞快地跳下，打算冲过去将凶手控制起来。

    毕竟他并不知道那些白面具能不能得及赶到，他只射一箭也未就能让对手缴械。

    不过就在这时，周围的一切陷入静滞。

    季遐刚刚从椅子上跳下去，直接冲向了目标的方向，结果还在半空中，一道红光降下，化作坚硬的幕布，将他捕捉在了其中，硬生生地停滞在半空中。

    这道红幕与刚才拦住他的白幕差不多，季遐动弹不得，其他人也一样。

    旁边一个戴着黑面具的女业主看着季遐发呆，她也被关进了红光幕里，远处的白面具们忙碌着走来走去……

    混乱被止住了。

    季遐倒是能猜到这是怎么回事，似乎就是刚才他使用弓目的时候，主持人在舞台上按下的红按钮。

    此刻虽然他被困住，但所有业主都被困住了，这是提前准备的安保措施——虽然他一开始不理解这个活动的主办方为什么总是纠结一堆安全问题，仿佛业主们随时都会开始自相残杀一样……

    但现在看来，他们的准备似乎确实没做错，季遐自己不明所以，现在也不想反抗，也只能看着没头苍蝇一样的工作人员跑来跑去。

    片刻后，灯亮了。

    数百个业主被困在气泡一样的红光屏障里，处境尴尬，季遐被挂在半空中，却和刚才一样，是最尴尬的一个。

    不过季遐差不多已经习惯了，只能老老实实被挂在天上，。

    本来打算看看群聊，反正闲着也是闲着。

    不过白面具们似乎终于反应过来了。

    对面的行凶者被抓了起来，受伤的叉烧小杰躺在地上没人管，但刚才那个领头的白面具拿着箭，倒是找到了季遐——

    “箭就是他的？”

    “是的。”

    “这人不是刚才那个吗？他是业主？”

    “是的，他都没穿我们的制服。”

    “那他怎么戴着我们的面具？接待组怎么搞的？”

    “我也不知道, 但这人从一开始就是这个面具。”

    “算了, 两次被抓到出手伤人, 万一上面怪罪下来可不好搞。”

    “怎么办？要不把他处理了？”

    “想什么呢？先抓起来。”

    季遐隐约有些警觉，这些白面具听起来好像不太靠谱的样子。刚才混乱中不起作用，现在却因为季遐伤了人, 一副要乱来的样子……

    季遐没办法，也没法辩解。他能听到外面的声音, 但里面的声音传不出去。

    一个白面具用绳子套上, 把季遐连人带身边的光幕一起拖走。从安全门离开之后, 又经过了之前的休息室，经过一扇之前锁着、不知何时打开的通道门, 地上还能看到滴落的血迹。

    就这样来到了一个暗示里，里面挤满了白面具，白面具当中一个圆形的台子, 台子上站着个红面具。

    “打架生事的就这两个？”

    季遐被放了出来, 看到红面立在一个圆形的小台子上, 它的身体非常肥胖, 实际上也确实不是常人，季遐看到他穿着华丽的红金外套, 但手和脚是猪蹄的样子，身后也有一条猪尾巴。

    不过这个猪人戴上面具，却不知为何、给人一种威严的感觉, 季遐被它隔着面具看着，它面具后的双眼冷漠而残忍。

    红面具对这边提问, 声音字正腔圆，季遐没有回答。

    毕竟这话不是问他的, 红面具提问之后，自然有白面具上前报告。

    说刚才活动有人打架, 有业主被谋杀，抓来的两个虽然不是犯人，但都是可疑的打架犯。

    季遐想辩解，不过他倒是没有马上发言。

    因为就在此时，季遐的目光注意到的是旁边被带进来的另外一人。

    这人已经被解下了面具，看起来普普通通，一个鼻子两只眼，只看相貌确实不认识。

    而此刻看到，此人站在房子另一边，双手被铐在身后，血液还在从指缝间滴落。

    他是刚才季遐射伤的那人，季遐弓目一箭，隔着半个会场射伤了他的手臂，眼下之所以受到怀疑，就是因为他的缘故……

    当然，如果只是个普通杀人者也就罢了。

    此刻季遐看着他，他也在看着季遐，嘴角弯曲了一个弧度，却隐约有些在发抖的样子。

    “果然是你，四季长青。”

    季遐叫出了他的名字：“毕天书？”

    倒是不太确定，毕竟毕天书看起来很普通，相比刚才和他一起的楼兰雪，毕天书属于是扔到人堆里就找不到的类型。

    不过季遐进场前他特地留意了一下，隐约有些印象，此刻也大概能够确定。

    刚才刺伤叉烧小杰、被季遐阻止的杀人者就是毕天书。

    毕天书看了季遐两眼，有些心虚地移开了目光。

    “你果然厉害, 我甚至都不是你的对手。”

    季遐看着他：“毕天书，你为什么要杀人？”

    毕天书盯着他：“我技不如人, 当然要认输，但这不过是普通的切磋而已, 没什么好说的。”

    季遐皱起眉，旁边一个白面具跳了出来，指着毕天书揭发道：“胡说，你除了跟他打架，明明还刺伤了另外一个业主。”

    “我们两个人过招切磋，不小心伤到了别人，是误伤罢了。”

    白面具质疑：“误伤能那么重吗？我看那个受伤的人肚子都被戳了一刀，如果不是我及时救治，可能都要被你杀了。”

    毕天书说道：“我又不是故意的，你们要罚我认，但我明明就是在跟他正常切磋，根本不是你们说的严重违规。”

    然后他看向季遐：“四季长青，你得饶人处且饶人，我们向来无冤无仇，也都是一样的业主，这次输给你算我认栽，这次就这么算了吧，我日后一定向你赔罪，你肯定有用得着我的地方。”

    毕天书说着，他以尖锐的目光看着季遐，季遐看到他的手在背后发抖。

    季遐没有回答，反而问他：“你为什么要这么做？”

    “我们不过是在切磋而已。”毕天书说道。

    “我不理解。”季遐说道，“我原本以为这次混乱是有怪物在作祟，没想到居然是你们，既然大家都是一样的业主，你为什么伤害别人？”

    “我跟你是一样的业主，但跟他们又不是。”毕天书满不在乎地说了一句，看季遐紧皱着眉头，连忙又补充道，“要不，这件事结束了再谈，我什么都说，以后我给你当牛做马都可以，我手里有一个层城贵族的介绍信，也可以让给你，你看这样行吗？”

