    “你不想笑！”

    “对，我不想笑！”

    强大的蛊惑诅咒，这一刻发挥了神奇的效用，林默自己和自己对话，但他自己一点都没有意识到。

    等他再睁开眼睛的时候，原本笼罩在周围那种无形的凶险已经消失了，他让半身梦魇将手挪开。

    看了一眼车窗玻璃。

    玻璃上的投影表示，林默此刻的表情已经恢复了正常，不笑了。

    不光是不笑了，而且变的异常的冷酷。

    可以说是毫无表情。

    这是林默自我蛊惑下的结果。

    那边小雨也得处理一下，林默让半身梦魇过去蒙住小雨的眼睛，而他自己，则是凑在小雨耳朵边上一直嘟囔。

    嘟囔了大概两分钟，小雨脸上的诡异笑容也消失了。

    林默松了口气。

    刚才很凶险啊。

    如果再拖一点时间，等脸上的笑容彻底变成那种诡异的笑容后，估摸会发生非常可怕的事情，有可能，你就不再是你。

    而是另外一个东西。

    一个被某种无形梦魇占据的一个躯壳。

    就像是此刻的公交车司机。

    诡异笑脸显然没有直接攻击的能力，它更像是一种特殊的‘传染病’，染病之后，就会成为笑脸的寄主。

    然后，可以通过视觉，传染给其他人。

    当然这种传染能力一定和时间还有距离有关系，刚才公交车外面那几个梦魇也看到了白鬼的笑脸，但它们并没有被感染到。

    自我蛊惑状态下，林默对笑脸已经免疫了。

    他走到公交车司机面前，叹了口气。

    “你一直以来尽职尽责的开车，谁能想到会遭到这无妄之灾，看你现在的样子也开不了车了，这样，不如我来吧。”

    林默把公交车司机拉到后面，找了个座位让对方坐好。

    司机师傅不能开车的原因是，脑袋被砖头砸的变形了。林默将地上白鬼的尸体也拖到了后面，又把白鬼的衣服扒了一件，盖在了司机师傅的头上。

    把脸遮住，诡异笑容就无法传染了。

    小雨重新回到了铅笔里，而这一次半身梦魇立了功，林默告诉它，回绿苑小区给它分一套房子。

    半身梦魇有些激动。

    活人残留的记忆让它感觉，房产是非常值钱的一样东西。

    林默此刻坐到了司机的位置。

    左右看了看。

    开车会，但开公交车林默还是头一次，得熟悉熟悉。

    好在这个并不难，稍微熟悉了一下几个按钮，林默就将车重新发动，然后倒车，转弯，踩油门。

    公交车慢慢行驶回了66号公路。

    不认识路没关系，反正只有一条路，一直往前开就行。

    只要到了69号站台，林默就下车。

    当然在此之前如果遇到其他站台，有乘客上车的话，林默也不介意拉一下。

    林默因为赶时间，所以油门已经踩到底了，车开的飞快。黑暗的公路上，一辆公交车急驶而过。

    嘭！

    林默感觉车子一震一颠，好像是撞到了什么，又碾压了过去。

    “黑灯瞎火的，在机动车道上瞎走个什么劲！”

    林默知道，刚才撞到的肯定不是活人。

    活人不可能在这种情况下乱走，只有是在外面瞎溜达的梦魇，既然是梦魇，林默当然不会有什么心理压力。

    不过还是得小心一点。

    万一撞到一些大的家伙，车翻了就不好了。

    林默于是注意了一些，如果发现前面有东西，他立刻就按喇叭，这种情况下再撞到那就不能怪他了。

    因为开的非常快，很快到了下一个站台。

    隔着很远，林默看到有人在等车。

    他开始减速，慢慢靠边停下。

    到了站台，将车门都打开，然后看了一眼外面两个等车的乘客，说了一句：“来，往里走，欢迎乘车！”

    外面准备上车的两个梦魇看了林默一眼，犹豫着不敢上来。

    “上不上，不上走了啊！”

    林默说完，那两个梦魇终于是扭扭捏捏的上了车。

    显然，它们等了很久，知道如果错过了这一辆车，还不知道要等多久。

    况且，这一条路上就只有这么一辆车，它们没有选择。

    这两个梦魇上车之后就看到坐在后排的公交司机，不过此刻司机头上盖着一块白布，非常的诡异。此外，旁边还有一个脸朝下脑袋被劈开的尸体。

    这车明显不正常。

    两个梦魇对视一眼，决定不惹事，老老实实的找了两个位置坐好。

    林默继续开车。

    车上这两个梦魇不敢吭声。

    它们不是头一次做公交车，毕竟能找到旧货巷的梦魇只是少数，绝大多数一直在这一条公路上游走。

    它们上车，下车，陷入了一种无休无止的循环当中。

    如果运气不好，会死在其他梦魇手中，彻底消失在这一条公路当中。

    而在这里唯一相对安全的地方，就是公交车上。

    因为公交车里不能厮杀，这个规矩只要是坐过公交车的梦魇都知道。

    可这一次，这两个梦魇感觉有点不对劲。

    车厢里的尸体就是最好的证明。

    而且它们也偷偷观察过那个脸上蒙着白布，坐着一动不动人，虽然看不到脸，但看衣服，好像这位才是真正的司机。

    还有就是，林默开车非常快，就和开赛车一样，稍微一转弯，车厢摆动的幅度都非常大，坐着一点都不舒服。

    两个梦魇心里没底，而且越想越害怕。

    感觉像是上了一辆黑车。

    终点站是地狱！

    “下一站，咱们下车？”一个梦魇小声和旁边的同伴说了一句。

    “行！”同伴毫不犹豫的答应了。

    十几分钟后，到达了下一个站台。

    林默刚开车门，前门就有好几个梦魇惊恐的逃上来。

    “欢迎乘车！”

    林默说完看了看外面。

    这些梦魇如此害怕，难道外面有老虎？

    仔细一看，发现这个站台简直和修罗场一样，地上满是其他梦魇的残破尸体，似乎这里刚刚经历了一场恐怖的杀戮。

    而在尸体当中，站着一个梦魇。

    那是一个看上去十分普通的中年男人。

    非常瘦。

    带着一个黑框眼镜，穿着有些破旧的西装，他手里拿着一把榔头，就是那种最普通的，一头敲钉子，一头可以起钉子的榔头。

    此刻榔头上，沾着都是黑色的血。

    一滴一滴落下来。

    林默有些惊讶，难道这站台上的梦魇，都是这个人杀的？

    那他够厉害啊。

    原本打算下车的那两个梦魇这个时候也不敢下去了。

    外面那个中年男人身上缠绕的黑气非常多，下车就是送死。

    “快开车，千万别让他上来。”前面刚上来的那几个梦魇开口说道。

    就在这个时候，站台上那个中年男人扭头，露出了没有眼瞳的眼睛看向公交车，随后，迈步走过来。

