    叶九州猜的没错。

    此时此刻，秦家庄园，秦书豪看着面前的一张张退会通知函，脸色一片铁青，气的浑身冰凉。

    反了天了！

    秦忠虽然说过，这些华商打来电话，要求退出华联互助会，可这毕竟仅仅是个意向，并没有付诸行动，可是如今，退会通知函已经摆上桌面，那些华商是认真的！

    “少爷！”

    一名秦家保镖气喘吁吁，快步闯进书房，脸色无比慌张：“华商，那些华商！他们已经到了庄园门口，要求秦家立刻签署解约协议！”

    啪！

    秦书豪脸色扭曲，狠狠一巴掌拍在面前办公桌，手心震的一片通红。

    混蛋！

    就在今天之前，那些华商见到他秦书豪，哪个不是毕恭毕敬，哪个不是卑躬屈膝？可是现在，他们竟敢联手逼宫？

    还有没有把秦家放在眼里？！

    “走！”

    秦书豪越想越怒，猛地冲出书房，往庄园门口大步冲去。

    “跟我去会会他们！”

    ……

    庄园门口，二十多名华商全部到齐，总共六十多辆豪车，带了两百多名精锐保镖，并没有冲进秦家庄园，二十昂首挺胸，在庄院门口列阵等待。

    “你们到底想干什么？！”

    秦书豪怒火滔天，一路冲到大门前方，死死盯着这些华商，牙齿咬的咯咯响：“真是翅膀硬了，居然敢来我秦家撒野？还想脱离华联？”

    “我爸就在里面，要不要跟我爸亲自谈？！”

    你爸？秦忠？

    以前大家对他畏之如虎，现在有新谢氏集团撑腰，谁还在乎区区一个秦家！

    “秦书豪！”

    二十多名华商毫无惧色，一个个义愤填庸：“你也好，秦忠也罢，今天不管是谁出面，必须跟我们解除入会协议！”

    “当初我们加入华联，是为了相互扶持，共同发展海外贸易，而不是给你们秦家当奴隶，不是给你们当赚钱工具！”

    “钱可以少赚，尊严不能丢，我们不是秦家的奴才！”

    “对，自从加入华联，我们缴纳的会费去了哪里？还不是被你们秦家独吞？借着华联的名义对我们巧取豪夺，这样的日子我们已经过够了！”

    “我们支持新谢氏集团，支持谢芷秋总经理，支持叶先生，支持华商自助联合，必须退出华联……”

    新谢氏集团，谢芷秋，叶九州……

    是他们，居然又是他们！！

    “够了！”

    秦书豪出离愤怒，整个人犹如疯魔，“我给你们一次机会，只有一次！收回你们刚才的话，我秦家可以既往不咎，继续给你们提供海外贸易资源。”

    “如果再敢胡搅蛮缠，别怪我秦家翻脸不认人！”

    这算什么？威胁？

    简直可笑！

    “你们秦家都自身难保了，现在还在这里叫嚣，真以为我们是吓大的？！”

    一众华商冷冷看着秦书豪，言辞犀利毫不客气：“秦书豪，我们也明明白白的告诉你，解约协议签订也好，不签也罢，从今天开始，我们和华联再也没有任何关系！”

    “这不是谈判，而是通知，是我们所有华商的最终决定！”

    说完，对秦书豪的扭曲脸色看都不看，各自返回旁边的豪车，在家族保镖的护卫之下，从秦家庄园门口扬长而去！

    秦书豪彻底疯了！

    对新谢氏集团的报复还没来得及开始，做梦都没想到，居然又发生了如此恶劣的退会事件，不只是针对华联，更是针对他们秦家。

    而所有的事情的始作俑者，就是那个该死的上门女婿，叶九州！

    “两位供奉！”

    秦书豪强忍怒火，快速返回庄园后院儿，进入地下二十多米的漆黑地下室，站在一道青铜大门前方，猛地一躬到地：“秦家嫡长子，秦书豪，恭请两位出关，为我秦家解决心头大患。”

    吱呀——

    青铜大门缓缓开启，两名身穿灰袍的目盲老者从前方石室并肩走出，苍老脸颊沟壑丛生，相貌几乎一模一样。

    正是秦家供奉多年的两大超级强者，曾经在龙夏国声名赫赫的柯氏双雄！

    老大柯天佐，老二柯天佑，全都年逾九十，距离战神境界只差了最后的一层窗户纸，而突破战神的契机，就是秦家家主的青铜令牌！

    “令牌在你身上？”

    柯天佐上前一步，灰蒙蒙的眼球精光闪烁，虽然目不视物，却无比精准的伸出右手，直接把秦书豪胸口的青铜令牌抓了过来，轻轻摩挲几下，口中发出了一声低低叹息。

    突破战神境界，谈何容易！

    强如莫雄心，卡在武圣巅峰二十多年，最终也是依靠神武玉佩，这才勉强跻身战神行列。柯氏双雄武道资质并不出众，苦苦修炼七十多年，好不容易达到武圣巅峰，却再也无法精进半步。

    按照他们和秦家老家主的约定，每执行一次任务，就可以参悟青铜令牌上的武学秘法。而这套秘法，就连秦忠本人都无法参透，至今也不过是达到霸者中期！

    “令牌上的武学，我们已经参悟的差不多了，如果完全炼成，或许可以成就战神。”

    柯天佐低声感慨，把青铜令牌扔给秦书豪，而后低声开口：“按照约定，此次任务完成之后，青铜令牌归我兄弟二人所有，从此离开秦家，两不相干！”

    只要能干掉叶九州，就算两大供奉离开秦家也无所谓，以秦家的财富，重新招揽武道供奉，算不上什么难事！

    “秦家必定信守承诺。”

    秦书豪眼底寒光闪烁，对着柯氏双雄再次躬身，声音怨毒至极。

    “两位这次的任务只有一个，不惜一切代价，誓杀叶九州！”

