    “夏公公，辽东镇的那些军官合起伙来污蔑我，他们说的那些，完全都是没影的事儿。”冯烨一推二六五，反正他是个滚刀肉，打死不承认也就完了。就算所有大臣和皇帝都心知肚明，谁又能拿他怎么样？

    逼急了大不了就造反。就辽东镇那些窝囊兵，不是冯烨看不起他们，那些废物要是敢出城野战，冯烨凭借手中三千东宁铁骑，就能打垮他们十万大军。

    妥妥的都是猪队友，外敌来犯不敢上，拖自己人后腿从不落人后。有这些猪队友在旁边，冯烨当然不敢再率军北上，说不定这些猪队友就会再背后捅自己一刀。

    反正已经有了不错的收获，冯烨干脆见好就收。先将到嘴的肉先消化一下，免得一口吃的太多消化不良。分田地，分老婆，这种事情，用来招人，效果那是没的说。

    短短一个多月，东宁就来了好几千的青壮。这些人都是附近辽东镇跑过来的，因为距离近。而且还在远远不断的有人听到消息，从中原和江南赶过来。这些人的到来，让整个东宁人气大增，逐渐有了从军镇到县城转变的迹象。

    不过这些人的到来，也带来了许多新的问题。这些人虽然三教九流的人都有，但是都有一个共同点，穷。不是穷的活不下去，谁会愿意往九边这种随时会发生战争的地方跑？

    这无疑给东宁的治安带来了眼中的问题，还好现在冯烨将两千东宁铁骑都调进了城里，每天巡视。才将治安压制了下来。

    而且很多人来了以后都没地方住，还好现在是夏天，随便搭个草棚子倒也能住人。从这点就能看出来东宁的执政能力不行，一点预见性都没有。随着东宁的人口越来越多，小德子那两下子就完全的不够用了。

    处理一地政务事务繁杂，小德子和薛宝钗虽然能处理一部分，但是仍然手忙脚乱的出了不少的岔子。冯烨很是头疼的看着桌上大堆的公文。

    “我不过就想要当个不受拘束的逍遥王爷，也没有任何的野心，到底是怎么走到今天这一步的？”冯烨不禁扪心自问，他现在已经完全从不管事情的逍遥王爷，变成了一个割据的小军阀势力。

    “每天处理这些乱七八糟的事情，我到底还要不要修炼了，啥时候才能回家？招人，必须招人！”冯烨下定决心的自语道。

    “小德子，你说咱们上哪能找到那种能够游刃有余处理政事的大才？”冯烨询问道。

    可是小德子从小跟在他身旁，跟他一般，朝野上下两眼一抹黑。上哪认识大才去？

    “殿下，反正您也没有反心，要不，咱还是让朝廷给派个能干的县令过来吧！”小德子出了一个极不靠谱的主意。

    薛宝钗在旁边居然还连连点头，显然她也是不想冯烨跟朝廷的矛盾闹的太大。毕竟在他们看来，冯烨除了封地东宁卫这几千户人口和土地，啥都没有，那真是一穷二白。

    唯一的武力，也不过就只有三千骑兵，虽然战力不错，但是跟朝廷几十万大军相比，依然是杯水车薪，对抗朝廷犹如螳臂当车。只不过现在的皇帝，毕竟是殿下的父亲，这才一再容忍殿下胡闹。

    冯烨不是没考虑过让朝廷派遣官员的事情，问题是如果朝廷派了官员，到时候收了税，冯烨是留下，还是上缴朝廷？因为三千东宁铁骑属于冯烨的私军，朝廷是不会给发一粒粮食的。没有东宁卫的税收养着。吃啥？喝啥？

    当冯烨将这个疑虑向二人一提，薛宝钗掩口轻笑道：“夫君可真是糊涂，该是朝廷的赋税，那自然是要上缴朝廷的，但是夫君今年不是新开垦了十万亩良田吗？

    这些田地原本都是无主之物，您造个地契，这些田地不就都是夫君的私田了吗？这东宁卫既然是夫君的封地，咱们东宁郡王府当然就是不用交税的。”

    冯烨诧异的看着语笑嫣嫣的薛宝钗，问道：“哪里还有十万亩良田，不是都已经分发出去了吗？”

    “夫君糊涂，那可是十万亩良田，哪能就这般的便宜外人。妾身与他们定的规矩是每年交粮多少石以后，五年后田地才归他们所有。

    一旦没有达到，他们每年都要交利息的。按照夫君的预测，东胡年底必然要扣边，这些人完成不了任务的。最后都将转为东宁郡王府的佃户。”

    薛宝钗从小受到的教育就是这样，如何压榨底层人民的手段，那真的是家学渊源。尤其是对土地的贪婪，那真的是刻在他们的骨子里的。

    在他们看来，大梁国力强盛，人口有的是，只要有了土地，想招多少佃户奴仆就有多少。只要一场天灾，就有大批的人沦为佃户和奴仆。

    在冯烨从小的观念里面，土地什么的，又算的了什么？星空当中星球无限，以妖神联邦的科技水平，改造个星球相当的简单。因此土地之类的东西，并不值钱。

    因此他也并不看重。他更看重的是人。只有有了更多的人口，才能去占领更多的星球和土地。这也是整个妖神联邦的观念。

    冯烨摇了摇头，对薛宝钗说道：“不用这样，我说过要将这些土地发给这些人，这些人冒死前来东宁，我又怎么能食言而肥？哪怕五年后这些人的粮食没有缴足，也不要收他们的利息，让他们将欠下的粮食，以后补足就好。”

    “只要我们强大的东宁铁骑在，自然会有更多的土地。今年我们能开垦十万亩良田，明年照样也能。而且我们东宁郡王府的信誉，也不能因为这区区十万亩良田就败坏了。”冯烨斩钉截铁的说道。

    见到薛宝钗还想要劝说，冯烨摆了摆手说道：“此事不用再议。就按我说的办。”

    小德子见到情况不对，顿时岔开话题问道：“殿下，那从朝廷申请调派县令的事情？还要不要做？”

    冯烨揉了揉额头，想了想说道：“算了，还是从朝廷调县令过来吧。先解决眼前的问题再说，等收税的时候看看情况。如果粮食不够，就不给朝廷上税了，在东宁这一亩三分地，难道还轮到一个外来的县令说的算吗？”

    冯烨也想好了，大不了就是朝廷怪罪呗，还能咋的？他与朝廷的关系，还能比现在更差吗？

