    秦凡一把揽上她的小蛮腰，拉着她就走：“亲爱的，别理她，我们继续购物去。”

    “嗯嗯。”

    宁仙儿感觉秦凡的臂弯是那么的踏实，开心的将头贴到他胳膊上。

    能遇到秦凡，真是这辈子最幸运的事情。

    ……

    国金中心广场上。

    此刻活动舞台已经搭建完毕。

    篮球场搭建完成。

    准备迎接球星库里的到来。

    库里的主播粉丝，小七女神提前来到了现场，做着直播预热。

    颜值97分。

    高挑骨感的身材，白净的皮肤，精致的五官，穿上篮球服，萌到不要不要的。

    “哇塞，今晚的小七女神一如既往的漂亮。”

    “女神，祝你永远年轻漂亮。”

    小七微笑回道：“谢谢大家的祝福。”

    “各位粉丝大大嘛，这里就是魔都国金中心广场，很快，我们的库里就会来到这里和粉丝们见面。

    看见那儿没，那是今天晚上的头等大奖，一辆宝马M5，售价143万。

    库里等着你的三分挑战哦，只要挑战胜利，宝马M5开心驾回家。”

    直播间瞬间沸腾了。

    “哇塞，今天主办方下这么大血本啊，宝马M5啊。”

    “这车我的最爱，可惜只能看看，买不起。”

    “去三分挑战赛啊，只要赢了库里，就能拿下宝马M5啦。”

    “开什么玩笑，库里诶，三分王诶，怎么可能赢得过。”

    “赢不过，和库里同台竞技，想想就兴奋的睡不着，我要可以，就想去现场了，可惜工作忙啊。”

    “女神小七，现场的粉丝多吗？”

    女神小女把摄像头转到四周：“现在已经陆续有粉丝来呐喊欢迎库里了。”

    不远处，一群人的不正常聚集，吸引了女神的注意。

    “怎么有人聚在那儿啊，咱们去瞅瞅。”

    女神小七好奇的奔过去……

    人群中，不少人惊艳到了，围着跑车自拍。

    “哇塞，兰博基尼诶，这车要好几百万吧。”

    “好几百万？你看清楚了，这可是兰博基尼毒药，全世界也就三辆，这是咱们国内唯一一辆。”

    “这车要9000万呢，国内的落地价就要2亿。”

    “2亿啊。”

    有人忍不住想抚摸车身。

    “别乱动，这一蹭可就是好几十万，你赔不起的。”

    粉丝吓的急忙缩手。

    “这么贵的超跑，怎么就随随便便停这了？”

    “这难道是主办方的特意安排？”

    “哇塞，拿两亿超跑来接待球星库里，这大手笔啊。”

    女神小七奔过来，看见兰博基尼毒药，顿时激动万分。

    哇，居然是兰博基尼毒药，这车是我的最爱。

    身为顶级主播，她什么样的超跑没见过。

    但是见多了土豪，富二代的超跑，也没见过兰博基尼毒药。

    因为这车不是富豪就能买得起的。

    能购买到这车的，绝对身份不简单。

    兰博基尼毒药代表的是超然的身份地位。

    是富豪中的富豪，超级神豪。

    小七激动万分，没想到居然能在此遇到神豪。

    这要是个年轻帅哥，自己一定嫁。

    不不，这样的神豪，家世地位都是顶级的。

    自己哪里配得上。

    嫁估计是嫁不了的。

    小七只盼着能得年轻富豪的一颗真心便足矣。

    好想看看这兰博基尼毒药的车主到底是谁。

    小七立马想了个主意。

    立马喊来工作人员，指着兰博基尼毒药问道：“这是怎么回事，不知道今天这里要搞活动吗？

    居然还让人在这停车，现在的人哦，真是有钱就乱来，什么素质，赶紧把车主过来挪车。”

    小七暗暗窃喜自己的机智。

    等车主来了。

    自己一定要一举拿下，要到微信号。

    直播间粉丝成功被女神忽悠了。

    纷纷力挺。

    “小七威武。”

    “这才是我的女神，威武不能屈，不为金钱折腰。”

    “说的对，有钱了不起啊，有钱就可以违章停车，让他赶紧挪车。”

    “这样低素质的有钱人，就该好好教训，小七女神霸气。”

    保安回道：“抱歉，这是一位先生来购物临时停车的，是经过我们允许的，您放心，他应该很快会回来把车挪走。”

    小七一听这样。

    不禁皱眉。

    不成，男神这车太珍贵了。

    一会儿活动鱼龙混杂的，万一蹭了刮了，多不划算啊。

    立马叫道：“那也不成，万一他有事耽搁怎么办，这活动马上就要开始了，谁也不能保证不出什么意外，这样吧，你们赶紧找个帐篷来把车给罩了，免得剐蹭到影响现场活动。”

    “是，是，我们立马去办。”

    ……

    【叮！宿主被NBA主播小七口是心非diss有钱素质低，奖励职业级完美三分球技】

    “额？”

    正穿上新买运动装的秦凡听到系统汇报，一愣的。

    自己人都没见到，怎么就被diss了？

    还是大名鼎鼎的鹅厂NBA美女主播小七女神。

    搞什么啊，莫名其妙被人非议。

    不管她了。

    秦凡更加关心系统奖励。

    职业级完美三分球技，打篮球啊。

    自己大学时候打过两年，可惜受限于身高，也就当业余爱好锻炼身体了。

    如今自己183的高挑身材。

    打篮球应该不成问题。

    系统难不成想自己改行去当职业篮球手？

    【叮！非凡神豪，不但需要拥有无与伦比的财力，更是拥有制霸全行业的非凡超能力，篮球是一项全民运动，是宿主必备运动技能】

    “OK，篮球打的好，一样泡妹子。”

    秦凡不禁缅怀起来。

    遥想当年，在学校野球场上，妹子在场边摇旗呐喊。

    那嫩白的美腿，高挺的胸脯，真是一道靓丽的风景线。

    “老公，你想什么呢？”

    宁仙儿喊道，打断了秦凡的回忆。

    秦凡笑道：“没什么，继续买衣服吧，这件不错，试试。”

    ……

    买好衣服。

    天色已经黑了。

    秦凡带着宁仙儿出了购物中心。

    门都险些打不开。

    外面粉丝人山人海。

    都是来一睹三分球王库里风姿的。

    小七女神正在主持活动，台上台下互动着。

    今天的她有些心不在焉，眼神老是瞥向一旁帐篷。

    秦凡出门来提车，看向自己的跑车所在处。

    居然变成一顶帐篷。

    我车呢？

    秦凡一愣的。

    连忙交代一声宁仙儿待在原地别动，免得被人潮挤到。

    自己立马挤过人群，冲帐篷处挤去，想询问保安车被拖哪了。

