    “既然来了，你还是留下来吧！”

    李修然虽然被击退，但是也挡了她一瞬，杨问心趁机纵身而来，已然追到了近前，探出手便向秀娥抓去。

    秀娥脸色一变，被迫放弃了逃遁，急忙侧身躲过了这一击。

    杨问心立刻跟上，抬起左手，再度向她探出。

    秀娥连忙再闪，惊险躲了过去，只是实力和他相差过大，虽然随后再度躲过数次攻击，但是在杨问心的持续攻势下，她的处境愈发险象环生，终究被逼到了避无可避的境地。

    看着在眼中迅速放大，来势凶猛的一掌，秀娥脸上露出一抹决然，鼓荡起全身煞气，抬手迎向了这一掌。

    “砰！”

    一声巨响。

    秀娥瞬间倒飞而出，缠绕在周身的煞气直接被这一掌震得稀薄了很多，本就虚幻的身影，也再度虚化了不少，脸色也愈发苍白，显然在碰撞中受了重创。

    只是身体也借助这一掌倒飞出很远，和杨问心拉开了距离，秀娥抓住机会直接转身，借着惯性顺势向远处逃遁而去。

    杨问心立刻纵身追了上去。

    嗯？

    李修然眉头一皱，看着转瞬间便要消失在夜色中的两道身影，心头瞬间闪过一抹疑惑。

    池清婉一脸焦急，一步踏在屋顶，赶忙跟了上去。

    “别……”

    李修然急忙出声，想要阻拦，可惜池清婉已经飞身而去，李修然无奈的摇了摇头，脚步一踏，也跟了上去。

    ……

    高陵只是个县，城墙不高，秀娥夺路而逃下，一路直接逃出了城。

    可惜实力毕竟不如杨问心，刚才又受了伤，速度不及杨问心，终究还是被他追了上来，一掌直接拍在了她后背。

    秀娥一声闷哼，直接被砸落在地。

    杨问心纵身飞至，抬手一掌再度向她拍去。

    秀娥脸色大变，来不及躲闪，只能匆忙抬手抵挡，可惜实力本就不如对方，匆忙之下，也没能发挥出自己的实力，两掌相撞，她的身影瞬间倒飞而出，而后重重摔在了地上。

    接连遭重，原本缠绕在周身的煞气完全被震散，有些虚幻的身影更是变的近乎透明，状态极度萎靡，看着身形不止，拔刀再次暴掠而来的杨问心，秀娥知道自己今日已经在劫难逃，脸上露出一抹悲怆。

    “爹，娘！女儿无能，你们的仇，女儿不能替你们报了。”

    嘴中呢喃一句，而后认命般的闭上了双眼。

    “大人手下留情！”

    身后，池清婉和李修然终于纵身追来，见状急忙一声大喊。

    面前风声呼啸，秀娥已经感受到了尖锐的破空声急速而来，脸庞上已然能感受到刀身之上透出的劲风砸在脸上的刺痛感，只是预料之中的一刀却迟迟没有落下。

    秀娥有些疑惑的睁开了眼，看着近在咫尺、却莫名停了下来的刀身，眼中一片茫然。

    杨问心冷漠的看着她，眼中似乎闪过一抹挣扎，最终收刀而立，冷声道：“你走吧，记住，日后莫要再为恶，否则我定斩你不饶。”

    秀娥一愣，看着面前这个刚才几度将她重创，现在又要把她放了的男人，心里满是费解：“你……不杀我？”

    远处，池清婉见状也松了口气。

    啧啧，看着挺冷漠，没想到还挺有恻隐之心……李修然咂了咂嘴。

    “走吧，不要等我反悔。”杨问心面无表情的看了她一眼，随后转过身，看向快步而来的李修然和池清婉：“人是我放的，与你们无关，司里的奖励，随后我给你们补上。”

    “大人这说的什么话，我们在您手下效命，您的决定就是我们的决定，我坚决支持您。”

    池清婉欣然一笑，又看向秀娥：“你快走吧，记住啊，以后不要再害人了，万一再惊动官府，又派出人去擒杀你，到时你可就不会像现在这么幸运了。”

    秀娥脸色复杂，缓缓起身，向杨问心行了一礼：“多谢大人手下留情，但是秀娥恐怕要让大人失望了，父母之仇，不共戴天，我绝不会放弃。

    纵使魂飞魄散，我也要将那狗官碎尸万端！”

    杨问心脸色一沉，转身冷冷的看向她：“孙培虽然该死，但也是朝廷命官，你若是将他杀了，必然会挑衅到朝廷的尊严，若是朝廷震怒，你可知，你也会必死无疑？”

    “若如此，我也能瞑目了。”秀娥抬起头，清瘦、苍白的俏脸上满是坚决。

    “你你你……你怎么就是不听劝呢？”池清婉急的直跺脚。

    李修然插话道：“你的遭遇我们都已查清，你想报仇的心情我们也能理解，但是也不必这么走极端，想要报仇，也不必你亲自动手，你大可以进京告状，揭露孙培的罪行。

    以他做过的事，只要被揭发出来，我相信，朝廷一定会还你一个公道的。”

    “公道？”秀娥一声嗤笑：“告状若是能讨回公道，我爹娘也就不会惨遭毒手了。”

    这是有心理阴影了啊……李修然尴尬道：“朝廷虽然有不少贪官污吏，但还是有不少好官的，孙培只是个例，你不必这么悲观。”

    秀娥看了三人一眼，面带希冀道：“三位大人能否替我主持公道？”

    “呃……”

    池清婉干笑道：“我们在镇魔司任职，职责只限镇魔除妖，其它的不归我们管。”

    秀娥顿时一脸失望。

    李修然看着她道：“我倒是认识一个好官，你若是信得过我，我可以把你引见给他，请他替你主持公道。”

    杨问心和池清婉顿时向他看了过来。

    秀娥也半信半疑的看向他：“此人是谁？”

    李修然淡淡道：“督察院左都御史——林雁江。”

    之前相处下来，他对林雁江也算有些了解，是个正直清廉的好官，而且澄清吏治、监察百官也是督察院的职责之一，把事情交给他，正好专业对口。

    杨问心眼睛一亮，颔首道：“林大人公正廉明，风评确实不错，若能请他替你做主，你的冤屈必然能够得到伸张。”

    大概是刚才杨问心手下留情，秀娥对他也有了份信任，见他也如此说，脸色再度升起一股希冀，向李修然郑重行礼道：“既如此，还请大人出手相助，将我引见给林大人。”

    “放心，话都说了，我自然会替你引见。”李修然笑了笑，取出一个小瓷瓶：“不过可能得让你暂时委屈一下了，京城重地，容不得鬼魅穿行。”

    秀娥心领神会，浑不在意道：“若能替父母报仇，我死都不怕，何谈委屈，大人不必在意。”

    说完便化作一股白烟，没入到了瓷瓶中。

    杨问心看了眼天色：“时间还早，城门还未开启，先回县衙吧，等天亮就回京。”

