    盛厉霆并没有阻止她的离开，就这么目不转睛的望着她离开的背影。

    夕阳的红霜将半边天染得一片通红，就如同血液的颜色那般，绚丽而夺目。

    半废弃的旧工厂，炊烟袅袅，却是整个园区不见一人。

    一辆车停在了工厂停车位上，司机打开车门，还算是客气的将车里的女人请了出来。

    女人噤若寒蝉，甚至都不敢问一声，安安分分的跟着前面的男人进了工厂。

    陈宁道：“小四爷按照您的吩咐，把这位女士请过来了。”

    女子啪嗒一声就直接跪下来了，甚至都没有等到盛厉霆开口，她便自己交代了。

    她语无伦次的说着：“我真的是拿人钱财替人办事，我不是要故意欺骗你的，我只是被逼的，我也不敢拒绝他们的要求，我只有硬着头皮把他们交代的事情一字不漏的背出来。”

    盛厉霆转过身，若无其事那般坐在椅子上，瞧着已经方寸大乱的妇女，道：“万一我问了别的问题，并不在他们的设计稿里，你如何回答？”

    女子战战兢兢道：“他们说如果是别的问题，就让我少说一些，尽量给一个模糊的答案，他们说你也不会过问别的事，就算过问了，也查无可循。”

    盛厉霆点头，“挺好的，这场戏演的我是深信不疑啊。”

    女子低下头，浑身都在发抖。

    “可惜了，你们算错了一点，以为我不会再来第二次，是吗？”

    女子闭上眼，其实是她自己跑的，她不敢再留在那里，她怕事情败露那天自己会不得好死，所以连夜就跑了。

    盛厉霆见她无话可说，再道：“所以你没有女儿，对吗？”

    “我没有孩子。”

    “你演的挺逼真的。”盛厉霆站起身，“我似乎也得到自己的答案。”

    女子见他要离开，下意识的扑腾爬过去，“我真的是被逼无奈才骗您的，我如果不照着他们交代的话做，我可能、可能——”

    盛厉霆斜睨一眼女子，道：“你该庆幸，庆幸我现在想做一个善良的人。”

    女子双腿一软，整个人都瘫软在地上，她望着扬长而去的背影，工厂四周，忽然就安静和黑暗了。

    所有人都散去，静悄悄的。

    女子扶着墙小心翼翼的往外挪着，确定周围没有任何人身影之后，她才踉跄着往外跑去。

    车上，陈宁看着虎口脱险跑出来的女人，道：“爷就这么放过她？”

    盛厉霆闭上双眼，语气风平浪静，他道：“她就是一颗棋子罢了，没有什么价值。”

    “可是她骗了您。”

    “陈宁，入魔只是一念之间，但放下屠刀，却是漫长的一个过程，人要心存善念，下一次才有底气去求佛求道求老天怜悯。”

    “爷，您好像变了。”陈宁以往听得最多的一句便是拉去填海吧，而现在他家爷竟是想要立地成佛了？

    这前后转变，未免有些过于惊悚。

    果然，儿女情长这种事，就是成功路上的绊脚石。

    盛厉霆嘴角轻扬，似笑非笑的说着：“人活一世不能一成不变。”

    “您真的喜欢上那位苏小姐了？”陈宁想不到一个普通的女孩子有什么吸引人之处，或者说自家总裁就喜欢这种年轻的还没有长成型的小花苞？

    难怪以往的晚宴，那么多性感美丽的女子从未入盛厉霆的眼，原来他喜欢这一口。

    盛厉霆睁开眼，看着问话的男子，道：“我像是会逢场作戏的演员吗？”

    陈宁可不敢过多的议论老板的私事，乖乖的闭上了自己多话的嘴。

    苏家公寓前，两道身影并排而站。

    姜奋嘴角叼着烟，嫌弃的看了一眼旁边从回来便一声不吭的家伙，道：“你今晚上怎么不闹腾了？”

    陈宁望着眼前这栋公寓，陷入了沉思中。

    姜奋抬起手在他眼前晃了晃，“你这闷声不响的又在密谋什么？”

    “我就是有点想不明白自家爷为什么会瞧上苏瑾这个平平无奇的女孩子？她有什么特别的？”陈宁啧啧嘴，“难道是爷就喜欢这种小女孩？”

    “平平无奇？”姜奋忽然捧腹大笑起来。

    陈宁见他一惊一乍，抖了抖烟灰，“你笑什么？”

    姜奋抬起手搭在他的肩膀上，忍俊不禁道：“你知道你现在这样子有多么像没有见过世面吗？”

    陈宁推开他的搭扯，“难道我还说错了？这个丫头虽然看着挺聪明的，但聪明女孩子到处都是，她怎么就入了咱家爷的眼？”

    “所以说你没有见过世面。”姜奋抽着烟，满脸都是戏谑的笑。

    陈宁眉头微蹙，“你好像知道一些我不知道的事情。”

    姜奋点头，“我知道的事比你多多了。”

    “那个苏瑾是怎么勾引我家小四爷的？”陈宁一针见血道。

    姜奋差点被烟气给呛住，他咳了咳，道：“你这句话有些犀利啊。”

    “我绝不允许任何人带着目的接近小四爷。”陈宁踩灭烟头，偌大的广场倏地变得严肃起来。

    “你想做什么？”

    “我会好好调查一下，绝不能让任何有危险的人留在小四爷身边。”

    “得了，你别费劲了。”姜奋看他要走，立马拽住他，“你什么都查不到的。”

    陈宁道：“我知道爷不会允许我调查这些，可是为了小四爷的安全，我必须要自作主张一次了。”

    “不是。”姜奋哭笑不得道：“凭苏瑾的能力你想调查她，你就是在痴人说梦话。”

    “难不成她还能只手遮天控制住我？”陈宁轻笑，推开对方的手，“我的能力你会不清楚？”

    “她是King。”姜奋提醒道。

    陈宁本想着无论他说什么，这一次他都必须要违背主子的意愿对这个扑朔迷离的苏瑾好好调查一番，凭着他的信息网，任何人都无处遁形。

    等等，姜奋刚刚情急之下说了谁？

    就是那个但凡混黑客联盟都奉为神一样的King是谁来着？

    姜奋瞧着他这一副始终是没有见过世面的震惊样子，并不介意再次重复道：“苏瑾就是你曾经挂在墙头想要收为己用结果被一次又一次反攻举白旗投降的King。”

