    听乔天佑这么说，穆雅雪完全能够理解他此时此刻的心情。

    原本就只是商业上的事情，但是周家这么做了以后，那就不仅仅是商业上的事情了，而变成了私人恩怨。

    在商言商，你要是有什么心里不平衡的，或者说有矛盾，完全可以通过打官司的方式来解决。

    但你周家通过将乔天佑一家拉进黑名单这种方式来逼迫乔天佑就范，不得不说这一招太下作了一些。

    蒋天临对乔天佑说道，“就仅仅是这个要求吗？那行，我也可以答应你。”

    见蒋天临这么痛快就答应了自己两个条件，乔天佑看向他的眼神很是复杂。

    既有希望，也有不信任。

    像是知道乔天佑此时在担心什么，一直没有说话的高黎明此时开口说道，“乔先生，蒋先生在帝都的能量还是很大的。”

    “既然蒋先生都已经答应了你，那这两件事情他肯定能够完成的。”

    对于高黎明乔天佑还是比较了解的。

    这高黎明虽然平日里嚣张了一些，但对自己还是比较忠心的。

    既然高黎明都这么说了，那自己期待一下也不是不行。

    “那好，既然我们已经谈妥了条件，那你们现在就去忙吧。等你们什么时候解决了这两个问题，我就什么时候将写字楼转给你们。”

    乔天佑说这话其实就是想让蒋天临他们离开了。

    他现在自己都还有一堆事情没有处理，他不希望蒋天临的到来影响到他其他的工作。

    然而就在他刚刚站起来的时候，蒋天临却对他说道，“我想就没有必要来回跑了吧。”

    “你说的那两件事情不难解决，只需要一天的时间就可以了。乔先生，坐。”

    “一天的时间就能解决？”

    蒋天临这话让乔天佑好不容易对他建立起来的信任，再一次有了崩塌的迹象。

    这三大世家又不是菜市场上的三家小摊贩，怎么可能一天时间就都能解决掉呢？

    蒋天临打出一个电话，没过一会儿，就有十几辆面包车，出现在了乔家别墅的外面。

    看见这一幕的乔天佑顿时警惕了起来。

    “你这是干什么？”

    蒋天临很是平淡地说道，“既然要帮你解决问题，那第一步当然是先保证你的生命安全。”

    “要是我帮你把问题解决了以后你死了，那我找谁去要写字楼呢？”

    蒋天临这话说得很有道理，但是在乔天佑听起来还是太狂妄了。

    一百多名手里拿着各种武器，穿着黑色制服的保安从车上下来。

    仅仅用了半个小时时间不到，乔家别墅的安保体系就完重新建立了起来。

    过路的人看见乔家别墅这里的安保，都会不由自主地吓一跳。

    这些保安虽然手里拿着的是电击枪，但是他们整个所展现出来的精气神，完全就不是一般的保安可以比的。

    说这些都是从精锐特种部队上面退下来的士兵，相信都绝对很多人相信。

    乔天佑眼睛毒辣。

    他纵横商场这么多年了，当然也能看出这些保安的不同。

    但他还是对蒋天临说道，“蒋先生，你把我这里的安保做再好也是没用的，这样并不能摧毁三大世家。”

    “不要着急啊，你之前不是说三大世家，无缘无故联手打压你们乔家吗？”

    “难道说你就不想知道，这其中的原因到底是什么？”

    乔天佑冷笑一声说道，“我倒是想知道，但是人家也未必愿意和我说。”

    蒋天临打开平板，将三大世家的资产电子页面点出来后，对乔天佑说道，“有了这个东西，我想他们应该还是愿意和你沟通一下的。”

    这平板是天眼刚才走进来递给蒋天临的。

    这平板上的确有三大世家所有的资产，甚至有些资产名称乔天佑都没有听到过。

    但是就算做了这种电子页面又能有什么用？

    知道对方有多少资产，只是等于知道了对方的实力而已。

    就好像一头大象和一只蚂蚁。

    当蚂蚁知道自己和大象的差距有多大的时候，它也依旧是毫无胜算。

    蒋天临拿出手机，拨通了周家家主周庆的电话。

    “喂，你是谁？”

    在周家别墅里，此时的周庆正在听周家子弟汇报有关乔家的事情。

    这一次的任务是沈湛亲自安排的。

    所以周庆说什么也要将这件事情给做的漂漂亮亮的，争取能够给沈湛留下一个好印象。

    他的手机是特殊处理过的，所以一般的骚扰电话是绝对打不进来的。

    这也是当周庆看见这是一个陌生号码的时候，他本人愣了一下的原因。

    “我叫蒋天临，现在受乔老板的委托，邀请你周家带乔家别墅来，我们好好谈一下。”

    “蒋天临？没有听说过。”

    周庆冷笑着说道，“现在事情都已经发展到这一步了，还有什么好谈的。”

    “除非乔天佑他愿意主动放弃抵抗，将他乔氏资产全都拿出来让我们分，他有这个勇气做这个决定吗？”

    听周庆这么说，蒋天临淡淡地回道，“现在的问题不在于乔老板有没有勇气拿出自己的资产和你们分。”

    “现在的问题在于你们三家现在都处在生死存亡的时刻。”

    “如果愿意来乔家别墅谈，那么一切都还有挽回的余地，如果你们不愿意谈，那就不要怪我无情了。”

    周庆已经不知道有多少年没有听过这么嚣张的话了。

    周庆冷笑着对蒋天临说道，“小子，没人敢和我这么说话，你告诉乔天佑，他乔家死定了，神仙也救不了他。”

    周庆说完这话就直接将电话给挂断了。

    站在一旁的周雄小声地问道，“爸，是出什么事了吗？”

    “没什么事，一个不知道天高地厚的小子而已。”

    周庆摆了摆手，“你继续说，你说你今天去穆氏地产遇到了一个人物？”

    周雄一脸认真地说道，“是的，有一个穆氏地产的副总，好像叫蒋天临。”

    “我看那小子的眼神不太对劲，看得我瘆得慌。”

    蒋天临？

    周庆听到这个名字顿时脸色一变。

    这不就是刚才给自己打电话那小子的名字吗？

    “你再仔细说说，这蒋天临怎么个不对劲法。”

