    明楼带着明台，陈锦云以及阿翔离开了76号，他们的车很快就回到了明公馆。。

    明镜，阿诚看到明楼他们回来了，都迎了过来。。

    明台激动道:“大哥，他们抢走了我和锦云的戒指，还有你送给我的伯爵。“

    明楼无奈道:“他们今天还从我这拿走了500万大洋，60根大黄鱼，以及一颗东海夜明珠呢。“

    明台愣了愣道:“大哥要不我们想办法，再从76号把钱抢回来。76号有突击队，我们也有。“

    明楼摇了摇头:“不行，如果这样你们再被抓进去，下次我可没钱再去赎你们了。“

    “加上上次赎大姐和阿诚，我们明家已经花了1100万现大洋了，还有黄金，地契，夜明珠。“

    “我看明台你还是消停点吧。。。“

    明台低下了头，默不作声。。。

    陈锦云:“谢谢明先生搭救之恩。“

    明楼摆了摆手道:“不用客气，你是沪上地下党的？“

    陈锦云点了点头。。。

    明楼突然大怒:“黎叔是怎么做事的？你们是他的下级，怎么一个个都被76号给逮住了？“

    “好在76号现在只图财不害命，否则他们把你们往特高课一送，你们哪里还有活路。“

    阿诚走了过来劝道:“大哥，您不要生气了，明台就是年轻气盛，我和大小姐也算老江湖了，可还不是着了76号的道。“

    “76号现在在沪上一手遮天，除非我们不在沪上动手，否则必定会被察觉。“

    明楼点了点头:“阿诚刚刚说的也不无道理，我们以后的行动要格外小心。“

    明镜过来打了个圆场:“好了，都过去了，我看到你们平安无事，我就放心了，不管怎么样一家人团团圆圆就好。“

    第二天，伪办公厅，明楼办公室。。

    明楼办公室的门紧闭着，屋外一片忙碌的气氛，屋内却弥漫着些许紧张的味道。

    明楼站在办公桌前，对阿诚道:“我接到了组织的命令，组织要求我们在一个星期内截获第二战区日军兵力部署计划。“

    阿诚有些担忧道:“时间太仓促了，我们还没摸清敌人的底细。从陈炳那里，我们的人也仅仅掌握了一个编码。“

    明楼点了点头，犹豫了一会儿，坚定道:“这的确很危险，但是，命令就是命令。我们必须执行，不惜一切代价去完成任务。“

    阿诚:“我们只有一个星期时间，压力太大了。“

    明楼顿了顿又道:“你觉得我们有几成把握？“

    阿诚:“不到五成，除非能找军统那边合作，他们在陈炳那里也下过手，说不定有我们还没掌握的线索。“

    明楼深吸了一口气，道:“好吧，也只能去碰碰运气了，你让黎叔去联络。。“

    阿诚:“好的，大哥。。“

    法国公园。。。

    碧绿的湖水，雨雪初晴的天空泛着天蓝色的暖意。白色的椅子上，黎叔静坐在椅子上，专注着手里的报纸。。

    明台的手里也拿着一份报纸走了过来，径直走到黎叔身边的位置坐了下来。。

    明台:“你好。“

    黎叔应道:“你好。“

    明台:“不好意思，我把你给我的翡翠戒指，弄丢了。“

    黎叔:“没事，那种情况是谁也没有想到的，不过好在大家都没事。“

    明台:“这次，你们是不是有任务需要我们配合。“

    黎叔点了点头:“这次我们得到命令，必须尽快搞到第二战区兵力部署计划，我们从陈炳那里只拿到一个编码，应该是一个档案编码，但这具体档案地点我们却不知道。“

    明台想了想道:“我们确实掌握了一些情报，是陈炳的军需配备单，可能对你们有用。“

    黎叔一听来了兴趣:“第二战区兵力部署肯定会附有军需配备。所以，陈炳一定知道这份秘密计划藏在什么地方。“

    明台:“我记得，他的一份配备计划里有一款写的是日本领事馆机要室复制。“

    黎叔有些担忧，随后又坚定了起来:“日本领事馆很危险，但是任务我们必须要完成。“

    明台点了点头:“星期天晚上七点半，日本领事馆将举办庆祝华北战场取得胜利的宴会，这是我们动手的好时机。“

    黎叔微微一笑:“我想惠子小姐，也会喜欢参加这样的舞会的。“

    明台眼睛一亮:“哦，是吗？“

    黎叔点了点头。。。

    接着道:“现在的沪上，就像一艘风雨飘摇的海船，而我们就是这艘千疮百孔的海船上的水手。“

    “为了这艘海船能够平安靠岸，我们需要不停的给这艘船补漏，不停的扬帆，不停的发求救信号。。。“

    黎叔一脸坚定:“我们需要联合起来，在沪上打开新的局面，只有同心协力，才能与76号分庭抗礼。“

    明台一脸犹豫:“我没打算上你们的船。“

    黎叔笑道:“难道我们现在不是坐在一艘船上吗？“

    黎叔看着明台道:“年轻人，你应该把目光放得长远一些，你们的蒋委员长尚且放下身段和我们联合抗日，你有什么理由拒绝抗战联盟呢？“

    “我觉得你是怕，不知不觉和我们走得太近，被我们同化，所以你总是违心的拒绝上我们的船。“

    明台无奈道:“你知道我今天来和你见面，是冒了多大的风险吗？军统和中统的人员若有私交，都会受到家法处置。何况你还是北方的地下组织成员，那被发现了，绝对是斩立决啊。“

    黎叔:“你觉得我是在策反你？“

    明台:“难道不是吗？“

    黎叔语重心长道:“你有没有，浑身是血躺在战壕里等待下一个冲锋号？你有没有，几天几夜不吃不喝和战友们轮流守在阵地里？“

    “你如果不相信任何人，那么你早就饿死困死了，明台你要去学会相信别人。“

    听着黎叔的话，明台有点不知所措。

    “做好战斗准备吧，下面有一场恶仗在等着我们。“说完黎叔就径自离开了。

    明台依旧坐在公园的椅子上，陷入了沉思，他一直所受的教育，告诉他不能相信任何人，但黎叔的话又让他产生了迷惑。

    不过一想到黎叔说，惠子小姐会去参加舞会，明台顿时就兴奋起来了，上次在月色咖啡馆，有些丢脸，这次舞会必须好好表现，把脸挣回来。。。

