    “这怕是差不多接近玄品的丹药了吧！！”

    看到成果之后，林千仞表情变得略微有些惊讶。

    他这还是第一次炼制出这么高级的丹药，就算这是用百年灵植硬堆叠出来也很了不得了。

    闭目微微感受了一下之后，林千仞不禁皱了皱眉。

    这丹药内部蕴含的能量倒也勉强，可是总给林千仞一种奇怪的感觉。

    它似乎拥有着某些特殊的效果。

    不过林千仞眼睛冒着紫光也没能看懂那是什么效果。

    林千仞回忆了一下自己炼制这颗丹药使用的灵植，打算尝试推演一下其效果。

    不过很遗憾的是，他失败了。

    灵植互相之间在炼丹之后造成的反应，有时候并不是炼丹师能够把握的。

    当然，这也可能是因为林千仞自己的炼丹技能不够高级的原因。

    毕竟也就是一个基础级别的炼丹技能而已。

    要知道这丹药的效果，最好的办法就是吃一颗试试。

    仰仗着食元诀的强大，林千仞微微闭目，直接把这颗散发着莹莹光芒的丹药塞进了嘴里。

    丹药入口，食元诀运作起来，一点咀嚼都没有，其便被吞咽进入了腹部。

    在这一刻，无数细胞产生作用，直接将其分解成了能量，开始吸收。

    不多时，林千仞便感觉自身出现了一些很玄妙的变化。

    他的身体自然而然的散发出一股饥渴的感觉，开始吸收着天地间的灵气补充自身，这些灵气被纳入体内之后，林千仞甚至都不需要运功炼化，就直接被细胞吞噬强化自身。

    林千仞愣住了，他有点惊疑不定的道：“居然是被动修炼的丹药吗？持续效果有多长呢？”

    反正已经进入了修炼状态，他索性盘坐下来，拿出大堆灵晶尝试了一下这丹药的极限效果。

    有丹药的辅助，林千仞现在吸收灵气的速度又更上一层楼，从水龙头中饮水，变成了直接泡在灵液池里面不停的吞咽。

    他身边的灵晶一块块的暗淡下去，自身的气息却变得越来越强盛，足足过了两个小时之后，他身上的那种饥渴感才被细胞的饱胀感所代替。

    林千仞吐出了一口浊气，缓缓睁开眼睛。

    自从他的根骨强化到十点之后，这还是他第一次通过修炼吸收灵气吃到饱的情况。

    每一次根骨的强化，都代表他的水桶变大了一分，也就能容纳更多的水！！

    而以地球的灵气浓度和他现在的修炼强度，根本无法将这个水桶填充到满，不等他将吸收到自己承受不住，恐怕这些灵气就已经被细胞吞噬转化成了强化自身的能量了。

    林千仞看了看周边堆积的暗淡灵晶块，不由得有些惊讶。

    他这一次修炼，竟然吞了四百多块灵晶。

    要知道，这可不是他从游戏里面提取出来的下品灵晶，而是现实世界中那个龙脉核心处之前切割下来的灵晶。

    就品质而言，它已经无限接近中品灵晶了? 内部蕴含的灵气浓度和那些下品灵晶根本不是一个档次的。

    这么些灵晶? 之前林千仞要全部吸收的话，至少得不眠不休的修炼五天才能做到。

    而现在? 他仅仅只用了两个小时左右。

    林千仞稍稍算了算? 如果按照药田内现在的种植情况，他一周能开炉一次? 也就是说，自己再过一个月左右? 就会是褪凡境巅峰的修为了。

    而且还是精气神全面提升? 没有短板的那种褪凡境巅峰。

    林千仞对此只能说一句恐怖。

    游戏里面那些没有底蕴的修士，要达到这个程度，至少要上千年的积累才能做到，他只用一两个月就直接赶超了他们上千年的努力? 有时候光是想想? 自己都觉得有点不真实。

    旋即，林千仞把这个丹方记录下来，并且给丹药取了个“1.0版自动修炼丹”的名字。

    .....

    游戏内，俞许峰种植出来的几批粮食已经开始陆续的通过玄铁马车运往了各处缺粮之处，而关于蒙童识字的事情? 也在林千仞的一再提醒下，被放到了前面进行了执行。

    等待总是困苦的? 虽然现在大夏已经是日新月异了，但林千仞心头还是觉得有点不够快? 于是乎，他和夏景打了个招呼之后? 便宣布了闭关。

    其实他也就是打算下线让游戏内时间流速加快。

    他这次下线? 足足十个小时。

    当他第二日清晨再度上线之时? 游戏世界已经进入了冬季，他操纵林天师找到夏景后，夏景的表情一喜。

    【夏景：“林天师，你这次足足闭关了三个多月，可吓死我了，我还以为你遇到什么问题了.....”】

    夏景这句话一出，林千仞心头就是咯噔一下。

    明明以前不是这样的时间流速！！

    他现在都还清晰的记得最开始他进入游戏的时候，下线一个时辰左右，才能算是游戏里面的一天，可现在，他仅仅只下线了十个小时，游戏里面就过了三个多月？

    难道随着林天师的修为增加，这个游戏在下线后和现实的时间变化就会越来越大？

    林千仞此前从被通缉过后，就一次都没有下线过，故此，这个情况他还是第一次发现。

    不知不觉间，林天师的修为都已经达到了褪凡境中期，这样的修为，已经超越以前仅仅只是先天都不到的林天师太多了。

    所以时间的流速一次性增加到了十个小时等于三个多月，实在是让林千仞难以接受。

    这他要是下线个一两天，游戏里面岂不是得过去一年半载的？

    回头林天师修为再高一点，下线一天之后，游戏里面怕不是得直接数十年消失。

    数十年如一日！！

    在知道这个情况之后，林千仞的心情变得有点紧张了起来。

    林天师身为游戏人物，倒是应该没有年龄的限制，可夏景他们这些NPC却是有年龄限制的啊，若兰和宋瑶现在更还是凡人之身，他下线时间稍微长一点的话，回来不得只能看到白骨了？

    “全民修仙计划！！”林千仞眼睛里面闪烁着光芒。

    这一次，无论如何，都得把这个计划提起来进行了，至少也得先让身边人修炼起来才行。

    随后，林千仞找夏景了解了一下这三个月的情况，旋即他不禁对司天监几个老头和曲子悠的办事效率感到了震惊。

    在这短短的三个月内，他们铺设的玄铁马车几乎已经覆盖了小半个大夏。

    林千仞最先预计的粮食问题已经被解决，而且因为有了灵晶随意挥霍，姚廉受到两次与林天师合作的启发，让司天监的学徒们炼制了不少专门用以打印的机器，直接用灵晶驱动导雷符纹作为动力源，把浩然书院改造成了造书的地方。

    在这期间，顾燕生也不知道什么时候来大夏找曲子悠见过一面，两个大儒一拍即合，把书院的一些书拿出来刊印，免费赠予地方的孩童作为读物。

    他们还联合起来，从大夏各处书院内找了大批读书人，配合若兰在各地开设了书院给蒙童教学，提升他们的识字率。

    而这些书院的名字都统一叫做大夏书院。

    除此之外，桂祁也回归了司天监，并在第一时间被夏景拉来作为了接下来修建道路的设计师。

    桂祁在知道自己要做这些事情的时候，一开始是拒绝的，你不能让我上岗我就上岗，他还得看看是什么情况。

    直到夏景带他看到那大批量堆积成山的灵晶之后，他DUANG的一下就明白了自己所做的事情有多么的重要，那可是为全民修仙计划添砖加瓦，他也是大夏帝国的一份子，这种事情，自然义不容辞！！

    林千仞知晓了这些之后，当即表示，自己要开始修仙计划了。

    他做的第一件事，就是将之前推演的纳灵诀拿了出来。

    虽然这玩意儿推演得有点鸡肋，但却绝对不会是完全没用的东西，至少，它的确够基础。

    林千仞预计把它分成不同层次的功法进行推演，每前进一层，就修炼更进一步的修炼之法，这样一来，就能不断递进，达到最后的突破褪凡境的效果。

    他身上接近八十个技能全部扔进去之后，一门叫做《纳灵筑基法》的功法被推演了出来。

    这功法共分十二层，随着修炼，能稍微改善人的体质，修炼到十二层，就能直接突破褪凡境。

    前面三层要求都不高，随便什么人，每天运功修炼半小时，都能在十年内修炼成功，届时，便有了江湖三流高手一般的体质，而四到六层的功法，则需要一点点天赋，修炼成功之后，肉身堪比江湖上二流的横练高手。

    七到九层，就必须得是真正的修仙种子才能修炼的了，修炼到第九层，肉身强横，可堪比江湖顶尖高手，而且精神强大，耐力，气血也同样不差，如果兼修一门武学，他将能把现在江湖顶尖的高手按在地上摩擦。

    最后的十层到十二层，一旦修炼完全，力量，精神，气血，耐力，将会同时突破十点，达到褪凡境，精神力可以外放，气血汹涌澎湃，力量耐力堪比一般的妖兽。

    到了这个时候，就是一名没有任何短板的正式修仙者了。

    以林千仞得推算，一个五点悟性加五点根骨的人修炼这门功法，也需要足足百年时间才能全部修炼成功。

    不过那是指的在没有外物加持的情况下，如果有足够的灵晶作为底蕴，那这个时间，可以缩短至三十年！！

    而如果还能有点灵丹妙药什么的吃一下，九年义务教育成就褪凡也将不再是空话！！

    按照林千仞的设想，只要这个功法普及下去，辅以无数灵晶，就算真正具有修炼天赋的人万中无一，他也能在数十年后培养出上万的褪凡境修士出来。

