    林洛心中一凛：

    “什么意思？”

    阿曼来到阿虎身边，她缓缓捏紧拳头道：

    “我和阿虎的身份，都是黑的！皮城法律很森严，他们严禁黑帮份子进入上城，那个升降装置是给祖安的商人、学者、或是其余城邦的冒险家进入皮城的……我花再多钱也上不去！”

    林洛顿时明白了。

    但想想也对，皮城人无比高傲，或许在他们看来，能让下贱的祖安人进入皮城已是一种恩赐。

    他们不可能让身份涉黑的帮派分子进入皮城。

    否则威胁到皮城的人民怎么办？

    旁边的阿虎双眼颤了颤，他听到了这一切，睁开眼道：

    “各位，就这样吧，不要在为我奔波了……我阿虎烂命一条，死了没什么可惜的。”

    他当然在安慰阿曼，也在安慰大家。

    阿曼却大叫道：

    “不可以！同样的事，我决不允许发生两次！你给我闭嘴！！”

    阿虎乖乖地闭上嘴，无奈地笑着。

    “难道说……只能去找那个炼金术士-辛吉德？”

    林洛蹙着眉说道。

    可惜不远处，布里茨的声音机械地响起来：

    “我说过了，我没有把握短时间找到博士，这个方法行不通的，除非你们想让他死。”

    它摇摇晃晃地走过来，手里拿着一个暂新的二代炼金义体。

    “转过去。”

    布里茨对阿虎说道。

    阿曼和林洛连忙将阿虎翻过来，布里茨声音机械冰冷道：

    “可能会很疼，当然这是针对你们人类的感官而言，忍着一点，不要大喊大叫。”

    话音落下，它按着二代炼金义体用力地塞在阿虎背后，剧烈的温度灼烧了皮肉，并且巨力让义体野蛮地挤入皮肉中，布里茨飞快地摘除坏死的义体，精准地将全新义体嵌入其中！

    让林洛没想到的是，阿虎竟然还真忍住没有喊。

    原来他死死埋住头，已经把头钻到土里去了。

    林洛和阿曼一左一右按住他的双臂，尽量让他不要动弹。

    大概一分钟过去，布里茨已经轻松地将新的义体植入，但它凝重道：

    “我先说好，我并不是专业的科学家，这个新的义体只有一到两天的稳定性，如果期间你们不能找到办法，那么他还是会死……我说的够清楚了吧？”

    虽然这是个坏消息，但至少比之前好的是，阿虎又成功续住两天的命了。

    而且阿虎的身体竟然缓缓颤动起来，不需要林洛和阿曼和搀扶，他缓缓地站起身来。

    他短暂的恢复了行动能力！

    “我……我竟然……”

    阿虎表情颤抖，他终于崩不住了，双眼泛红道：

    “我竟然没有死？”

    布里茨的机械音打断道：

    “是的，但你只有两天时间。”

    而这个时候，布里茨忽然望向了林洛：

    “林，现在所有的事已经办完了，我要去寻找维克托博士，你要和我一起吗？”

    【提示：蒸汽机器人向你发出了邀请，请你和它一同前往地沟深处。】

    林洛听到这个任务下意识地就想接，但忽然触电般收回念头，他猛地道：

    “等等！你是说现在？”

    “当然，我必须尽快找到维克托博士。”

    林洛咽了口唾沫道：

    “可是……我朋友现在人要没了，我必须帮助他啊！！”

    布里茨疑惑道：

    “这和你有什么关系，她不是可以帮忙么？你和我去寻找维克托博士，不是之前说好的么？”

    【提示：蒸汽机器人对你的发言表示疑惑，你是否要放弃该任务？你有五分钟考虑时间！】

    五分钟倒计时开始。

    这下林洛真的始料不及了，他没想到事情会发展成这个地步！

    现在摆在他面前有两个选择！

    第一个：帮助布里茨出发，去找那个维克托博士。

    第二个：想办法和阿曼一起去皮城，把阿虎从生死线上抢救回来！

    五分钟，两个选择，到底选谁？

    林洛深吸一口气，他感觉头皮开始发热，他不知道怎么选了。

    阿曼和布里茨，同时盯住他，这让他左右为难。

    事情都发展到这个地步了，放弃阿虎？

    那之前做的一切为了什么，白给？

    但如果拒绝布里茨，显然一个大主线失之交臂，林洛同样不能接受！

    他忍不住望向塔塔、猫头，结果这些人纷纷摇头表示无奈，他们哪里能左右林洛？

    “林，你考虑的怎么样了？”

    布里茨开口道。

    “布里茨……我……”

    林洛不知如何开口，当着阿曼的脸拒绝她，然后抬脚就走？

    林洛接受不了，他确实接受不了。

    这个时候，他忽然感觉阿曼抓住自己。

    她对自己摇头，她不想自己走，林洛感觉得出来。

    猫头忽然叫道：

    “就不能等两天吗？你就这么急吗！”

    布里茨疑惑道：

    “为什么要等？她去救她的朋友，我和林去寻找博士，这不是两码事么？”

    猫头大声道：

    “可是阿曼现在，很需要我们帮助啊！”

    布里茨再次露出那种很疑惑的语气：

    “可是，我也很需要他的帮助啊。”

    众人顿时无语了。

    这个布里茨是人工智能，和人类的思维始终有些差别，无法理解一些道理。

    林洛仔细想了想：

    “那不如这样，我们折中一下，你只用等我一天！一天之后我会回来，和你一起去找维克托博士，请你在这里等等我，如何？”

    事实证明，就连机器人，也吃折中这一套。

    布里茨沉吟少许，点头道：

    “那好吧，但说好，只有一天时间，否则我就自己去了。”

    【提示：蒸汽机器人布里茨答应了你的要求，从现在起，请在一个自然日返回这里，否则将自动判定为放弃任务，蒸汽机器人布里茨会独自离开此处。】

    布里茨摇摇晃晃地离开，原地陷入短暂的安静。

    目前所有机会都指向了一个，那就是去往皮尔特沃夫。

    事实上，也只有这个办法，那里的医疗条件的确比祖安强太多了。

    “林，你过来一下。”

    阿曼仔细想了想，对林洛说道。

    林洛和她来到工厂的另一边，阿曼低声道：

    “感谢你，留下来帮我。”

    林洛耸耸肩：

    “其实你不用谢我的，之前说好了，我欠你一个人情。”

    他和阿曼之前那个任务一直没有消失过，阿曼完全可以临时提出来，但她刚才并没有因此要挟自己。

    “你现在单独拉我过来，是在打什么主意吧？”

    林洛心思细腻，阿曼不是遮遮掩掩的人，这个时候一定是有什么非常秘密的事。

    阿曼深吸一口气，她双眸中露出一种坚定的神采。

    她低声道：

    “之前说好了，只要是你力所能及，而且不违背你个人底线的事，你可以帮我的！”

    林洛心中一动，果然和他猜的一样。

    “你说。”

    阿曼咬牙道：

    “我现在想，你能不能带我和阿虎……偷偷去一趟皮尔特沃夫？你肯定可以做到的吧，你的身份在上城不简单，你也亲自去过那里，求求你了！”

    林洛眉头一皱，凝声道：

    “你要偷渡？”

    如今的双城格局，就像两个完全敌对的国家。

    祖安去皮城的任何人，必须通过严格排查，手续足足有十几重。

    哪怕有一重手续不过关，就无法进入皮城。

    除此之外还有一个可能，那便是偷渡。

    “你知道偷渡的后果么？”

    林洛表情严肃起来。

    皮城和祖安可不同，那里是实打实存在许多传奇英雄的。

    阿曼在祖安呼吸站当老大，但去了皮城根本算不上什么，有的是人能治她。

    “求求你，求求你了……”

    阿曼根本不想讲道理了，偷渡这种事，本就是不讲道理的。

    她抓着林洛的双手，祈求道：

    “反正只有一天，如果一天内救不到阿虎，我们再偷偷回来，我还帮助你一起去找维克托博士，这样可以么？”

    阿曼从未露出过如此楚楚可怜的样子。

    她抓住林洛的手，生怕他拒绝然后离去。

    她真的不想再眼睁睁看着阿虎痛苦死去。

    【提示：疯蛇阿曼向你提出了她的条件，你可以选择拒绝或答应，不同选择将出现不同的后果。】

    林洛咽了口唾沫，他开始思索起来。

    仔细一想，这个条件还真在他说的，所有要求之内。

    偷渡到皮城，或许所有玩家都不行，但他可以，他可以联系还在皮城的红诗进行接应，这完全在他能力范围之内。

    而说到底限，游戏里杀人都一片一片的，偷渡这种压根都不算事，根本涉及不到底限。

    这个条件竟然完全符合！

    “阿曼姐，要不算了，我们自己想办法。”

    阿虎从一旁走来，他看见林洛为难，叹了口气。

    他也不想二人因此，出现矛盾。

    如果他真的死了，他希望林洛和阿曼成为新的朋友。

    而不是因为自己发生争执甚至翻脸，这是他不愿见到的。

    阿曼眼神一黯，她松开了手。

    对于她这个祖安人而言，偷渡是足以死一百回的大罪，想必林洛也不愿因此得罪皮城的人。

    “算了，你当我没说过吧。”

    阿曼扭身便走，有些失魂落魄。

    但没走几步，她忽然感觉肩头被人按住。

    “你这么急做什么？我可不是言而无信之人。”

    林洛深吸一口气道：

    “不过，既然是偷渡的话，这种事必须极其保密，伪造身份的事情，对你应该不难吧？”

    阿曼眼睛一亮，她猛地转过身来！

    ……

    …………

    在符文之地北边的瓦罗兰大陆和南边的恕瑞玛大陆之中，横亘着一条无比壮观的巨大桥梁。

    这就是之前提到过的皮尔特大桥梁，是很久以前祖安用来沟通贸易的地方。

    每天的白日，这里都会开放。

    来自两个大陆的商贩和船只，会从桥梁的上下方经过，进行非常巨大的交易。

    这个地方鱼龙混杂，你可以在这里见到约德尔人，甚至瓦斯塔亚人，甚至能见到妖灵世界的小妖灵，以及来自大海深处的鱼人族。

    “……阿曼，你确定这个身份安全吗？”

    此时的林洛挤在人群中，他俨然做了一副高贵的富商打扮。

    阿曼则是打扮成一个非常成熟的优雅女人，身材高大的阿虎脸上涂了些润色膏，没有那股死气沉沉的样子了，披着大衣静静地跟在后面，就像一个老实憨厚的仆人。

    “嘘……小声点。”

    阿曼不断地左右打量，她低声道：

    “这地方人多眼杂，还有人有耳听八方的本事，千万别说漏嘴。”

    林洛会意，低声道：

    “我是说，这样不会很扎眼吧？”

    “放心，这一趟主要不是看我，而是看你，你应该懂我的意思。”

    林洛点点头，这个时候他拨通了红诗的私聊。

    仔细一想，已经过去七天了，红诗那个任务似乎已经完成，变成了在线状态。

    “喂，红诗你准备好没有？我发坐标给你，你下来接应一下，尽量低调一点。”

    行动之前，林洛已经将计划给红诗说了。

    听到这个消息的红诗当然大惊失色，并额外强调了偷渡的危险性！

    如果真要做比较，皮城的偷渡禁止令，甚至比德玛西亚的禁魔法律更加森严！

    因为后者只是针对国内的人，而皮城的偷渡禁止令是针对全世界的！

    毕竟皮尔特沃夫可是富得流金的城邦，随随便便怎么能进人？

    只有本身权势滔天，或是在符文之地有杰出名望，或者干脆是身怀巨款的人，才能进入皮尔特沃夫。

    对于皮城而言，偷渡是绝对的死罪！

    可惜后面林洛给红诗仔细讲了一遍来龙去脉，后者听完后沉默了，最后当然是答应了。

    “先说好，我的直升机只能坐四个人，多的人我没法带的。”

    林洛点点头：

    “放心，加上你正好四个，我们以最低调路线进入皮城，你只负责开飞机，其余的交给我来。”

    “OK，三分钟后到我发的坐标这里来，这里非常安全。”

    林洛就和阿曼在桥上看似欣赏景致一般闲逛着，实则却非常有目的性地朝着某个坐标走去。

    “慢着！”

    忽然一个体态巨大的搜查官怀疑地盯着阿虎：

    “这么大的块头，哪里人？干什么的？”

    这是祖安非常常见的搜查官，当然也是防止太可疑的人经过这里。

    阿虎嘴唇蠕动，不知道说什么好，他这辈子没出过祖安，对呼吸站之外的世界一无所知。

    “这是我的仆人，搜查官阁下，他不怎么会讲话。”

    林洛来到搜查官身边，面不改色，左手却是掏出一把大陆通用的金币，塞在对方怀里。

    对面顿时咳咳两声，左右环顾一眼。

    发现没什么人，表情立刻变得客气起来。

    “三位看起来很陌生，请配合一下，接受我们的搜查。”

    林洛心中一凛，他知道这就是接下来面对的第一关，也是他最没把握的一关。

    “好的。”

    林洛依旧面不改色点头。

    搜查官对林洛的配合很满意，态度也是客气许多，问道：

    “请您回答一下，你是来自哪里的客人，你的职业是做什么的？”

    林洛对答如流道：

    “我来自大陆西边的德玛西亚国家，我是一名商人。”

    “请问您是做什么生意的呢？”

    林洛眉梢一挑道：

    “我是一名宝石商人，出售的都是这样的宝石。”

    说完，从口袋中掏出一枚闪闪发光的紫色宝石，递给对方：

    “你可以辨别一下真伪，以后再还给我。”

    对面顿时瞪圆眼睛，呼吸变得急促起来。

    他咽了口唾沫，连忙接过宝石，咳咳两声道：

    “原来是一位尊敬的宝石商人，你旁边这位是……”

    “她是我的夫人。”

    “那这位是……”

    “我的保镖。”

    “噢噢噢！原来如此，失礼了，三位！”

    这个搜查官拿人的手软，他抱歉地笑道：

    “或许你们不知道祖安的规矩，经过这里的人都要进行严格搜查，我知道这对阁下而言……或许很难接受，但很抱歉……请配合一下。”

    林洛淡淡地点头道：

    “可以。”

    他张开双手，非常配合地站在原地，对方也是非常客气，在他手臂、背上和腰间，尤其是口袋的部位摸了几下，并未发现什么具有威胁性的东西。

    接着他望向阿曼，表情变得有些尴尬起来。

    这个时候林洛露出一丝很不悦的表情：

    “这种事，对我来就可以了，你们不能对我的夫人这样做吧？”

    这正是这一关，最惊险的地方了。

    阿曼的整条右臂都是炼金义体做的，这帮祖安人了解义体就像农民伯伯了解大米一样，只要一碰就知道是什么材质。

    所以阿曼和阿虎，是绝不能被碰的。

    她直接扑进林洛怀中，用右手挽住林洛，即使对方不肯放过，也多半不能碰到她的右臂。

    “呃……好吧。”

    那搜查官盘问了一番，林洛给他的印象的确不凡。

    这样的人如果得罪，以后可能会惹麻烦。

    “那这次搜查就结束了，我是威尔朗，希望您本次的祖安之旅愉快。”

    这家伙吹了声口哨，朝后面摆了摆手，那边一排严阵以待的小年轻放下枪械，然后打开了隔离的路障。

    林洛给阿曼和阿虎使了个眼神，三人不慌不忙地向前方走去。

