    大战的动静越来越大，很快就惊动了大半个村子，无数的平民从家里出来，然后在蛞蝓以及逐渐赶到的暗部的指挥下，快速朝安全地带撤离。

    奈良鹿久急匆匆的穿上忍服，头发都没扎就出现在了现场。

    他的儿子奈良鹿丸早就已经出现，还在那抱怨“老爸，你好慢。”

    奈良鹿久理了理头发，苦笑道“上了年纪，一睡着就不容易被吵醒。”

    随后他问道，“情况怎么样了？”

    奈良鹿丸看向远处的战斗，凝重道“火影大人、自来也大人还有朔茂大人，已经缠住对方，但战况似乎陷入胶着，好在火影大人及时赶到，所以平民的伤亡很少。”

    奈良鹿久眯着眼看向身披乌天狗盔甲的三尾矶怃，淡淡说道“先是砂隐村，之后是岩隐村，现在，终于轮到我们木叶了嘛。”

    “老爸，那边的战况大激烈了，我们根本就无法插手。”奈良鹿丸道，随后好奇的问道，“还有，那个怪物是什么？”

    “那是尾兽！”奈良鹿久忽得眼皮一掀，忙问道，“对了，红呢？”

    “不知道。”奈良鹿丸摇摇头。

    “鹿久！”

    远处，秋道丁座以及山中亥一也赶到了。

    猪鹿蝶三人凑齐，四周的暗部顿时恢复不少信心。

    “感觉和十六年前那晚一模一样啊。”山中亥一眯着眼，一道道寒芒从他眼中溢出，一而再再而三，真当木叶是泥捏的？

    “我要打爆那些混蛋！”秋道丁座已经掏出秘药，随时准备开大。

    “别急，那边有五代目、朔茂队长以及自来也前辈，暂时不会有事。”奈良鹿久眯着眼睛说道，“我们还是先确认红的具体情况吧，不然，封火那家伙会发疯的。”

    山中亥一和秋道丁座面面相觑。

    “鹿久，目前来看，如果对方只是想要掳走红的话，完全可以做到无声无息。”山中亥一沉吟道，“而他们却大张旗鼓的释放三尾，显然是故意这样做的！虽然不知道对方究竟是什么目的，但红……可能已经……”

    “没关系，封火会有办法的，毕竟……”奈良鹿久露出一抹神秘的微笑，“总之，先确认红的情况！”

    ……

    “仙人模式！”

    在深作仙人以及志麻仙人的帮助下，自来也终于开启仙人模式，战力瞬间飙升。

    “仙法-五右卫门！！”

    自来也和两位蛤蟆仙人同时结印，瞬间使出三道忍术，在空中混合，掀起恐怖的烈焰风暴。

    蛤蟆油下，炙热的火焰不管是温度还是威力，都狂暴提升，随后在狂风下化作不停旋转的漩涡火刃，直接将阴属性三尾矶怃笼罩，疯狂的切割。

    一道道巨大的裂痕出现在乌天狗盔甲上，压迫得矶怃不停后退。

    “仙人？”

    宇智波信站在矶怃的脑袋上，万花筒不停旋转，瞳力疯狂溢出，将乌天狗盔甲上的裂痕弥补。

    “还没完呢！”

    自来也单手一搓，顿时一个丸子浮现而出，“仙法-大玉螺旋丸！”

    随着仙术查克拉注入，自来也手中的丸子顿时疯狂暴涨，化作几米方圆，呼啸旋转，散发凄厉呜鸣。

    自来也脚尖一点，在空中化出一道残影直接出现在矶怃的头顶，张手就将丸子印了下去。

    宇智波信瞳力流转，矶怃的三条尾巴瞬时从天而将，直接挡在了大玉螺旋丸前。

    轰！

    恐怖的爆炸中，矶怃的三条尾巴上的乌天狗盔甲顿时四分五裂，但不等自来也扩大战果，宇智波信就立即补充瞳力，将乌天狗盔甲复原！

    “这家伙……不怕变成瞎子吗？”

    自来也有些不解的看过去，此时的宇智波信双眼血丝密布，有淡淡血液溢出，但即便如此，他依旧疯狂催动万花筒写轮眼。

    自来也当然不知道，宇智波信已经克隆出了万花筒，所以完全不在意瞳力消耗，这对万花筒瞎了，那就再换一对，反正有备胎，他不怕！

    只是，不管他再如何催动瞳力，都无法突破自来也的防线，伤害不到那些平民，貌似有些对不住团藏啊。

    宇智波信冷冽一笑“自来也，尝尝这一招吧，尾兽玉！！”

    矶怃微微抬头，庞大的查克拉在他嘴中疾速凝聚，快速化作一颗漆黑如墨玉的能量弹！

    嗡……

    尾兽玉在空中化出一道黑光，似完美融入夜色的光芒，骤然降临在自来也的身前。

    “仙法-土遁-土流壁！”

    自来也不慌不忙结印，随后一掌拍地，刹那一堵几十米厚的巨大土墙拔地而起，直接挡在了尾兽玉前。

    轰！！

    尾兽玉如一颗子弹，疯狂的钻着这堵厚实的不像话的土墙，与此同时，自来也的仙术查克拉也不停的灌注入地，使得这堵土墙不停升高，终于，当尾兽玉破墙而出，其方向已然被带偏，朝着斜上方一闪即逝。

    最终击中了火影岩！

    大量的巨岩从那掉落，甚至连五位火影的岩石像也都被轰碎坍塌而下。

    “不愧是传说中的三忍，自来也，再来一发，哈哈哈！”

    狂笑声中，宇智波信座下的三尾再次张嘴，一颗漆黑的尾兽玉快速成型。

    但自来也已经有了防备，怎么还能让你顺利喷出来？

    他当时就一口酝酿了一百八十年的浓黄色老痰喷了过来，随后志麻仙人和深作仙人联手发动火遁。

    顿时一道炙热的巨大火球堵在了矶怃的嘴巴里。

    轰！！

    恐怖的爆炸声中，无数道澎湃的炙热气浪疯狂的朝四面八方席卷，刮地三尺。

    宇智波信流泪了，不，是流血了！

    刚才的爆炸实在太近，而且又是在三尾的嘴巴里，那里根本就没有乌天狗盔甲，因此爆炸的气浪瞬间影响到了宇智波信这边，无奈，他只能使用万花筒瞳术虚无，避开了这次爆炸，但频繁使用瞳术，他的万花筒，有些酸痛、难受！

    另一边，绝也在疯狂催动木遁，越来越多的树根、树枝疯狂朝四面八方生长，想要汲取附近忍者的查克拉，但就在此时，暗部的大和出现了。

    同为木遁使用者，大和的木遁要比绝弱上一些，但此时也顾不得其它，立即疯狂催动木遁，去和绝的木遁对抗。

    再有纲手的强力牵制，倒也勉强将绝的木遁阻止在了这里。

    而就在此时，二柱子施施然的从木叶大门进来了。

    此时，木叶所有忍者的注意都被绝和宇智波信吸引，根本就没有注意到这位久别归来的宇智波族人！

    “志村团藏……”

    二柱子漆黑的眼瞳已经化作三勾玉写轮眼。

    二柱子并不知道团藏住在哪，但他相信，同为村子顾问的转寝小春和水户门炎，一定知道！

    那就，去问问吧！

    二柱子行走在黑夜中，四周不时有平民脸色慌乱的跑来跑去，唯有他，一脸冷漠。

    。

