    刚刚走进来的弟子们：“………”

    听听，这说的是人话吗？

    他招惹来这么多掉眼珠的大事，还冤枉他们课业没完成！

    “咦？你手里那个是什么玉牌子啊？在哪里买的啊？”楼绪宁笑眯眯得，掏出那个非常眼熟的本子，拿起笔。

    苏九嘴角略微抽了抽：“……外面捡的。”

    众人：“……”

    大佬！我们也想捡一个！

    ＊

    阴影，笼罩在赤阳宗，碧海宗头顶上。

    凤百灵和宋弈的天资，竟然会被别人抢尽风头，这是他们各自都没想到的事情。

    由于太过自信，两人的师父都没出席炼丹大会。

    谁能想到会爆冷门，而且是爆在九州四海出了名的大废材的身上？

    赤阳宗的几大长老和碧海宗的几大长老聚在一起，就苏九这件事展开了讨论。

    “这件事太奇怪了，我原本以为祁绍对炼丹没兴趣，也没在丹系呆很久，所以没有威胁，事实也证明他的确不足为惧。没想到……”

    啪！

    赤阳宗长老拍案而起：“没想到还有一个苏九！这件事岂止是古怪！根本就是透着邪气！”

    “你们说……会不会是炼丹协会看在冥王的面子上……”

    话音梗住，大家心照不宣。

    苏九跟冥王的事情热火朝天，他们无人不知。

    碧海的宗长老沉吟着摇头：“冥王应该不会插手炼丹界的事。”

    赤阳宗的长老冷哼：“那你说怎么回事？难不成真是苏九真的用六品初期炼成了五品初期的丹药？你信吗？反正我不信！”

    碧海宗的长老比较冷静，他想着这段时间的前因后果，忽然瞳孔微缩。

    “你们说……有没有可能…，上品丹书是真的，本命火种是苏九？”说完这番话，他声音都颤抖了起来。

    所有人心底都是一咯噔。

    赤阳宗的长老，抱着侥幸：“这怎么可能，当初诸葛长老三顾茅庐请祁绍，还去他家里，各种手段都使了。在他们炼丹协会测的火种，他能搞错吗？”

    众人皆是一静。

    是这样没错，但是总觉得这件事没那么简单。

    “行了，炼丹大会这件事作罢了。”赤阳宗长老摆摆手，不愿意再提了，转开话题：“我听说东海有个极品灵兽下个月要临世，你们知道是什么吗？”

    碧海宗的长老笑了笑：“是什么不重要，重要的是肯定是碧海宗的。”

    赤阳宗的长老也笑了：“那就看鹿死谁手了。”

    ＊

    易家乱成一团。

    易家主得知易盛绾得罪苏九之后，气得甩了她一巴掌。

    京城局势动荡，易家虽然不是一流家族，但是对于京城最近新秀，哪些不能得罪，易家主也是了如指掌的。

    就不拿苏九是不是废材来说，他既然跟冥王关系好，那便是不能惹！

    早知道易衡跟苏九认识，他怎么可能会任由易盛绾胡作非为！

    然，世上无后悔药。

    “护卫长他们生不见人死不见尸，肯定是被冥王的人给扣了！准备厚礼，跟我去玄天宗登门道歉！”易家主思来想去，下了这个决定。

    易盛绾再不甘愿，还是只跟跟着易家主来天玄宗。

    炳明来意之后，外室弟子很惊讶。

    去通报了之后，就带他们进去了。

    等了半天的时间，苏九才慢吞吞的出现。

    易盛绾脸色很差，要不是易家主摁着她，她早就甩袖走了。

    “苏少爷，初次见面，您好您好。”易家主态度温和，堆着满脸的笑容。

    苏九冷漠脸，一动不动，“说重点。”

    易家主俨然没想到苏九会这么直接，他扯了扯嘴角：“今天主要是来跟您先道个歉，小女不懂事冲撞了您，还让您大人不记小人过。”他说着话，扯着易盛绾过来：“还不给苏少爷赔不是？”

    易盛绾不情不愿的：“对不起。”

    苏九眉眼轻挑，视线落在她不自在的右胳膊上，玩味地勾起唇角：“我扭断你的胳膊，你不生气？”

    易盛绾怎么可能不气，她恨不得撕碎苏九，她压着恨，低声轻语：“是我有眼无珠，不知道你是易衡的朋友。”

    “呵呵呵……年轻人不打不相识嘛，易衡在您那我们也放心。”易家主笑着，试探的道：“我那几个精英护卫，劳烦您跟冥王殿下说一声，给放了吧？”

    苏九眼底掠过一丝疑惑。

    他以为那几个精英护卫是被墨无溟的人给拿下了？

    不动声色道：“你家是护卫不见了，找我作甚？”

    易家主心底一咯噔。

    一个一阶元师，六个七阶元者，还能凭空消失了？

    “……那可能是我误会了，真抱歉。”易家主干笑了两声，又问：“不知易衡现在在哪？方便的话……”

    苏九挑唇：“不方便。”

    丝毫不给面子。

    易家主脸上的表情有些僵硬，还是在干笑着：“呵呵……易衡跟着你，我也放心…，只是身为人父，毕竟会……”

    苏九抬手打断他的话，嗓音清冷：“我来见你，是为了提醒你把易衡尽快划出易家族谱，没兴趣听你的说这些。”

    “什么？”易家主面色一滞，愕然的看向苏九。

    “易衡我要了。”苏九言简意赅。

    易家主愣了一下就想歪了。

    毕竟传言中苏九跟冥王是那种关系，现在直言要了易衡，这……

    “你说你要就你要？易衡他是我们易家的人！”易盛绾终于憋不住了，那个小杂种是她从小打骂玩具，他说要就给？

    然而，她话刚说完，易家主点头了。

    他讨好的笑着：“既然苏少爷有这个兴趣，那我自然没有什么好说的，希望易衡能得到您的喜爱。”

    意有所指，其心可见。

    苏九眼底瞬间结冰，蕴藏着浓浓的戾气。

    “不送。”

    猛地转过身子，离开。

    再不走，她怕自己会杀了这个畜生。

    易家主竟然丝毫没察觉到苏九的异样，还沾沾自喜，以为自己攀上了贵人。

    两人往外走。

    易盛绾骄横的跺脚：“爹！你把那个小贱种给了他，那我以后找谁的麻烦？”

    “家里供你消遣的人多了，你何必一直揪着易衡不放？没有他，不是还有别人，你这几日不是常去云氏母女那？”易家主心情好了，说话也温和了。

    易盛绾满脸阴鸷：“您还提她们，都是您的风流债！”

    “爹当年是一时糊涂，你去找她们麻烦，爹不是也没有过问吗？”

    “哼，那倒是，我看见那个丑八怪就烦，我才不相信她是爹的女儿呢！”

    “乖，爹骗她们的，你随便折腾，她们受不了就走了。”

    风水轮流转，欠下的债是要还的。

    云姿颜的苦日子到了。

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

