    听了唐影激动的催促，沈勇并没有冲动，而是陷入了安静地沉思！

    毕竟，这一切还都只是沈勇和唐影的猜测而已，事情的真相还不得而知！

    更何况！

    如果要救颜冰冰，去哪救？

    郭氏制药公司？

    还是郭思聪大药房吗？

    郭思聪没有那么傻，他不可能会在自己的公司或者药房，这样的公共场所，对颜冰冰下毒手的！

    就算对颜冰冰下毒手，郭思聪肯定也会将颜冰冰带到一个没人而偏僻的地方！

    而，这样的地方，郭思聪会选择在哪呢？

    其实，沈勇和唐影两人猜想的，一点都没错！

    事实也正是如此！

    颜冰冰本身是一个非常负责任的人，为了确保痘痘消面泥顺利投放市场，她做了那么多的准备工作！

    眼看就要投放市场了！

    可是，偏偏在这个节骨眼上，郭思聪竟然耍阴招，摆了她一道！

    这个谁能忍得了！

    别看颜冰冰平时话不多，实际上却有着一股无所畏惧的倔脾气！

    发生这样的事，颜冰冰认为自己应该负全责！

    倔脾气一上来！

    颜冰冰根本没想会发生什么样的后果！

    直接就开着她的奔驰跑车，来到了郭氏制药公司的药厂大门口。

    可是，来到药厂大门口的颜冰冰，却被看门的保安拦下了！

    无论好说歹说，看门保安就是死活不让颜冰冰进！

    气得颜冰冰顿时火冒三丈！

    区区一个药厂的自动推拉门，怎么拦得住颜冰冰！

    颜冰冰一脚油门踩到底，手握方向盘，就要开着跑车直接冲了上去！

    原本看门的保安还想伸开双臂，站在跑车前拦住颜冰冰。

    可是，当看到颜冰冰一脸冷酷无情的样子，又听到跑车嗡嗡嗡的轰鸣声时，保安立刻意识到了危险，连忙向一旁躲去！

    颜冰冰见保安闪到了一边，才一松离合，朝着药厂的自动推拉门，直接撞了过去！

    “咣！”

    一声巨响，自动推拉门直接被颜冰冰用跑车撞断了！

    有半截自动提拉门还挂在跑车上，被飞驰的跑车拖着走，金属摩擦水泥地面，发出刺耳的声音！

    看门的保安看到这一幕，整个人都被吓傻了！

    女人狠起来！

    连自己的命都能豁出去！

    太可怕！

    这时，看门保安立刻回过神来，拿起对讲机喊道：“不好了！不好了！有个疯女人开车闯进厂子里了！里面的人快拦住！”

    其实，没等看门保安喊话，厂里的巡逻保安已经看到闯入的跑车。

    两个巡逻保安反映很快，立刻抬着大木板就拦在了跑车前面！

    大木板有五六米长，将整个路面截住了，上面还有尖钉！

    颜冰冰这时候头脑发热，毫无畏惧，根本不减速，咣当一声，直接又从带尖钉的大木板上压了过去！

    两个巡逻的保安都傻了！

    心里一阵的后怕！

    幸亏没有用身体去拦，不然非得被撞飞了不可！

    但是，压过钉板的颜冰冰也没有捞着什么便宜，跑车的两个前轮同时被扎破没了气，不好掌握方向。

    于是，颜冰冰踩下刹车，从跑车里出来！

    这时候，已经有一群保安，拿着盾牌、橡胶棍、铁棒等家伙什赶了过来！

    这些保安本来想要来制服闯入者的！

    可是，当他们看到车上下来的竟然是一位美女时，所有人都愣住了，目不转睛地看着颜冰冰，眼中直冒桃心，傻傻地站着，一动不动！

    这些保安感受到了颜冰冰身上一股咄咄逼人的气场！

    “我要去见郭思聪那个卑鄙小人！”

    颜冰冰怒声道。

    “好好好！郭总在办公室！”

    其中的保安队长连忙点头道。

    气场强大的女人，自带一种女霸王气势！

    保安队长就是被颜冰冰身上散发出来的这种女霸王气势震慑住了，不仅不敢上前阻拦，还一副殷勤的样子，送颜冰冰去了郭思聪的豪华办公室。

    有五个保安也在后面跟着，好像被迷住了心窍一样！

    这时候，郭思聪因为收到了药房门店报过来的巨大销售额，正在高兴呢。

    “哈哈哈！果然是一个好配方啊！消痘痘乳膏一上市，就遭到了疯抢，一个小时就破了一千万的销售大关！可喜可贺啊！照这样下来，一天时间就能突破一个亿的销售额！简直太爽了！”

    郭思聪大笑道。

    “恭喜郭总！”

    智明和尚在旁边拱手道。

    “我那个爷爷郭平川真是顽固不化！还想让继承那个破中药铺子本草医馆！我才没有兴趣呢！现在都什么年代了！是西药的天下，中药迟早得关门倒闭！我就要要证明给我爷爷看，我就是比他强！”

    郭思聪道，“我要振兴郭家！将陆家在云河县的第一王位夺下来！凭什么他们陆家当第一！我们郭家照样可以当第一！”

    “对！能做第一，绝不委屈做第二！”

    智明和尚道。

    “智明！今天晚上咱们去一趟淑女坊，让花姨多给咱俩整几个美女，咱们也好好玩玩！”

    郭思聪道，“跑了一个林一宁！不必放在心上！”

    “谢郭总！咱们有段日子没换新了！是该挑选几个‘新菜’替换一下‘烂菜’了！”

    智明和尚道。

    正在郭思聪和智明开心地谋划新玩法的时候，办公室的门突然咣当一声被踹开了！

    颜冰冰怒气冲冲地走了进来！

    “郭思聪！你这个卑鄙小人！竟敢偷走我的配方，自己偷偷生产！你良心不会痛吗？”

    颜冰冰质问道。

    “呦！这不是前几天主动送上门的颜冰冰小美女吗？我还以为谁呢！”

    郭思聪一脸淫笑地道，“我的良心痛不痛？你来摸一摸不就知道了！”

    “卑鄙！我现在命令你！立刻停止生产销售消痘痘乳膏！不然的话，让你吃不了兜着走！”

    颜冰冰道。

    “呵！呵！呵！冰冰小美女，挺凶的啊！你以为你谁啊？竟然还敢命令我！真是可笑！”

    郭思聪走到颜冰冰的面前，食指勾着颜冰冰的下巴，玩味地淫笑道，“既然已经来了，不如今晚就留下来陪我吧！刚才还说要换新菜品呢！没想到你这么色香味俱全的极品佳肴竟然主动送上们来了！”

    闻言，颜冰冰怒从心头起恶向胆边生，一抬手，啪的一声扇在了郭思聪的脸上。

    郭思聪被扇得头往一边歪着，冷笑道：“冰冰小美女！没想到你竟然还是一个脾气火爆的小辣椒啊！我喜欢！本公子就喜欢吃辣的！哈哈哈”

