    　　

    　　“噗……”林逸的身体重重的落在了地上，吐出了一口鲜血来。

    　　

    　　看似林逸好像很严重的样子，在第一次交锋中就吃了大亏，但是实际上林逸并没有收到太严重的伤，只不过是借着地阶黑衣人武技的力道飞了出去，没有硬抗而已。

    　　

    　　而地阶黑衣人，看似没有倒退几步，但是却也不比林逸好到哪儿去，体内一瞬间也是排山倒海五脏六腑都被震了一下！他连忙不动声色的运转了心法，才快速的平复了下去。

    　　

    　　此刻，林逸也看出来了，狂火拳虽然厉害，每一式都比同阶其他武技高一个档次，但是如果用第二式去拼别人的第三式，还是会吃亏的，尤其是在自身实力比对手弱的情况之下，真气的磅礴程度及不上对手，哪怕是催发同阶的武技也会受到一些影响。

    　　

    　　林逸趁着地阶黑衣人没有动的情况下，快速的运转起轩辕驭龙诀修复着自己身体上的伤势，他也看出来或许对方也在疗伤，但是林逸却并没有在这个时候选择继续攻击。

    　　

    　　两人如果只是硬碰硬的对招，那么最终吃亏的还是林逸，因为林逸的实力比不过对方，所以，这种打一下修复一下的打法，倒是让林逸比较有优势了。

    　　

    　　轩辕驭龙诀可以无限的修复伤势，而对方不过是平复一下伤势而已，不可能在短时间内修复。

    　　

    　　许诗涵这一次因为不敢影响林逸，所以伸手捂住自己的嘴巴，但是心里却是为林逸担心着……

    　　

    　　“再来！”林逸修好了自己的伤势之后不再给对手继续休息的机会，狂火拳第三式使将出来，闪电般的冲向了地阶黑衣人，拳头所划过的地方形成了一道长长的火龙，与空气的阻力形成了一声长啸……

    　　

    　　“找死！”地阶黑衣人没想到林逸居然还敢硬碰硬，心中有些不敢置信！因为，通过刚才的硬碰硬试探，他已经摸清了林逸的底细，林逸的武技虽然霸道，不知道他怎么修炼的居然修炼到了第三式，但是内在的实力绝对还只是地阶初期，虽然比正常的地阶初期要强上一些应该是快要突破了，但是绝对还没有突破至地阶初期巅峰！

    　　

    　　而从两个人的碰撞后的结果也可以看出，林逸的实力明显要弱于地阶黑衣人，因为地阶黑衣人没有倒退几步，倒是林逸直接倒飞了出去，这完全是两个档次的实力级别！

    　　

    　　而这种情况下还硬拼，不是等于找死么？虽然一次拼不死，多拼几次恐怕必死无疑，所以地阶黑衣人很是疑惑，这林逸到底是怎么想的？

    　　

    　　其实，倒不是林逸找死，是因为林逸暂时没有任何的办法，林逸唯一凭借的就是自己能快速修复伤势这个优势，如果能以武技的优势不停的和地阶黑衣人碰撞，而又有足够的时间让林逸才喘息疗伤，那么林逸倒是有把握将地阶黑衣人留下来！

    　　

    　　但是能不能如林逸所愿暂时就不清楚了。

    　　

    　　“第四式？怎么可能？怎么可能是第四式？”地阶黑衣人本想再次使用第三式和林逸对招，但是发现林逸使出来的居然是第四式，要知道，每高一式所耗费的真气都是呈几何倍数增加的，一般情况下，在等阶不是很高的情况下，发出威势最大的那一式武技会消耗体内很多的真气！

    　　

    　　比如地阶黑衣人这个地阶中期高手，如果只是催发第四式，也只能催发十次左右就会精疲力尽了，而林逸这种地阶初期高手，能使用十次第二式就不错了，别说第三式第四式了！

    　　

    　　所以，对于林逸的第四式，地阶黑衣人很是惊奇，不知道林逸到底要干什么，不过可以确定的是，林逸想硬拼！

    　　

    　　地阶黑衣人一阵的郁闷，也是将手上的第三式武技化成了第四式，与林逸对去。

    　　

    　　他其实是不想在林逸身上浪费时间的，他的目的就是许诗涵，之前说那些不死不休之类的话也是为了恫吓林逸，让林逸说几句软话走人，但是没想到却起到了相反的效果，这家伙不要命的死拼！

    　　

    　　“砰！”林逸看着黑衣人左手上那陡然变得更加凌厉的冰雾，林逸心中微微一凛，不过还是咬牙迎了上去，面对比自己更高等阶的地阶高手，林逸没有丝毫取胜的把握，要是只高一个等阶，林逸看的出来，自己完全可以用狂火拳搞定他！

    　　

    　　如果地阶黑衣人不是修炼了他那第四式寒冰雪刺，那林逸完全可以用第三式狂火拳来击败他，因为第三式狂火拳已经无限接近于别人的第四式武技了，可是偏偏这个地阶黑衣人高了自己两个等级，又修炼了第四式寒冰雪刺，林逸只能勉强与他打个平手，而且还是十分的勉强！

    　　

    　　在玄阶的时候那种秒杀对手的快感几乎不复存在了，这让林逸很不爽也很郁闷，那种从地阶之下第一人变成了天阶之下几乎最弱的存在让林逸吐血。

    　　

    　　狂火拳的火焰与冰寒雪刺的冰雾撞击在一起，形成了一道巨大的能量碰撞，林逸的身体再次倒飞了出去，当然，地阶黑衣人也不会太好过。

    　　

    　　毕竟林逸催发的第三式已经无限接近于他的第四式，这种硬碰硬，林逸已然受了内伤，他又如何能好过？

    　　

    　　之前林逸的第二式对他的第三式时，地阶黑衣人还好过一些，五脏六腑只是受到了强烈的震荡而已，但是这一次却不仅仅是震荡那么简单了，他只觉得自己的五脏六五都变了位置，让他一口黑血吐了出来，显然和林逸一样受了十分严重的内伤！

    　　

    　　地阶黑衣人气得只想骂娘，明明林逸的实力比他弱很多，却偏偏和他一样可以催发第四式武技，这硬碰硬就是两败俱伤的打法，到了最后谁的真气强横谁占优势，完全是以自己受伤为代价换取他人的灭亡。

    　　

    　　林逸自然也不太好过，这一招比上一招带来的伤害大多了，林逸连续吐了四五口血，脸色也变得十分惨白。<!---->

