    甘龙这样分析是有道理的。

    经过几代秦国国君的整顿，特别是上一代国君秦献公的改革，国君已经有了比较强大的钱粮收入和直属军队。

    虽然直属军队里面混进不少世族子弟。

    此刻，宗室和世族的实力，同国君对比并不占绝对优势。

    这也是为什么宗室和世族都咬牙切齿地反对变法，却并没有人敢于马上单独出来反对变法，没有人敢于马上出头造反朝廷的原因。

    一切都是实力说了算啊！

    而这，也是秦国和六国的不同所在。

    而这，也是商鞅选择来秦国变法，动了世族的蛋糕以后，并没有立即被反攻致死的原因。

    杜挚没想那么深，有些不解：

    “我父亲，是秦国最大世族杜家的家主，号召力很强，振臂一呼，世族莫不响应，足以让整个朝堂和地方无法运转，何愁阻止不了毫无根基的梁元一党？”

    甘龙听完杜挚的话，深深叹了口气：“那为师问你，你是愿做君上的臣子，还是秦国的世族？”

    “这两者有什么不一样吗？”杜挚问。

    “有。”甘龙答道：“前者，是要为秦国的未来做打算，而后者，则是只为世族的利益打算……”

    “可世族是秦国的世族，世族在，秦国在。”杜挚的脸上蒙上一层阴翳。

    “秦国的世族？”甘龙嘿然一笑：

    “错了错了……那些世族只会为自己考虑，这一点你也该清楚的，他们得了君上的权力，用了君上的子民，占了君上的地盘，代代相传，已成尾大不掉之势。

    这样的世族横亘在君上群臣与百姓之间，于国于民有百害而无一利，算什么秦国的世族？一群压榨国家鲜血的魔鬼罢了。”

    听到这里，杜挚竟然无言以对。

    但这不像是自己的老师该说出来的话呀。

    这样的话，明明该是梁元那样的人说的。

    可他没有听错，老师对着自己，竟然真的将这种话讲出来了。

    甘龙看着杜挚那复杂的表情，低声的笑了笑。

    他知道杜挚在想什么，说道：

    “老夫以前以为，世族是秦国的根基，动摇这个根基是悖逆之举，终究得不到什么好结果，你看吴起在楚国变法，试图颠覆楚国的贵族，结果引起公愤，变法失败了，人也死了。

    我是楚国人，到了秦国我也一直作如是想，为了国家稳定和先君的利益，我从不招惹世族，为了方便职事，让国家政令畅通无阻，我还有意和世族打好关系，和世族也很能说上几句话。

    而和我关系最好的世族，大概是杜家的家主，也就是你的父亲杜绰，你看，他都将你这个儿子交给了我做学生。”

    可忽然，甘龙的声音变得低沉起来，好像在回首一些不堪入目的往事。

    杜挚听着这些往事，却只觉一口闷气堵在心口，但还是听甘龙说了下去：

    “但世族岂是那么好交往的？为此，我付出了惨重的代价，这些油滑自私的世族，只要交上了，就再也摆脱不掉了……”

    杜挚听得惊讶起来，目不转睛盯着甘龙。

    甘龙的话里满是沧桑和无力感：

    “为了和先君一道实现恢复穆公霸业的梦想，我努力与世族结交，却不想为此中了他们的奸计。

    从此以后，我不但被迫要向那些世族轮番送礼，还要将朝堂机密向他们通风报信，我把先君的动向都卖给他们了，我还有什么脸面去说自己是忠臣？

    我都快成世族们的走狗了……若是先君知道我背着他干了这种事情的话……他大概会杀了我吧？”

    甘龙说着苦涩的笑了。

    杜挚极为震惊，他是第一次听甘龙说出这样的话来，忍不住喝问：“什么奸计？何人敢害老师？”

    甘龙沉重地看了杜挚一眼，认为他本质忠厚，对自己毫无私心，便再不顾忌了：

    “那次，我佩着先君赐给我的玉珏去杜地拜访你父亲杜绰，我和你父亲在堂间相谈甚欢，你父亲甚至还留我吃了晚饭。

    我和你父亲都饮了酒，那酒劲头很大，我饮了一点就有醉意了，正想着要离开，你父亲突然提到了先君赐给我的那块玉珏。

    我正好奇你父亲提这个干什么，你的父亲就说了，听说先君赐给我的这块玉珏玉质特别好，举世无双，想要拿来看一看。

    本来这么重要的东西我不会轻易给任何人看的，但我那时有点醉，酒劲一上头就将玉拿出来给了他。

    他拿到后连连夸赞这玉珏质地精纯，是无价之宝，摩挲了半天才恋恋不舍的给了我，可我出了你父亲的府邸，却惊奇的发现：那块紫色玉珏不见了！”

    甘龙的语气平稳，声音低低的，但这样的声音，依然盖不住话里的错愕。

    “紫色玉珏？！”杜挚这下回过神来了。“我倒是记得父亲提起过一块玉，说是老师送的，难道……”

    “国君所赐，还是玉珏这种代表礼法地位的东西，臣子怎会随便送人呢，要是当时给先君知道，肯定是要被治罪的啊！”

    甘龙羞恼的说着：

    “第二天我就又去了你父亲的府邸，那时候你父亲站在书房里，竟然就当着我的面摆弄那块玉。

    我以为是你父亲在席间捡到了，他肯定会还给我的，谁知道你父亲抱着那块玉就是不撒手。

    硬说是我那天为了交好杜家，所以把玉送给他了，这是我给他的心意，他要留下这片心意做纪念，是不会还我的。

    我知道我被你父亲耍了，自此之后，我最重要的把柄就被你父亲捏在手里，成了他们的走狗，嗐，也怪我贪恋荣华富贵呀。”

    甘龙说到这里很生气：

    “只要他将这玉交给先君或者是现任的君上，我结交委身世族，将先君的行踪泄露给世族的那些破事儿就会尽数败露。

    所以我只能选择当你父亲的走狗来保全自己在君上面前的声名，而因为那块玉，我的命运也就彻底和世族绑在一起了……”

    说到这里，甘龙的语气真是失落到极点：

    “直到此时，人之将死，我才终于弄明白国家和世族孰轻孰重，才终于弄明白世族是个什么东西啊……

    可我，可……却还是没办法摆脱这个庞然大物，世族是什么？那是寄生在秦国的蛆虫，是拖累秦国的累赘啊。”

    而甘龙跟随秦献公二十年，跟世族周旋了二十年，就因为被世族捏到了把柄，不愿意身败名裂，就此选择了妥协。

    从此成为世族的代言人，不得不担当世族的马前卒，为世族既得利益集团谋取利益……

