    孟家乃是冀州豪族，天下名门。

    先祖孟神通乃是一代天骄豪杰，于一百三十年前的泰山至尊会盟中，支持北堂恭建立大雍皇朝，从而开创南安伯一脉，世袭罔替，乃朝之贵勋。

    当代南安伯，孟家家主，乃是孟昭的大伯父孟继组，他和正妻育有二子一女。

    长子孟希，今年二十四岁，次子孟文，只比孟希小两岁。

    孟昭从神秘人处了解的情报得知，本来这两兄弟的关系在少年时也还算和睦，勉强算的上兄友弟恭，不过成年之后，关系便急转直下。

    关系破裂的原因也不难理解，就是孟家家主的继承人位子太过重要，利动人心，在财富和权势面前，亲兄弟也翻了脸。

    这种事情并不稀奇，哪怕在孟昭前世所在的和谐社会，亲兄弟为了遗产之争也没少打破头。

    尤其是近一年，孟希和孟文两兄弟可以说是处处针锋相对，以孟家为战场，展开了激烈的争斗，争钱，争人，争地位。

    尽管孟昭刚刚回到家族，但作为二房的掌舵人，自然而然的也就成了两兄弟争取的目标，或许也是打击的目标。

    吕乐虽然在孟昭面前乃是一副谨小慎微的奴才样，但本身很机灵，又经过吕忠的细心教导，对眼下孟家的局势还是有所了解的，小心回道，

    “少爷，小奴觉着，二公子此举用意颇深。

    其一，向您释放好感，席间或许会许以重利，拉拢您为他所用，好增强实力。

    其二，您只要去赴了宴，即便不曾许诺什么，若是传到大公子耳中，以大公子的为人，心中嫌隙怕是不小，对您不利。

    故而，小奴以为，您不该去。”

    孟昭点点头，这吕乐见识是有的，知道不该轻易涉足进大房那兄弟两个的争斗当中，因为其中凶险甚大，可惜仍忽略重要一点，那就是他自身的特殊性。

    孟昭此人命运可谓多舛，出生时母亲难产而死，七岁那年父亲孟正安练功走火入魔，同样撒手人寰。

    后来新帝北堂盛继位，皇朝之内地震，洪水等天灾不断，百姓受苦。

    民间流言四起，甚至有几个偏远地区闹出暴民造反的戏码，虽然很快被剿灭，依然让北堂盛心忧。

    大帝北堂盛听信钦天监所说，认为是上界星辰动荡，需以皇朝内三十六位贵族子弟入大慈恩寺当中诵经祈福，历时十年才可功德圆满，彻底消弭灾气。

    至于其中隐藏了多少更深层次的博弈和阴谋，那就不得而知了。

    于是，年仅八岁的孟昭便成了这三十六个倒霉鬼中的一个。

    直到最近才熬足十年时间，回返家族。

    基于这个前提，孟昭和孟家可谓是血缘亲近而感情淡薄。

    若是在回到家族之后，还刻意的保持距离，抗拒融入家族，将兄弟当成用心不良的贼人那般防范，他的长辈们会怎么看？

    抛开一切阴谋论，十年不见，堂兄邀请堂弟吃个饭，喝个酒，来接风洗尘，不去，是不是有点说不过去？

    孟昭的大伯孟继组，三叔孟弘道，可都是宗族观念极重的老派家长作风。

    一个游离于家族之外的人，一个目无尊长之人，绝对不受他们待见。

    故而，两害相较取其轻，自然是以讨长辈喜欢为重。

    孟昭眼中有了决断，拂袖下令道，

    “阿乐，你待会儿和我一起去赴宴，再准备一份厚礼，就从朝廷给我的赏赐当中挑选，不可怠慢。”

    吕乐虽然疑惑，但很是顺从的垂下头，朝着孟昭及揖手一礼，

    “小奴明白。”

    孟府宅邸占地极广，宽阔气派，内中不但有桂殿兰宫，高堂广厦，还有假山，林园，花坛，流水等各色设施，美轮美奂，堂皇豪奢。

    一连穿过三条长廊，八个大院，四座楼阁，才终于来到孟文设宴所在的北苑雅兰亭门前。

    两个黑衣佩刀的魁梧大汉，好似石塑一般冷峻的立在大门两侧，威风凛凛。

    吕乐知道这雅兰亭守卫森严，巡查仔细，因此提前一步上前，将请柬递给其中一个大汉，等确认身份后，才在这个大汉的带领下，进入院内。

    来到设宴的白石凉亭处，放眼所见，魁梧彪悍的黑衣锐士宛如幽魂一般分布四周，足有几十人，严密警示四周。

    亭檐外展，上面挂着特质的琉璃盏，灯火通明，将周围照的亮如白昼一般。

    凉亭周围栽种着奇花异草，绮丽秀气，微风一吹，便是满亭芳香，的确是一派饮酒赏月的好地点。

    凉亭中，此时已经坐了两个人，正在对饮谈天。

    一是孟家长房的二子孟文，锦衣华服，头佩金冠，浓眉如墨，瘦脸清秀。

    即便只是安静端坐，依然如巍然大山，自有一股沉着之气。

    另一人则相貌普通，气质阴冷，眸光流转，总给人一种阴森恐怖之感。

    孟昭大步流星，跨上台阶，温润的脸上笑容不减，对着孟文抱拳一礼，只是口吻带了几分自责道，

    “小弟来晚，让二哥久等，还请二哥见谅。”

    孟文哈哈一笑，主动起身拉着孟昭的手坐在桌边，十分亲昵道，

    “四弟严重了，你离家十载，吃尽了苦头。

    如今刚刚回府还没休息好，便被我拉出来饮酒，其实是我的罪过。”

    看他为人，豪爽大气，处事得体，令人如沐春风，让孟昭生出几分好感。

    难怪敢和自己的大哥争家主的位子，果然有些能耐。

    要知道孟希可是嫡长子，孟文只是嫡次子，从名份上来说，孟文绝对是处于劣势的。

    入座后，孟文又带着笑容，说道，

    “来，四弟，我给你介绍一下，这是孟青淮，咱们孟家的远亲族人，倍受我父亲重用，更和我亲如兄弟。”

    孟昭闻言，礼貌的冲着孟青淮笑了下，招呼道，

    “原来是青淮兄，之前就听说咱们孟府有位少年英雄，不但武功了得，而且能力不俗，帮助咱们孟家节节高升，今日一见，果然是人中之龙。”

    此人在神秘人那里倒是未曾听闻，想来和真孟昭没有交集，倒是要小心一些。

    相比起孟昭的得体客套，孟青淮的反应则显得很是平淡，甚至是冷漠。

    看也不看孟昭，只是嗯了一声，算作回应。

    被人扫了面子，孟昭表面笑容不减，心中则悚然一惊。

    回想起之前看到的孟青淮和孟文两个人谈天说地的表情，便知道此人并非天生淡漠冷傲之人，而是对他不屑，不满，甚至是怀有敌意，所以才会有这种反应。

    孟昭担心是否此人对他的身份有所察觉，甚至窥破他是假冒的孟昭。

    这属于本能反应，毕竟是假冒货，心虚啊，有点风吹草动就往这上面想。

    随即，他自己否认了这一点。

    连孟文都未察觉到异样，一个旁系子弟，又能有何能耐拆穿他？

    孟文显得有些尴尬，似乎完全没有料到孟青淮如此轻视，敌视孟昭。

    一时间愣在那里，随即轻咳一声，干笑道，

    “哈，四弟不要见怪，青淮为人便是如此，外冷内热，未来熟悉便好。

    想当初我和青淮第一次见面时，主动向他招呼，他理都不理我，对你算是相当的友好和看重了。”

    孟昭轻轻点头，没有接茬，同样，孟青淮也没什么表示，嘴角还带着不屑。

    当然不是对孟文，而是对孟昭。

    凉亭外，吕乐手捧礼盒，安然立在那里，将这一切看在眼中。

    看向孟青淮的眼神中，多了几分阴冷。

