    只一眼，白月宗宗主和无涯宗宗主齐齐脸色变得煞白。

    七彩蛟龙的传说，在大齐几乎是家喻户晓的存在。

    三年前，北芦洲化神肆虐中洲，中洲各大宗门合力，与东封洲圣僧联手，却奈何不得那位北芦洲化神，

    反而让北芦洲化神越战越勇，化成一条纵横天地的七彩蛟龙，大杀四方，东封洲圣僧、中洲各大强者们在七彩蛟龙面前仿佛三岁孩童，无人是其一招之敌；

    若非大齐国师出手，一掌将七彩蛟龙拍得臣服，恐怕……

    是了，还有大齐国师！

    脑海中突然蹦出来的身影令白月宗、无涯宗两位宗主心中涌现出莫大的希望来，

    虽说这两日大齐国师那散漫的生活习惯令他们不由得心里嘀咕，

    一名修士，若没有长年累月的修行，怎么可能修成如此强大的境界？

    更何况这大齐国师如此年轻，若非这大齐国师是男儿身，恐怕说他是童姥都有人信。

    但现在他们就像落水之人，迫切地想要抓住那根飘浮在水面上的救命稻草，就算此刻大齐国师的身份存疑，也已经变成了他们最殷切的期盼。

    在四位化神的凝视下，蛟龙的头颅越浮越高，她似乎对这怪模怪样的船十分好奇，那小山一样大的头颅就这么直勾勾地朝着船只的管子中望去。

    “放！！！”

    完全没有意识到船后出现了这么一个庞然大物的孙蕊全神贯注的按原计划下达了命令。

    这一声喊，顿时让船尾的蛟龙遭了秧！

    轰！！！

    一道蓝白色的火焰从船尾的管口轰然而出，宛若一记重拳，重重地砸到了七彩蛟龙的脸上，一时间，蛟龙的身躯仿佛被一根巨大的指头用移山填海般的力气、兼具鬼魅绝伦的速度，轰的一声便被砸落了水中，

    这一下的冲击非同小可，蛟龙落水的身躯在这一片风平浪静的大海，竟硬是掀起了一圈比蛟龙的身躯还要厚实的海浪，

    这一大圈海浪足有数十丈高，以蛟龙为圆心，海啸般风卷残云地朝着四周扑去，只可惜海中的鱼虾早就被蛟龙的威势吓得逃了个一干二净，所以才没有出现鱼虾满天飞的盛况。

    “这、这这这这……”

    围观的四名化神被殃及了池鱼，好在他们各自都神通广大，没有被汹涌而起的海啸带入了沟里，一个个各展神通，硬抗的硬抗，御剑而逃的御剑而逃，虽有些许狼狈，倒也没有失了化神修士的威严。

    “你们这两个老杂毛，不是说这只是一个用来逃命的、飞行的宝物吗？怎么这破船的威力这样大！”

    陆大有目光呆滞地望着白月宗和无涯宗的宗主，满是震惊地喊道。

    “啊，老夫那是、老夫也不知道啊！”

    白月宗宗主脸色煞白：

    “老夫也没见过这宝船完全发挥的样子，老夫怎知道……”

    “放你娘的屁，你刚刚说了见过这船全速运转，怎的又变成了没见过这宝船没能完全发挥的样子？”

    陆大有脸色难看：

    “你分明是在耍老子！”

    这一炮之威，隔着老远都能感受到那恐怖的余震，可想而知这一炮具有多么可怕的杀伤力，也越发令陆大有庆幸挨了这一炮的是童姥，而不是他自己，不然在这一炮之下，他恐怕不死也要重伤。

    这令他感到后怕之余，心中的惊惧难免转成了愤怒，转到了这两个一直在不懂装懂的老头身上。

    “老夫那都是听人说的，谁知道这船还有杀伤的能力！

    “你自己看看，它飞得多快，我说得没有错，那本就是用来逃命的法宝啊！”

    白月宗宗主指着已经飞向空中，几乎不见了影子的宝船急忙辩解，冷汗从他额头滑了下来。

    宝船已经一飞冲天，这一飞就是一发不可收拾，就是天空海阔凭鱼跃，说一去不回就一去不回了。

    这个时候，移山宗的陆大有真人、余化真人，心里肯定是憋着火的。

    当然，憋着火也不打紧，毕竟移山宗这二位真人原本就是要对他们俩出手的，心里有火没火反正都要找个由头出手，大差不离。

    但问题在于，就在刚才，自己那么一番胡扯，就仿佛当面耍了陆大有一道，这陆大有心里的怒火可就转到他身上去了。

    移山宗没有把无涯宗、白月宗的两名化神同时留下的能力，二人合力，也只能留下一个，所以他们必定会在自己二人中挑一个动手泄愤。

    这怒火全集中在他自己身上，那他被挑中的概率可不就变高了吗？

    所以他这时候也顾不得什么，只想着把陆大有对自己的怒火消去，若是自己老实些，说不定陆大有还会对自己生出几分好感来，转而对无涯宗宗主出手，自己可不就得救了？

    计划通，他心里顿时堆起了一大片拍马屁的话，打算临阵提升一下陆大有的好感度。

    但他还未开口，一旁的无涯宗宗主已先他一步开口了：

    “老友，你还说这些干什么？等陆大有休息好了对我们动手么？此时不逃，更待何时！

    “你御剑之法比我快数倍，我先行一步，你且帮我拖一阵！”

    话一说完，无涯宗宗主便御剑升空，头也不回的飞走了。

    “老夫和你不熟，谁要帮你拖……等等，你怎么飞得这样慢？”

    无涯宗宗主的古怪言行令白月宗宗主一头雾水，但片刻之后，他脸色猛地一变，好悬没气出心脏病来，心中涌出千头万绪，就差将这无涯宗宗主骂了个狗血淋头！

    移山宗宗主是什么性子？那就是一头混世魔王！能摘两颗桃子就绝不只摘一颗，能杀两个就绝不杀一个！

    这无涯宗宗主这番话一出来，移山宗这陆大有一看这无涯宗宗主飞得慢悠悠的，又听说自己飞得快，在必定能留下一个的情况下，绝对会考虑先把自己这个飞得快的给解决了，然后再去试试看能不能把无涯宗那个飞得慢的给留下来！

    姜还是老的辣，自己这真小人，竟着了无涯宗宗主这伪君子的道！

