    石滨到底会做人，没让林泽就这么离开，而是派了辆车送他返回罗安市。

    林泽也不客套，接受了这番好意。

    坐在车后座上，看着窗外向后飞逝的景色，林泽思维却已经飞到之前的事上面来。

    这一趟灵华位面之行，花了差不多五个月，是他至今为止时间最长，地点最远的一次冒险。

    甚至远到了异次元位面。

    不过收获也十分丰厚！

    灵魂强度和魂术等级的提升就不用说了，让他自身战斗力提升了数个层次。

    最让人惊喜的，还是海林部落！

    这才是林泽这次位面之行的最大收获！

    “灵华位面信息传递落后，巨鲸岛西部统一的消息，其他三个区域的部落应该还不知晓，短时间内暂时不用担心有外敌，海林部落接下来只要专心消化战争果实即可！”

    想到这里，林泽心中不由涌起一抹火热。

    海林部落在他看来，就是一个细水长流的宝藏！

    只要发展壮大起来，日后就能从中源源不断的抽取信仰之力，用来提升宠兽成长度！

    也正是因为如此。

    在巨鲸岛上的时候，他才没做竭泽而渔的事，而是把信仰之力都用在壮大部落上面。

    为了就是未来长远的发展！

    “等过几个月再回去，积累的信仰之力，估计足够让弥赛亚或者帝皇之刃突破到王级巅峰了！”

    林泽嘴角微微翘起，旋即又想到了什么，眼中幽光一闪而逝。

    刚才他之所以匆忙离开，就是不想和罗安市军方的人说太多。

    否则一旦问起他为什么在海上消失了四个多月，那就不好回答了。

    一个谎言往往需要用更多的谎言来弥补。

    林泽可不想最后暴露巨鲸岛的秘密！

    那是他如今手头最重要的宝物之一！

    绝不允许其他人染指！

    好在值得庆幸的是，罗安市军方原本就打算关闭灵华位面的空间裂缝。

    而在经过深海蓝魔事件后，这一决定无疑会得到更多人支持。

    关闭位面通道已经是板上钉钉的事！

    这对林泽有百利而无一害。

    反正他不需要通过位面通道，也可以抵达巨鲸岛。

    早在离开巨鲸岛之前，林泽就在海林部落内用传送锚点设置了传送点。

    只要回到宁江市设下另一个传送点，他就可以随时传送回海林部落！

    当然了。

    每次传送需要消耗500成就点，没必要的话，林泽也不会随便使用。

    没过多久，车辆抵达罗安市。

    林泽直接让司机送自己到火车站，旋即买了最近一班通往宁江市的列车。

    “说起来，貌似一直没联系过关宁。”

    等候列车的期间，林泽猛地拍了拍额头，想起这件事来。

    足足四个多月没联系关宁这妮子了。

    虽然提前和她说过要出一趟远门，但这么就没联系，她肯定十分担心。

    林泽当即取出手机，开了机。

    信号恢复的刹那，一连串来电和短信的提示声立刻响了起来。

    浏览了一遍，内容基本都是询问他在哪里，或者什么时候回来。

    其中果然大部分是关宁的。

    看最近一个月的短信，小妮子的幽怨和担忧几乎化作实质破屏而出。

    看到这里，林泽心里已经做好回去要大出血安慰这妮子的心理准备了。

    而除了关宁外，还有乔思竹、柳曼、郭心怡，甚至还有夏彤。

    内容也都大同小异，多是关心与问候。

    让林泽有些讶异的是，居然还有高文柏的短信。

    收到时间是上个礼拜。

    内容则是让林泽回去后立刻联系他，有事要商量。

    “会是什么事呢......”

    林泽自言自语道，收起了手机。

    他也不急。

    高文柏既然只发了一次信息，关宁和其他人也没提及，说明事情并不是很紧急。

    等回去宁江学院后，再直接和高文柏面谈就是了。

    半个多小时后。

    广播里传来通知乘客检票的声音。

    林泽看了眼手中的车票，起身朝检票口走去。

    出示了宁江学院的学生证后，林泽很顺利经过一应盘查和检验程序，加入了等待登上列车的队伍。

    抬头看去，依旧是覆盖满了厚厚钢铁装甲的列车。

    同样的场景林泽已见识过许多次，早已见怪不怪。

    不过排在他前面的几个年轻男女，似乎还是第一次搭乘列车，看上去颇为兴奋，指着列车交头接耳，满脸新奇。

    看着几人脸上青春活泼的笑容，林泽内心不由生起一种自己已经老了的感觉。

    不过旋即，他便哑然失笑的摇摇头。

    论岁数，他也就和前边这群人差不多，怎么也谈不上老。

    只是经历的事情多了，少了那么些朝气罢了。

    在列车抵达的清脆铃声中，排队的乘客陆续登上列车。

    林泽定的是二等车厢的座位。

    每趟列车的一等车厢只有一个，基本只要发售，早早就会被抢订完。

    没有点关系的人，买到一等票的概率十分渺茫。

    林泽要是想买的话，倒也不是买不到。

    至少拜托毕阳肯定能办成。

    不过他对这种外在物资条件向来不太在意。

    几个小时列车，很快就过去了，犯不着那么麻烦。

    再者，二等车厢环境还不错。

    干净，整洁。

    因为有空间道具，所以林泽没有随身携带行李，两手空空的走进车厢。

    环视一圈后，他很快找到座位。

    二等车厢内每排三个座位，两两相对。

    林泽的座位恰好在其中一排的最里面。

    他刚坐下，耳边便传来一阵说笑声。

    四个年轻男女提着行李，有说有笑地走过来，正是之前排队时站在林泽前面的那群人。

    放好行李后，四人在林泽旁边坐下。

    两个女生坐在对面，另外两个男生则是和林泽坐在同一排。

    几分钟后。

    列车开始出发。

    四个年轻男女旁若无人地聊起天了。

    林泽听了一会，脸上不由闪过一抹古怪之色。

    只因这四人居然是沧海学院的学生！

    而且还是今年刚刚入学的新生！

    记得在去年的学院联赛里，宁江学院便是在最后一战中击败沧海学院，从而夺取的联赛冠军。

    沧海学院因此只拿到了联赛第二名。

    林泽怎么也没想到，居然会在前往宁江市的列车上遇到沧海学院的新生。

    “沧海学院不是在龙鲸市吗？怎么有学生跑到罗安市来了，而且接下来还去宁江市？”

    林泽眼中闪过一抹疑惑。

    就在这时。

    对面一个女生突然朝林泽开口。

    “帅哥，你也是御兽学院的学生吗？”

