    “别只盯着那边的外国大美女小美女看，好好看着周围。”

    看得出神的小年轻回过神来，看见面前的队长，迅速涨红了脸，抬头挺胸，抖了抖身上的黑马甲：“队长，我没有看她们！”

    乔木依一巴掌盖到他头顶上：“她们是我们的保护对象，你不看？你这个月奖金没了！”

    小年轻欲哭无泪，灵机一动：“我在看队长你呢！队长你比她们漂亮多了……”

    “这不是废话吗？大家都知道的事实，还用你说？”乔木依嗤之以鼻：“低调点，人家毕竟是客人，在她们面前别说这样的大实话。”

    小年轻被队长这番‘劝告’说得一脸苦瓜，连忙问道：“那我的奖金……”

    “再被我看见你盯着人家屁股看就没了。”乔木依悠悠然说道，转身离开，留下一个脸色通红的小年轻——队长怎么知道我在看公主殿下的屁股？

    这是乔木依抓到的第三个只看美女不好好值守的男对策队员了，几乎个个都是在盯着尤菲小姐那极好的臀部，至于原因也很好理解——尤菲胸部不大。

    当然还有两个对策队员是盯着卡莲小萝莉看的，一男一女，乔木依直接将男队员赶出去值班，女队员就留下吧。

    作为负责兰佩路基姐妹安保工作的对策第六队负责人，乔木依自然不需要傻站在一个位置发呆，可以到处巡逻，就算参加晚宴吃点东西也没所谓，不过乔木依平时虽然不太正经，但工作时还是十分对得起她的薪水，不像某个税金小偷整天摸鱼。

    这次晚宴，似乎只是一次普通的交流，英国那边还没有这样公开的超凡者培训机构，所以兰佩路基的小姐才会对此有兴趣吧……

    或许英国要准备开办超凡者机构，所以兰佩路基小姐才来取取经？

    身为对策局的修士队长，并且负责她们的安保工作，乔木依自然知道两姐妹中，姐姐尤菲是具有优越天赋的修士，妹妹卡莲是天赋未知但极其强大的觉醒者。

    现在明眼人都知道，世界大势就是发展灵气科技，而且强大的超凡者近乎人形核弹——美猴王大战天使扎克的视频还挂在网络上，每天都有几千万播放量呢。

    英国地少人少，能出现这对天赋极高的两姐妹已经是得天之幸，政府为了向两姐妹示好，连英女王都出动了，接下来分给她们更多权利来拉拢她们，也是正常。

    妹妹卡莲固然没办法执掌权力，但姐姐尤菲已经是兰佩路基集体的掌舵人，外加一个超凡者学院的创办人，也并非不可能。

    不过英国的超凡者学院会叫什么？听说那边的超凡者被称为巫师，所以是巫师学校咯……？

    思维稍稍发散，就被乔木依迅速拉回来，将注意力放回到宴会厅之中。虽然乔木依也不认为会有什么意外，但工作就是工作。

    乔木依视线扫过，看见东承灵独自站在一边，端着酒杯喝果汁，心中微微一动：“任索呢？”

    不过很快她就回忆起来——刚才她看见任索匆匆忙忙去洗手间，应该是现在还没出来吧，真是懒人多屎尿。

    注意到这个小细节，乔木依思绪本应如蜻蜓点水一样掠过，但不知为何她这时候又想起于匡图嘱咐的一件事：

    “任索是研究任奈瑟的专家，他的资料在重要人士名单内，递交给了英国，你到时候记得带他去见见兰佩路基姐妹，至少要让他自我介绍一下啊。”

    于匡图说这件事的时候，脸上根本掩饰不住看好戏的神情。乔木依本来没打算理会这茬，但倒是挺想知道任索怎么得罪于匡图的，要是能找到于匡图的把柄，那她就能……就能一起守护于匡图的秘密了，岂不美哉？

    想到这里，乔木依便走去男洗手间等待，问一下任索究竟怎么得罪于匡图的。

    与此同时，正在与被几位年轻女修士纠缠的白忌，忽然被一个女修士提问：“白老师，你有喜欢的人吗？”

    今天是罕见的学院晚宴，跟东承灵不一样，这几名女修士都经过精心打扮，穿着华丽的晚礼服，尽情展现自己的女性魅力，力求能让白忌注意到她们。

    事实上她们也的确有自信，毕竟修士越是修炼，身材气质都会自动进行变化，就算长得一般，也会令人看得顺眼，甚至能产生一种令人心生好感的气质——像东承灵那么锋锐的女修士着实罕见。

    女修士们屏住呼吸，等待白忌的回答。

    白忌有心想说有，但他眼睛瞥过东承灵，心想说有的话，怕不是会连累东承灵被这些女同事误会。

    其实女同事误会不要紧，连累东承灵也不要紧，问题是，白忌不愿意让任索听到这样的传闻而误会——在各种意义上都不愿意。

    不过说没有又有点违背本心……白忌想了想，微笑说道：“我依然在等待人生中那缕可以相伴一生的荧光的到来。”

    虽然听起来怪怪的，但应该是还没有对象吧！？女修士们顿时羞涩起来，心想怎么从旁边这群小婊砸手上抢到白忌这个优质股。

    白忌高大英俊，年纪轻轻就已经是三转修士，修为学院第一，在修士部队里曾屡立奇功，并且掌握强大的觉醒法术，是肉眼可见的潜力股，在未来的灵气复苏时代里，肯定是走在时代浪潮上的风云儿，毫无疑问是女修士的最佳伴侣。

    至于其他男修士，虽然也不错，但……白忌帅啊。

    “为什么是荧光呢？”有女孩问道。

    “因为我只想拥有小小的幸福，如果未来有一缕的荧光，不要你有多好，不要你有多强，只要能一直相伴我旁，只要我看着你，我就满足了。”白忌亲切地解释道。

    女修士们被撩晕了——小小的幸福，是不是就是在说我？

    普通男性说只想要小小的幸福，可能会被认为是胸无大志；但白忌说小小的幸福，那就像是‘我会打下万里江山但只想跟你归隐田园’的小确幸，极其有杀伤力。

    又有女孩壮着胆子问道：“你对女朋友有什么要求？”

    “女朋友吗？”白忌歪歪脑袋，说道：“女朋友的话，我不需要她长得好看，我对外貌没要求；不需要她家里有钱，我自己有钱；不需要她会做饭，我会学做饭的；不需要她学识渊博，我聊什么都没问题；不需要她实力也跟得上我，我实力够强可以保护她；不需要她脾气好……”

    女修士们听得再次沸腾了——多么具有包容力的优质股！做他女朋友实在太幸福了！

    从今天起，她们就是白忌的脑残粉！

    而且白忌也确实没说谎，他的确对女朋友没什么要求。

    毕竟他也不需要女朋友。

    “白老师你今天穿得这套白色燕尾服真的好帅气，”有女修士羞涩地说道：“无论是谁，都肯定抵挡不住你的魅力。”

    “谢谢。”白忌礼貌回了一句。

    这只是普通的一句赞美，白忌本应如蜻蜓点水一样掠过，但这时候，他忽然抓住这句话的灵感——今天的他确实在穿着上花了许多功夫。

    他，今天，很强！

    白忌自信，若是对女性的话，除了东承灵心志坚定如磐石的人以外，其他大多数女性应该无法抵挡他的魅力。

    那么，男性呢？

    这时候，又有一个女修士说道：“如果是真心喜欢的话，就算穿得普通，只要让对方知道你的心意，也一样可以感动对方。”

    听到这句话，白忌决心一定，转过头跟女修士们说道：“谢谢你们。”

    女修士们纷纷一愣，旋即霞飞双颊，心想白忌是不是听懂她们话里话外的暗示，终于想找女朋友了吗？

    ——毫无疑问，他肯定会选我！×6

    白忌环视一周，没看见自己要找的人，便想起那个人似乎去了洗手间，便对女修士们说道：“失礼了，我要去一趟洗手间。”

    “请。”女修士们连忙说道，等白忌转身离开后，互相之间皆是心怀叵测地对视。

    ——等白忌回来，就会赶走你们这群小婊砸，跟我独自约会了！×6

    而白忌一边走向洗手间，一边给自己打气：

    我有一颗真心，今天也很好看，这波优势很大，冲啊！

    ——————————

    天莲学院门口，两边保安室，一共四名值班保安，虽然睁大眼睛，看起来挺精神，但双眼却是没有焦距地看着外面，鼻子里更是打着呼噜。

    一群穿着哑光衣服的不速之客，已经潜入学院之中，隐藏在建筑物的阴影之中，远远眺望远处热闹的饭堂四楼宴会厅。

    “主干道，24明，4暗，暗哨分别在岩石，大树，旁边建筑物2楼，再接近有暴露的危险（法语）。”

    阴影之中，聆听完手下汇报的负责人点点头，拿出卫星通讯电话，发信息通知另外一边的手下按计划行事。

    不一会儿，手下反馈了消息，负责人微微挑眉，说道：“33分钟后，开始行动（法语）。”

    “等这么久（法语）？”

    “不引起足够大的混乱，调不动玄国那些超凡者（法语）。”负责人说道：“不能给他们反应过来的机会（法语）。”

    “你们听好了（英语）。”负责人忽然站起来，半张脸暴露在月光下，露出半张骇人的诡异花脸，冷声跟众人说道：“今晚是最好的行动机会，不管你们是哪个国家派来的刺客，不管你们有什么目的，现在你们都是纸牌的一员，你们等下听命令办事，不然，死（英语）。”

    “你们可以杀人，只有卡莲·兰佩路基，必须由我击杀，谁敢破坏，谁就先死……击杀之后，全体撤退，自己遁逃，明白了吗（英语）？”

    没人回答，但已经足够了。

    他之所以能成为这次计划的负责人，可不仅仅是因为他的特殊觉醒能力，更因为他可以徒手碾压在场所有杀手。

    看了一眼阴影里的几十名杀手，负责人微微眯起眼睛。

    以有心算无心，他们可是分了一个月时间分批进入莲江，甚至还让一名空间能力者来运输枪械，才聚集起这份强大的刺杀力量。

    不仅仅是收了钱的纸牌，就连各国都派出最顶尖的杀手和超凡者加入这次行动，务求扼杀英国的最强超凡者！在局部力量上，他们完全碾压兰佩路基的护卫力量！

    虽然她们这次在天莲学院举办晚宴，有不少修士也在宴会里，但天莲学院离市区足够远，负责人思前想后，毅然决定选择这里作为刺杀地点。

    那些学院教师，又能有多强？怎么可能跟他们在这群在刀尖上舔血的杀手相提并论？

    他们这波，优势很大！

    负责人看向远处的宴会厅，眼里不禁闪过一丝灼热。

    卡莲·兰佩路基，人形愿望机，万能能力者，全知全能者……很快，你就会成为我的力量了！