    就跟约定好了一样，冷晖枪掉落的位置不偏不倚，正好是大蛇七寸处的鼓包。

    沉重的枪身带来了巨大的重力势能。在势能的作用下，锋锐无比的枪尖轻而易举地扎破了鼓包的外皮，一缕缕蓝紫色的电芒从破口处迸射而出。

    大蛇快速移动的身体一下子就停了下来，它疯狂地晃动自己车头大小的蛇首，想要把插进七寸处的异物甩出去。

    封青阙无视了胸前不断改变方向的箭头，缓缓地降落在离大蛇十来米远的空地上。他消耗体力，发动了焦阳品质噬海之魂星珠的第二星技——噬海之刑。

    大概消耗了跟慢跑四百米相当的体力后，一团篮球大小星力之水均匀分布在了噬海衣的袍子下面。

    封青阙将星力之水聚成小水球握于手心，稍稍瞄准后用力把它扔向大蛇张开的巨口之中。

    好巧不巧的，拳头大小的星力之水刚好砸在了大蛇分叉的舌头上。柔软的舌头就跟遇见浓硫酸了一样，在眨眼间被腐蚀出一个大洞。

    只听“啪嗒”一声，大蛇的半截舌头从它的巨口中掉落下来。它甩动身体的幅度更大了，但闹人的“嘶嘶”声却消失不见。

    封青阙见攻击有效，就稍微靠近了一些，他用双手捧住一团稍大点的星力之水，艰难地操控着它朝大蛇的鼻子飘去。

    失去视觉，失去听觉，失去嗅觉。封青阙步步为营，直接把大蛇削成了一条只能来回蹦哒的大肉虫。

    感官尽失的大蛇扑腾了一会儿后，一点一点的失去了动静。看着躺在地上一动不动，好像死了一样的大蛇，封青阙重新飞到天上，掏出突击步枪给它换好新的弹夹。

    “突突突突突突突突突……”

    果然，被子弹打中的大蛇再一次动了起来。它的蛇头高高地直立起来，疯狂地朝子弹射来的方向撕咬着。被冷晖枪插中的鼓包处，一丝丝电流不断溢散在空气中，始终无法在蛇口中凝聚。

    “砰砰砰砰砰砰！”

    “突突突突突突突突突……”

    步枪子弹打完换上手枪，手枪子弹打完换上步枪。来来回回四五次后，大蛇昂起的大脑袋重重地砸在了地上。

    冰冷的机械音在这一刻突然响起：“你击杀了实力远超于你的对手。经综合分析后，奖励三个银宝箱、四个铜宝箱、五个铁宝箱和六个木宝箱。”

    地上的蛇尸突然爆发出了至少要五块钱才能做出来的特效光芒，这些光芒在以手遮光的封青阙身前汇聚，最后变成了十八个色泽各异的宝箱。

    封青阙降落下来，用脚轻轻地踢了一下一动不动的大蛇。确定没有问题后，他先把冷晖枪从蛇头上拔下来，然后蹲下身子打开了第一口木箱。看到木箱里面悬浮着的光团，他迫不及待地伸手抓了过去。

    “叮！恭喜您获得了一个D级能量团！”

    果不其然，凭击杀获得的宝箱光团是可以转换成抽取所需的能量团的！

    伴随着十七道“啪嗒”声，剩下的宝箱也被全部打开。封青阙一个一个把里面的光团转化成能量团，一时间“叮叮”之音不绝于耳。

    木箱在被取出光团后化为灰烬消失不见，铁箱被取出光团后立刻变得破破烂烂。但铜箱和银箱就不一样了。它们在被取出光团后，不但没有遭到损坏，反而闪烁出奇异的光彩！

    封青阙好奇地用手触碰了一下闪耀着银色光芒的银宝箱。下一瞬冰冷的机械音再次响起：“检测到一个银宝箱，是否转换为一个物品栏？”

    “原来物品栏是这么增加的啊！”封青阙惊讶过后，又用手碰了一下闪着紫色光芒的铜宝箱。机械音提示道：“检测到一个铜宝箱，是否转换为十分之一个物品栏？”

    有了机械音的提示，宝箱转换为物品栏的规律就显而易见了。铜宝箱可以转化成十分之一个物品栏，银宝箱可以转化成一个物品栏，由此类推，一个金宝箱应该是可以转化成十个物品栏的。

    没有再想太多。不一会儿，宝箱就全部转化为物品栏了。现在，他的物品栏总数从50增加为53.4，其中的那0.4个物品栏只能叠加40个相同物品。

    世间万物都有其踪迹可循，只要你存在于这个世界，就一定会留下自己的痕迹。

    蛇类生物在爬行时就会留下属于它们的痕迹——蛇道，只要沿着蛇道走，就可以轻而易举地找到大蛇的老窝。

    斩草不除根，春风吹又生。为了以后不会在睡觉的时候被一群小蛇围殴，封青阙决定去大蛇的老巢探查一番。

    物品栏里还有十几个手枪弹夹和七八个步枪弹夹，只要不再遇见大蛇这种变态玩意儿，这些活力足以保证他的安全。

    噬海衣微微抖动，托着封青阙飞了起来。他在低空盘旋一圈后，认准蛇道的一头飞了过去。

    异世界的奇特风光在这个荒岛上可见一斑。这里有嘴边带腮却能爬树钻土的四脚鱼，有长的跟鸟一样但可以一头扎进水里的双翼生物，有能踏波而行的猫科动物，还有……

    总得来说，这些生物都拥有一定程度的水中生存能力，这一看就是长期自然选择造成的结果。

    封青阙对这些奇形怪状的荒岛原住民没有别的心思。作为一个地地道道地中国吃货，他不过是想找时间尝尝它们的味道而已。

    小岛不大，他很快就找到了大蛇老巢的入口。

    蛇道的尽头是一口直径在八米左右的深水潭，水谭表面没有一丝波澜，看起来就跟个大号蓝玛瑙一样。

    封青阙捡了块人头大小的石头，用力地把它砸进了潭口。只听“咚”的一声，石头很快就消失在了黝黑的谭底。他又从物品栏取出一碗新鲜的大蛇血，把它对着深谭倒了进去。

    等了好一会儿，潭口处却一点动静都没有。封青阙的体力还算充盈，他在潭口稍微活动了一番后，穿着噬海衣一头扎进了深不见底的水潭之中。

    ……

