    想到这里，王辰也不知道说什么了。

    毕竟，四长老是为了王辰的发展，才会他说那些话。

    但是，这次王辰是真的只是回来看看。

    不过，王辰也没有想着解释。

    毕竟，解释起来太过麻烦。

    而且，马上族长他们就要到了，到时候在直接放出魂环。

    那自然就不会有误会了。

    王辰看着四长老还想继续给自己教导。

    王辰也是有点遭不住了。

    毕竟，他这次可真的不是四长老想的那样。

    于是，王辰只能够打断四长老的话了。

    “四长老，我已经获得魂环了。真的不是怕麻烦你们。”

    “什么？你已经获得魂环了？”

    听到王辰的话，四长老更加激动了。

    “你怎么一个人就去猎杀魂兽了？你知不知道，这是非常危险的。”

    看着稍微解释了一下之后，王辰发觉四长老更加激动，甚至有一些生气了。

    随后王辰就反应过来，四长老为什么生气了。

    魂师的每一次获取魂环，都是非常重要，也是非常危险的。

    毕竟，魂师在吸收魂环的时候，就是那位魂师最虚弱的时候。

    一旦被人打扰到魂环吸收，轻则吸收失败，影响到自身的根基，导致后续基本无法修炼。

    重则直接丢掉小命。

    可想而知，一个魂师在吸收魂环的时候，是有多危险了。

    而王辰现在吸收第七魂环，居然没有通知家族去帮忙护法。

    这可以说是在拿自己的小命开玩笑。

    怪不得四长老会生气。

    毕竟，王辰现在吸收第七魂环，最低的年限都在八万年以上。

    而王辰现在居然自己一个人就去猎杀魂兽，这简直是太鲁莽了。

    就算成功猎杀到了魂兽，也不一定是非常合适的魂兽。

    毕竟，一个人单独去猎杀魂兽，和有高手帮助自己一起去猎杀魂兽。

    那完全就是不一样的效果。

    而王辰现在，简直就是在拿自己的发展来玩笑。

    因此，四长老在听到王辰的话之后，才会生气。

    在察觉到四长老为什么生气之后，王辰也是不由得苦笑。

    毕竟，四长老根本不知道自己的情况。

    他以为自己是耽误去猎杀魂兽，生气也是正常的。

    可惜，王辰是获得了战神传承，直接得到了一枚神赐魂环，这才突破到七十级。

    完全没有任何的危险。

    不过，这个事情，王辰根本就没大说。

    毕竟，王辰获得的传承，可不是什么安全的神位传承。

    一旦暴露了自己的情况，那可是非常危险的。

    因此，王辰也不准备继续解释了。

    等到族长他们到了，就直接用魂环来解释吧。

    看到王辰的苦笑，四长老也是停下了告诫。

    “小辰，这次成功获得了魂环就算了，下次一定要通知家族。”

    “有家族的帮助，你也会安全许多。”

    “我知道了，四长老。”

    “但是，事情不是你想的那样，等族长他们到了之后，我再来解释。”

    “哎！我没别的意思。只是想你以后，有什么问题，都是可以通知家族的。”

    “帮助族人发展，这也家族存在的意义。”

    ……

    就在四长老告诫王辰的时候，族长和其他几个长老，已经到了这个小院。

    “四长老，家族有什么急事，需要召集大家！”

    “哎！本来是有的，现在没有了！”

    “小辰回来了！”

    这个时候，推门进来了族长他们，自然也是发现了站在四长老旁边的王辰了。

    只是，刚才进来的时候，第一时间问了四长老为什么召集大家。

    毕竟，这才是最重要的事情。

    之后，他们才招呼了王辰一声。

    “哦！到底怎么回事？”

    “本来是小辰返回家族，说他已经突破到七十级了。”

    “因此，我才急忙通知大家，准备去帮小辰猎杀魂兽，好让小辰继续修炼。”

    “但是，刚才小辰已经告诉我了，他已经获得魂环了。”

    “因此，自然就没有什么事情了！”

    “哦！原来如此！”

    听到四长老的话，其他几个长老，也是有一点疑惑。

    看到长老们和族长的眼神，王辰自然知道他们的疑问了。

    于是，王辰也不多说，直接发动武魂附体。

    轰！

    强大的泰坦巨猿武魂，直接出现在王辰的身后。

    而他的脚下，也开始出现一个接一个的魂环律动着。

    一黄两紫三黑一红，七个魂环直接出现在了王辰的脚下。

    特别是第七魂环出现的时候，族长和长老直接被震惊了。

    这个时候，他们也明白王辰为什么没有通知家族，就直接猎杀魂兽了。

    遇到一个十万年的魂环，自然是不可能耽误时间，导致它逃走了。

    在族长他们想来，王辰应该是在突破七十级之后，准备返回家族，通知家族帮忙猎取魂环。

    可是，在此期间，王辰居然直接遇到了一个十万年魂兽。

    为了不浪费这个机会于是，直接去猎杀了那头魂兽。

    在看到十万年的红色魂环之后，族长他们也理解了王辰的所作所为。

    毕竟，十万年魂兽，可不是固定在哪里的。

    要是遇到了不去猎杀，等你通知了家族之后，那魂兽说不定早就跑了。

    因此，他们对于王辰一个人就去猎杀魂兽，也是不在有任何的疑问了。

    “好！好！好！”

    最先从王辰的十万年红色魂环之中反应过来的族长，直接连说了三个好字。

    可想而知，他是有多高兴了。

    十万年魂环代表着什么，族长王刚可是非常明白。

    这代表着前途无量啊！

    在斗罗大陆之上，那个拥有十万年魂环的魂师，不是大陆最顶尖的高手。

    而那些魂师，基本上也就是第九魂环才是十万年的红色魂环。

    而现在，王辰居然第七魂环就是十万年了。

    虽然在之前的时候，族长王刚就有这个猜测。

    毕竟，王辰第六魂环，就已经是八万年了。

    那王辰的第七魂环，自然也是有一点可能性能够吸收十万年魂环的。

    只是，在此期间，他们金刚家族，并没有打听到什么落单的十万年魂兽。

    只了解到，在星斗大森林深处，有着一头十万年的泰坦巨猿和一头十万年的天青牛蟒。

