    顾雯让丫鬟扶着她直接进了厨房。

    两个小灶都燃着火，上面的锅里咕咚咕咚的冒着热气，阵阵浓郁的香味从里面散发出来，旁边的盆子里放着不少用竹签串好的东西。

    “你们做了什么？”

    顾雯忍不住走过去。

    顾义正对着锅内流口水，闻言回头这“才”看到顾雯过来了，得意的炫耀，“小丫头正在给我做麻辣串。”

    麻辣串？

    顾雯这才看到，除了灶台边的盆子里，两个锅里有不少串串。她还从来没有看到过有人这样吃东西的，又好奇的往前凑了凑，“好吃吗？”

    “特别好吃。”

    顾雯持怀疑态度，毕竟这些串串都是生的，看起来既没放盐又没放油，怎么会好吃？

    宋宛月已经拿着筷子从锅里夹了几个串串出来，放在盘子里，递给顾义。

    顾义迫不及待的拿起一根放进嘴里，吃了一口蔬菜，香辣的味道充满口中。

    “好吃。”

    顾雯咽了一下口水。

    “二姐要尝尝吗？有骨汤的，不辣。”

    宋宛月问。

    “来两串。”

    宋宛月夹了两串放在盘子里给她。

    只一口，顾雯唰的亮了眼睛，到了这个月份，她吃什么都觉得好吃，但经常吃那些饭菜也有些腻了，这麻辣串虽看着不上档次，吃起来却好吃的很。

    “二姐，好吃吧？”

    顾义边吃边问。

    顾雯点头“好吃。”

    “看在你是我亲姐的份上，友情价，一两银子一根。”

    顾雯，……

    狠狠白了他一眼，几口把剩下的吃完，把盘子放在灶台。

    宋宛月还以为她赌气不吃了，刚要说是跟她开玩笑，顾雯早已掏出一一张百两银子拍在顾义脑门上，“就一百两，多了没有。”

    顾义眉开眼笑，把银票拿下来揣去了袖子里。

    “一百两足够了，二姐去饭厅坐着吧，想吃什么我亲自给你送过去。”

    虽是九月的天，但厨房里燃着两个灶台，又一直开着锅，确实有些热。

    顾雯让丫鬟搀扶着去饭厅。

    “记着，锅里的这些我都要吃。”

    ……

    厨房那边，宋宛月和顾义两人把中午要用的食材用了大部分，眼看着就要中午了，主子的饭菜还没着落，厨房管事的让人赶快重新购买食材，自己急匆匆的去了主院。

    “老爷、夫人，厨房里备的食材大部分被宋姑娘做成麻辣串了，全端去少爷的院子里，我已经让人去重新购买食材了，今日的午饭恐怕会得晚一些时候。”

    顾老爷挥手让他退下去，“不知道宋家那个丫头做的那个麻辣串是什么？”

    顾夫人也很好奇，要知道厨房里每日备的食材不少，“要不，我去看看？”

    “去吧。”

    顾夫人一脚踏进顾义院中，便闻到了浓郁的香味，虽没有像顾雯一样馋的吸鼻子，却还不由的加快了脚步，还没到厨屋门口，便看到顾义端着一个盘子出来，盘子里有许多串串。

    “娘。”

    顾义也看到了她，喊了一声。

    顾夫人走上前，“你这是……”

    “哦，二姐在我这里吃呢，我给她端过去。”

    顾夫人无比的欣慰。

    顾义比顾雯还小好几岁，从来都是两个姐姐照顾他，如今他终于长大了，知道照顾姐姐了。

    “娘，您要不要也进去吃点？”

    “我……”

    顾夫人想说不吃，这一看就是小孩子吃的东西。

    “您吃点吧，这可是月儿特意给我们做的，您就是不来，我也会去喊您和爹过来的。”

    顾夫人想说不吃的话变成了一个好字。

    顾义顿时喜笑颜开，边陪着顾夫人往饭厅走边说，“做这麻辣串可不容易了，小丫头得一直守在灶台边。”

    顾夫人脚步顿了一下，想着自己是不是该过去看看，毕竟自己这一家人在饭厅里吃，却让人家宋家丫头守在灶台边。

    顾义仿佛洞悉了她的想法，“您还是别去了，您去了小丫头还给分神给您打招呼，别再烫到了。”

    顾夫人打消了过去的想法，走进饭厅，看到顾雯吃的正香，她面前的桌子上已经摆了不少的竹签。

    “娘。”

    顾雯吃的都顾不上起行礼了，“您快过来吃，可好吃了。”

    顾夫人好笑的坐在她身边，顾家虽不是什么高门大户，但也是有头有脸的人家，教养的三个孩子也是知礼节的，她还是第一次看到顾雯吃的这么没有形象。

    “娘吃。”

    顾义亲自拿了一串递到顾夫人面前，顾夫人接过，学着顾雯的样子吃了一口，眼睛也是一亮。

    “娘觉得怎么样？”

    “好吃。”

    顾义把刚端来的盘子往她面前推了推，“好吃娘多吃些，我去喊爹过来，咱们中午就吃这个了。”

    顾夫人吃的有些停不下嘴，点了点头。

    “那……小丫头这么辛苦，娘是不是得表示表示？”

    顾夫人一时没明白他的意思，“什么？”

    “就是让您给钱……”

    顾雯指着自己面前的竹签子，“一两银子一根。”

    顾夫人，……

    哭笑不得的瞪了顾义一眼，“娘没银子，给你爹要去。”

    “好嘞。”

    顾义果真起身朝外走，顾夫人也没喊他。臭小子！都说娶了媳妇忘了娘，他可倒好，刚定亲，就开始坑老娘了，胳膊肘往外拐的让人生气。

    顾义笑嘻嘻的去了主院，“爹，娘让我来喊您过去吃麻辣串。”

    顾老爷也是想看看这麻辣串是个什么吃食，站起来准备过去。

    顾义朝他伸出手，“我娘说小丫头做麻辣串不容易，让您给一千两银子。”

    顾老爷不疑有他，拿了一千两银子给他，来到他的院子以后，直接去了饭厅。

    顾夫人把嘴里的菜咽下去，“老爷，你给那个臭小子银子了没有？”

    “给了，按你说的给了一千两。”

    顾夫人，……

    ……

    魏掌柜的愁眉苦脸的坐着马车过来送账本。

    自从天凉了以后，凉茶卖不动了，酒楼的生意又恢复了以前的样子，他本想着等少爷和宋姑娘过去，问问宋姑娘有什么好招，却一连好几天没看到他们人影，他今日借着送账本的工夫过来了，想着让少爷带他去宋家一趟。

