    而在林陌以天诛弓锁定隔壁房间的刹那，不仅仅是火行炎，就连冷初洛和水灵魅也察觉到隐约的死意。

    很显然以如今林陌的实力，还不能完美的操控九星级神兵。

    这一箭下去，估计这一屋子人，都要死。

    不过二人交换了个眼神后，神情不变，只是静静地注视着目光极为挣扎的火行炎。

    火行炎的感觉更加深刻，那股死意也愈发清晰，按照他的脾气，肯定是二话不说先跟这龙王打一场，但现在来看，还是从心一些比较好。

    随即他干咳一声，收起自身即将迸发的气势，视线看向水灵魅：“师姐，我需要一个解释。”

    也就在他消散战意的那一刻，隔壁房间的林陌也收起了天诛弓，同时运转《九霄真经》疯狂吸纳四周的元气。

    林陌很清楚以自己的实力，别说第七箭矢，使用第四箭矢就是极限，自己若是真的发起攻击，那天诛弓估计能直接将他吸死。

    随即他一手将在肩头上喋喋不休，极力发表自己目前有多么不满的紫色小骷髅拉入怀里，然后就是一顿猛搓狗头。

    直至将那紫色小骷髅的小脑袋盘的锃光瓦亮才罢手。

    而紫色小骷髅此刻也晕晕乎乎的，张了张嘴想要说什么，但看到林陌又要盘他，立马乖乖闭嘴。

    另一边，水灵魅简单地讲述了自己生还的原因，并且明确表示自己以自身的性命为代价，试探出了术法之力难以传承的原因。

    冥域对她的栽培之恩，她已用自己的命偿还了。

    现在的自己只想凭借自身的心意生活下去，不想在背负冥域那沉重的枷锁。

    火行炎眉头紧皱，随后叹了口气，水灵魅的心情他也能理解，只是他看了看站立在一旁的龙王·冷初洛道：

    “师姐，你应清楚这一次我冥域的立场，我不想和你在战场上为敌。

    况且就算我能理解你的苦心，可是冥域那些老顽固一旦知晓你的身份，肯定会将你当成叛徒来处置。

    还有域主，他一直对你寄以厚望，之前大霆之乱中，他也想要调派援军去助你，可是你也明白冥域是个什么情况。

    最终能调用那些大寿将至的老家伙，已经是域主强行压下那些反对者的意见，一意孤行的结果。

    若此刻他知晓了你的选择是这样，我也不知他会如何去做。”

    水灵魅的神情极为复杂，虽说过去的记忆她是以旁观者的身份重新浏览了一遍，可是随着时间的流逝，她越来越代入到那本应该被自己刻意隔离的回忆之中。

    她不想和冥域为敌，这也是她加入人界会以来，没有泄露冥域任何情报的原因。

    在她眼中，冥域是她过去的家，人界会是她现在的家，两者很难比较谁重谁轻。

    可是想到重归冥域，自己心中就产生一种强烈的排斥，冥域里确实有许多让她念念不忘之人，但也有许多让她厌恶之者。

    内部的勾心斗角，天意的压迫，选中的术法传承弟子莫名身亡，一切的一切都好似在迈入那名为绝望的深渊中。

    那种生活，她不想在经历一次了。

    而现在的自己呆在人界会要轻松的多，不用再板起脸来，伪装成另一幅面容。

    火行炎也看出了水灵魅心中所想，毕竟二人已相识多年，水灵魅所经历的，也是火行炎所经历的。

    对冥域这个组织，他有无限的忠诚，可也有说不出的怨意。

    此刻一直充当背景板的龙王·冷初洛突然开口道：“谁说水灵魅会和你们为敌？”

    火行炎像看傻子一样看向冷初洛：“你们人界会组建的诛魔联盟本就是为了诛魔而存在，而我冥域的目的人尽皆知，我们是为了斩除四大疆域龙脉和抹杀镇龙尸。

    你们是大梦皇朝的盟友，而我们是大梦皇朝的敌人。

    只要师姐上了战场，肯定会和我冥域的术法师对上，这还不是敌人吗！”

    冷初洛摇了摇头：“人界会的目的确实为了诛魔，但冥域不是魔。”

    火行炎眉头微皱，作为冥域七宫之主他也不是傻子，只不过一开始因为得知水灵魅没死，且一门心思的准备与冥域划清界限，从而打乱了他的心绪。

    现在他已渐渐恢复冷静，沉思片刻道：“你的意思是，我们有合作的机会？”

    冷初洛嘴角轻扬：“你忘了诛魔联盟的前身是什么吗，反梦联盟，那些大势力为何反梦，只因大梦皇朝立国后的威胁太大。

    而立国的根本就是掌控龙气。

    人界会接下来肯定会在大梦疆域建立分部，因此也不可能放心让分部处于大梦皇朝的威胁之中。

    现在我们都知晓龙气和龙脉息息相关，所以我们也想看到大梦皇朝的龙脉被彻底斩断。

    此外，告诉你一个消息，大梦皇朝的镇龙尸已经不在大梦疆域。

    下面，你们冥域的目标要更简单一些，只要斩除大梦皇朝的龙脉即可。”

    火行炎看了看冷初洛又看了看水灵魅，神情还是有些犹豫。

    冷初洛继续说道：“你冥域的最终目的是为了弘扬术法传承，但因为天意所迫，才会不得不收敛锋芒。

    我不知凶瞳魔国那边给了你什么承诺，但这段时间你接触过的魔族中，所能修炼术法者肯定寥寥无几。

    他们比起术法之力，更崇尚肉身的力量。

    而在这一点，人界会可以帮到你们，或者说以我人界会现在的声望，一句话便能抹消你们之前的恶果。”

    火行炎眨了眨眼，看其神情显然是被说通了，如今他不得不承认一点，就是人界会的话特别好使。

    在舆论操控方面，他人界会一句话顶别人十句，而冥域这边若想要让术法传承天下，必不可少的就是人界会的帮助。

    不过他的眼神还是有些犹豫：“那么你们人界会能得到什么？”

    龙王·冷初洛的视线看向水灵魅，一切尽在不言中。

    火行炎的表情有些奇怪：“额，你不会看上师姐了吧，虽然这次见面师姐表现的有些内向，但我跟你讲，师姐她......”

    “小炎！”

    火行炎下意识打了个寒颤，看向依旧保持着温和笑容，可是身后却隐约浮现出一头吞天噬地的凶恶巨兽的水灵魅。

