
　　到了现在这种时候，罗素没有继续保留神圣之力的必要。

　　在他的操控下，来自天堂之门的神圣之力化作一把开天辟地的巨斧，狠狠地劈在了墨菲斯托那个不是实物，但真实存在着的权柄上。

　　随着巨斧的落下，墨菲斯托感受到了一股无法用语言形容的极致痛苦。

　　权柄被强行剥夺。

　　对墨菲斯托来说，不亚于灵魂被直接撕裂。

　　唯一的不同是,灵魂被撕裂，墨菲斯托大概率会直接死亡。

　　而权柄被剥夺，只会导致他失去相关的权柄，并且虚弱一段时间。

　　虽然后果不是特别严重，但这并不意味墨菲斯托就能承受这种损失。

　　作为一名活了数万年的地狱领主，墨菲斯托还是第一次遇到罗素这种疯狂的家伙。

　　无论是在地狱开启天堂之门，还是用神力岛屿容纳魔鬼之力,亦或者现在强行剥夺属于地狱领主的权柄。

　　这里面的任何一件，都不是一般的疯狂。

　　然而事实上，罗素不只这样做了，而且还都做到了。

　　神圣之力化作的巨斧，携带着雷霆万钧的气势，从墨菲斯托的地狱领主权柄上强行砍下了一部分。

　　虽说被砍下的权柄不是很多，只有三分之一左右的样子，但这对墨菲斯托来说，依旧是无法承受的极致痛苦。

　　这种源自灵魂本源的痛苦，根本无法用强横的肉体硬抗。

　　此时的墨菲斯托，不禁想起了那些被他用地狱之火灼烧的灵魂。

　　他感觉自己现在就是那个被地狱之后灼烧的可怜灵魂，体验着足以让人彻底发疯的痛苦。

　　不过，跟他平时用地狱之火折磨那些人类灵魂不一样，权柄被强行剥夺的痛苦并没有持续太久。

　　为了确保神圣之力化作的巨斧可以百分百砍下一部分属于墨菲斯托的权柄，罗素用上了体内的所有神圣之力。

　　这也就意味着，他只有这一次机会。

　　被神圣之力巨斧砍下的权柄，在太阳神力的牵引下,迅速来到罗素的神力海洋。

　　随后，开始和他那个已经发生了异变的神力岛屿融合。

　　融合了魔鬼之力后，罗素的神力岛屿已经变成了一副末日降临的景象。

　　当墨菲斯托的地狱领主权柄开始和神力岛屿融合后，他的神力岛屿开始了第二轮的异变。

　　首先，他的神力岛屿开始了肉眼可见的迅速扩大。

　　如果说他以前的神力岛屿只有十平方公里。

　　那么现在，他的神力岛屿开始朝着一百平方公里极速扩大。

　　然后，他那个已经变得光怪陆离，仿佛末日即将降临的神力岛屿，开始了更彻底的变化。

　　岛屿上的火山开始疯狂喷发。

　　岛屿上空聚集起了一团漆黑如墨的雷云。

　　银白色的闪电如同咆哮的凶兽一样朝着岛屿劈来。

　　岛屿上那些已经变成红色的怪异植物，仿佛突然拥有了生命一样，开始迅速生长，并且如同动物一般张牙舞爪起来。

　　最后，原本散发着彩虹般绚丽光芒的神力海洋，开始变得如同鲜血一样。

　　不管从哪个角度看，罗素现在的神力岛屿和神力海洋都很不对劲。

　　事实上，罗素现在的状态的确很不对劲。

　　他刚才虽然用神力岛屿强行融合了魔鬼之力。

　　但魔鬼之力毕竟不是神力。

　　魔鬼之力不只污染了他的神力岛屿，而且还污染了他的神力海洋。

　　不过好在他刚才融合的魔鬼之力不算很多，神力岛屿和神力海洋受到的污染情况还算可控。

　　但当他开始用融合了魔鬼之力的神力岛屿承载跟地狱有关的权柄后，情况就朝着最严重的方向发展了。

　　简单一点来说，他现在的行为就有点像是往已经着火的油锅里继续浇油。

　　如果说墨菲斯托遭受到了权柄被强行剥夺带来的极致痛苦,那么罗素现在就体验着神力和权柄相互冲突带来的恐怖撕裂感。

　　太阳神力和魔鬼之力谁都不服谁。

　　太阳神力的权柄和来自地狱的权柄也都看不惯对方的存在。

　　于是,它们以罗素的神力岛屿和神力海洋为战场开始了不死不休的战斗。

　　罗素虽然是神力岛屿的主人,但他现在根本没办法彻底掌控自己的神力岛屿。

　　自从神力岛屿融合魔鬼之力后,他对神力岛屿的控制就以肉眼可见的速度下降了。

　　他现在连太阳神力上面的权柄都开始松动了，更别说神力岛屿了。

　　不过，这并不意味着他什么都做不了。

　　不管怎么，这都是他的神力岛屿。

　　他没办法阻止魔鬼之力和地狱权柄对于神力岛屿的污染，但他可以给神力岛屿提供足够的能量。

　　正常情况下，神力岛屿是会自动吸收神力海洋中的能量，从而不断扩大自身。

　　但被动的吸收，远比不上有意识的主动吸收。

　　罗素现在做的，就是主动操控神力岛屿吸收神力海洋中的能量。

　　至于神力海洋现在是不是被污染了，不再纯洁了，根本不是他应该考虑的问题。

　　他现在唯一需要考虑的，就是尽可能用自己的太阳神力压制下从墨菲斯托身上抢夺来的魔鬼之力，同时用这些魔鬼之力承载从墨菲斯托身上剥夺下来的地狱权柄。

　　用墨菲斯托的魔鬼之力承载墨菲斯托的地狱权柄。

　　不得不说，这颇有一种，没有武器，敌人会给我们造的情形。

　　虽说这是没有办法的办法，但在这种时候，罗素能做的就只有这些了。

　　时间一点点的流逝。

　　有了罗素的主动控制后，神力岛屿从神力海洋中吸收能量的效率有了大幅度的提升。

　　原本和魔鬼之力平分秋色的太阳神力，开始占据上风。

　　已经开始松动的权柄，也重新牢牢粘贴在了太阳神力上。

　　罗素这边正忙着压着墨菲斯托的魔鬼之力，并且用墨菲斯托的魔鬼之力承载地狱的权柄。

　　而在数十公里外，杜姆正在阻挡着那些试图插手战斗的魔鬼。

　　这些响应了墨菲斯托召唤的魔鬼来这里只有一个目的，那就是协助墨菲斯托击败罗素，从而获得墨菲斯托给出的报酬。

　　至于墨菲斯托给出了什么样的报酬。

　　很简单。

　　墨菲斯托承诺他们，只要他们协助自己击败罗素，所有参战的魔鬼都能获得一次晋升的机会。

　　无论是低阶魔鬼，还是高阶魔鬼，只要参战了，墨菲斯托都会亲自主持他们的晋升仪式。

　　对于地狱里面的魔鬼来说，晋升是仅次于生命的事情。

　　为了获得宝贵的晋升机会，这些魔鬼甚至不介意吞噬同类，从而获得那个渺茫的晋升机会。

　　一直以来，墨菲斯托都在有意的控制着地狱中的魔鬼数量，同时平衡着各种等级魔鬼之间的大致比例。

　　这不是墨菲斯托打算严格控制魔鬼的素质，而是这是没有办法的事情。ŴŴŴ.23sk.com

　　地狱就那么大，高阶魔鬼越多，对于地狱之力的消耗也会越大。

　　要是地狱意志现在苏醒着，那问题不大。

　　但问题是，地狱意志现在正在沉睡中。

　　不然的话，地狱意志也不用挑选墨菲斯托作为代言人来帮忙管理地狱。

　　为了让地狱意志早日真正苏醒过来，墨菲斯托必须严格控制高阶魔鬼的数量。

　　至于像他这样的领主，那更是需要重点关注的对象。

　　地狱里面达到了领主位阶的魔鬼并不只墨菲斯托一个。

　　但只有他，才有着地狱领主的称号。

　　他之所以能有地狱领主的称号，除了他的实力要比其他领主更强外，还有很重要的一点，也是最关键的一点，那就是他是地狱意志的代言人。

　　不然的话，其他领主才不会承认他是唯一的地狱领主。

　　要知道，地狱里面的魔鬼可是一个热衷以下犯上的种族。

　　只有要机会，别说是墨菲斯托，就算是取代地狱意志，这些魔鬼也没有什么不敢的。

　　墨菲斯托曾经就产生过取代地狱意志的想法，让自己成为真正的地狱主宰。

　　但尝试了一番，或者说，被地狱意志教训了一番后，他果断放弃了这个想法。

　　成为地狱主宰的确很诱人，但跟生命相比，还是活着更好一点。

　　杜姆很清楚罗素的计划，所以此时的他正在拼命为罗素争取时间。

　　虽说赶来的魔鬼很多，而且还是从四面八方的不同方向赶来，但杜姆用实际行动证明了什么叫做以一敌万。

　　杜姆施展起了如同分身术一般的法术，在罗素和墨菲斯托交手的战场周围组成了一道仿佛无法攻破的绝对防线。

　　虽说袭来的魔鬼很多，而且其中不乏高级魔鬼，但杜姆和他的分身完全没有退让的打算。

　　这一次的地狱之旅，本就是为了从墨菲斯托手中夺回他母亲的灵魂。

　　如果在这样的情况下，他都还不卖命的话，他就是不是那个为了让自己母亲重获自由而跟地狱领主墨菲斯托抗衡的大孝子了。

　　杜姆的确算不上是什么好人。

　　但他对于母亲的尊重是毋庸置疑的。

　　为了解救自己的母亲的灵魂，他并不介意付出自己的生命。

　　罗素现在虽然正在努力的压制着神力岛屿中的魔鬼之力，并且竭尽所能的融合从墨菲斯托身上夺来的地狱权柄。

　　但此时的他并没有失去对外界的感应。

　　他可以清楚的感知到杜姆正在疯狂爆发的魔力。

　　虽然他不太清楚杜姆究竟掌握了多少魔法，但有一点他很确定，那就是杜姆的魔法水平绝对不弱。

　　准确的说，在地球上，除了古一和未来的奇异博士外，杜姆的魔法实力不会比任何人差。

　　就算是跟洛基和弗丽嘉王后相比，杜姆的魔法实力也丝毫不逊色。

　　如果是交手的话，杜姆甚至可以击败洛基和弗丽嘉王后的联手。

　　罗素正忙着融合墨菲斯托的地狱权柄。

　　杜姆则在拼命为罗素争取的时间。

　　此时，远在一百公里外的大魔鬼帕里斯陷入到了纠结中。

　　他也感受到了杜姆散发出来的强烈魔法波动，知道杜姆正在以一己之力对抗着赶来协助墨菲斯托的魔鬼。

　　他虽然不知道罗素和墨菲斯托的战斗现在进行到哪个阶段了，但帕里斯知道，罗素现在还没输。

　　思考了片刻后，大魔鬼帕里斯做出了自己魔生之中，最重要也是最疯狂的一个决定。

　　他要去协助罗素和杜姆！

　　从种族的角度来说，他这无疑是背叛了自己的种族。

　　但大魔鬼帕里斯则完全不这样想。

　　魔鬼本来就是一个强者为尊的种族。

　　地狱更是将优胜劣汰发挥到了极致的世界。

　　在这样的世界，大魔鬼帕里斯当然有着强烈的晋升想法。

　　不过，他跟其他魔鬼的想法不太一样。

　　他的确很渴望晋升，但他现在更想要的是罗素给出的晋升机会。

　　在战斗还没有开始前，罗素就跟他说过了。

　　只要他能获得胜利，他就会帮助帕里斯晋升。

　　虽然墨菲斯托也给出晋升的机会，但跟罗素相比起来，墨菲斯托的诚意无疑要小很多。

　　更重要的是，大魔鬼帕里斯的直觉告诉他，罗素和墨菲斯托的战斗大概率会以罗素的胜出落下帷幕。

　　这一点，从墨菲斯托现在都还没有解决罗素和杜姆，甚至需要召唤其他魔鬼帮忙就能看出来。

　　深呼吸几秒，大魔鬼帕里斯朝着罗素和杜姆的方向极速飞去。

　　大不了就是陨落成地狱蠕虫！

　　赌了！

　　大魔鬼帕里斯做出了决定，决定以魔鬼之身协助罗素和杜姆。

　　一百公里，说远不远，说近不近。

　　当帕里斯赶到杜姆组成的防线时，他看到了遍地的魔鬼尸体。

　　此时的杜姆，就像是一个魔力永远不会耗尽的魔神一般，疯狂宣泄着体内的魔力，像加特林机枪一样，将一个个魔法扔了出去。

　　感知到帕里斯的气息后，杜姆微微皱起了眉头。

　　他知道罗素对帕里斯的印象很不错，甚至还答应战后给予帕里斯晋升的机会。

　　然而，感知到帕里斯的气息后，他的第一反应就是帕里斯也加入到了墨菲斯托的阵营，打算协助墨菲斯托进攻他们。

　　就在他打算直接扔出一个高级魔法轰杀帕里斯这个叛徒时，帕里斯的声音传了过来。

　　“我不是来攻击你们的，我是来协助你们的。”

　　话音刚落，帕里斯就舞动着蝠翼，迎向一个中阶魔鬼，跟对方厮杀起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫里的无限奖励更新，325、剥夺权柄免费阅读。https://www.23sk.com 