    楚云飞听到华纳兄弟影业公司想要购买自己的小说改编权，一点不感到奇怪。

    甚至他们到这个时候才跑来向我购买小说改编权，就已经比自己想象中要迟了很多的。

    楚云飞开口问道：“你想要哪部小说的改编权，什么样的改编权？”

    杰克·华纳回答说：“你全部小说的改编权我们都想要买下！”

    楚云飞明白对方的想法了。“你要永久改编权？”

    杰克·华纳奇怪地说：“当然是永久改编权。这有什么问题吗？”

    “这不可能！永久改编权我是不可能卖出去的。我最多只能给你十年授权改编权。”

    我自己都还想着等时机成熟了，自己成立影视公司赚钱啊。

    怎么可能卖给你，白白丢了这么赚钱的几个IP。

    更何况，我还想着利用影视动漫进行软文化输入呢。

    更加不可能将一些重要的IP卖给你们。

    杰克·华纳听到楚云飞不肯卖，他着急地说道：“价格方面，我们可以商量的。会给你一个满意的价钱的。”

    “十年授权就可以谈。永久改编权不会卖的。就这样了！”楚云飞直接放下电话。

    不给对方面子？

    老子以后都可能和对方直接硬碰硬地干上了。

    还留啥面子。

    听到电话里传来的电燥声，杰克·华纳有些失神。

    作家脾气不好，他是清楚的。

    可是……

    你一个华人作家竟然也敢挂我的电话，你不就是写了几部出色的小说而已，有什么可拽的。

    信不信我……

    华纳想放下狠话，但是想想自己好像没有什么能威胁到对方的。

    他是作家，自己是影视公司。除非自己能威胁到出版社不出版他的小说，不然自己根本没有影响到对方。

    影响到出版社不出版他的书？

    华纳想想就知道不可能。

    现在这个华人作家的书可是舒斯特出版社的最赚钱的书籍。

    舒斯特是发了疯才会拒绝出版楚云飞的书。

    说不定自己只要有这个想法，舒斯特出版社就要摆好架势和自己拼命了。

    华纳只能将这个念头藏在心里，等到楚云飞处在低谷时候才跟他算这笔账了。

    除了华纳公司，20世纪福克斯、环球影业、派拉蒙、米高梅、哥伦比亚这几家公司都陆续派人和楚云飞取得联系，想要购买楚云飞的小说改编权。

    但是都被楚云飞拒绝了。

    他要留着自己用。等到时机成熟了，自己成立影视公司，就要送更多的华人影星成为国际巨星，让更多的影迷们看电影学中文，说中国话。

    好报当年自己看好莱坞学英语，看日本艺术片学日语……

    后面那个就算了。

    我是正经人，不拍艺术片。

    反正让全世界说中国话是我的终极目标。

    我是看不到了，但是我的儿子我的学生会秉承我的意愿继续努力的。

    就在众人关注下，白人的审判开庭了。

    对方的律师极力辩解，不过这些白人带着枪开着摩托车跑到唐人街扬言要杀楚云飞，加上他们的的案底可是厚厚一叠。

    最重要的是，纽约警察局和纽约市长都公开表明态度说，种族歧视不被纽约这座开放的城市接受的。

    没办法，再不打击的话，难道真的要看到冲突爆发，那个时候才是大麻烦，还是赶紧压一下的好。

    各方都表明态度下，陪审员也没有什么犹豫的，都一致裁定这些白人有罪，不过判罚不重。

    从一年半到三年不等。

    判罚出来，引起了各方的争议。

    无数专家学者在报纸上发表自己的看法。

    有人的觉得判罚过轻，有的人觉得判罚过重，甚至有的人认为他们没有罪，是美国的英雄。

    各有各的看法，大家吵成了一团。

    奇怪的是风暴的中心任务楚云飞却是一反常态的没有对此事发表看法。

    不是他不想发表看法，不过多方人士已经通过各种办法劝说他保持低调。

    林坤也不想楚云飞将事情闹大。

    考虑唐人街华人的安全，还有自己正在建造的学校安全，楚云飞保持了沉默。

    他将更多的精力放在了小说上。

    那些白人敢三番四次来挑衅自己，说穿了就是看自己就是一个作家，没有什么势力。

    这次也是给他敲了一个警钟。

    必须要静下心里，完成原始资本的积累。这样才能在有更多的资本去干自己想干的事。

    先潜伏几年，等到时机一到，那时候，才是自己大展拳脚的时候了。

    耐得住寂寞才能守得住繁华！

    ……

    1949年2月，香港维多利亚港码头。

    李子雄静静地坐在福特车中，看了一下手表，正好是下午1点整。

    远远就看到一艘大邮轮驶来，李子雄赶紧从车上下来。

    同时下车的还有后面并排的3辆车上的人。

    他们跟在李子雄后面走向了轮船停靠码头。

    来到码头，不多时，就看到不少人拉着行李箱开始往外走。

    一个身高大概在一米八，大概有三十多岁的男子，穿着一身得体的西装，看到这边儿以后，他笑着走来过来。

    一刹那，李子雄和他身后的人身体都站直了，手都要抬起，但是下一刻又放下了。

    李子雄快步上前，接过楚云飞手中的行李箱，说：“老板，辛苦了！”

    楚云飞摇摇头。“我有什么好辛苦的。你们更辛苦！”

    李子雄苦笑了一下，说：“我……只怕让老板你失望了，我现在也就是能干一下跑腿的活。”

    楚云飞神情变得严肃起来。他问道：“去年的伤还没有好吗？”

    李子雄有些落寞地说：“只怕好不了了！”

    楚云飞听到，眼神一寒。“我这次回来，会带着你们去报仇的！”

    李子雄听到，露出兴奋的表情。他靠近楚云飞，低声说：“长官你回来了，我们就有主心骨了。这两年那些日狗又开始想要寻求发展了！”

    “想发展，也要问问我们答不答应。他们敢站起来，就打断他们的狗腿！”

    （没有请假，当天又没有更新。真相只有一个，那就是……和谐了）

    （故事情节突然转折。真相只有一个，那就是……前方的路突然塌方了，只能绕道走。）

