    地道中，夜魔、周柏、徐旭东、林晓阳四个人加快度用焊枪对铁门门缝中的铁疙瘩进行融化，因为提早一分钟把铁门打开，就能提早一分钟给罗昊、云岳他们提供支援，胜率自然也就更高一分。八??一中文 网  ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ?ｗ?． ｃ?ｏ?ｍ?

    当四个手中焊枪中的燃气快要耗尽之时，门缝中最后一块铁疙瘩也被烧灼的融化开。

    四个人扔掉手中焊枪，周柏、徐旭东、林晓阳三个人右手拔出使用一体式消音器的p226手枪，左手拔出龙牙军刀反握在手中，夜魔则根据云岳所说的方法再次尝试开启密道铁门。

    因为封堵住铁门门缝的铁疙瘩被焊枪融化开，这次铁门很顺利的就被打开了。

    铁门外是一个书架，周柏冲着夜魔点了点头，夜魔双手抓住书架背后的木把手，用力向两侧拉开；在书架被拉开的瞬间，周柏、徐旭东、林晓阳第一时间就冲了出去。

    房间内有五个手持ak47自动步枪的武装分子在守备，看到有人从密道中闯出来，顿时大惊；不过，还没等他们把枪抬起，周柏、徐旭东、林晓阳三人就已经起了进攻。

    周柏把握在左手的龙牙军刀，往自己左手边的武装分子投掷过去，龙牙军刀直接没入对方的脖子，随后右手的p226手枪也跟着开火。

    咻！

    子弹击中了窗口墙壁边的武装分子的眉心，血浆和碎骨喷溅在他身后的墙壁上，而在墙壁上那滩嫣红的正中心，是子弹穿过武装分子头颅后，击中墙壁所留下的弹孔。

    两秒钟的时间，五名武装分子就全都被击毙在房间，中间他们甚至连出一声求救的机会都没有，这就是实力与实力之间的差距！

    不过，这些武装分子倒地的声音，还是引起了门外武装分子的注意，两个武装分子推门进入房间，看到站在房间中的夜魔、周柏、徐旭东、林晓阳三个人顿时大惊。

    然而就在他们张嘴准备示警的时候，一柄doh111隐藏型战术直刀便从周柏左脸颊边飞过，插入左边那个武装分子眉心，把他已经到了嘴边的示警卡死在他喉咙口。

    在夜魔投掷出自己格斗刀的时候，周柏、徐旭东、林晓阳三个人也已经回过神来，三只手枪把右侧那名武装分子瞬间击毙。

    “蜂鸟，设置信号屏蔽，除了我们自己的无线电通信外，屏蔽掉这里所有的信号，防止直升机得知这里的情况。”周柏对林晓阳吩咐道。

    “明白！”

    林晓阳直接打开云岳办办公桌上的电脑，然后连上自己的pda，开始对整个军事训练基地设置信号屏蔽。

    林晓阳双手在键盘上飞快地敲打着，数分钟后，林晓阳在键盘上敲下最后一个回车键，然后中断pda和电脑的连接，对着周柏打出一个“ok”的手势。

    周柏抬手看了眼自己手腕上的手表，抄起挂在身后的akm自动步枪，说道：“我们比预定时间晚了五分钟，必须加快度行动，go！”

    四个人手持武器走出了云岳办公室，沿着走廊一路前行，走楼梯遇到武装分子的概率比较高，所以四个人走到走廊尽头后，在窗框上系上两根绳子，直接索降下主楼。

    在四个人全都索降下主楼后，周柏和徐旭东分别抓住两根绳子用力一拽，把绳子又收了回来。

    直升机这次出去跟云岳谈判，带走了军事训练基地中三分之二的武装力量，留在军事训练基地中的全部都是达拉斯曼手下的武装分子，战斗力和警惕性并不高，被周柏、徐旭东、林晓阳、夜魔四个人一路潜行暗杀过去，并没有遇到任何问题。

    四个人分成两组，一组前往监狱救人，一组则向水牢的方向前进，进行救人。

    ……

    “炼狱”非洲军事训练基地，西南方向空地。

    直升机押着云熙还在跟云岳进行对峙，直升机眼睛死死地盯着云岳，显然他是对云岳刚才的说辞还有着怀疑，可是他又无法从云岳的话中找出破绽，因为云岳所说的那个理由非常具有可信度。

    时间仿佛在这一刻完全凝固了一样，直升机眼睛扫向云岳衣领上暗金色的鬼王徽章，最后还是决定答应跟云岳完成交换，因为鬼王徽章实在太重要了，他在“炼狱”潜伏那么长时间，为的就是这枚鬼王徽章！

    可是就在云岳摘下衣领上的鬼王徽章，准备举步上前的时候，直升机却又叫住了云岳，说道：“我们各派一个人，把人和徽章都交给他们，让他们来完成交换。”

    直升机提出这个要求显然是对云岳的实力有所顾忌。

    “我这边就两个人，猛毒和狂龙，你选谁？”云岳没有拒绝直升机的要求，开口对直升机问道。

    直升机想了想，把交换的人员选择了罗昊。而他自己那边则选择了那名“暗月”队员。

    云岳把鬼王徽章交给了罗昊，直升机则把连接着云熙身后手雷或者爆炸物的绳子交给那名“暗月”队员，接着两个人全都往旁边退开一步，全神戒备着。

    罗昊手中握着那枚外形和重量的逼真度，近乎百分之一百的假鬼王徽章，向前走去。

    双方走到空地中间位置的时候停了下来，罗昊用手中的鬼王徽章跟那名“暗月”成员手中的绳子做了交换。

    罗昊接过绳子，弯腰去撕掉云熙背后粘着一颗手雷的胶布的时候，赫然现一个红色的圆点出现在云熙背后，正对着心脏的位置！

    红点！这是安装在自动步枪上，激光指示器所出的红点！

    看到那个红点，罗昊双眼瞳孔猛地锁紧成最危险的针芒状，一把撕掉捏着手雷的胶布，然后将云熙往旁边退开。

    罗昊刚把云熙推开，就感觉自己的胸口就像是被人用锤子狠狠地敲击了一下，紧接着整个人完全脱离了地心引力的控制，向后倒飞出去。

    砰！

    枪声从直升机身后的丛林中响起，罗昊的身体伴随着这声枪响重重地摔倒在地上！