    批朱完后，朱棣对狗儿道：“将这些折子送出去，顺便着人去告诉朱高煦，让他给朕老实着些，有空多读书，少去想那些有的没有的。”

    这算是敲打了。

    狗儿急忙去叮嘱内侍，着人去宣读口谕。

    朱棣喝了口茶，看着外面的花花太阳，有点萎缩，这太阳够毒，转念一想，朕乃天子，若是怕太阳晒这种事传出去，还要不要面子了。

    何况晒得到？

    推了桌子一下，顺势起身，“走罢，去军器监。”

    起驾，浩浩荡荡去军器监。

    军器监早就得到了通知，上下官员等了一上午，终于等来了御驾，一番热闹之后，朱棣让其余人众各自去忙，只留下军器监几个掌权人，陪同他和黄昏一起是看火器。

    来到军器监用来实验火器的校场，早有人摆好一应火器，朱棣一眼看去，都是大明已经拥有的火器，问身旁的军器监主事洪继来，“安南的火器呢？”

    洪继来看了一眼军器监监正和军器监监丞，两人微微颔首，示意这是你的功劳，今天就是你这位军器监主事的光辉时刻。

    洪继来精神一振。

    将朱棣请到一边，指着桌子上的几个火器，“这是从安南高价购买回来的火器，除了我大明有的火器，安南比较优越的是这种三眼铳和神枪，在制作工艺上都有较高的优越性，尤其是在使用反面，准度更大，射程更远，装填也更方便，枪口耐用性更好，更能耐高温，这是在火铳上的优势，至于在炮上——”

    洪继来将朱棣请到校场正中，“这是从安南带回来的盏口铳炮，它的优点是更为轻便，但是射程更远，杀伤力也并不弱于我们大明的红衣大炮。”

    “而这一尊叫碗口铳炮，优点威力巨大，但是略微笨重，射程稍短一些，但这个稍短也是相对于盏口铳炮而言，比红衣大炮还是要远一点，炮口铸件也更耐热。”

    其实这些东西有的大明有，但是没别人先进。

    朱棣听得频频颔首。

    心中狂喜。

    黄昏这小子果然做了件了不得的大事，只要神机营能全员装备火器，对付漠北骑军就不再是让人头疼的问题。

    问洪继来，“制作工艺和流程，可有？”

    洪继来看了一眼黄昏，笑道：“回陛下的话，我们在去安南之前，本来只想拿到制作工艺流程，不过黄指挥——黄进士说最好的能将安南的工匠请回来，所以我们在黎族的帮助下，重金买通了几位安南工匠，让他们乔装打扮之后，通过黎族的关系，度过安南边境去了广西，后来军器监又将他们从广西边军里接到了应天，如今安置在城内，只等陛下旨意，就可以组建工坊，大肆生产。”

    朱棣大喜过望，“甚好，甚好，哈哈哈哈！”

    黄昏有点懵。

    自己当初根本没想过将安南工匠带回来，这应该是洪继来的自作主张，他倒是聪慧，知道功劳一个人吃不下，给了自己个人情。

    是个人精。

    也是个可以任用的人才。

    洪继来又道：“此事极为隐秘，这些个工匠的家人还在安南，还请陛下降旨，着人去将他们的家人接到应天来。”

    朱棣大手一挥，对狗儿道：“去叫人把纪纲叫来。”

    这种事，北镇抚司擅长。

    狗儿急忙去找了个小太监通知。

    朱棣看向黄昏，“你看看，是否可以直接量产，以便装备神机营？”

    黄昏跟着朱棣看了一遍，心中已经了然，非要吹毛求疵的话，这些火器都是绳发装置，发射比较耽误时间。

    自己的水平，最多也就是慢慢实践出燧发装置。

    想到这里说到：“不妨先大肆制作，然后组建神机营列装，虽然不是至善完美，但若是神机营全军列装，打一个漠北骑军没问题了，至于草民说的改进，需要时间，草民还需要去找到一种叫燧石的东西。”

    燧石就是火石。

    朱棣不解，“燧石好找，不需要耗费多少时间。”

    这个不难找。

    黄昏笑道：“燧石好找，但是要改进绳发，这需要时间来实践，接下来草民会在军器监这边蹲守一段时日，和洪继来主事已经军器监的监正、监丞等人，在安南工匠和军器监工匠的配合下，研发草民心中构思的火器，这需要很多次的时间，会耗费大量的人力和物力，陛下有个心理准备。”

    朱棣大笑，“无妨，朕给得起这个钱！”

    神机营在朱棣心中的重要性，犹在编书之上，不逊色于下西洋。

    说到这里对军器监监正、监丞和主事洪继来三人道：“明日起，黄昏可自由进出军器监，你等三人要率领军器监众巧匠全力配合。”

    三人急忙应诺。

    洪继来确实聪慧，应诺之后道：“不过陛下，军器监乃是重地，非朝堂重臣不可入，就是五军都督府的人，也得有丘国公的手令才得以进入，黄进士无官无职，若是频繁进出，传出去怕是影响不好。”

    这是隐晦的说陛下您还是给黄昏一个正儿八经的身份的好。

    朱棣一想也是。

    不过此刻不好表态，含糊其辞的道：“朕知晓了，此事不会让军器监为难。”

    现在的军器监在朱棣眼里就是个香饽饽。

    又笑道：“此事你等若是做成，大功一件，监正、监丞、主事，皆可高升，洪主事，你出使安南带回火器，大功居高，朕先不赏你，带此事攻城，朕必然重赏于汝！”

    洪继来大喜跪恩。

    军器监监正和监丞亦跪恩，两人并不嫉妒洪继来，反而为他高兴，毕竟在军器监想出人头地确实太难了，只要洪继来以后成了朝堂重臣，作为十几年同僚的两人，难道还不能沾点光？

    朱棣也挺喜欢洪继来，觉得这人来事。

    懂得知恩图报。

    恰好纪纲来了，朱棣对纪纲说，去和洪继来接洽如何去安南接人，他则带着黄昏在军器监监正和监丞的陪同下，去检验安南火器的威力。

    一阵炮声和枪声后，朱棣的大笑声几乎把军器监的房子给掀翻。

    帝心大悦！

    