    “真厉害，居然轻轻松松就在换金所带走了七千万两。”

    “没看出来吗？这人其实是故意露财的，为的就是‘钓鱼’。”

    “挺高的高手，但是从来没见过。”

    “对，是个新面孔……”

    换金所里的议论声引起了一个刚刚来到这里的高大男性的注意力，不过他并没有掺和这些议论，而是径直通过了换金所的外围部分，走进了更隐秘的地下室……这人是个老客户，非常非常老的老客户。

    地下室是一个停尸间，这个换金所的负责人此时正在这里清点着尸体。

    这个人轻车熟路的来到地下室，然后很随意的将抗在肩头的尸体丢到了负责人的脚下。

    这个负责人只是看了一眼尸体的脸，当即就开口说道，“角都先生，这次是小角色啊，只有八百万两。”

    一眼就断定了赏金犯的身份，负责人也算是老资格了。而来人正是泷隐叛忍、忍界知名刺客、“十全老忍者”角都。

    角都也知道自己这次只是抓了个小角色，然而谁让他运气不好呢，明明在忍界大战结束之后的这几年，赏金市场难得的繁荣了起来，这是个朝阳产业，但他这次行动有点太夕阳了。

    不过运气不够，努力来凑，尽管角都是宿命论的信奉者，但是他在面对金钱的时候总是愿意付出更多的努力。

    “我听说有人刚刚带走了七千万两？”

    在负责人取来赏金的时候，角都开口问道。

    “是，那个人将我们这里的现金几乎抽空了……我知道角都先生想问什么，他往雨之国的方向去了。”

    负责人二话不说就卖了羽原，毕竟谁也不能指望这种黑市讲什么保密意识和职业道德吧，羽原带走了那么多的钱，难道这个负责人不心疼吗？所以他巴不得有人能去干掉羽原。

    尽管哪怕羽原被干掉他们也无法回收那笔钱，但是只要羽原死了，他们就会很开心。

    “雨之国，是雨隐的叛忍么？现在雨隐还处于内战之中，号称半神的半藏已经老了……半神，笑话一样。

    那个人走了多长时间了？”

    跟角都曾经见过的“整神”相比，半神可不就是个笑话吗。

    他接过自己的八百万两，一张一张的清点钱币。

    这种习惯看的那个负责人眼角不断的抽搐，然后他突然觉得不管是角都干掉了那个人，还是那个人干掉了角都，这两种情况其实都算是好事。

    “那人离开了有大半天了。”

    “大半天时间……追得到。”

    一张张的清点，确认了数量正确、其中不存在假币之后，角都一言不发，直接带着钱箱离开。接下来，他毫不犹豫地追向了羽原离去的方向。

    不用说，角都这是盯上了羽原的七千万两现金。对于角都来说，说追踪就追踪，就是这么地自信。他活了这么大把年纪了，有什么可怕的？有什么没见过？有谁打不赢？

    你还别说，现在的忍界，除了少数几个有名有姓的忍者之外，绝大部分人还真弄不过角都这个老古董。而且热爱金钱的角都尤其擅长追踪，因此他判断离开了半天的人并不难追到，然而他整整追了一天之后……

    人呢？

    …………

    羽原压根没有去雨之国，他此行的目的地又不在雨隐。他往雨之国的方向走了一段距离之后，突然折向火之国南境，接着他又斜向西北方向，走了一段距离之后，又改平，径直向西，随后他横穿川之国，进入了风之国的沙漠之中。

    羽原倒是没有考虑有人会一直追踪自己，这般行动也不是鬼鬼祟祟，因为他此行本身就有散心的意思，这属于“说走就走的旅行”……他自己都不知道自己该往哪边走，谁能追到？追到就把你嘿嘿嘿。

    而在进入了风之国的沙漠之后，羽原的轻松心情就消失了。

    又过了一天的时间，羽原来到了风之国的北部边境，透过漫天的风沙，他看到了土色掩映下的高塔尖林。

    这里是风之国国土之中的国中之国，名为“楼兰”。

    “黄沙百战穿金甲……额，不大吉利，我又不是来搞破坏的。”

    楼兰是个小国，国中住着的都是平民，但是这个国家是建立在名为“龙脉”的查克拉能量源之上的，因此这里有着庞大的能量。数年之前，四代火影来这里执行任务的时候将“龙脉”给封印了起来。

    根据某些考证，“龙脉”很有可能就是古早时期“神树”生长的位置，楼兰古国说不定就是“卯之女神”的国度的遗民。

    既然这里只是个平民之国的话，那么羽原潜入进去就毫无压力了，他轻轻松松就来到了这个城镇的中心，然后站到了最高的尖状壮建筑的顶端，开启了感知模式。

    “这里的居民……人数大概只有五百左右，未免太少了吧。”

    火之国武装总司令火影，名义上是个村长，实际上应该相当于一个镇长或者县长。楼兰王国的女王，虽然叫做女王，但实际上是个真正的村长。这里的人口规模与建筑规模严重不匹配，仅仅看这里的建筑规模的话，住个几万人完全没有问题，但实际上这里只生活着五百人。

    不过这也不是不能理解，可想而知这个国家的人口规模一直都在迅速的缩小着……且不说忍界大战的影响，在这种沙漠里，几万人怎么活下去？他们根本没有足够的生活物资。

    不过也正是因为这个所谓的“国家”国力微乎其微，他们才能跟一直存留到现在，否则砂隐早就干掉他们了。

    就算不说砂隐，要知道赤砂之蝎在小南击败，加入“晓”之前，就专门在风之国转悠，干的事情就是消灭像楼兰这样的小镇子，他挺乐此不疲的。

    只能说没什么力量又拥有“龙脉”的楼兰能够存留到现在，堪称奇迹。

    沿着最高的高塔一路向下，羽原随后深入了地下空间……根据四代火影的任务记录，“龙脉”的中心节点就在这座塔的下面。

    下着下着，羽原突然产生了个疑惑，既然他现在来到了这里，那此前漩涡鸣人来到过这个时空吗？

    大概是没有的吧，时空穿越可谓是玄之又玄，甚至比世界穿越还要玄，既然羽原身在此处，那么鸣人应该是没来过这里……他没这个机会。

    一刻钟之后，羽原到底了，但是他既没看到“龙脉”，也没看到四代火影留下的封印。

    这是怎么回事？羽原试着用脚底磕了磕地面，听声音反馈感觉下面应该是空的，于是他掏出长剑，简简单单就在地面上切出了一个三角形的切口。

    里面漆黑一片，果然是空的。

    羽原在切口处系上一根银丝，然后他拽着丝线开始“空降”。

    下面是个环形的坑洞，看起来深不见底，而坑洞的中央是一个圆形的平台，羽原荡了荡丝线，然后松手、团身落地，稳稳地踩在了那个平台上。

    平台上空空荡荡，因此四代火影留下的飞雷神苦无才显得格外显眼……羽原找对地方了。

    因为封印的存在，羽原感受不到下面的查克拉，但飞雷神苦无就代表着位置正确，所以他开始从忍具包里掏出各种各样卷轴。

    那么该怎么解除四代火影的封印？好吧，羽原做不到解除封印，他没能在木叶搞到四代火影的这个封印术式……他只能破坏这个封印。

    “要开始了吗？”

    “开始吧。”

    “开始不开始？”

    “当然开始。”

    “至少有七成把握，有什么可担心的。”

    “那就开始！”

    接下来的事情非常麻烦，因为一个不小心就可能失去人形，所以羽原就像个准备下定决心减肥的肥宅一样，一直不停的在给自己进行“心理建设”。

    “真开始吗？”

    你妹的，“脑内战斗”没完没了了，羽原一咬牙，干脆开始结印：

    “忍法·拟化白磷大蛇”

    羽原的身形开始发生变化，结印完成之后，他的本体“嘎”的一声抽了过去，直接晕倒摔在了地上，与此同时，他的意识开始了新的萌发……一条白蛇从他胸口的位置逐渐“生长”了出来，然后这条白蛇越来越长。

    不过这条蛇不能算是“大蛇”，因为他其实只有大腿粗细，与他所知的大蛇丸本体相比，堪称迷你。而且这条蛇并没有完全脱离羽原的身体，他的尾巴一直连在本体的胸口。

    “这就是查克拉生物吗？似乎很奇妙，感觉人生达到了巅峰……”

    羽原也是在浑浑噩噩了一会之后，这才找回了自己的意识，接着他开始“爬”向了四代火影留下的封印……

    蛇形的速度很快，就是他的本体跟被拖着的垃圾一样连着磕碰了好几下……摩擦，摩擦，真是魔鬼的步伐。

    随后，化形为蛇的羽原一口咬在了四代火影的封印上。

    如何才能让一时的查克拉增量变成永久的查克拉增量？答案是先让自己转化成类似的能量形态，然后以这个形态吞噬这股查克拉，接着再逆转化回自己的身体。

    所以羽原将自己转化成了特殊的精神能量体，这是计划的第一步，所谓的“拟化白磷大蛇之术”，其实……

    只是个“贪吃蛇之术”而已。

