    “这是我们第一见面吧！”尼克弗瑞注视着哈利，对他身上的装甲感到非常的新奇。

    神盾局对哈利进行了详细的分析，这些资料如果换成纸质文件，恐怕能堆满一个集装箱。

    对于哈利的装甲，也有着大量的数据，但他们依旧不敢保证自己的数据就是否真实。

    和托尼一样，每隔一段时间，哈利再出现，总会出现某种进步。

    因此神盾局分析认为，哈利同样具有很强的科研能力。

    “你对我很陌生吗？”哈利神色冷淡，他不相信尼克弗瑞对他没有了解，也许在某些方面，尼克弗瑞比他更了解自己。

    哈利不能失去赵海伦，奥斯本工业也不能失去赵海伦，所以哈利不得不面对尼克弗瑞这张黑脸。

    黑暗中，尼克弗瑞的脸融入黑夜，没人能看的清尼克弗瑞的脸色，那里仿佛一个黑洞，吞噬所有人的目光。

    “也许我们之间有过误会？”看到哈利戒备和冷淡的脸色，尼克弗瑞心中疑惑。

    神盾局的分析师认为哈利生性多疑谨慎，但也不能出现这种没来由的抗拒啊。

    从最初的接触，哈利就表现出对神盾局的抗拒，尼克弗瑞甚至怀疑，自己之前是否抛弃过哈利。

    “你是来闲聊的吗？”哈利打断了尼克弗瑞猜想：“我的时间很珍”。

    “很抱歉，在这种情况下和你见面！”史蒂夫开口了，他拿出是个小型的信息模版，交给哈利。

    “这是我们从现场得到的线索！”

    哈利没有拒绝，任何线索，对他来说都是珍贵的。

    他把信息模版放在飞行滑板上，艾利瞬间完成了对信息模版的入侵，把史蒂夫收集的线索显露出来。

    哈利把自己的线索和史蒂夫的线索合在一起，几乎可以锁定，赵海伦就是被带到这里。

    “神盾局可以尝试去交涉！”尼克弗瑞看这脸色凝重的哈利。

    他仿佛看透了哈利的担忧。

    哪怕哈利知道了赵海伦被关在这个基地里，如果得不到赵海伦的具体位置，哈利也不敢贸然进去救人。

    哈利明白尼克弗瑞的意思，没有没有过多的犹豫，做出了妥协：“也许奥斯本工业应该和神盾局加强合作！”

    相比于一些利益，赵海伦在哈利的心中更重要，对奥斯本工业来说，赵海伦也是非常重要的存在。

    “神盾局期待与奥斯本工业的合作！”尼克弗瑞和哈利对视，

    “史蒂夫先生，如果有装备上的需要，可以来奥斯本工业。”哈利对史蒂夫做出承诺。

    哈利猜测出史蒂夫在这件事中，扮演什么样的角色。

    正与反都不重要。

    对与错也无人在乎。

    哈利发现，他需要史蒂夫的友谊，利益相关的友谊。

    如果史蒂夫邀请哈利时，哈利能答应史蒂夫，给予他资金或者装备上的帮助，他相信这件事请就不会发生。

    成男人的世界没有对错，是哈利太天真了，认为一位英雄，做任何事都符合英雄的人设。

    显然不是所有人都和彼得那样，哪怕是美军曾经大力宣传的正义先锋。

    尼克弗瑞和美队走了，哈利站在楼顶，吹夜风，纽约的夜晚会很寒冷。

    “哈利，我能帮你什么？”彼得走到哈利的身边，他已经知道发生了什么事，担心哈利的心情。

    “什么也做不了！”哈利认真的看着彼得。

    “荒缪的世界，奢侈的善良，个人的力量太过弱小，彼得记住今晚！世界会变得不同！”他踏上战羽，腾空而去。

    彼得看着哈利里的背影，久久无言，他感觉哈利变了，但又说不上来哪里变了。

    哈利回到奥斯本工业，走进地下的密库中。

    一步一步的走过去，章鱼机械臂，犀牛装甲，各种基因药剂。

    咚咚咚！

    一个密封的玻璃房中，灰色的共生体在其中游动。

    听到玻璃的响动，瞬间爬了过来。

    “我们可以谈谈！”哈利说道。

    哈利不会把希望放在尼克弗瑞的身上，他有自己的想法，需要有自己的行动。

    共生体贴在玻璃上，没有任何的动静。

    “艾利给它点生物能源！”哈利说道。

    艾利忠成的执行哈利的命令，连通能源库，释放能量。

    察觉到这种能量，共生体立即躁动起来，扑过去吸收这种神奇的能量，它饿的太久了。

    稀少的能量无法让它满足，共生体躁动起来，扭动身体，拍打着玻璃，发泄不满。

    “我知道你能听懂！”哈利站在玻璃的外面，共生体就在他的眼前。

    “我可你给你想要的生物能量，但你必须为我工作！”

    共生体安静下来，似乎在思考。

    “如果你同意，就点点头，或者假装没有听懂，继续在这里，度过饥饿的每一天。”哈利没有给它太多的思考时间。

    “我需要的很多！”共生体突然发出声音，那是一个清脆的女声。

    “奥斯本工业，是全世界唯一生产生物能源的公司！你出去之后可以四处看看。”

    “我不要回到这里！”它在讲条件。

    “奥斯本工业的员工待遇，不会让你失望！”哈利可以满足这种要求。

    “好的！希望你能遵守诺言！”共生体点头。

    它是智慧生命，智慧不比人类差，从生命基金会中，见识过很多地球上的信息。

    被哈利带到奥斯本工业之后，一直被关着，没有见到过其他人。

    它从这个密库中，不断增加的各种仪器和机械，还有那些神奇药剂中看出，奥斯本工业的稳定与强大。

    这可能是它唯一可以出去的机会，一旦错过不知道要等到什么时候。

    达成合作，哈利打开玻璃门。

    共生体游走到门口，分化触角，试着探出来。

    发现没有伤害后出来。

    出了玻璃门后，它四处游走一圈，最终游走到哈利的脚边。

    再次伸展出触角，试探性的戳戳哈利。

    哈利站在哪里没有任何的反应。

    唰！

    共生体瞬间爬上哈利的身体。

    “强大的身体，姐很喜欢！哈哈哈！”共生体发出大笑。它在快速的侵入哈利的身体，要掌控哈利。

    “啊~这是什么！”就在共生体将要入侵哈利头部的时候，哈利的心念一动，隐藏在背部的拟态振金瞬间包裹哈利。

    把哈利身体的共生体逼出来，反向包裹了共生体。

    “这是什么东西，为什么会我有我族的特性！”共生体在拟态振金中疯狂的挣扎。

    “植入泯灭炸弹！”哈利没有回答共生体的疑问。

    哈利把一个拇指大小的炸弹，植入共生体之中。

    共生体抗拒植入，不断的把泯灭炸弹排除体外。

    “你可能不知到泯灭炸弹的威力！”哈利打开泯灭炸弹的炸弹实验的视频。

    恐怖的爆炸，瞬间把一座六层楼摧毁，强大的威力，连百米外的一栋大楼都震的摇晃。

    共生体吓的不敢挣扎，抱着泯灭炸弹，呆立那里不敢动弹。

    这种爆炸太恐怖了，它怀疑自己能不能在这种爆炸下活下来。

    “这颗泯灭炸弹，你可以扔掉，但它会在离开你的身体后，瞬间爆炸。”

