    卓寒一觉睡到中午，在沙发上睡可一整夜，身上感觉特别不舒服，而且醒来时，脖子都有点落枕。

    看着身上没换的衣服，他依稀记得了昨晚在酒吧的片段，好像，他和莫景臣喝酒，他喝的有点多，之后的情景就记不太清了。

    他扶着脖子起来，正打算去问莫景臣，宋维恰巧从外面进来。

    看到卓寒这个样子，不解的道：“卓寒少爷，现在才起来吗？”

    “嗯！”发觉宋维手上拿着两个大行李箱，卓寒问：“你要搬过来住？”

    “不是，是莫少要走。”

    “走？”

    卓寒嘴角一抽，他不过是喝多了一次而已，怎么莫景臣就要走？

    他跟着宋维去了二楼，直接问莫景臣。

    “你要走哪儿去？”

    莫景臣刚从健身房锻炼出来，一边擦汗一边淡淡的说：“去京都！”

    “为什么？”

    宋维替莫景臣解释：“因为蓝希小姐在那里。”

    卓寒：“……”

    千里寻妻？

    搞什么名堂，不过就是分开才两天不到而已，这么快就要去找人，至于这么你侬我侬吗？

    卓寒突然觉得脖子更痛了，爱情到底算个什么东西！可以让人为此做这么大的付出。

    莫景臣睨了一眼卓寒：“酒醒了？”

    “额！我昨晚喝多了之后有没有发生什么？”

    终于想起来问了，莫景臣气定神闲的告诉他，“有！”

    这一个字，就让卓寒心里有不好的预感。

    他郁闷的道：“不会是打人了吧？”

    “比打人更严重！”

    卓寒顿时一惊，“……我，杀人了？”

    宋维：“……”

    莫景臣看着他，倏然淡淡一笑，“你结婚了！”

    “啊？？”

    卓寒立马傻了眼。

    宋维震惊了，“结婚？”

    卓寒少爷不是声称不婚主义吗？这辈子都不会结婚，怎么可能突然结婚了呢！宋维怎么都想不通。

    “怎么可能！”如果是这样，卓寒绝对是不信的，他自信的一笑，“我无论干出什么来，都不可能结婚，而且大晚上的，谁会嫁给我这个醉鬼！”

    “代驾司机是个女的，她看上了你，而你喝醉了，你们两人就……”

    莫景臣一本正经的胡说八道，不仔细琢磨他的表情，光就这么听着，还真像是那么回事。

    但是卓寒显然不信，“不可能，我衣服都还好好的在身上，绝对不可能发生什么意外。”

    莫景臣就知道他会这么说，接着又继续往下编，“的确什么都没发生，但你发了誓，你说你一定会娶她，她也答应了，过两天就会拿户口本过来找你去领证！”

    卓寒：“……”

    他努力回想断片过后的记忆，奈何脑子一片空白。

    可就算是空白，他也还是不相信莫景臣所言。

    因为他打从内心里就没有过这种想法，既然从来没有过，就算醉酒之后也绝不会这样乱说话。

    丢给莫景臣一个信你个鬼的眼神，也开始没个正形的问：“人长得好看吗？！”

    “好看！”

    “那你娶了吧！”

    “我有女朋友，她是你的。”

    “那就毁约吧，我不要她了！”

    “……”

    听的云里雾里的宋维不赞同的说道：“卓寒少爷，你这样言而无信不太好吧？人家姑娘也没错，你们都彼此认定了，就要信守承诺吧！”

    卓寒嗤笑，“关我屁事，喝醉的人信守个鬼的承诺。”

    宋维是个不喜欢开玩笑的人，而且特别认真。

    就已经为那个姑娘打抱不平了，“那人家来找你的时候，你怎么解释？”

    “就说是喝多了，都是误会呗，又不喜欢结什么婚啊，真是莫名其妙！”

    卓寒满不在意的说道。

    宋维：“……”

    他无语了，不知道还能怎么接话。

    “实在不行那就结婚喽，结完婚再离婚好了！”

    应该是知道了这是莫景臣在忽悠他，卓寒故意这么说。

    莫景臣淡漠而不语，骗不到他就没什么意思了，没再继续，转身把宋维拿来的箱子提进来。

    开口赶人：“出去，我要洗澡！”

    卓寒和宋维从楼上下去，宋维在半路对卓寒说：“恭喜卓寒少爷，新婚快乐，我会马上去给你准备一份新婚礼物。”

    宋维果然是个很认真的人，不像卓寒和莫景臣那样腹黑。

    所以说这番话的时候，那种认真的表情，让卓寒简直又气又好笑。

    直接一脚踹过去，“滚，你才新婚呢！”

    宋维一下子跳好远，不解的问道：“我也是好心，祝福你脱离单身之苦。”

    “鬼要你的好心，离我远点！”

    “……好吧！”

    莫景臣从浴室洗完澡出来，就接到了蓝希打来的电话。

    蓝希问他，“在做什么呢？”

    “没什么，你忙好了吗？”

    “还没，在休息！”

    听着蓝希的声音，就有点疲惫的样子，莫景臣便关切的说道：“不要太累。”

    “我知道！”

    他本来想说他明天就去京都找她，但想想她走的时候都没跟他说，那他过去的时候，也没必要告诉她，算是给她一个惊喜好了。

    “那个……”蓝希在电话那边支支吾吾的说道：“你没生气吧？”

    小心翼翼的口吻，莫景臣即使心里有气，他也生不起来了。

    坐下来，故意沉下声音，“生气了，快哄我！”

    “我……好嘛，我错了！”

    蓝希不擅长安慰人，也不擅长哄人，半天也说不出什么好听的话来，挤了好久才挤出这么一句话。

    听的莫景臣很无奈，果然还是挺直的，并不像她美艳的外表那么游刃有余。

    但是越是这样，就越是很想从她口中听到，莫景臣故意端着。

    声音比刚才更冷了一些，“错哪儿了？”

    话落之后，蓝希那边没了声音，可能是被他有些冷的声音吓到。

    “我……”

    又开始磨磨蹭蹭的蹦出了一句话，“不该走的时候没告诉你。”

    “还有呢？”

    “还有，到了之后应该马上联系你，不能让你找不到我！”

    “嗯，不错！”这句话说完，莫景臣微微放缓了语气，“至少还有一点觉悟。”

    “那你还生气吗？”

