
　　“唰！”

　　“砰！”

　　“啊！”

　　索拉卡眼睛一花，顿时阿水就消失在原地，心中立刻警觉起来看向了四周。

　　.......

　　阿水一脸痛苦的从房顶上摔落下来，躺在地上捂着下身不住的翻滚着。

　　索拉卡抬头看了一眼，房顶处那颗裸露的钉子上，依稀能看见被染成了红色。

　　“草.....你这......一定很疼吧？”

　　“你没事吧？”

　　“隔壁就是医馆，用不用去看看？”

　　“我没事！我阿水可是纯爷们！这点小伤不算什么！”

　　“你的腿都发抖了。”

　　“刚没吃饱，饿的！”

　　“你脸上怎么那么多汗？”

　　“天太热！”

　　“哦，也对，老子恨不得只穿个裤衩，你还穿风衣套马甲，还打领带，咋不热死你个狗东西呢？”

　　“赶紧的，交钱！不交钱不要走！”

　　“哼！”

　　看到阿水一脸杀气的样子，索拉卡直接翘起了二郎腿坐在了椅子上。

　　“哼也没用！交钱！”

　　“哼！告辞了！”

　　“唰！”

　　“砰！”

　　“呃....啊！”

　　索拉卡只感到翘起的脚尖好像被什么东西撞着了一样，还没反应过来就看到阿水一脸痛苦的倒在了自己面前，捂着下身又做起了翻滚运动。

　　发生了什么？怎么回事？这娃用的是什么能力？一眨眼就消失了？

　　六式的剃？还是恶魔果实？还是闪现？

　　不过你这闪现撞墙，闪现碰瓷的作风很对的起你的名字啊。

　　阿水眼含热泪，颤颤巍巍的从地上爬了起来，看着索拉卡半天没有说话。

　　“噗嗤！”

　　只见阿水的腿肚子一哆嗦，一股鼻涕直接喷了出来。

　　.......

　　“不就是十万贝利吗？你至于吗你？”

　　“我没钱了，钱都被拿去修船了！”

　　“欠你的我肯定还你，先让我走好吗？”

　　“不行，十万贝利一分不少，现在给我，要不然你给我打工吧，洗洗盘子，拖拖地，处理下食材都可以。”

　　“什么？我阿水是在新世界都赫赫有名的赏金猎人，你让我干这事？”

　　“对不住了！告辞！”

　　“唰！”

　　“砰！”

　　“铛！”

　　“啊！”

　　“唰！”

　　看着消失的无影无踪的阿水，索拉卡不慌不忙的弯下腰捡起了有着三个枪管的猎枪：

　　“啧啧，改装过的，技术还不错啊，吆三根枪管还能合在一起呢？改天去培德西那老不死那里看看去，能卖多少钱！”

　　“算了，也不差这点钱，要不就把它毁了吧！”

　　“住手！”

　　阿水一瘸一拐的走进了饭店，看着索拉卡拿着枪管作势要砸在地上的样子，立刻跪了：

　　“大哥，放我一马吧，千万别砸，有话好说，他可是我最亲密的伙伴！”

　　“哦？最亲密的伙伴？那就看你表现了！”

　　“我干，我洗盘子刷碗，给你做帮工还不行吗？

　　“很好，早这样说多好，也不用受这么多罪了。”

　　“不过你这忽然消失的能力是什么？海军六式？还是恶魔果实？”

　　阿水闻言站起来坐到一边轻声的说道：

　　“我是吃了超人系恶魔果实，闪现果实的闪现人！”

　　“闪现果实？”

　　“嗯？我可以在一定的范围内，随意闪现。”

　　听到阿水这么说，索拉卡看了看房顶，又看了看被阿水撞的满地狼藉饭店，十分真切的说道：

　　“那看样子，你是刚吃不久吧，果实能力都控制不好。”

　　“不，我已经吃了很久了，至于刚才的这些其实是有原因的。”

　　“我受了重伤，导致自己有些控制不住果实的能力了。”

　　阿水说完摘下了自己的那顶老式军帽，索拉卡仔细看了一下，倒吸一口凉气：

　　“嘶！你这命可真大！”

　　“你这是被人爆头了吧？”

　　阿水的额头上方，一个已经结疤但还是凹下去的坑洞，能看出是被一颗子弹生生的击中导致的。

　　“嗯，是的，被人一枪爆头，我的伙伴也都死了，我这次修好船，养好伤就想回去给我的伙伴报仇的！”

　　“大哥，你算下我需要打工多长时间。”

　　“这个不急，你的伤势很严重，还有....”

　　顺着索拉卡的眼神往下一看，阿水的脸顿时红了起来。

　　“我旁边就是一家医馆，专治外伤的，你这种伤势，对他来说简直是小儿科，你先去治疗一下，我们再算你需要打工多久的事。”

　　“可是我没钱啊，这么晚了也没有开门啊？”

　　“没事的，我跟他很熟的，你过去敲敲门，他就给你治疗，治疗费我付了！”

　　“多谢大哥了！”

　　“嗯？

　　“这枪先放在我这里，等你打完工再说！“

　　看着阿水恋恋不舍一步三回头的样子，索拉卡迅速的跑进了房间。

　　“砰砰！”

　　“等一下，马上来了！”

　　嗯？这声音怎么这么耳熟？阿水一脸疑惑停止了手上敲门的动作。

　　“咯吱..”

　　门从里面拉看，阿水目瞪口呆的看着穿着白大褂的索拉卡：

　　“草！”

　　“惊不惊喜？意不意外？开不开心？”

　　“这家医馆也是老子开的！”

　　“那个大哥，我忽然想起我还有些事，我先走一步！”

　　“你的枪不要了？”

　　阿水欲哭无泪，满脸绝望的走进了医馆。

　　“嗡！”

　　随着一股绿色的亮光出现在自己身体上方，阿水顿时感觉浑身轻松。

　　折磨自己许久的头痛已经消失了，就连某个方面也恢复如初，而且浑身上下感到有使不完的精力。

　　“这就好了？”

　　阿水难以置信的看着索拉卡轻描淡写的样子,试着动用了一下能力。

　　“唰！”

　　“哈哈哈哈！芜湖！起飞！”

　　“闪现向前，一往无前！我阿水痊愈了！”

　　“谢谢你！美丽的女神！”

　　“你说什么？”

　　“谢谢你！大哥！你真是我亲大哥！”

　　“来抱一个吧！”

　　“我抱你奶奶个腿啊！”

　　“现在我们在算下你该给我打工多长时间了！”

　　“蒜十万贝利，饭馆让你撞的乱七八糟，清洁费，装修费就算你一百万贝利！”

　　“治疗费，这可是我家的祖传秘术，耗费人的精气神来给你恢复伤势，我要你一千万贝利不为过吧？”

　　“对了，还有我的精神损失费！我要是没记错的话，我的脚好像碰到了你的鸡儿吧？”

　　“其他杂七杂八的加起来，四舍五入你就给我一个亿吧！”

　　“按照你的工资来看，这辈子算是没戏了！”

　　阿水目瞪口呆的看着索拉卡，轻声问道：

　　“大哥，你其实是放高利贷的吧？”

　　“少废话！现在先把饭馆给我收拾好！”

　　“这屋子有张床！以后你就住这了！”

　　“哈哈哈！美人你这是黑店啊！不过我阿水大爷是个女权主义者，就不与你一般见识了！”

　　“唰！”

　　阿水闪到桌子旁拿起自己的爱枪就要发动能力跑路，结果却尴尬的停留在了原地。

　　一股乳白色的光芒充斥着整个房间，一直延伸到医馆外面，阿水发现自己的能力竟然消失了。

　　“那个，如果我说刚才我在说梦话你信不信，我想把这把枪递给你的！”

　　索拉卡从阿水手中接过枪，随意的扔在了一边，阿水心疼的眉头都皱了起来。

　　“啪！”

　　“美人是不是？黑店是不是？”

　　“啪！啪！”

　　“女权主义者是不是？”

　　一个比兜接着一个比兜扇到自己的脸上，阿水已经感觉自己的脸肿了一圈。

　　“住手！不要再打了！”

　　“我虽然是女权主义者，但我不是傻子！我还手了啊！”

　　“还手是不是！”

　　“啪！啪！”

　　“啊！”

　　一声惨叫传遍整个小镇，不少人从家里探出脑袋查看是哪里发出的声音，等看到是医馆这里后，立刻又把头缩了回去。

　　“救命！碎了！真的碎了！”

　　“没事我可以给你免费治疗！”

　　“救命啊！救命！”

　　“你喊吧，你喊破喉咙也没人救你的！”

　　“啊！”

　　“我的鸡儿！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我奶出了海贼王更新，第6章 闪现果实免费阅读。https://www.23sk.net 