
　　“大人放心，卑职一定办好这件事！”

　　曾大人的心腹手下接过银票，眼里精光毕露，可惜曾大人没有注意到。

　　他现在也就是这一个心腹手下能用，他武功还算可以，能从他的府邸出去。

　　中午时分，雨完全停了。

　　但洪水还在，预计两三天后才能完全退尽，难民们暂时还无家可归。23sk.Com

　　人太多了，光是煮白粥，也要好多大米。

　　难民点分成三个地方，丰良县令负责在邻县那个点，还有一个点由两个镇长负责。

　　但难民最多的是梅城。

　　岳灵芝承诺了包他们吃住，另外两个地方也要运粮食过去。

　　屯满了两个仓库的粮食，一下子搬空了。

　　难民们个个忧心忡忡。

　　三天后洪水退尽，庄稼全部没了，房子粮食也都没了，以后的生存也成问题。

　　唯一庆幸的是，保住了一家人的命，贵重物品大部分带在身边，有的人还背了一些粮食出来。

　　梅城那些富商，被顾铮和岳灵芝的善举感动，自发的开始筹集善款。

　　巡抚大人也在下午的时候赶到了梅城，先例行慰问了一下灾民，便着手指挥善后工作。

　　水面上的浮尸要及时打捞，不能等水退了才处理，尸体会发臭，容易引发瘟疫。

　　鉴于群情激愤，万人请愿严惩梅城知府，巡抚大人便限制了曾大人的自由，待收集罪状上报朝廷，该如何罚便如何罚。

　　万人请愿书，是谢晨他们牵头弄出来的，接下来顾铮就要收集狗知府的罪证，一次过灭了他。

　　*

　　三天后，洪水退了。

　　但看到被淤泥覆盖的庄稼和房屋，灾民们又是嚎啕大哭。

　　朝廷的救济资金还没到位，就算有，也是杯水车薪，只能靠民间组织募捐。

　　岳灵芝和顾铮趁机伸出了橄榄枝，如果愿意，箩筐山还可以招纳一些人。

　　原本就无田无地的灾民，争抢着报名去箩筐山落户。

　　甚至田地不多的灾民，也抢着报名。

　　毕竟岳灵芝和顾铮的为人，他们有目共睹。

　　但箩筐山肯定容纳不下那么多人。

　　顾铮和岳灵芝又建议他们，从箩筐山到县城的那条路两边，也有地方适合开荒定居。

　　并且承诺，决定在路两边开荒定居的，每户人家可得三到五十两银子善款。

　　这样一来，灾民分流的事情解决了，接下来是想办法，如何更快的筹集到更多善款。

　　岳灵芝和顾铮已经捐出两大仓库的粮食，他们还承诺，每卖出一粒药丸，便捐出一文钱。

　　别看一文钱那么少，慈安堂两间店铺，每天零售和批发出去的药丸，少说也有一到二十万粒。

　　也就是说，顾铮和岳灵芝每天都捐出一到两百两银子，两个月下来，也有上万两。

　　这无异于给慈安堂做了一个大大的广告，大夏朝举国上下，没人不知道慈安堂的药丸，没人不知道岳灵芝和顾铮两个人。

　　也更多人愿意出钱，购买慈安堂的药丸。

　　其他商家纷纷效仿。

　　特别是樾城楚家，在捐出两万两银票后，也承诺和春堂每收入一两银子，便捐出十文钱。

　　这数目也不小。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第四百零一章 捐善款免费阅读。https://www.23sk.com 