    兰馨见孙言颜就这么离开了，本想追上去问个究竟，看到霍子君从休息室里面走出来，立马又控制好情绪，脸上带着讨好的笑容看向霍子君，柔声道。

    “怎么了这是？”

    霍子君冷厉的扫了一眼兰馨，沉声道。

    “以后选择人的时候眼光给我放亮一点，像是孙言颜这样的人，以后都不许出现在我们主播室，并且我要让她在这个圈子都待不下去。”

    兰馨知道孙言颜的一些小毛病，而且之前也撞见过孙言颜吸那些东西，一直不说是因为孙言颜现在还可以给他们带来收益。

    “她这段时间绩效非常不错，若是让她就这么走了，岂不是……”

    “难道你觉得我霍子君就连这点损失都承受不起吗？”

    霍子君看向兰馨，眼神里面多了几分凌厉，本就因为孙言颜的事情而不满，现在兰馨的话又正好撞在他的枪口上。

    兰馨不像是孙言颜那样没有看到过霍子君生气的时候。

    她毕竟待在霍子君的身边这么多年，所以霍子君是什么性格，她也能够猜得到大概。

    “我知道了，想要让她在这行混不下去很容易的，子君，你也不要生气了，气坏了身体可不好。至于孙小姐，她从哪里出来的，我们就把她给送到哪里去就好了。”

    兰馨其实自己心里面对孙言颜都是有几分忌惮的，毕竟孙言颜因为叶舒的关系很被霍子君给看重，现在霍子君对孙言颜的态度转变成这个样子，兰馨心里面其实是非常开心的。

    她早就重新选好了我人选，只要孙言颜一离开，立马就会有人接替孙言颜的工作。

    孙言颜不过是个瘾君子，想要让她在这一行混不下去，方法有很多种。

    兰馨小心的顺着霍子君的脾气，一脸的讨好。

    孙言颜这边收拾好东西，正打算离开，看到自己的室友站在门口，脸上的表情微微一变。

    “你把兰馨姐给得罪了？我刚才听到兰馨姐说要送你回去你来的地方，怎么回事？”

    八卦的室友刚才路过休息室的时候听到兰馨和霍子君的对话，见孙言颜现在又收拾东西打算离开，不免好奇。

    孙言颜和兰馨的关系可是很不错的。

    公司开业，兰馨签下了很多小姐妹，可是却唯独捧了她，现在孙言颜要走，兰馨又是这样的态度，他们之间肯定发生了一些问题。

    孙言颜听到室友的话想到之前兰馨撞见过自己瘾复发的时候是什么样子，暗自咬牙，沉声说道。

    “没什么，我剩下的那些东西都不要了，你若是想要的话你拿去用吧。”

    她说完推开室友离开。

    室友踉跄了几步才站稳，心里面虽然对孙言颜的举动非常不满，但是却也没说什么，孙言颜走了，落在孙言颜身上的那些资源肯定也是要分出来的。

    走了倒是好，她也有更多的机会。

    ……

    沈诗情正在休息，敲门声响起，她眼神略带迟疑的去开门，看到来的人是霍深霆的时候，她脸上的表情很惊讶，立马把门给打开。

    “深霆，这么晚了，你怎么会到我这边来？”

    这段时间霍深霆和她的关系一直都很僵硬，所以看到霍深霆到她这边来的时候她的心情非常的激动，看着他的眼神都在散发着闪亮的微光。

    眼神所到之处都是霍深霆。

    霍深霆站在门口，脸色冷沉，并没有迈步走到房间内来，站在门口看着沈诗情。

    过了一会，沈诗情察觉到霍深霆脸上的表情不太对劲，轻抿红唇，神色也带了些许的紧张，挤出一抹微笑来，柔声说道。

    “怎么了？我们都认识这么多年了，你有什么是不能和我说的吗？”

    她说话的时候其实心里面也非常的紧张，霍深霆现在这个样子让她根本就猜测不透他到底是什么心思。

    “是啊，我们是认识了很多年了，可是到现在我才发现，我根本就不认识你。”

    沈诗情听言，手掌微微捏紧，看向霍深霆的眼神多了几分难受，低声说道。

    “我做错了什么吗？我们都认识这么多年了，你有什么想说的就直接说吧。”

    她的心情非常紧张，并没有像是她说话的时候那么镇定。

    霍深霆这样过来，肯定是有其他的事情。

    她看着霍深霆，眼神里面没有丝毫的退缩，可是心里面却异常的紧张。

    霍深霆冷淡的扫了她一眼，沉声道。

    “U盘里面的备份视，给我。”

    沈诗情闻言，怔了一下，看到霍深霆脸色难看，抿了抿唇，低声道。

    “你都看了视频里面的内容了？”

    霍深霆肯定是看到了视频所以才会这个样子，沈诗情的心情现在既是高兴又非常的复杂。

    高兴霍深霆知道了叶舒的真面目，G市第一名媛在读大学的时候就是这么浪的样子。

    可是他现在到她这边来用这样的口吻和眼神看着她，很显然是因为这件事情迁怒她了。

    她抿了抿唇，沉声道。

    “这件事情和我没有任何的关系，我也只是看到叶小姐和孙小姐谈判的时候找孙小姐要了这个东西，你也知道我和你那么多年的感情，不忍心看到你被叶小姐给哄得团团转。”

    霍深霆没有任何心思听沈诗情继续说下去，眼神凌厉，面色冷沉阴鸷。

    “把备份给我。”

    沈诗情见他脸色难看，暗自咽了一口口水，最终点了点头。

    “你要的话，我自然会给你，你稍等。”

    她说完转身走到房间内，情绪非常的复杂，把备份的U盘给拿到手中，心情略为复杂，她磨蹭了一会才把东西给拿出去交到霍深霆手中。

    霍深霆攥紧U盘，冷厉的扫了沈诗情一眼，沉声询问道。

    “还有备份吗？”

    沈诗情看着霍深霆，眼神里面略带难过，“你把我当做是什么人了？你既然找我要了，我肯定是全部给你的，我为什么还要留下备份？”

    霍深霆淡漠的收回目光，没有再看沈诗情一眼，转身离开，背影绝情没有丝毫的犹豫。

    沈诗情见他就这么离开了，什么话都没和她说，心中被一种巨大的失落感给填满，看着渐渐远去的男人不知道为什么，忽然有种很重要的东西从自己身边流失的感觉。

    她想要叫住霍深霆，可是嘴巴张了张，一个字都没说出来，只能眼睁睁的看着霍深霆从自己面前离开。

