    “好个牙尖嘴利的小丫头，我百草峰本不愿与你结怨，奈何你目中无人，欺人太甚，竟敢重伤我女，这笔账我百草峰定要与你天机峰算个清楚。”一个中年美妇也飞身来到木空子身旁。

    正是木空子的道侣，“静惠仙姑”徐琼英。

    “这笔账是该好好算算，请问令媛住在何处？”风净璃沉声问道。

    “玉笔峰，凌烟阁。”木空子皱眉回道。

    “何处受的伤？”风净璃又问。

    “当然是在你天机峰。”木空子怒道。

    风净璃也是怒而质问道：“既然木梓榛住在玉笔峰，我天机峰的人既没有主动寻衅滋事，更没有打上门去残害同门，你女儿何以在我天机峰受伤？

    倒是我天机峰两名弟子被你的好女儿打上门来，打成重伤，如今还躺在床上命在旦夕，你们想算账，我天机峰正好有笔账要同你们好好算算！”

    “你……你休要颠倒黑白，我们到掌门那去评理。”木空气得浑身发抖道。

    “就是到天帝面前评理，也是你的女儿上门滋事，藐视门规，残害同门！”风净璃掷地有声的说道。

    一旁的“静惠仙姑”徐琼英听了风净璃的话都心惊肉跳起来，按风净璃的说法她女儿都该废去修为逐出宗门了。

    “我天机峰现在正在全力救治被你女儿重伤的两名弟子，你们最好祈求我天机峰的人没事，否则你女儿一条命只怕不够赔的。”风净璃冷笑一声，返身进了幻灭微尘阵。

    “对了，再提醒你们一次，要想拜访本峰一定记得通报，若是擅闯者有个三长两短的本峰一概不负责。”风净璃的话从阵中幽幽传来，直接木空子二人气得哇哇怪叫。

    “太猖狂了，太猖狂了！爹，那丫头如此狂妄你就不管管？”一直关注着天机峰一举一动的齐浩宇朝洞玄子大叫道。

    他关注这里本是想看看木空子教训风净璃的，谁知反倒被她气个半死，齐浩宇在心中大骂木空子废物，只好向父亲挑拨着。

    洞玄子看了他一眼冷声道：“这些年其余各峰，除了天机峰哪一个不是仗着把持宗门修炼资源而拥兵自重，各自为政？这丫头此举正好省得为父出手收拾各峰。”

    说着又无比鄙夷的对自己儿子道：“你若是有那丫头一半能耐，为父何至于为宗门操碎了心。”

    齐浩宇气得半天才道：“我哪里不如那丫头了？”

    “好了，你且退下吧。”洞玄子大手一挥，直接将齐浩宇送出了问剑峰大殿。

    风净璃返回清心小筑，付明珠一脸崇拜的对她说道：“师妹，你竟敢如此跟木峰主说话，换作是我是万万不敢的。”

    “我们有理怕什么。”风净璃说罢又道：“让你准备的还阳草呢？”

    “在这呢。”付明珠连忙捧上还阳草。

    凌虚子则叹气道：“此事只怕没那么容易善了。”

    “走一步看一步吧，没有过不去的坎。”孙长老乐观的说道。

    风净璃拿着还阳草跟凌虚子打了招呼道：“师父，我去闭关了啊。”

    凌虚子知道她是要炼制“九转还魂丹”，摆了摆手让她退下了。

    回到房中，将还阳草种到阵盘空间，然后取了一百极品灵石投到“一元复始阵”，调动着灵气缓缓催生着那株还阳草。

    极品灵石形成条件极为苛刻，一条灵矿的产出也是不多的。

    灵石从上品到下品的兑换比例一直都是一比十，可极品兑上品立即变成了一比一百，这是因为灵石到了极品，其蕴含的灵力已经产生了质变。

    就如同丹药超过了品阶限制后，其药力也开始翻倍一样。

    风净璃一百极品灵石投进去，相当于是百万下品灵石。

    可即便是如此之多的灵石投下去，还阳草也只不过催熟到百年分而己。

    又花了一万极品灵石，终于将还阳草进阶成了九转还阳草。

    完成进阶的九转还阳草通体紫色，冒着淡淡紫烟。

    风净璃将草药提纯，又采了些其余配药，花了三天时间终于将“九转还魂丹”炼成。

    此丹有肉白骨活死人之效，就是算断气了也可让人起死回生。

    拿着丹药风净璃径自去了韩潮他们的房间，在张函的伺候下将丹药喂给两人服下。

    “九转还魂丹”果然灵验无比，刚服下丹不过一刻钟的时间，韩潮和紫云英便已幽幽转醒。

    “师姐！”见到风净璃，韩潮挣扎着要起来，风净璃连忙按住了：“你刚醒来好好休息吧，事情的经过我全都知道了，你和云英都是好样的。”

    交待二人好生养伤，又专门指派了两名弟子服侍二人，风净璃便与张函一起离开了。

    出了韩潮的房间，风净璃对张函道：“张师兄，你去把李师兄等人都叫来，我教你们置换阵法的布阵法诀，另外再传给你草药精华的提炼秘法。咱们天机峰的人实力该好好升一升了。”

    张函闻言面色大喜，飞快的转身跑去叫人去了。

    凌天峰这时远远的走了过来，见到他风净璃问道：“事情都向掌门禀明了么？”

    “已经向掌门禀明了。”想了想凌天峰又道：“木峰主夫妇你要小心些，他二人极疼爱木师妹，如今她被你的阵法所伤他们一定会报复的。”

    “多谢凌师兄提醒，我会小心的。”风净璃回道。

    凌天峰闻言颔首告辞了，而风净雅看到凌天峰自跟风净璃去了一次无尽森林，回来竟然主动与风净璃说话了，觉得自己的担忧果然不是多余的，对风净璃的恨意越发的深了。

    张函五人很快来到清心小筑，众人进了丹房，风净璃首先把提炼草药精华的口诀、手印以及要领诀窍都一一详细的讲解给了张函等人听，等到众人都记住了风净璃便让他们一一亲自动手。

    这草木精华的提炼跟炼丹一样，讲究手明眼快，极注重技巧与细节，稍不留神便把草药的药性给破坏了，或者是把不需要的杂质也提炼了进来。

    付明珠他们耗费了数不清的药材才将方法掌握。

