    宇宙疯狂的颤抖起来，一缕缕可怕的波动从星空各个角落生起，惊的这片宇宙内的所有生灵皆惶恐。∏∈∏∈，

    “这……”

    “怎么回事！”

    “发生了什么？”

    星空中，无尽生灵战战兢兢，仿佛下一刻，这片宇宙就会走到尽头。

    姜小凡面无表情，这一刻动容，眼中闪过两道冰冷的光芒，很冷酷。

    “圣天，我承认你很强大，但是你也太自大了！我说过，这里是我的宇宙，在这片宇宙中，我才是主宰！”

    鸿天冷笑。

    它腾入了星空最顶端，一道道危险的波动从它体内扩散了出来，随后蔓延到了整个宇宙，越来越渗人。

    “你想自毁这片宇宙来保命？”

    姜小凡冷漠道。

    他立身在这片星空中，神色并没有什么变化，镇定从容，只是眸子显得更加冷了些，带着一丝不屑。

    这种毫不遮掩的漠视和讽刺让鸿天脸色一沉，心中变得非常不舒服。它发现，从头到尾，姜小凡根本就没有将它放在眼中。

    四周，其它修士们变了颜色。

    “鸿天大人，这……真的是……”

    有天境强者开口，战战兢兢的望着鸿天。对于天境强者而言，一方大宇宙自然崩溃，他们或许不会怎么样，可以安然无恙的活下来，可现在的情况却是这片宇宙的开辟者要破灭这片星空，这会让他们陷入绝境中。

    “尽好你们的职责！给我杀过去！”鸿天脸色冷酷。

    星空中，众多修士齐齐一颤。

    “杀！”

    有人大吼，冲向姜小凡。

    有一点，鸿天说的没错，在这片宇宙中，它确实是主宰，在这片宇宙中，除却姜小凡外，其余人的生死，都在它的掌控中，也正是因为如此，这片星空中的人，根本无法反抗鸿天的命令，哪怕鸿天让他们去死。

    姜小凡冷淡的望着冲来的众多修士，眼中划过一抹不忍，不过，这一抹不忍在瞬间就消失了。他抬起右手，密集剑芒扫过，斩碎大片修士。

    前方出现一条无人阻拦的星空大道，他面无表情，一步一步登空而上，朝着鸿天逼了过去。

    “咚！”

    星空颤抖，剧烈晃动起来。

    四周，更多的星辰在炸开，随之而来的是星辰火焰，将大片的星空都环绕了，毁灭性气息越来越浓。

    这可不是一般的毁灭波动，这种波动溢出，纵然是这片宇宙的天境强者们也个个露出恐惧之色。

    “这这……”

    诸多修士战战兢兢，心悸不安。

    同时，这片宇宙中，无尽大世界内，万千生灵皆不由自主的颤抖起来。这一刻，不少大世界的天空变得血红一片，雷鸣电闪，骇人之极。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    一颗颗星辰炸开，仿若一座座火山喷发了，星空在这一刻化作了毁灭性的地狱，无数修士在瞬间惨死。

    星空最顶峰，鸿天脸色冷冽之极，森然的盯着姜小凡:“看着吧圣天，这片宇宙，我不要了！毁掉它，就算是你也要遭受重创，等欺天他们赶到，你一样要死！”

    这片宇宙是它费了很大的精力开辟而出，如今亲自毁掉它，而且还是以之来逃避姜小凡的强势攻杀，它心里自然是非常不舒服的。

    姜小凡神色冷淡，步伐丝毫不变:“相信我，就算你今天能够逃走，但是也要付出惨重的代价。”

    他体内冲出璀璨的七彩霞光，化作一杆神戟，这杆神戟越来越凝实，越来越可怕，铿锵之音不绝于耳。

    “自以为是！”

    鸿天脸色阴沉至极。

    “轰！”

    宇宙大震动，喀的一声粉碎，随即，一道道密集的裂痕快速浮现，如同蜘蛛网一般蔓延向四面八方，所过之处，万物俱毁，场景可怕到极点。

    “给我碎！”

    鸿天大吼。

    随着这三个字落下，这片大宇宙顿时爆炸，真正的大爆炸，毁灭之光凝聚到极致，朝姜小凡淹没而去。

    “再见！”

    鸿天冷笑，飞向远处。

    这片宇宙已经被它引爆，这其中有它的意志，此刻，在它的意志下，星空自毁而产生的毁灭力也仿佛拥有了自己的意识，全部朝姜小凡淹去。

    现在，它没有必要留下了。

    也是这个时候，姜小凡手中的神戟光华万丈，变得足足有千丈长，其上交织一道道繁奥道纹。

    “铿！”

    刺耳的声音在这片星空中回荡，鸿天没入了星空隧道，打通了宇宙壁垒，直接离开。然而，下一刻，神戟震碎了星空，从无尽毁灭气息中冲出，没入鸿天的后心。

    “啊！”

    愤怒的咆哮传来，响彻十方。

    这一戟内蕴含了姜小凡的不朽天则和意志，差点磨灭掉鸿天的天魂，如今，鸿天还活着，但是修为却从天道第二重被打下了天道第一重。

    “圣天你去死！”

    它消失在了这片宇宙中，只留下一句充满怨恨的咆哮。

    “轰！”

    大宇宙坍塌，无穷无尽的毁灭性波动化作一方洪流朝着姜小凡淹没而来，似火山爆发后的岩浆一般。

    姜小凡眼中闪过幽光，如今，他处在这片宇宙的最中心，所有的毁灭力都在朝着他覆盖而来，这等毁灭力无疑是很可怕的，纵然是如今的他也不得不正视，不敢大意。

    “嗡！”

    他体内，一方宝塔冲出，正是从鸿天那里夺来的造化天宝崩天塔。这方天塔上已经被姜小凡烙印上了自己的神念印记，如今出世，顿时撑起了一方坚固的防御壁垒。

    连环爆炸响起，无穷无尽的毁灭性波动袭杀而来，淹没向姜小凡。这片宇宙中蕴含着鸿天的意志，它自毁这片宇宙，为的就是对付姜小凡。

    “啊”

    同一时间，惨叫回荡在四周，立身在这片星空中的强大修士们，这一刻连抵御的力量都没有，一个接着一个下来，一个接着一个陨落。

    “不！”

    有天境强者大吼，在抵御了片刻后，终究还是被无穷无尽的毁灭性力量淹没。身处在正在崩溃的大宇宙中，他们无法离开，只能抵挡，然后，这样的力量连天道级的姜小凡都得认真对待，他们又怎能抗的下来。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    血雾不断炸开，但是很快就又被破碎后的宇宙的烟火给湮灭了。

    姜小凡平静望着这一切，只是眼神多少有些冷淡，这些人都是鸿天的部下子民，但是如今却被这样对待。

    突然，远处，一道淡淡的七彩光华闪过。姜小凡神色动容，迎着毁灭万物的波动，一步跨了过去，将那道七彩色光芒抓到手中。

    “青天的本源记忆。”

    他眼中闪过一抹精芒，不曾想到，鸿天自毁这片宇宙后，居然将青天的一缕本源记忆炸了出来。

    “咚！”

    天地震颤，剧烈摇晃，这片宇宙开始进入最后的毁灭阶段了。

    “轰！”

    到了这一刻，那等毁灭性的波动连姜小凡都露出了一丝凝重之色。他望向星穹顶端，双手划动圣印。

    “六道轮回。”

    他直接打出这则逆世的天道禁术，将这片自毁的宇宙打出一个巨大的窟窿，直通向外界的大天地，而后化作一道星光冲了出去。

    在他冲出来的一瞬间，身后的大宇宙轰的一声彻底炸开，毁灭风暴席卷十方，所过之处，万物俱毁。

    他回头扫了一眼，面无表情。

    一片大宇宙自毁在天地间，仿佛是点燃了一宗巨大的烟火，不过，这烟火很快也就消散了。这片天地再次变得昏暗起来，姜小凡默默立在这片宇宙中，忽而抬头，望向前方。

    无声无息间，三道光影冲了过来，遁走后的鸿天回来了，旁边跟着冥天和真天，神色皆很冷冽。

    “果真还活着！”

    冥天阴测测的道。

    它周身黑雾缭绕，真的仿佛是冥界的主人一般，令人望而生畏。当年它是姜小凡和欺天之下最强的天道，实力自然毋庸置疑，已经处在天道第三重，非常的可怕。

    姜小凡面无表情的望着冥天，随后将目光落到鸿天身上，淡漠一笑。这抹笑顿时让鸿天难受至极，它感觉到了浓浓的讽刺，尤其是在它看到姜小凡头顶悬浮着的崩天塔时，更是直欲喷血，眼睛都红了。

    “这一次，一定要杀了他！否则，我们以后真的没有机会了！”

    它寒声道。

    冥天没有说什么，直接跨步而上，带着莫大的压迫力，朝着姜小凡压去。它如今是天道第三重天的修为，相比此刻的姜小凡要强了很多。

    旁边，真天和鸿天也动了，分别站在两个不同的位置，与冥天一起，牢牢的将姜小凡锁定在其中。

    姜小凡扫视三人:“欺天不来吗？”

    “对付现在的你，我一人足矣。”

    冥天道。

    它朝着姜小凡逼去，一步落下，十方颤抖，有一股天之势散发了出来，凝聚成一方天域，朝着姜小凡覆盖而去，转眼间笼罩了四野八荒。

    身处其中，姜小凡很平静。

    “看来，你们忘记当初的教训了，凭你们，真以为能挡得住我？”

    他冷淡道。

    一股危险气息从它体内冲出，顿时让冥天三人脸色大变，三人仿佛想起了什么恐怖的事，皆忍不住后退。u