    

    无极（ThePromise）游戏最让玩家趋之若鹜的是它强大的地图版图。从游戏刚发行时就有24区，可供玩家探索，发行5年，到目前为止已经增加到了30区。既有人间，有天宫，有地狱，也有火星，木星，土星，以及中土世界，赛博朋克，末日世界，也有超行星，以及新型的AI世界。

    每个区都包罗万象，里面包含各种不同的主题，人间也就是地球作为游戏的起始区，在这可以探索整个地球的标志性建筑，犹如身临其境一般的虚拟体验。同时可以通过玩家等级积累或游戏币打通传送门，去探索其他各区。

    池烆最初架构无极（ThePromise），其实有一定程度受到上世纪一本著名科幻小说《玩家一号》所影响，结合中西方的各种元素，不再分现实区域版图，为全球玩家打造一个全新的无极世界。

    13区，隶属地球，是一个虚拟自由区，是一座因战争而被废弃的城市，进入这个领域，入眼便是破旧不堪的建筑，坑坑洼洼的道路，形形色色的玩家，以及路边臭气熏天的尸体。

    神经体感游戏的宗旨就是追求身临其境的体验，所以当房子多进入13区时，扑面而来便是刺激鼻眼的硝烟味和尸臭味，不由被呛了好几口，连忙启动防毒防臭面罩。

    因为池烆交代在城隍庙这个地标集合，所以熟悉彼此账号的三个人结伴而行。

    房子多是人民币玩家，启动了悬浮飞车，载着孙可可和白宴前往城隍庙。

    离城隍庙也就是虚拟一分钟时长，当然用传送门只要两秒就到，不过很多玩家，为了真实体验游戏地图的魅力，也不在乎时长。

    房子多远远就看到城隍庙地标上空悬停着一艘炫酷的悬浮飞船。

    靠近之后，见许诺诚和两个虚拟化身已经在那等候，便猜到这飞船估计是池烆的。

    这就是游戏创造者和游戏玩家的区别。房子多买她正在驱使的悬浮飞车花了不少钱呢，而池烆这种，想要多少外太空的飞船都是一句话的事。

    “哇，这飞船太炫酷了吧！”孙可可和白宴仰头飞船，不由自主的发出惊叹。

    不过刚感叹完，飞船就不见了。

    想必是玩家将飞船隐身了，房子多几人跳下车，走到许诺诚的面前。

    许诺诚旁边立着两个虚拟形象，一个是电影《魔戒》里魔戒之主索隆（Sauron），一个是中国历史上最著名的军事家曹操。

    看到这两个不同的虚拟形象，房子多就在猜池烆此刻驾驭的角色是索隆，还是曹操。

    不过许诺诚似乎跟她心有灵犀，只听到他问：“猜猜哪个是我爸，哪个是池烆？”

    房子多第一个抢答：“曹操是磊爹！池烆是索隆！”

    白宴和孙可可一致赞成房子多的意见。

    “不错，不错，火眼金睛！”许诺诚赞道，接着反问池烆和许烨磊：“轮到你们，猜猜她们三个谁是谁？”

    在虚拟游戏世界，除了形象可以改变，声音也是可以改变。除非那个人做出个人特有的小动作，可三女孩现在一动不动站在那，实在不好猜。

    曹操化身的许烨磊笑道：“猜不出来！”

    而池烆扫她们三个一眼，三人的虚拟化身是完全不同的物种，一个精灵，一个外星人，一个人类。而且都启动了放毒面罩，只露出一双眼睛，所以三人现在完全是犹抱琵琶半遮面。

    但只是一眼，他便认出来房子多，张口道：“中间站着的精灵是房子多！”

