    “玉姐呢，她怎么样？”

    “我一怀孕，她就和我表忠心了。”

    盛七小姐喝了口咖啡，放下杯子，慢条斯理道：“你以后在玉姐面前，姿态要放高一点，摆出未来梁夫人的气势来, 学习也不能落下，既然回来了，就继续上课吧。”

    牛桃华傻眼了，“老师，我都怀孕了，是不是等生了再……”

    还没说完，就被盛七小姐瞪了眼, 冷声道：“怀孕又不是瘫痪，不影响学习, 你要是不上进，就算你这一胎生了，梁耀祖也不会娶你进门！”

    牛桃华心里一紧，赶紧点头，“我学，明天开始成不？”

    “嗯。”

    盛七小姐答应了。

    牛桃华松了口气，她是真怕盛七小姐，明明说话声音不大，还慢条斯理的，长得还那么温柔，怎么就这么吓人呢？

    为了能当上梁夫人，她拼了。

    三人坐着吃红枣糕, 聊了不少港城那边的事，楚翘问起了吴家。

    “吴德？他可是港城首富，牛的很, 老梁都要巴结他, 不过这人运气不好，有钱没儿子，只有三个女儿，还都是私生女，没一个是吴夫人生的。”

    牛桃华口气很遗憾，她是真替吴德心疼，挣那么多钱没人继承，可惜了。

    “不是说他有个儿子吗？”楚翘假装不知道。

    牛桃华摇头，“说是这么说，可谁都没见过这个儿子，谁知道有没有，连老梁都没见过，估计是没有的。”

    楚翘暗暗佩服，首富的保密工作太厉害了，吴病都这么大了，居然还养在深闺无人识。

    “吴夫人没生孩子？”盛七小姐问。

    “没生，好像身体不太好，老师你不知道，这吴德风流的很，在外面有数不清的相好，还光明正大地带到家里，吴夫人早和吴德分居了, 一个人住在郊区，逢年过节才见一回。”牛桃华挺同情吴夫人，不能生儿子的首富夫人，其实也很惨的。

    盛七小姐嘲讽地笑了，“有几個男人不风流，有了钱都这样。”

    除了她家空青，其他男人都是这德性，只有挂墙上了才会老实。

    牛桃华深以为然，可不就是呢，就连她爹，那么个老实巴交的穷光蛋，在村里还要和寡妇动手动脚，吃不到肉，摸点油也是好的。

    她很肯定，她爹要是发财了，肯定会起色胆轧姘头，所以她钱都给她娘，她爹那儿也就给点烟钱。

    “啊哟，我差点忘了，汪太让我和你说，打听到你们楚家消息了，他们都挺好的，你们家老爷子也健在。”牛桃华拍了下额头，有点懊恼，差点忘记这要紧事了。

    楚翘愣住了，没想到这么快就有嫡房消息了，她爷爷居然还活着。

    算起来她爷爷现在得七十好几了，保养得当的话，身子骨应该挺硬朗。

    “汪太有没有说他们在哪？”

    “不在港城，应该是在国外，汪太下个月就来沪城，到时候你问她。”

    楚翘点了点头，心里有些不太平静，嫡房那边终于有了消息，而且她爷爷还康健着，前世她到死都没见过爷爷，也没有嫡房的消息，这一世很多事情都不一样了。

    谷謁

    牛桃华略坐了会儿就走了，楚翘没走，刚才盛七小姐给她使了个眼色，应该有话和她说。

    “你们楚家嫡房那些人，期望别太高。”

    盛七小姐口气冷淡，还有些嫌弃。

    楚家只有空青才让她另眼相看，其他人都不行。

    楚翘笑了笑，实话实说：“嫡房那些人我见都没见过，也没沾过他们的光，压根没感情，只是我父亲一直记挂着，才托人打听的。”

    她根本就没任何期待，嫡房也不待见她爹，否则前世不会几十年都不来联系了。

    “心里有数就好。”

    盛七小姐没再多言，如果换成别人，她都不会提点，别人家的家务事不能沾，只不过是看在空青的份上，她才提点楚翘几句。

    离开盛家后，楚翘回了机床厂，没先回家，而是去了卫生所找她爹。

    卫生所在机床厂角落，很安静，平时都没人，但自从她爹去了后，卫生所就成了全厂最热闹的地方，每天都聚满了厂里的大妈们，都是找她爹唠嗑的，手里还带了活，织毛衣，钩衣服，择菜……五花八门的，搞得卫生所跟菜市场一样热闹。

    离卫生所还有十几米，楚翘就听到了女人高亢的笑声，还不止一个女人。

    “楚大夫，我家侄女很不错的，你这个礼拜天去见见吧，见个面又不会少块肉，去见见吧。”

    “礼拜天我没时间，和人约好了。”

    楚远志温柔地拒绝了，他周末真有约。

    “是那个章大夫吧？”大妈的口气有点酸。

    “不是，人家章大夫都结婚了，大姐你别乱说啊。”

    “结婚了？啊哟，我就说嘛，那女人一看就不是真心实意，我没说错吧，小楚伱礼拜天和谁有约会啊？肯定是女人吧？”大妈八卦地问。

    楚翘也在等她爹的回答，没想到对她爹痴心一片的章大夫居然结婚了，那她爹周末又是和谁约会？

    用脚板底都能想到，肯定是个女人。

    也不知道她爹又上哪勾搭的。

    楚远志老脸红了，支吾道：“是去看戏，不是约会，你们别瞎说！”

    “和女人看戏吧？小楚你这桃花运旺的很嘛！”大妈们都七嘴八舌地打趣。

    “没有没有，不要乱讲啊，人家只是对沪城不熟，找个本地人当导游的。”

    楚远志一本正经地解释，老脸羞得通红，看得那几个大妈老心肝都颤了，目不转睛地欣赏美人，虽然吃不到肉，看看也行，比家里的烤糊番薯老头养眼多了。

    “还是外地人啊，楚大夫你可要当心点，外地女人心眼多的很，骗财骗色，骗得精光光。”一个大妈好心提醒，口气间对外地人很是嫌弃。

    之前介绍侄女的大妈却说道：“楚大夫你与其找外地女人，还不如和我侄女，我侄女是本地人，还是百货公司售货员，工作蛮好的，要不这个礼拜天别看戏了，和我侄女见个面吧。”

    大妈锲而不舍，还是想撮和楚远志和自家的大龄侄女。

