    “你们...你们到底是什么人！贫道和你们无仇无怨！你们这么做意欲何为！”

    这一刻，老道士终于看出秦北几人绝非为了那女子出头这么简单！

    “无冤无仇？呵呵...”秦北冷笑一声！

    “天策！南宫！清场吧！该干正事了！”

    “是！军主！”

    徐天策和南宫冥领命，立刻将整个青云观内的人都弄了出去。

    偌大的青云观内，只剩下了老道士和秦北几人！

    那老道士瘫坐在地上，双臂还在不停的流淌着鲜血，而秦北直接拿过一张椅子，坐在了老道士的对面！

    “老道，几年不见，看来，你已经将我忘的差不多了。”

    秦北坐在老道士对面，身子探前，面庞逐渐贴近。

    “你...你是？”

    老道士内心一片空白。

    秦北在南域浴血六年，和当初在秦家的模样早就发生天翻地覆的变化！

    “呵呵，我这么一个天煞孤星，你都认不出来了？看来你这老神仙的记性不太好了啊。”秦北冷笑道。

    “天..天煞孤星？”

    老道士的目光一阵思索，突然，他的脸色猛然大变！

    “天煞孤星！你..你就是秦家的那个人！”

    老道士所有的记忆瞬间被唤起，脑海中很快浮现出一个年轻人的身影。

    那还是多年前的一天，他在秦家意气风发，指着一个年轻男子，当场说道：“此子命格犯禁，乃天煞孤星！如若让他继续待在秦家，多则三年，短则一年，秦家必遭大难！”

    他的话使得秦家诸多高层深信不疑，很快，那个年轻男子便被驱除出秦家！

    然而，让他没想到的是，多年之后，那个秦家弃子，如今竟然找上门来！要找他报仇！

    “呵呵，从某个方面来说，你其实说的很对，对于你，对于秦家而言，我确实是你们的天煞孤星！”

    秦北的笑容泛着冷意：“然而，你千不该，万不该，在秦家高层面前大放厥词！就因为你的话，我的母亲在秦家孤苦多年，最后郁郁而终！”

    “老道士，你说的对，泄露天机，确实是需要付出代价的，今天，你的报应，到了！”

    秦北的目光杀意翻滚！直叫老道士内心万分惊惧！

    “秦少！秦少！我错了！求求您饶我一命，您就当我是个屁把我放了吧！我当年就是在放屁，我...我也没想到秦家人会那么重视我的话啊，我真不是故意的啊...”

    老道士吓坏了，连忙跪在地上不停的磕头求饶！

    “老东西！你污蔑我老大是天煞孤星！把我老大害的这么惨，现在一句求饶就想放过你？你是不是做梦还没睡醒呢？”拓跋鸿直接把刀架在了老道士的脖子上。

    “不..不是的，当年说你是天煞孤星，其实...其实是大少指使我做的！是大少！这一切都是他安排的！我哪里会什么算命啊！”

    “你说什么？”秦北目光一沉！

    又是秦钊？

    “没错，当年所有的事情都是大少安排好的！他安排人对秦家下手，给秦家造成了损失！这时候他再让我去秦家，让我说你是秦家的天煞孤星，这样一来，所有秦家人都会自然而然的认为这一切都是因为你！是你给秦家带来了灾难！”

    “你胡说！”

    秦北突然掐住了老道士的脖子！双眸血红的吓人！

    “你太小瞧秦家了！上京豪族，秦家执掌龙国牛耳，又岂是那么儿戏的？”

    他为南域军主，深知那些大势力的情报的可怕性！

    秦钊若是想瞒住秦家高层对秦家下手造成损失，那几乎是不可能的事情！

    “如果这件事情是秦家家主的默许的情况下呢！我的到来！这一切的一切！秦家家主！你的父亲！这一切他都知道！”老道士狰狞着眸子大吼！

    “你放屁！”

    秦北怒发冲冠！一怒之下瞬间掐断了老道士的脖子！

    鲜血瞬间喷遍秦北的全身，让他看起来尤为可怖！

    一直以来，秦北知道自己的母亲是秦家下人出身，地位卑微，所以他和秦钊的地位有差距，他承认！

    但是他绝不相信！他的父亲会联合秦钊一起，如此坑害于他！

    “老大，你没事吧？”

    四大战王此刻也默不作声，那么多年来，他们第一次看到秦北如此暴怒。

    庞大的气势外放，即使让强横如斯的四大战王，也不免感到一丝恐惧！

    “我没事。”

    片刻之后，秦北的情绪才缓缓平静下来。

    四大战王此刻没有继续追问，他们知道，秦北此刻的内心，绝对非常煎熬。

    “小枫，拓跋，天策，南宫，你们先回南域吧，我要回青州一段时间。”

    秦北挥了挥手，突然间，他只想和家人在一起。

    即使再强大的人，这一刻，他的内心也无比脆弱！

    .....

    与此同时，北域！

    北域，自古以来便是一片苦寒之地！

    在一片冰天雪地的山林之中，坐落着一片山庄。

    这里是私人领地，绝对严禁陌生人靠近，多年来，这里已经成为了北域最神秘的一片地带！

    山庄内，一个绝对封闭的密室，两名年轻男子相对而坐！

    “呵呵，秦兄，多年不见，你怎么突然有雅兴到我这片苦寒之地来了？”

    一人突然开口说话，他剑眉星目，眉宇之间充满了冷傲，让人顿生出一众生人勿近之感！

    最奇特的是，此人的相貌，竟然和南宫冥出奇的相似！

    若是让顾小枫他们看见了，怕是下意识的要以为此人便是南宫冥！

    他，便是南宫冥的双胞胎兄弟，南宫幽！

    “呵呵，你南宫世家是天下第一刺客世家！从不失手！南宫兄，此次我登门，自然是有事相求！”

    坐在南宫冥对面的人开口说话，他的相貌英武不凡，声如洪钟，充满了爆发性的力量！

    最为显眼的，便是他的左肩的衣服上，绣着一个大大的狂草秦字！

    那是上京秦家的象征！

    此人，便是上京秦家大少，秦钊！同时也是秦北同父异母的胞兄！

    “呵呵，秦兄你客气了，什么天下第一刺客世家，我南宫世家现在被圈禁于这苦寒之地已近百年，非王命不得外出，秦兄，你若是想请我帮忙，那怕是要失算了，请回吧。”

    南宫幽淡淡说道，起身便要离开。

