
　　毛利小五郎悲痛欲绝，借酒消愁，愁上加愁，不一会儿就喝迷糊了，以他这个状态，是别想一个人回家了。

　　“嘿，小兰，看来咱们只能坐新干线回东亰了。”星野空见状，挠了挠头，多少有些不好意思。

　　说起来，大叔被调换，他明明知道，却没有制止，而是听之任之，实在是有些过分，大叔多好的人啊，热情好客，友善可亲，足智多谋，心有猛虎，总之下次不能这样了，坚决不能再这样了……除非加餐！

　　“也只能这样了，可是这里也没有出租车送我们去车站……”小兰只能认命了，摊上这样放纵自己的老爸也是没辙了。

　　“我背着大叔，咱们走一走吧，如果是坐车的话，大叔现在喝了那么多，难免会吐在人家车里。”星野空说道。

　　“也对。”小兰闻言，连连点头，如果爸爸在别人车上吐了，那可就太不好了。

　　“我去买点零食，可以路上边走边吃。”星野空说着就去买零食了。

　　于是乎，星野空背着毛利小五郎，脖子两边各挂一袋零食，小兰和柯南也是各自拎着一袋零食，四人就这样朝着最近的车站走去。

　　由于星野空和小兰都是经常锻炼的人，所以体力和耐力都很好，大叔趴在星野空背上算是最舒服的一个，所以，全场最惨的，莫过于柯南了。

　　柯南现在贼后悔，为什么没有把太阳能滑板给带上，如果带来的话，那么在太阳落山之前，他都将是最轻松的那个……可惜，没有如果！

　　等他们找到最近的车站时，已经走了将近七八里山路了，然后乘着公交车一番转乘，抵达新干线站台附近时，已经过了中午。

　　毛利小五郎这个时候总算是清醒了，他美美的睡了一大觉，精神头好极了。

　　“爸爸，这次你可得感谢人家阿空，这一大上午，除了车上，你都是在阿空背上度过的，从加油站，一直到这里！”小兰都替自家老爸感到难为情。

　　一个即将奔四的名老男人，喝的烂醉，还要让跟自己女儿同龄的好友背着走路，这要是说出去，都没人会信。

　　“咳咳，是这样子吗……”毛利小五郎一听，也挺尴尬的，忽然，他看到一家商店前面围了许多人，当即，他就被吸引了，凑了过去。M.23sk.com

　　只见商店落地窗内的一块屏幕上，正在播放新闻，其上有一栋金光灿灿的建筑，煞是引人注意。

　　“嘶，这该不会是黄金打造的吧？应该不可能，真要是黄金那得多少钱啊？怕是全球所有国家储存的黄金加起来都不够……”毛利小五郎看到电视中新闻画面的第一反应就是不可能。

　　小兰也跟了上来，踮起脚，勉强看到电视画面，不由笑道：“爸爸，这就是黄昏之馆，据郁美姐所说，这栋建筑是镀金的，价值大概有几千亿円呢。”

　　“几……几千亿！！！”毛利小五郎倒抽了一口凉气，整个人都傻了，然后，他猛然惊叫一声，懊恼的直跺脚，“该死的基德，啊啊啊啊啊~”

　　他，错过了几千亿啊！天杀的基德，都干了些什么啊！！！

　　柯南：“……”

　　这家伙在想什么呢？你真要去了，还能抠一块金子皮下来啊？

　　“所以说，这黄昏之馆的到底是镀金，还是涂漆啊？”

　　“应该是涂漆的，警方都发出公告了……”

　　“可是从新闻直播上来看，这未免也太真实了，求这种涂料，我想搞个假金子玩玩……”

　　“你该不会是想造假吧？”

　　“哪有，别想歪啊！”

　　“我总觉得没那么简单，或许事情远没有表面上那么清晰。”

　　“……”

　　人群中的议论声传入毛利一行的耳中，顿时正在捶胸顿足的毛利小五郎停住了动作，整个人一呆，“涂料？”

　　于是乎，他连忙向就近的一个男人打听情况，然后被告知警方已经向媒体大众告知，黄昏之馆只是涂了一种看起来有黄金效果的涂料，不过听说依然有人不信邪的亲自前往黄昏之馆，现在记者们正在和警方沟通，看是否能下去，带着直播设备，亲自近距离的去查看黄昏之馆的真假。

　　“不是黄金？”

　　“假的？”

　　小兰和柯南一脸惊愕，这怎么可能？

　　小兰可能不太确定，因为她当时担心着自己的老父亲。可柯南是看的真真的，那硕大的黄昏之馆被曙光照射，将天空都映照成金黄色的情景，他这辈子估计都不会忘了，那种景象，怎么可能会是涂料能达到的效果呢？

　　再说了，连启动的机关，都是一个纯金打造的时钟了，有必要在外面搞涂料？这就像本来以为是富可敌国的顶级家族，结果虎头蛇尾的是为了充门面的小家族……

　　但乌丸家族不至于这么虎头蛇尾吧，乌丸莲耶当年是首富了，但他依然想要寻找家族留下的遗产，由此可见，那是何等庞大的一笔资产，又怎么可能只有区区纯金时钟一件宝贝？乌丸莲耶还缺这么一块金子？

　　换位思考一下的话，如果自己是乌丸莲耶，知道自己的住所里，所谓的宝藏仅仅只是一块黄金时钟的话，那以他当时岁数，绝对能当场气的去世。

　　“警方的公告肯定没错了，我之前有返回去找你们，但是却没有找到你们，只看到了掉了一地砖石的黄昏之馆，我也看了，那黄昏之馆表面摸起来硬硬的，绝对不是黄金！”星野空一本正经的开始说半真半假的话，“黄金我可见太多了，它的质地相当软，我随便一按都能留下印子，可黄昏之馆的外墙却留不下印子。”

　　“不会吧，阿空哥哥，我可是看到黄昏之馆将半边天都染成了金黄色呢，那是涂料能做到的吗？”柯南一脸的质疑。

　　“嗯，还真能，反正我的确是有看到天空被染成你说的金黄色，但外墙的的确确不是黄金，你要是不相信我，难道还不相信警方吗？警方不可能对着所有人说谎的，这关乎威信。”星野空正色道。

　　柯南觉得有道理，但又感觉匪夷所思，“你说的也没错，警方不会骗人……但，这未免也太不科学了吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第758章 太不科学了免费阅读。https://xs.23sk.com 