    昊天听到后笑着说道：“竟然是嫦娥仙子的美意朕就却之不恭了。”

    话语落下昊天意念一动，嫦娥手中的一盒月桂糕便出现在了昊天手中，随后昊天便拎着这盒月桂糕离开了这里返回天庭。

    在看到昊天离开之后，后羿突然坏笑一声道：“娘子既然陛下都说他来得不是时候那么我们现在就开始吧。”

    嫦娥听到后脸色通红，但还是一把被后羿抱住返回了月宫，嫦娥对此也并没有反抗但是脸色却变得越发红了。

    不过这一幕却被嫦娥常年饲养的月兔给看到了，这也为月兔在西游时下凡进入人间埋下了伏笔。

    不提太阴星上发生的种种事情，此时在在人间界。函谷关守关官员尹喜年少时即好观天文、爱读古籍，修养深厚。虽为将领可是学识广博，假以时日便是称作一子也是不为过。

    而在这日夜晚尹喜闲来无事直接夜观星空，却发现东方上空紫云聚集，浩浩荡荡其长三万里，形如飞龙，由东向西滚滚而来，尹喜看到这一幕心中大喜，因为这知道这是圣人即将降临的征兆。

    想到这里尹喜当即派人清扫道路四十里，夹道焚香以迎圣人，因为他知道这是自己最大的机缘没有之一。

    或许是他的诚心起了作用，在七月十二日这天一个骑着青牛的老者带着两个青年来到了这里伊喜当即恭恭敬敬的跪下来道：“小人尹喜见过圣人愿圣人圣寿无疆早证大道。”

    老子听到后故作摇头道：“大人可是言重了老朽只不过是带着两个孙子儿逃难而已哪敢和圣人比肩，肯定是大人认错了。”

    伊喜听到后摇头道：“圣人就不必再隐藏了，小人虽不才但却擅长夜观天象，在上次夜观天象时便察觉到紫气东来3万里，上面更有老者骑青牛之图像，因此小子敢肯定您老一定就是圣人。”

    老子听到后也不再继续隐瞒而是笑呵呵的说道：“你这人倒是有心灵性竟能识破我的身份，倒是与我有一些师徒之缘，如今竟然老道来到这里你可愿为我记名弟子？”

    尹喜听到后不由得大喜当即便开始三拜九叩，而老子也是满意的点了点头同时拿出了两把仙剑合一张神符你看着对方道：“此乃紫青双剑分属先天单把为下品先天灵宝，两把合一便是中品先天灵宝更有合计之威能，另外还有这混元一气两仪神符可用做护山大阵，同时再赐予你道德经一册有这些也可以放心你下山行走了。”

    尹喜听到后当即恭敬地接下灵宝，而除了这两件灵宝和道德经之外老子还拿了一粒九转金丹交给他，这样尹喜便能直接突破为大罗金仙，虽然没有多少战斗经验但也不是寻常的太乙金仙能够比拟的。

    一旁的赵公明看到这一幕不由得微微惊讶，毕竟对方不过是一个普通的凡人如今却能拿到两件先天灵宝，其中的紫青双剑也就算了哪怕合二为一也不过是中品先天灵宝，对于他这种极品先天灵宝都有好几件的人根本看不上这些，真正让他在意的是这混元一气两仪大阵，毕竟这玩意儿可是洪荒四大杀阵之一，哪怕是四大杀阵中最弱的那也是号称非圣人不可破。

    这可是一般人求都求不来的，不过很快赵公明就想到了什么，因为这个人叫伊喜那岂不是说他就是日后蜀山的掌门人长眉吗？想到这里赵公明就释然了，毕竟这些东西本该就长眉真人所得。

    不提赵公明心中的想法，此时的老子已经开始为伊喜讲道，而这一讲就是数天之久，在这几天里伊喜已经正式踏入仙道成就地仙之境，虽然只是最低的地仙但是已经可以安然的服用九转金丹突破大罗了。

    而在讲道完成之后，老子一行人便在伊喜恭敬的目光下出了函谷关，在来到这里后老子便看着多宝道：“好了多宝你还有什么事情要交代就一口气说完吧，日后恐怕很难再有这样的机会了。”

    多宝听到后点了点头，随后看向一旁的赵公明道：“师弟我这里还有几十件先天灵宝和一些后天灵宝对我已无用全部交给你吧，日后我陪伴不了老师了还望师弟替我多多照顾。”

    话语落下多宝朝着赵公明郑重的行了一礼，赵公明看到后连忙躲开并且抱怨的道：“大师兄你这又何必我怎能接受你的行礼呢？”

    多宝听到后笑了笑没有说话，只是转身朝着混沌的方向跪了下来并且恭恭敬敬的磕了三个头，随后眼中含泪的说道：“老师弟子不孝今后恐怕不能再陪伴你了。”

    话语落下多宝又是跪下来重重的磕了几个头，他这一磕没有用法力保护而是用普通的肉身去磕头，因此几下过后额头已经流淌了鲜血。

    一旁的赵公明看到后双眼通红同时也愤恨自己的无力，就连一旁的老子也是长叹一声，他是真羡慕通天师弟有如此弟子，若非此次分化佛教气运多宝是最合适的人选，他也不会选择让多宝进入西方之地。

    远在混沌的通天自然感应到了这一幕最终也是长叹一声，眼中更是流出了几滴泪水嗒吧嗒的落在了地上。

    “吾这是哭了吗？”看着落在地上的泪水通天喃喃自语道。

    自从成为圣人以来他从未哭过，哪怕是被大兄二兄联合外人欺辱他也未落过泪水，可是这一次他竟然罕见的落泪了，同时他也想起了当初自己游历洪荒时初次遇到多宝的情景。

    那时的多宝还未化形只是一件先天灵宝多宝塔而已，可是因为诞生了灵智吸引了自己的注意力，使得他有了收其为弟子的想法，从那以后他一直带着这个小塔在洪荒之中游历，直到创建截教多宝化形为止，那一幕幕在他的脑海中不断不断出现让通天有一种肝肠寸断的感觉。

    就在通天落泪的同时，天地间也是发生了异象，所有的洪荒生灵都隐隐的感觉洪荒天地在哭泣，影响着他们也不由得悲从心来，到最后更是嚎啕大哭，原本晴朗的天空更是在没有天庭指令的情况下下起了绵延大雨。

