
    况且他如今身无长物。

    这是以后准备给乔乔做聘礼的。

    而且二叔和堂弟的心越来越大。

    只怕给了两个店面之后，下一步就要秦家老宅了。

    秦朗和秦以杉回到家。

    都是脸色阴沉。

    这个暴利的路子就这样的被秦以泽给生生的掐断了。

    但是他现在却什么都不能做。

    不但铺子想不了，手里的公司，也彻底的没了。

    他们只有手里的另一桩生意。

    秦以杉心里郁闷，晚上就去了酒吧喝酒。

    和他一起喝酒的是他的好朋友。

    他将心里的苦水都吐了出来。

    而他这个好朋友目光暗沉，若有所思。

    在将喝醉了的秦以杉送回秦朗家之后，就给林凡鹏打了个电话。

    两天后，秦朗就接到了和他一起办公司提供走私来源的二标的电话。

    他刚想说这个生意泡汤了，做不了了。

    就听到对方爽朗的笑声，“秦老弟，有个好消息要告诉你。”

    秦朗苦笑，“有什么好消息，现在我已经不能做这生意了，我要再做下去，我爷爷肯定会将我送进监狱的。”

    二标又哈哈笑了起来，半真半假的说道，“你家那个老太爷，倒是很大义灭亲呢。”

    秦朗没有说话。

    太爷爷的一辈子就是这么过来的。

    看不得儿孙做这样的生意。

    “放心，这样的生意我们不做了，但是我有另一条路子。”二标安慰着。

    “什么路子？”秦朗急忙问道。

    “今天晚上，我们在我们平常聚会的会馆见面，我给你引荐一个人。”

    “好。”

    秦朗高兴的答应下来。

    二标接着说道，“对了，将你儿子也带上，那小子做生意，头脑很灵活，热还很聪明，我也很欣赏他。”

    秦朗想了想，点头说，“好的。”

    二标是游走于东亚一带的大富豪，资产雄厚，据说豪华游艇就有三个。

    而成为二标那样的人，一直是秦朗的梦想。

    晚上的时候，秦朗和秦以杉见到了林凡鹏。

    林凡鹏笑着拍了拍秦朗的肩膀，亲热的打着招呼。

    最后，一行人进了一个包厢。

    随后，二标的手下将包厢的门关上了。

    同时也隔绝了那里面的所有声音。

    罗帆和顾雅兰的事情荒唐的开始，随后又在最短的时间内，荒唐的结束。

    圈子里也是议论纷纷，但是大体都是倾向于罗帆的。

    毕竟，在这之前，也没看到罗帆和顾雅兰有来往啊。

    而且，重要的是，如今的顾城一家不知道什么原因似乎是遭到了顾清风的打压。

    而且，有知道内情的，知道其实两家已经撕破了脸。

    也知道，在顾天峰没回来之前，顾清风和顾天峰都差点死掉，所以，心眼多的自然想的就多了。

    在加上认亲宴上的玉笛事件，让很多人对顾城都有了看法，最起码，这样的人是不可交的。

    还有最近的玉石矿的事情，没人知道顾城其实是被坑了，那里出不出玉，他们也不关心，却知道顾城的母亲拿出五千万买下了滇南的玉石矿。

    五千万啊。

    从哪里来的？
