    “十年生死俩茫茫，不思量，自难忘。千里孤坟，无处话凄凉。纵使相逢应不识，尘满面，鬓如霜。夜来幽梦忽还乡，小轩窗，正梳妆。相顾无言，惟有泪千行。料得年年肠断处，明月夜，短松冈。”

    白宇是在一场卧底行动上认识江畔的。初见时俩人并无好感，江畔是大名鼎鼎的千金小姐，白宇是实习的小刑警。俩人的生活本不会有任何的交集，但朝夕相处下来，白宇还是义无反顾的爱上了这个看起来有些嚣张的女孩。

    他是一名刑警，也是一个孤儿，在这个世界上无依无靠。白宇每日都在处理着别人的死后事，早就看惯了生死离别，自认为世界上再也没有任何事能让他动容。

    可直到他亲眼见到江畔坟墓的那一刻，他落泪了。

    十年生死俩茫茫，不思量，自难忘。距离江畔死后已经过了整整十年，这十年里他始终思念着那个阴阳俩隔的人。

    “昨晚我又梦到了你，梦到我们去了你最想去的地方，你我二人默默相对惨然不语，只有相对无言泪落俩行。”白宇每日都守在江畔的坟前，诉说着自己的思念，自己的不甘。

    树叶长了变绿，绿了又黄，黄了又变秃。如此反复白宇重复了十年。

    “我发誓我一定会找到杀害你的凶手！”

    江畔死后的十年，他终于进入了时空隧道，这隧道无比的漫长，他就这样向前走着走着...走向有江畔的地方。

    一路上，他想起了很多.....

    （以下为白宇的回忆）

    白宇从小就在孤儿院里长大，身边的小伙伴们陆续找到了领养家庭，甚至刚来几天的小伙伴也有了人领养。唯独白宇从未被领养人瞧上。因为孤儿院的孩子们走得太快，白宇从小到大就没有朋友，当然除了一个身体上有蓝色蝴蝶胎记的女孩外。她是孤儿院院长的女儿，俩人玩的不错，直到白宇11岁那年，她去国外留学，俩人就断了联系。

    后来白宇就这样长大了，顺利考取了警官学院。

    卧底任务就是刚实习那年接下的，也算是一个考验新人的测试。

    队长白真给每个人都发了不同的卧底任务，唯独白宇拿到的卧底任务让他陷入了沉思。

    “白队，你确定这么难的案子要交给我吗？”

    “当然了我足够信任你才专门给你的。”白真缓缓转过身，一副冷峻的脸上透漏着几分痞帅，给整体添加了不少分，天生乌黑的头发更是衬托得他有几分精气神。灯光照在他那张雕塑般的脸上，挺直的鼻子在光线下显得更加硬朗，透出令人不寒而栗的阴冷。

    “对了我给你找个档案啊。事先说一下，你手里的这个案子是80年前的遗留案，国内好多刑警与侦探都努力过了，没有结果才轮到你。死者是一名女性老人，她中年时抚养了一个孩子。现在这个孩子长大了，名叫景行，你肯定认识，咱们国内的著名科学家。”

    “认识，我们现在的1000年寿命就是他的研究发明。”

    这个时代的人们因为景行的发明普遍都能活到1000岁，但代价是每个人都必须签订生育协议：不可以私自生下孩子，除非得到国家的审批。以此来维持地球上的人口数量。

    白宇继续问下去：“要我怎么做呢？”

    “卧底到他身边，关于女尸案，他知道的肯定会比我们多。还有...”

    白真话没说完警院的狗突然叫起来，有人来报案了。

    “项天天，女，16岁。于10月22日回家途中失踪，身着绿色卫衣牛仔裤...”

    做了详细的笔录后，白宇收起了笔，安慰一番焦急的家人后向白真做了汇报。

    “最近人口失踪案可真不少啊，几乎每隔几天我们都能接到一个，每次的失踪者都是女性。奇怪的是搜遍整个城市没有她们的踪迹，也没发现尸体，就像凭空消失了一般。”白宇向他诉说着自己的理解。

    “并案吧，把这一年内接到的所女性失踪案并为连环失踪案，一起调查分析她们的共同点和疑点。”

    “白队...不如我留下来跟您一起处理失踪案吧。”

    “失踪案人手足够，你只需要当好你的卧底就行了。”

    白宇无法反驳，就这样他收拾好行囊踏上了卧底的道路，也因此认识了江畔。

