    按理说，司俊辰就在眼前，卫初心本来应该高兴，可她心里一点儿也高兴不起来，还大失所望，因为她现在没有钱付诊疗费。

    如果是林医生，她们打交道那么长时间了，林医生信得过她，她可以跟林医生说说，请求赊欠一段时间，等月底拿到工钱就给。

    但对她来说，司俊辰是一个陌生医生，第一次请人家出诊，又是深夜，又冒着这么大的雨，她怎么好开口赊欠？

    人家又怎么可能让她赊欠？！

    卫初心虽然戴着口罩和眼镜，司俊辰还是看见了她满眼的焦急却欲言又止，明显有口难言的样子，他温和地询问：“请问是你家里人需要帮助吗？”

    他对卫初心戴口罩倒不奇怪，有的家里有精神不正常的病人，怕被人说三道四，请医生的时候会遮住自己的真面目。

    见他这么和蔼，卫初心的心情平静了一点，说了妹妹的情况。

    司俊辰说：“那我们赶紧去看看吧。”

    “我……”卫初心犹豫地说：“我现在没钱给你。”

    “明天给也行，治病要紧，走吧。”

    卫初心顿时感动了，没想到司家少公子还有一颗医者父母心啊！

    司俊辰提着桌子上的药箱率先往出走。

    卫初心看见桌子上飘下来一张纸，忙喊：“你的东西掉了。”

    同时她弯腰捡起来，本以为是要紧的东西，却看见上面写着“何艳丽，臆想症”几个字，还胡乱画了很多圈。

    她很诧异，何艳丽怎么会有臆想症？

    她毫不怀疑这个何艳丽就是何家二小姐，因为她看着她和韩牧云来草鞋街的。

    司俊辰回头看了一眼，想起是韩牧云下午来询问关于何艳丽的病情时，在这张纸上胡乱画的，说：“是废纸。”

    “哦。”卫初心丢进门边的字纸篓，跑了出来。

    司俊辰看了车一眼，说：“你去把车发动，我关好门就来。”

    卫初心答应着跑进车里，把车发动后，司俊辰关好门上了车。

    一边往前开，卫初心一边问：“司医生，何艳丽在您这里治过病？”

    司俊辰不答反问：“你认识她？”

    “我知道她是何家二小姐，演员何艳玲的妹妹，但不太熟。”

    “哦。”

    “她真的有臆想症？”

    “没有，”司俊辰说：“只是带她来的人以为她有。”

    停了停，他又说：“她脾气不好，她的朋友误会了。”

    如果何艳丽真的有病，司俊辰反而不能说，为病人保守秘密是医生最起码的职业道德。

    但何艳丽没有病，如果司俊辰不说明，反倒让人怀疑她有病，所以他就要实话实说。

    卫初心哦了一声，她这时候基本上明白了，韩牧云和何艳丽之所以出现在草鞋街，是因为韩牧云以为何艳丽患有臆想症，带她来治疗。

    她奇怪的是，不管是何家还是韩牧云，都是有钱一族，他们为什么不去市中心医院或者高等私立医院检查，而要跑到这个偏僻地方来看医生？

    她问：“司医生和韩牧云是朋友？”

    司俊辰说：“以前不熟，今天认识了，也算是朋友了。”

    “哦。”

    司俊辰又问她：“你和韩先生熟？”

    卫初心说：“我以前在他的酒店打过工。”

    “那也是熟人了。”

    “是的。”她顿了顿说：“不过他不知道我有个妹妹。”

    “我明白，”司俊辰说：“你放心，为病人保守秘密是我们医生的职业道德。”

    “谢谢司医生。”

    两分钟的车程很快就到了，卫初心把车停下，带着司俊辰下了车。

    往楼上走的时候，她还是担心的，因为妹妹和她长得很像，如果司俊辰关注过她，必定会注意到妹妹。

    但现在妹妹的情况又必须要他治疗，她也不能拒绝他去。

    她转念又想，她家和司家素无来往，司俊辰又一心专研医学，应该没有她家那位那么八卦，会注意到她。

    到了门前，卫初心想着或者妹妹已经从床下出来了，她于是敲门、叫初初，卫初萌还是没有声音，她才打开门，带着司俊辰进去。

    司俊辰进屋以后，稍稍打量了一下，见房间很小，但收拾得很干净。

    卫初心带他走进卧室，床上一只小黄猫瞅了他一眼，刷地跳下去，钻到床下面去了。

    司俊辰说：“好可爱的小猫。”

    他弯腰向着床下轻轻唤：“喵！喵！快出来！”

    卫初心紧张地看着他，不知道他怎么想办法把妹妹弄出来。

    司俊辰唤了小猫几声后，直起腰看着卫初心问：“你说你妹妹不见了，你很着急？”

    卫初心有点懵，她什么时候说妹妹不见了？

    不过她很快明白过来，这应该是他想迂回把妹妹劝出来，因为过了这么久，妹妹或许恢复了一些理智，于是着急地说：“是啊，我妹妹本来在床上睡觉的，可她忽然就不见了。”

    “你妹妹以前失踪过吗？”

    “失踪过。”

    “以前失踪后，是她看到你着急，自己回来的吗？”

    “是的。”

    “她怎么会出现这种情况？”

    卫初心皱皱眉，她刚才已经给他介绍过了，他怎么还当着妹妹的面问？

    司俊辰向她点了一下头，示意她只管说。

    她不能不回答，于是再次简单重复了妹妹坐牢被同监的犯人折磨，患上这病的情况。

    她其实很不愿意讲述妹妹的经历，每次讲述，她就像亲眼看到妹妹被折磨一样，她的心都撕裂般地疼。

    今天也一样，没讲几句她就泣不成声，一边讲一边哭，眼泪不停滑出眼眶，眼镜变得雾朦朦的，口罩也被泪水打湿了。

    她讲完后，司俊辰又问：“她被那些坏蛋伤害后一直是这样吗？”

    “不是，”卫初心摇头说：“她这几个月很乖，每天做饭、做家务、洗衣服，什么都做。除了不喜欢出门，她和我是一样的。”

    “你们的房间这么干净整洁，都是她整理的？”

    “是的。”

    “好可爱的姑娘，”司俊辰夸了一句，又问：“那她今天怎么又不见了？”

    卫初心哽咽着回答：“今天晚上打雷，她可能吓坏了。”

    “除了打雷让她受到惊吓，这几天还发生什么事没有？”

