    决定了出唱片后，时间不多，得多线进行。

    这次的mv要的是甜甜的恋爱，王峥本身要录歌也参与不了制作了，当个演员就行了。

    这个任务就交给唐人和老毕的海蝶了，唐人那边肯定会推思思的。

    暂时不能曝光恋情，mv里谈一下无所谓吧。

    Mv这个事，找谁都行，也没有额外的加成，自然找熟人了。

    王峥也习惯了，有资源先介绍给熟人，这都是正常操作了。

    幂姐那边，王峥也问过了，她没有时间。

    除了贴补成都的金钱亏空，还得准备《红楼》和《仙剑》，不轻松的。

    ……

    “小峥，你这歌曲听的挺抓人的，全部是恋爱歌曲。

    你这粉丝又要疑惑了，是不是你正在谈恋爱呢。”

    “也是圈外人不了解这行，实际上，每天写个几首歌不是正常的吗。

    为什么老把写歌和现实中的事联系起来呢。”王峥开玩笑道。

    不过他没说错，进了这个圈里知道，每天写几首歌是那些作曲作词的常态，尤其是没出名的。

    不过像他这样，出一首火一首的就很少了。

    “小峥，你这每年出歌都是自己打自己，金曲都不好排了。”老毕精神愉快，今年收获太大了。

    ……

    老毕顺着歌曲名字一溜看下来，这也太腻歪人了。

    《那些你很冒险的梦》，《独家记忆》《期待爱》，《为你写诗》，《小星星》，《棉花糖》，《四季予你》，《醉赤壁》，《世间美好与你环环相扣》，《终于等到你》，《愿得一人心》，《我不愿让你一个人》《你是人间四月天》。

    连合唱的《只对你有感觉》也加进来了，反正不合唱，大家也不知道它原本的属性。

    加量不加价，还有《天下》这首有点独特的歌曲，确实也是情歌。

    十五首歌，吓了老毕一跳，事实上，王峥的专辑每次都卡十首，算是歌手中数量比较少的了，大部分都是十二首，有过分的还有十八首。

    不过他粉丝满意，歌曲也火，百度mp3下载榜，基本有那么一半能占领前十。

    剩下的都在前三十多里转悠，不是一般的爆啊，哪怕是那些电视剧歌曲，也是很火的。

    《成都》是准备单拿出来交代粉丝的，算是唱片延后发行的补偿吧。

    王峥也发现了，以前自己没写歌的时候，歌坛还是原样。

    好像他抄了一些歌，搞得一些人后续的歌曲有一些改变了，好多歌都没有出。

    所以他今年才想着不发歌也行，不是太着急了。

    ……

    “那些你很冒险的梦，我陪你去疯，折纸飞机碰到雨天终究会坠跌。”

    王峥现在自己是自己的制作人，后世李荣浩的技能他都掌握了。

    当然了，那些封面什么的他还是不会管的。

    现在各种编曲在电脑已经流行开了，王峥的歌曲录制的不是很难。

    ……

    正在录制《我不愿让你一个人》的时候，看到幂姐提着饭盒来了。

    还是录完这段再说，他这段时间已经习惯幂姐的出现了。

    幂姐看着录歌的王峥，有些迷醉。

    她最终还是没有忍住思念之情，隔三差五的来找王峥。

    当然了，没有什么越界的事，就是情不自禁也是有底线的。

    幂姐知道，自己这样肯定不对，不过心态一下转变不过来。

    你越是回避，越是想他，还不如见到他，习惯了也能控制住自己

    别几个月后进了仙剑，几个月的情感压制下来，进剧组爆发了，她无所谓，就怕王峥感觉她是故意的。

    事实上，她巴不得让王峥分手，可以她的智商，知道这样分手，只会三败俱伤。

    当然，以上这些都是幂姐的借口，她就是想看到王峥。

    并且两个人也互相控制住了，关系恢复到成都以前还是有希望。

    看到王峥出来后，幂姐开口。

    “正好没事，给你送午餐。”幂姐这没事的时间有点多了。

    “对了，你不是进过剧组了吗，我听我爸说的。”

    “对啊，前几天干爸找人带着我进的组，这不是我戏份少，趁中午来给你送吃的，一会就得走。”

    幂姐挺有心的，自己也在这里吃，算是一种小心思吧。

    ……

    午餐后，幂姐直接朝着王峥伸手，王峥知道她的意思。

    掏出自己的大g车钥匙，给了幂姐，被征用了。

    对了，王峥这段时间开的就是大g了，虽然他也爱国产，可是价格和配置差距确实大。

    吉普车那边，已经在家属楼那的车库安家了。

    这不幂姐也看上了吗，百万豪车，开出去不是一般的炫。

    至于她自己，开的是夏彤的那辆甲壳虫。

    不过她还是坐车居多，出通告什么的都有司机，只能偶尔过瘾。

    别看幂姐咖位不高，经纪人，执行经济，还有助理那是应有尽有。

    王峥也不担心幂姐把车开坏，就不说他不在乎这个车的价钱。

    就说幂姐以前在王峥开吉普的时候，就已经用大g练过手了。

    说起来，现在的幂姐还不是后世的样子，出门有时候还要和经纪人打车。

    现在刚刚学会开车，正是稀罕玩的时候，不像以后，只想挣钱。

    幂姐后世的第一辆车还是拍了宫之后买的，一辆奔驰c级。

    不过那个时候年龄大了吧，已经不太喜欢这些了。

    现在算是圆满了她的愿望，爱玩的年龄也有车玩，不过可惜的是，她现在喜欢的是跑车类型。

    “幂姐，小心开车，慢点，主要是保证自己安全。”

    “知道了。”

    ……

    到了停车场，饭盒扔给了孙婷，她的助理。

    直接奔向了王峥的车，挺显眼的，这个年代。

    别说现在，就是后世资本入侵，一般的二线明星都舍不得买，这车下来最少得三百多万。

    也就是王峥，他的收入太多，为了抵税买的。

    不过以后不用光买车了，租王铁柱和夏彤名下的写字楼，乱七八糟的能解决不少。

    孙婷看着幂姐奔向大奔，对着司机说道。

    “张师傅，还是老规矩，你回吧，我坐幂幂的车。”

    张师傅看了一样大g，看了一下自己的小商务，羡慕，走了。

