    “要不...再试试？”

    听到这，有人翻了白眼。

    “你去？”

    “就是，你行你上啊，在这挑动别人。”

    “干嘛不自己上？”

    众人虽然嘴上说着不要。

    但实际上，还是有些跃跃欲试的。

    毕竟，他们可不都是这些富家子弟。

    出手就是上百万的豪赌。

    500积分。

    对于他们来说，可以说是相当多了。

    至少能将自己的实力，再拔高一个级别。

    除去丹药和价格昂贵的武技。

    那些训练场地和器材，也是要收费的。

    动奚就是几十万，如果一个月来一次还好。

    天天这么搞，虽然实力提升很快，但是钱是真的不经花。

    而排名第一，可以说是完美解决了这个问题。

    500积分，足够支撑一个月的训练耗费。

    谁不眼馋？

    即便是排名前五十的奖励。

    也完全足够支撑学员的最低消耗，成长到武者级别了。

    他们来到魔都为的就是这每月的积分奖励，和学院中高级的修行设施。

    现在高年级的还有很多学员赖着不走，就为了拿魔都的积分奖励。

    学校也是没办法。

    最后为了不让他们逼走其他新生。

    只能把各个年级的排名分隔开来。

    不然的话，有那些老妖怪在。

    新生别说是进排行前十了，前一百都难。

    到了大三，就需要去和那些老妖怪争夺。

    现在的难度，可比之后要简单的多。

    “唉，走吧走吧，就算再挑战我也没钱了。”

    “就是，而且这明摆着就是坑人吗？”

    “谁说的？500万摆在面前，你爱要不要！”

    周围陆陆续续有人离去。

    不过，大部分人还是留了下来。

    想把挑战的价格压低。

    到时候无人争夺，就算真的被扮猪吃老虎，也不会太亏。

    然而，他们想多了。

    林枫如此老奸巨猾，能让他们薅羊毛？

    顿了顿，林枫开口了，“这样吧，看各位竞拍这么累，最低出价300万，如果没人的话，在下就要回去了。”

    说着，林枫就转过身，真的打算离去了。

    “最低300万？你特么怎么不去抢？”

    “卧槽了！谁特么能给的起300万？而且就算赢了，满打满算，也不过赚了200万而已。”

    “就是，你在这蒙谁那？”

    “谁去，谁傻子！”

    “唉...等等，你别真走啊。”

    “我来...我出行了吧！”

    有人叫住了林枫。

    微微一笑，林枫转过头来。

    “那事不宜迟，就马上开始吧。”

    说着就站到了中央。

    随时打算开始。

    对面那人顿时一愣。

    我去？

    怎么突然有种上当了的感觉？

    不过他还是站了过去。

    此刻人群之中。

    “真是不见棺材不落泪，今天也算是全班都被他给上了一课。”

    潇梦临皱着眉头看向林枫，她现在已经几乎百分之百确定了。

    此人就是在龙网接受她任务的人！

    如此滴水不漏的财迷。

    这世界上，恐怕再难找出第二个。

    果不其然。

    接下来的几场比试，结果几乎和之前一样。

    林枫以某种优势。

    或者某种巧合，意外战胜了对手。

    直到比试整整进行了七局之后。

    众人终于回过味来了。

    “卧槽？这小子绝壁是在演我们啊！”

    “尼玛的，不给他发个奥斯卡影帝真是委屈他了，这表情，这动作，尼玛要不是连着坑了七八个人，我都觉得真是意外了。”

    “曹！太离谱了，究极不要脸啊简直是。”

    “真是一个愿打，一个愿挨，我早就说了他是装的，你们还不见棺材不落泪。”

    “你在这摆什么马后炮？早知道你还在这看什么看？”

    “七个人，少说坑了上千万了！再带上积分...我去，好小子。”

    “妈的！他人那？”

    众人转头开始搜寻林枫。

    但是此刻，早已不见了人影。

    正所谓三十六计，走为上策。

    再呆在这里，显然是会引起公愤。

    虽然他也不怎么怕。

    但是影响自己的后续‘计划’

    狼抓羊，把羊惊着了可不太好。

    现在自然也是溜之大吉。

    不多时，林枫就回到了公寓当中。

    坐上了自己，新生第一独享座椅。

    几分钟后，秋莞尔就将钱打给了自己这个奇葩学员。

    虽说是帮自己教育学生。

    但若是林枫再坑下去，她这个做老师的也不好收场。

    还好林枫及时收手了。

    “钱我给你打过去了，总共是2700万，积分会自动打到你的卡上。

    对了，明天有空的话，到我办公室一趟。

    你，暂时就不要到班里去了。”

    “嗯？”

    看着发来的信息。

    林枫顿时有些懵。

    自己做的可是合法生意啊，阿sir！

    一个愿打，一个愿挨。

    看这意思，以林枫转事前的记忆判断。

    十有八九是打算，惩罚一下自己的学生了。

    不让自己进班，应该是怕他引起公愤。

    他一走进班，不用说！

    那绝逼是课都别想上了。

    一个晚上，以合法手段勒索新生2700万！外加70积分。

    听起来已经有内味了。

    可以说是全民公敌了。

    “看来明天是要去一趟了。”

    这抗旨不尊的罪，他可不敢受。

    万一惹得自己这个美女老师不高兴了，到时候给自己穿穿小鞋。

    虽说他也不怕。

    但终究是会影响到他。

    要知道，林枫现在的目标，可是成为武者。

    任何不稳定因素都要排除掉。

    更何况。

    秋莞尔还欠他东西没给。

    明天他就要去要回来。

    “勒索了这么多钱，又是一步不小的提升。”

    林枫满意的点点头。

    开始盘点起自己的收获。

    “总共勒...通过合法途径合乎规则的，非常不容易的手段弄来了2700万

    外加我本身就有的2070万，再加上70点积分。

    总共是4840万！”

    嘶-

    就算是林枫，此刻也有些兴奋。

    5000万！

    0.5个亿！

    半个小目标！

    加上自己手上买来的防御戒指，绝对足够5000万了。

    如果消耗出去。

    又是一次不小的提升。

    “留下2000万，供我在学府的日常花销，剩下的购买武技。”

    虽然有了攻击武技。

    但是还缺少防御和锻体。

    既然买，那肯定是买最好的！

    林枫迫不及待的点开了龙网商城。

