    夏尔在暗处偷偷观察着他们的训练，并未惊动兽民们的注意。

    旺卡所使用的这一份训练方法正是出自夏尔大学军训时亲身经历的一次训练，教官将之称为信任训练。

    只是他当时经历过的训练环境比兽民们体验到的要舒适的多。

    不止有厚重的气垫保护，高度也不过三米左右，就算真的摔下去也不会受伤。

    尽管如此夏尔还是能在一次次提供帮助以及被别人的帮助中，体会到那种相互扶持的信任感。

    这种信任感在兽民们接受的严酷考验中被明显的放大了，如果没有人伸出援手，以兽民的身体素质从十米的高崖上跳下来，也至少是个身受重伤的后果。

    这是货真价实的过命交情，比什么团队建设都要来的有效。

    夏尔非常乐见于这样的情况发生。

    他在提出建立卫队时就充分的考虑过兽民的优点和缺点，而不是贸然就动用一些自己从网上看到过的军事训练方法，比如站军姿或者练体能，凡事首先都要讲个因地制宜。

    体魄和近战搏杀的技能他们是绝对不缺的，应当着重关注的点在于如何使兽民们做到一支军队所特有的优点：“令行禁止”

    这绝不是通过消除每个人的个性并将之强行融入集体就能达成的，上官发出必须要付出牺牲的命令时，只要还是一个活生生的人，士兵就会对这命令感到迟疑与不解。

    解除这种迟疑与不解的最好方法就是让士兵心存信任，无论是相信同袍长官会援助自己亦或者是相信自己在付出牺牲后，会有人为这份牺牲买单……

    只要这种信任感存在，再接受一定的合理训练后，军队的命令就会以极其高的效率执行下去，即使命令的内容与士兵的常识有所违背。

    接下来应该做的就如同某位伟人所说，士兵们应当知道自己为何而战，但后面那一步需要及其漫长的过程。

    要想达到陆战之王那为信仰而战的部队水准，夏尔和他们都还有很长的一段路需要走。

    兽民的这一次训练大获成功，二十个人都以实际行动证明了自己，兽民没有一个人是懦夫。

    训练完成后，旺卡满意的看着自己的同胞们，他能明显感受到，只是一个上午的时间，这些同胞对于他的那种轻视就已经大大的削弱了。

    作为第一个完成训练的人，他以勇气征服了自己的族人。

    兽民青年正在为自己的初步成功暗自欢欣时，才终于注意到了夏尔的到来，他赶忙收起了自己的得意，快步来到了夏尔身前，心悦诚服的向他所效忠的人汇报了这一次训练的情况。

    夏尔对于训练的效果早有远见，对此也不惊讶，只是夸奖了他们了几句。

    他心中还是稍微有一些遗憾的，现实并不允许他参与到这种危险的训练之中，如果他也能亲身加入这一次训练之中，那么兽民们向他效忠的原因将发生巨大的改变。

    夏尔很快便将这一丝遗憾掩藏在心底，并实现了自己的承诺：为兽民的午餐加一块特制烤肉。

    此举立刻得到了兽民小伙子们的爱戴与欢呼，美食在此时同样是一件利器。

    趁着午餐的时间，夏尔抓紧时机找来旺卡，与他总结了这两天的训练成果，并探讨着下一步训练的方向。

    加强信任训练与普及令行禁止的概念这些自不用多提，夏尔已经给旺卡准备好几种不同的方案，对方只需要按部就班按计划就行了。

    夏尔真正关心的是这一只卫队如何在以后可能遭遇的战场上打出自己的优势，比如魔潮、比如贵族的私兵、亦或者某些神秘之力拥有者的侵扰。

    用简单的话来说，他们需要一些精心设计的战术与队友之间的相互配合，从而完美发挥出1+1大于2的效果。

    “我想知道你们在荒原上如果遭遇魔潮，或者与敌对部落发生冲突时的一些具体情况。”夏尔端着一碗蘑菇汤边喝边仔细询问道。

    “那这两者还是稍微有些不同的。”旺卡摸了摸嘴角的油渍：“如果只是部落之间的冲突反而很好办，通常来说会有持弓射击与近身搏杀两方面，最后哪个部落能站在场上的人多，谁就是胜者。”

    夏尔点了点头，还行至少不是完全的村民械斗，他们多少知道点远近配合的战术。

    “那么魔潮呢？”夏尔又提问道。

    “如果是魔潮的话，首先我觉得您可能对那些怪物如何出现会感兴趣一些。”旺卡习惯性的挠了挠嘴角的伤疤。

    “在荒原上我们最害怕的就是在行动时远远看到黑色的阴影，那些黑色的阴影就像是沼泽又或者是一滩污水。一旦有人靠近，污泥就会从地面隆起变成与接近者完全相同的模样，然后毫无理智的冲杀过来。”

    说到这里旺卡明显有些后怕：“大人，你可能很难想象，一只和你长得一模一样的黑色怪物冲过来是什么感受，尤其是这种怪物不惧死亡，被砍杀得只剩下一个头颅都会拼了命的想从你身上咬掉一块肉的样子……”

    他打了个寒噤。

    “如果这种怪物真的这么悍不畏死，你们又是怎么击杀它的呢？”夏尔皱起了眉头。

    “敲碎脑袋或者捅穿心脏都可以，只要破坏了这两个部位，对方就会失去所有的生命力，重新变回一滩污泥。对了，如果一次性破坏掉的部位够多够大，那些怪物也会失去活动的能力。”旺卡适时补充道。

    夏尔这才淡定了一些，他最怕的就是这种魔潮怪物必须要彻底消灭干净才能击杀，否则弓箭或者火枪的穿透性攻击效果就会大打折扣。

    年轻人很快又想起一个关键点，追问道：“那么你们在搏杀的时候有注意过吗，魔潮的怪物变化出来的身体是否是血肉之躯？他们能不能变化出接近者的武器和护甲？”

    这一次旺卡回想了好半天，才犹豫的给出了一个答案：

    “好像是有这么一回事，不过我记得这些怪物被剑刺穿并不会流血，就算能变出武器也完全不会使用。它们就像是一群长着和我们一样面孔却毫无理智的野兽，攻击时都是通过撕咬或者拳头。”

    听起来有点丧尸的意思，夏尔心道。

