    毕老二听了，自嘲一笑。

    “不然又能怎样？

    想要熬出头，就得进鸿蒙！”

    “就算我当年是称霸一方的妖王，可在鸿蒙面前，也就一个蛮荒小妖怪！”

    “只有进鸿蒙，才能得到认可！认可我和他们一样，你这个人类能懂吗！？”

    说到这里的时候，毕老二眼角流下了泪水。

    “别装了，虽然知道你肯定经历了不少坎坷……但在这时候博同情，没有意义”。

    “混血妖族，精神抗性倒是挺强，这么快竟然摆脱了我的龙之瞳……”叶帆早看出来，这家伙其实已经恢复了自主思考。

    毕老二眼神瞬间凶狠，一股巨大的冰火能量，从它体内要引爆！可没等它完全放出毁灭性的招数，叶帆的一股液态剑意，已经涌入了它的体内！“嘭！”

    黑金色的剑意，炸开了一朵水花。

    毕老二直接魂飞魄散。

    叶帆皱了皱眉头，虽然这次小危机化解了，但确实要考虑一下，将自己的亲人们保护起来了。

    他之前的那些对手，基本都不屑拿人质威胁，可这一次遇到的，是一群魔头。

    既然有能力提前防范，那还是尽力做一下保护工作。

    返回到城中，叶帆却见到了极为诡异的一幕……“啊！太痛快了！抽我！使劲抽我！！”

    “砍死我！快砍死我吧！”

    “嗷——我要升天了！！哈哈……”一群鸿蒙的修士，这会儿正一个个发了疯一样，各个衣不蔽体，四处乱窜。

    他们也不攻击了，一个个浑身血肉模糊，却是在哀求着旁人攻击他们。

    甚至，有的还嫌自己伤势不重，自己在拿刀剑砍自己！花小落等一群弟子，和很多恶魔一样，都在旁边看得目瞪口呆。

    叶帆定睛一看，才发现这群修士，是中了一种法则。

    他们的伤势，传递给他们大脑的反馈，不再是痛苦，而是愉悦！越重伤，越疼，反而越兴奋和酣畅，以至于陶醉到难以自拔！烛光这会儿站在一座高高的建筑物上，手里拽着一根长鞭，正抽打着那些向她乞求的修士。

    “咯咯……别急，别急，会让你们死得很舒服的……”叶帆抚了抚脑门，就知道这女人的法则，会有点另类……“行了，烛光，差不多就得了！”

    叶帆都觉得又点羞耻，赶紧释放出一股龙炎，将这群已经半死不活，发疯一样的修士，直接焚烧殆尽。

    “主人回来啦？

    奴婢可不是为了玩耍，这不是替小落她们出气吗？”

    烛光收起鞭子，来到叶帆身边，眨着眼可怜兮兮说。

    叶帆发现，花小落等正用奇怪的眼神看他。

    “住口！以后少整这些，我们家不搞这种歪门邪道！”

    叶帆直接一巴掌，将烛光抽翻在地。

    “要是再犯，就给我滚！”

    烛光跌倒在地，眼底闪过一抹激动，赶紧跪下道：“奴婢知错了，奴婢再也不敢了……”“老师，是我们没用，我们应该谢谢烛光前辈的”，花小落说。

    “是啊，师尊您别打她了……”骆璃觉得烛光可怜，帮烛光求情。

    可刚一说完，发现烛光用无比阴冷的目光狠狠看着她。

    骆璃吓了一跳，自己说错什么了？

    “你们还有脸给她求情？

    什么时候开始又当大侠，当英雄的习惯了？”

    “明知道这帮修士，你们不是对手，在这里磨蹭什么？”

    叶帆教训道。

    几个弟子默默低头。

    “师尊，您不是拯救了无数生命吗？

    不也为洪荒献身过吗，我们既然是您的弟子，就应该……”“住嘴！”

    叶帆皱眉道：“我在洪荒的时候，只有我自己上，才能保护家人，我当然要顶上去！”

    “你们是在第四王国，贝尔芬格都没出来，你们逞什么英雄？”

    一帮弟子见叶帆真的动怒了，顿时都不敢吭声。

    叶帆也是没办法，要是不教训一通，以后这群小家伙，还是不会长记性。

    说实话，这几个弟子，估计永远到达不了他的境界。

    所以，让他们学自己，迟早会死得很惨。

    出于私心，叶帆反而希望，他们会审时度势，别一根筋。

    一番训斥完，叶帆带着众人回到了人类联盟。

    随即，叶帆马不停蹄，又去洪荒把叶煌图、姬素心等一帮亲属，都带进了衍天戒。

    衍天戒内如今已经非常繁华，叶帆陆续开辟出来的土地，也已经有人在建造新的城市。

    叶帆把接下来的危机，跟家人们说清楚后，大家倒也理解。

    加上，衍天戒内基本上什么都有，大家也不会觉得怎么不便。

    叶帆也让花小落等几个弟子，来到了世界树边缘。

    这里，白千落已经住了不少日子，她一直在摸索怎么掌握太初之力。

    有巢氏的族人，替她搭建了一个小农庄。

    花小落等过来，正好也可以跟白千落做伴。

    “你说……他们都是你的弟子？”

    白千落见叶帆带了这么多人来，还是挺惊讶的。

    不过见花小落和萝莉、姚若筠都长得不错，她不得不怀疑。

    “是啊，我就这么几个亲传弟子”。

    “这位是白千落，你们叫她……千落姐姐就行了”，叶帆介绍。

    “师尊，真的是姐姐吗？”

    骆璃意有所指地问。

    “就你话多！”

    叶帆瞪了眼。

    白千落扑哧一笑，招招手，“好啦好啦，叫姐姐就行了，我给你们安排一下住处”。

    安置妥当后，叶帆将元极丹给了几个弟子。

    同时，也给他们重新指点了一下修炼的路子，传授了一些最新的心得。

    “你们几个，不到开天境，不得出衍天戒！”

    叶帆颁布了死命令。

    花小落等虽然觉得艰难，但想到能被这样的师尊指点，他们自然也要努力才行。

    等叶帆走后，白千落好奇地问道：“小落，你们是不是犯错了？

    怎么突然被拉到这里来修炼了？”

    “嗯……是的，我们让师尊费心了”，花小落自责道。

    “怎么回事？”

    花小落随即把事情，都大概说了一遍。

    “你们也太逞能了吧，难怪叶帆会生气”，白千落摇头。

    “我当时就觉得，如果是师尊，肯定会舍身取义……也就没多想……”花小落嘀咕。

    “他？

    叶孤……叶帆？

    他能这么高尚？”

    白千落有点不信。

    “师尊可是大英雄！不，他是救世主！而且不止一次，好几次！他当然高尚！”

    花小落很激动地说。

    “救世主？”

    白千落愣了会儿，不禁问：“你……能不能跟我讲讲，叶帆的事情啊？”

    花小落眨眨眼，“千落姐姐不知道师尊的事迹？”

    白千落苦笑，“我……认识他时间比较晚”。

    “哦，难怪……”花小落来了劲，立刻滔滔不绝地讲述起来……与此同时，叶帆来到人类联盟总部，苏轻雪的办公室。

    “老婆，你这就有点过分了吧，就算要低调，小落她们有危险，总该告诉我啊！”

    叶帆可不信，苏轻雪会不知道这件事。

    苏轻雪抿了口咖啡，淡淡道：“你私下建立别的情报网，总得派点用场吧……”“呃……”叶帆顿时没了脾气。

    咳嗽了声，叶帆换了个话题道：“老婆，我查到了点关于黯门的信息，我觉得……可以利用一下……” 

