    想学什么忍术？

    目前最想要的，果然还是通灵之术，影分身什么的，成为忍者后有的是时间与机会学习。

    况且，美姬现在并不缺时间，二战开始还有的是时间，不需要影分身来加强工作强度推进度。

    所以……

    “封印术？”美姬问道：“你会吗？”

    “会！”三代给于肯定的答复，且有些想叉腰得意一会。

    “哦~”美姬拉高了些许音调，说道：“你是村子里封印术最高的吗？”

    三代噎了一下。

    村子里封印术造诣最高的，另有他人，不过，她不收弟子。

    而且，哪怕是火影，这种事三代也请不动她。

    三代说道：“当然是我啊！”

    说着，红着脸，不自然的移开视线，语气还虚。

    是对小孩子撒谎怀有愧疚感啊，现在的三代还真是青涩呢。

    美姬轻笑着问道：“真的？”

    “真的！”三代肯定道：“怎么样，想当我弟子学忍术吗？”

    “不想。”美姬干脆的说道。

    “为什么！！”声音都提高了八度，三代不解的问道。

    “我不想跟撒谎骗小孩的人说话。”

    话落，美姬潇洒的转身离开。

    三代有点呆滞的看着美姬离开，半响，抓狂的抓头。

    这死小孩真是难搞！

    哼了一声，三代恨恨的转身离开。

    没了你天才美姬，木叶难道就没别的天才吗！？

    那个叫大蛇丸的孩子，就非常的优秀。

    身为孤儿加平民，入校短短时间已经能够熟练使用三身术了，可以肯定的说，当场毕业都没问题。

    明明发的同样的教材，有些人就是知道预习，还学会了。

    无论是学习的态度，还是天资，都没的说。

    可是……

    最强的封印术吗？

    哎，都是木叶的孩子，不培养可惜了。

    一路上，三代闷闷的抽着烟，想着这档子事。

    回去的路上，美姬再也没察觉到窥视的查克拉，第二天也是如此，终于是松了口气。

    虽然说，实验没什么问题，就是对小动物而言有点残酷，很容易被人误会指定是心理有什么毛病。

    特别是美姬这样的小孩，解剖个猫狗什么的，绝对会被当做变态。

    所以，美姬不打算让人知道。

    大蛇丸这家伙例外，这变态，打小就变态，又聪明，忽悠过来当个苦力也不错。

    而且，美姬也不想当什么三忍，职业规划是当个木叶医生，远离忍者的外派任务，这样就能省下很多时间来研究。

    虽说，当火影弟子肯定有很多隐藏特权。

    其一就是火影继承权。

    美姬并不需要这些玩意。

    而且，得到什么失去什么，被众人所期待与瞩目，美姬不想再品尝一次了。

    上辈子已经受够了。

    这次只是单纯的想要自由的活着。

    像鸟儿那样无忧无虑的活着。

    最重要的是，三代那家伙，美姬不喜欢他，有点讨厌的是未来的他。

    不怎么想看到他。

    现下，既然三代已经发现了自己的异常之处，那么族里也就快听到类似的传闻了。

    油女一族不弱，有着族里的资源倾斜，一般的忍术什么学不到。

    一开始美姬的目标就是族里，而故意暴露给三代，则是为了制衡族里。

    以自己表现出来的能力，肯定会被忍者惯性思维带到血继限界的方向。

    而美姬摸不准，一个自然诞生的血迹忍者，会对家族这些家伙的诱惑力有多大。

    被当做种猪那样，以保护的名义用来配种，那就搞笑了。

    美姬不介意用最恶毒的想法来揣度人心。

    自己还是太弱了，并没有能力对抗家族。

    家族的动作不慢，也就是见过三代的第三天，平常见不到的家族人，总算是见到了。

    为什么会平常见不到，因为是木叶隐族嘛。

    族人都是很自闭沉默寡言的性格。

    话都不想多说还想见到人？

    其二，油女一族没有族地，是分散在村子各处的，由于性格原因，大多住的偏僻。

    早年木叶初创，油女一族加入时，占了很多便宜，地就是其中之一。

    初代很豪爽的表示随便选。

    这一看就是初代能做出来的事。

    油女一族也就差不多就行了。

    本来嘛，油女一族就很讨人厌，一群油女长期在一起那是加倍讨厌。

    当时的族长为了融入木叶，很明智的有违战国传统，把族人分散在村子各处，方便融入。

    这一点，美姬很是欣赏，非常的有眼力劲。

    身为大族长期抱团，怕不是有不轨之心。

    其次，住在村子外围各处的族人，是天然的监控暗哨。

    而族里倒是有一个方便集会的驻地，上一次的使用，还是第一次忍界大战。

    平常的时候倒是有一队族人驻防。

    说是驻防，基本上是休假，这事老爹的笔记本里还吐槽过。

    美姬是在家里看到族里的来人，三个快入土的老头，一身战国遗风的装束，全员恶鬼的面具。

    只是面具颜色不一样。

    说起来，墨镜的兴起只是这几年的事情，早十年还没这玩意。

    美姬的面具就是老爹留下的，是爷爷的遗物，老爹嫌土没要，跟风的戴起酷酷的墨镜。

    美姬倒是觉得这面具怪好看的。

    墨镜才丑，一个个整的跟盲人按摩似的。

    “你就是小美姬吧。”

    美姬看着领头的佝偻老者点了点头，路都走不稳了，拄着拐杖。

    气势很残念，虽然他很努力的挺直了。

    “我是你志由爷爷。”

    好家伙，一上来就攀亲戚。

    够无耻，我喜欢。

    “你母亲是我女儿。”

    “……”美姬眨了眨眼。

    好家伙，长这么大这位爷一次也没见过。

    “快叫爷爷，美姬。”一旁的母亲焦急的说道。

    美姬没出声。

    “爱叫不叫！哼！”说着，老家伙剁了一下拐杖。

    母亲由美怕怕的闭嘴。

    “美姬这名字太软弱了！不适合油女一族的公主！从今天起，你叫做虫姬！”

    好家伙！好家伙！

    美姬连呼好家伙！

    “从此以后，由你带领油女一族！”

    最讨厌这种独断专行的老头了。

    虽然不抱希望，美姬觉得自己应该拒绝一下。

    什么一族啊，背负啊，荣誉啊，听着就超麻烦的。

    “那个，你还没问我愿不愿意。”

    “哼！由不得你！除非你当场干翻我们三个老家伙！”

    啊，这……

    油女一族是少数几个随着年龄增长，身体状态下滑，但是战斗力不会减少多少的忍族。

    虫群只会迭代，可不会老。

    别看这几个战国老家伙快入土了，怕是极为的能打。

    “好吧，那我就叫做虫姬了。”

    虫姬无力的说道。

    “还没请教你是谁。”

    “老夫油女一族前代族长。”

    哦，那个战国时代很有眼力劲的家伙啊，率领全族打不赢就加入木叶。

    好嘛，我就奇怪父亲区区上忍，哪来的钱开旅馆，合着老妈是富二代。

    至于能娶到老妈，恐怕是长的帅。

    虽然没见过老爹的脸，但自己跟老妈不是很像，像谁不用多说。

    一时间，美姬想到了很多。

    可恶，白白算计这么多，早知道直接秀给族里看了。

    这便宜外公是个明白人啊！

