    随着副校长的敲定，这件事落下帷幕。

    乔木的特训，将由汉斯特老师全权负责！

    “太不理智了，能第一个挑选特训老师，肯定要挑麦斯威尔啊，选了他，神考前都不用费啥事，也能被他带着升个一两级。”

    “神考第一……啧，佩服，这么多人面前敢立下这种不可能的目标，真不是一般人能做到的。”

    “最高实力的轮回者只有四阶七段，还选了汉斯特进行特训，这要能拿前十，别说名字倒过来写了，我以后倒着走路都可以。”

    不少人都觉得乔木疯了。

    不过。

    碍于副校长的威望，大家并不敢再多说些什么。

    接下来，由后续几名学生来挑选心怡的特训老师。

    全校第二的那名学生，不出所料的选择了麦斯威尔。

    然而。

    让人意外的是，麦斯威尔却并未答应，而是选了排名全校第十的那名学生，给其进行特训。

    排名第十的那名学生，其轮回者的最高实力，也是四阶七段，不过他的五名轮回者，都是四阶七段！

    这也算不上弱了。

    “这……”

    副校长皱眉，“第十名的话，在资源方面学校可不会提供多少助力，麦斯威尔老师不选排名高一些的学生给其特训吗？”

    “没关系，被那样小看，我也是想证明一下自己的能力。”

    麦斯威尔冷笑一声，“就算是全校第十，经过我的特训，也能让他在神考时轻松超过那所谓的全校第一！”

    “不然的话，我就承认自己能力低下、德不配位，从此退出教师行业！”

    “毕竟，我可没有某些老师那么厚的脸皮，如果教导的学生取得不了什么好成绩，我可不好意思继续留在这个行业。”

    说着，他看向汉斯特，“你说是吧，汉斯特老师？”

    “你还真是初心不改。”

    汉斯特看向他，“不过，我的目标可不是跟谁比些什么，可是让乔木至少拿下前十！”

    “不然，愧对于学生的信任，我也不好意思继续留在这个行业。”

    刚才乔木散发的强烈无比的自信，还是感染到了他。

    细细想来，乔木已经接二连三的创造了好几个奇迹，他一时间竟真觉得，乔木有可能拿得到神考前十，甚至是……神考第一！

    这感觉来的毫无理由和依据，但没来由的，他就是有了这种感觉。

    反正在教师中，他已经处在最底层了，真要实现自己立下的目标了，他就能一举改善目前的状况，而要是没能实现，那就退出这个行业，也未尝不可。

    “瞎说什么呢？”

    副校长面色漆黑，“二中教师的身份，是能让你们随意用来打赌的吗？你们两个都给我写一份检讨，明天交给我！”

    “是。”

    两人顿时认怂，亦如学生面对他们时一样。

    不过。

    外人都看得出来，两人并没有解除赌约的打算，还在暗暗较着劲。

    乔木无奈一笑。

    这麦斯威尔还真会给自己挖坑。

    要说拿下神考第一，他其实并没有百分之一百的把握，但要说排名超过麦斯威尔教导的那名全校第十的学生，那还是手到擒来的。

    这麦斯威尔是不想干了，故意给自己找个离职的理由不成？

    摇摇头，乔木也不过多关注这件事了。

    没什么意义。

    当务之急，还是想办法拿下神考第一，粉碎掉阿尔瓦依靠艾尔凡回归本家的计划，然后帮希尔薇解除掉那什么联姻。

    此时。

    在排名前十的学生们挑选好自己心仪的特训老师后，会堂典礼很快结束。

    乔木跟汉斯特两人，则是被副校长留了下来。

    “跟我来吧。”副校长说着，带头朝会堂外面走去。

    “干什么去？”乔木皱了皱眉。

    汉斯特解释道：“学校其实是有个宝库的，历届学校考核第一名的学生，都能进入宝库，随意使用里面的各类辅助道具来提升自己的实力，一直到神考开始为止。”

    “除此之外，如果缺少了什么东西，也可以跟学校提，只要学校能做到的，就一定会尽量满足！”

    “这就是属于考核第一名的优待！”

    “原来如此，明白了。”乔木点头。

    学校会这么大方，也不难理解。

    一般来讲，考核第一名，就代表着这名学生拥有全校最高的实力，拥有更大的几率在神考时拿到一个好成绩！

    那么。

    学校肯定会重点培养这名学生，以求其能在神考时发挥出更亮眼的表现。

    如果这名学生真的能在神考时取得一个好名次的话，学校也能跟着沾点光，提升学校的口碑，吸引更多有天赋的生源不是？

    简单来说，就是学校在进行投资，以求能收获名气上的回报。

    而考核第一名，无疑是最值得投资的对象。

    在副校长的带领下，两人一路来到了学校深处一间一直封闭着的教室门外。

    这教室里面有什么先不说，就单是这个大门，看起来就非常的气派！

    大门上刻画着多道限制法阵，目测来看，哪怕是半神想要硬闯进去，都要费上不小的功夫。

    乔木微微惊讶。

    这还是他第一次听说以及见到，学校竟然还有这么一个地方。

    看来，这地方除了防御坚固外，保密方面做的也是一绝。

    滴滴……

    副校长来到大门前，手放在上面，然后不断释放着形态各异的能量，融合进大门之中。

    不出意外的话，这应该是逐步解开大门处的限制。

    足足过了两三分钟，随着一声轻响，大门才终于被打开了一条缝。

    “呼……”

    副校长松口气，随手擦了下额头上的汗，“还好没输错，不然输错一次，就要等一个小时，才能重新输入。”

    “呃……”

    乔木干笑，“这安保程度，绝了。”

    “没办法，学校的资产可都在这里面放着呢，不保护的好点怎么行？”

    副校长推门走入其中，“跟进来吧。”

    乔木汉斯特两人对望一眼，然后紧跟其后，走入其中。

    刚一进去，乔木就被眼前的事物惊的说不出话来，晶莹的泪水顺着嘴角就流了下来。

    都是好东西啊！

