 基础枪法是最原始的枪法，可却也是最为多变灵活的枪法。

所有一切枪法都是诞生在这个基础之上。

无论是弱水缠光枪还是段成的飞雷枪法，都是基础枪法的衍生物。

如果说弱水缠光枪与飞雷枪法乃是枪道这一棵大树上的两朵奇葩。

那支撑起两者的基础枪法那就是树根，源源不断为之提供着力量。

刷拉！难以想象段成出这一枪有多么的快，一个呼吸时间都没有到，枪头已经在姜空面前迫在眉睫。

但是姜空不骄不躁，转动枪身朝上一挥。

像是在斜指长空。

段成的枪尖破空而过，正欲要刺向姜空一尺之内的时候。

只见到蛟海逐云枪的枪尾转动着替姜空挡下了这一枪。

“什么！”

段成一惊，居然还有这种破解之法！姜空淡淡开口道：“既然是兵器，那么任何一处都可以用来战斗！”

他双手猛地握住悬停在半空中的长枪，大臂一挥立马打起了反击。

枪身抡动，十几万斤气力灌注之下，蛟海逐云枪的枪身都弯成了半圆。

段成立马做出反应，如此近距离下唯有以枪身抵挡！哐！这一记甩枪结结实实轰在了云纹飞雷枪上。

云纹飞雷枪都是枪身一颤，发出嗡的一声巨响。

段成连退几步才止住身形。

能够以最基本的枪式打出这样的甩枪，眼前人当真是在枪道上造诣可怕啊！越是这样段成越发的兴奋，止不住的大笑着。

他提起长枪，一枪狠狠朝着姜空钻去，枪身左右摆动着，就像是一条长蛇破空而来。

扭动的枪身光影如梭，霎时在半空中落下星罗棋布般的残影。

姜空一步向前，亦是将之全部接下来。

飞雷枪法是很强横，能够做到单纯以枪术达到枪出有雷音的层次。

但是此枪法并不是没有漏洞。

在姜空眼中，这枪法是贯彻了枪道之中那股一往无前的理念，却缺失了那一种收放自如。

也就是说这一种枪法乃是前行的枪，没有后退。

而一旦后退，将会是飞雷枪法落败之际！“蝶舞枪！”

姜空提住枪尾，另一只手狠狠一甩，枪头画圆舞动着道道寒锋，闪烁的锋刃就像是化蝶舞动。

一枪煞是惊艳，看似美丽，其中却蕴含着磅礴无量的杀机，朝着前方步步紧逼。

“好枪法！”

就连燕歌都忍不住赞叹。

作为一个国主，他自然是见多识广。

可也是第一次在一个小辈身上竟然见到了宗师的身影。

一般来说只有浸淫多年武道的人才会在这技艺之中达到如此高的地步。

但是姜空却在这个年纪就做到了。

蝶舞枪破杀而去，就像是一只蝴蝶飞入漫天的雷芒之中，迎着段成而去。

段成面露喜色，一枪回马急速的转动着连续刺出两轮枪影。

一枪破蝶舞，一枪击退姜空。

但是姜空岂是那么容易就能够击退的？

蝶舞枪之后，其手一缩，对准虚空猛然点出了数十枪。

枪尖闪动着的光点，就像是虚空之中亮起了繁星。

又是一轮基础枪法——点星枪！点星枪下，密不透风，这是枪速达到极致时候才能够迸发出来的枪式！段成一记飞雷枪横扫千军将点星枪破开，再度杀上前。

接下来姜空就像是将基础枪式在手中开了花一样，一一施展出来。

“破面枪！”

“提尾枪！”

“回马枪！”

“画牢枪！”

一枪接一枪完美的衔接。

众目睽睽下硬是以基础枪法，硬生生撼动甚至是压制了段王府的飞雷枪法。

“这个小子的造诣怎么会如此的强大！”

段王爷都是傻眼了。

征战沙场这么多年，饶是他也没有见到过比姜空在枪法上造诣更高的人了。

现在的姜空就像是一个老怪物一样。

随着战斗，段成脸上的汗是越来越密集。

一往无前，无退可退。

现在的他有点像是陷入了姜空的战斗节奏之中根本无法自拔。

而姜空的气势此时煌煌如同大日，势不可挡。

也不知道过了多少枪之后，段成终于双目一凛，大喝一声：“你若是能够接的下我这最后一枪，输给你又何妨？”

只见他瞬间抡动手中枪，在身前弥漫出道道残影。

残影之中似有一条雷芒攒动，电弧如同苍白色的游龙在穿梭着。

面对着姜空，段成凶狠的一枪破空，极快极狠，枪头竟是钻出了一道雷霆旋涡。

这雷霆旋涡并不是蕴含着的真元，其实那些雷霆之力乃是凝练的枪气聚成！形似雷霆而已。

“这是我飞雷枪法的最强一击——天外雷龙！看你能否接的下！”

气势浩荡的一枪隔空杀来。

姜空目力之中这一枪浑圆饱满，没有丝毫的破绽，就像是一块美玉一样无瑕无垢！煞是惊人！基础枪法就算是通神也不一定能够接的下来这一枪了！姜空不慌不忙，深深的一呼吸，吐了一口浊气。

他目光精芒一闪，手中抬手式换做了弱水缠光枪的枪法。

弱水缠光枪第一轮枪法，十二路枪式在其中瞬间迸发出来。

一时间姜空周身宛如有成百道人影闪动，最后全部融入了他的身躯之中。

枪影之上，似有凝练的枪华若白鹤展翅拍风而起！双手摄拿长枪，一枪扫荡前方迎面接下来了这飞雷枪法的天外雷龙。

虚空中如同有一只白鹤与雷龙交缠在一起。

肃杀之意不断汇聚，传来密密麻麻的哔哔啵啵声响。

最后虚空猛然一颤。

恐怖的炸裂声暴起。

雷龙竟是被硬生生搅得破碎。

姜空一枪撕裂开所有的枪气，横空出世，点在了段成的面前。

段成双目一凝，看着眼前的枪尖，额头上有冷汗逸散出来。

他败了，姜空只要枪随心走，就能够取他性命！“我输了。”

他脸上没有丝毫的遗憾，反而是露出了一个笑容。

棋逢对手对于他来说比之一场比斗的胜负还要重要不少。

全场寂静。

片刻之后，姜空头顶上传出一道道声响。

抬头望去，那些闺阁上挂着一块块木牌，不下于二十个！ 