    “在人类黑暗时代的历史上涌现出一些惊才绝艳的天才，拉弗格就是其中之一，这十字轮全称就是拉弗格无限全斩十字轮，那个时代的符纹武器基本都不是量产，而是个人打造，拉弗格就是其中的佼佼者。”斯嘉丽有些感慨的说道，出身世家，又有学院校长的爷爷，接触的信息肯定和一般的学生不同，而且斯嘉丽从小也喜欢看这类的资料。

    王重目光灼灼，“能给我说一下吗，我很感兴趣。”

    “好啊。”斯嘉丽笑着挽了挽头，可惜这么风情万种的青春靓丽被王重忽略了，他的注意力都在十字轮身上。

    “拉弗格是黑暗时代联邦一名普通的远程战士，没有异能，属于铸魂期，一次变异兽攻城，他所在的城市毁灭，他的妻子和女儿在那一场战斗中被变异兽屠杀殆尽，从那以后，拉弗格就失踪了，再一次出现的时候是凛冬城，凛冬城遭遇兽潮，四处征募新人类防御城市，他带着两把十字轮出现，已经不再说话，而那一战也是人类黑暗时代传说的一战，那个时代人类处于绝对劣势，如果不是无处可逃，凛冬城早就被放弃了，但实际上，人类根本无法抵挡得住。”说道这里斯嘉丽眼神露出了神采和向往，“据说，城市的防御被节节摧毁，战斗相当惨烈，城防基本破坏殆尽，变异兽还有数千之众，就当所有人绝望的时候，拉弗格拿着他的十字轮一个人走向了兽潮，然后用无限回旋不死不休十字轮，杀光了所有的变异兽……”

    王重眼神中也充满了神往，现在他理解了，为什么会有这样的武器存在，不需要异能，这里面蕴含着绝望和必死的决心，不死不休，无限轮回，确实只有这样的武器才能做到。

    “凛冬一战之后，拉弗格离开了，转战各处，后来就失踪了，但他的传说留下了，十字轮也被各处模仿，可是无人可以操作，你这把很有点古老，应该是早起的仿品。”斯嘉丽摸索着上面的纹路说道，质量确实不错，一些细节都跟记载上一样。

    “这是马东从博物馆买的。”王重说道，专注的看着十字轮，现在他能理解这把武器的真谛了。

    一种蕴含着无限可能和杀气的武器，创造十字轮的拉弗格，是想用这武器杀光所有的变异兽，只是实战这种武器对于身体和魂力的损耗都极为惊人，并非常人可以驾驭。

    这是真正的大杀器。

    和斯嘉丽的聊天总是格外的开心，两人太有默契和共同语言了，最后还是马东和米拉米的到来才让两人意识到上课的时间快到了。

    马东一路上少不得要调侃王重一番，这已经成了他的乐趣所在，校园里人很多，开学这么长时间，大家都已经适应了这种节奏，也更加的活跃了。

    几乎所有人都在谈op上嘴强王者和布鲁克斯那一战。

    那一战太惊艳，引的话题也太多了。

    极限的刺客之战，也是今年质量最高的一场，华丽的火舞莲华，甚至是传说中的切脉术，太多可以说道的东西。

    早晨的案例课，导师就是用那一战来作为讲授解析的素材，虽然讲得都只是些很表面的东西，但还是进一步刺激了学员们的热情，最近的老师也都喜欢用这样的高水平战斗刺激一下学生们的精神状态，调动一下积极性。

    结果一下课，这可不得了，满学院随时随地都是关于嘴强王者的各种争论，这种情况可不是只在天京学院，在其他各大学院都在上演。

    有分析嘴强王者真正实力的，有分析嘴强王者真正身份的，有分析嘴强王者真正年龄的，最扯的是，居然还有人在分析嘴强王者的性别。

    看到身边一个个疯狂的热情，王重真有点头痛，神秘有的时候反而造成了更强烈的狂热。

    只不过在学院里，哪怕参加了集训，王重还是路人的角色，倒是马东和艾蜜莉尔变得极为热门，稍微认识一点的同学都凑过来打听。

    “艾蜜莉尔，你确定嘴强王者不是你们家族的什么隐藏高手？”

    “就是，火舞莲华这种招数，要说看一遍就会，实在不信，至于说融合的切脉术，你们家族研究竞争对手的招数也很正常嘛！”

    “是不是你们阿萨辛家族的隐藏高手啊，为这次chF准备的，都是同学，我保准不告诉别人！”

    “马东，老实说吧，你到底有几个表哥表弟？都在哪些学院读书，有什么特征？”

    艾蜜莉尔被问得不甚其烦，马东却是乐在其中。

    “咳咳，这个嘛，我也不太能确定，不过我们阿萨辛家族对这次的chF确实有一定的准备，你们就别问了，我什么都不知道！”

    马东开始装了，他就喜欢看别人心痒痒的表情，尽管他知道嘴强王者跟家族一毛钱关系都没有，真要有这样的年轻高手坐镇，阿萨辛家族早就拽的跟二五八万一样了。

    “稍微透露一点啊，你只要给点线索，我们保证宣传奇葩社，奇葩社绝对成为第五大社团！”立刻有人说道。

    “这样啊……”马东琢磨了一下，忽然觉得这是一个很好的宣传点，“好吧，其实我有个卡波表哥，跟嘴强王者的身材很像……当然他是不是，我就不知道了。”

    一旁的艾蜜莉尔有点受不了了，“别听他胡说，卡波表哥两百多斤了。”

    “我就知道！马东这贱人要是说完全不认识，那估计是真有问题，他要说认识，那就肯定假的了。”一大帮围着马东的人顿时散伙。

    “什么素质！我就这么没有公信力？哥怎么说也是奇葩社社长啊！”马东瞪大了眼睛：“人家卡波大表哥就不能减肥？才两百斤而已，只要有恒心，瘦成一道闪电都不是什么事儿！什么人啊这都是！”

    （伙伴们，周一，求一张推荐票，辛苦大家！

    斗战一群：21222419（两千人战力群）

    骷髅的微信公共号：ku1oujing1ingoo

    新浪微博：骷髅精灵）