
　　石青璇气的差点从溪边的石台上翻下去。

　　什么叫喝我的洗脚水长大的，这可是活水，懂什么叫活水么？

　　不过石青璇毕竟不是寻常人物，知道吕云澄是在故意气她，稳住心神，轻笑道：“那可真是太不巧了，昨晚给吕宗主的茶水，就是用这溪水泡的。”

　　“没事，这是活水！”

　　“吕宗主如果想不到中午吃什么，青璇这里还有一些野果，都是用这溪水洗过的。”

　　此时正是秋天，凤凰山内有很多果树都结了果子。

　　“山上有猴子么？”

　　川蜀之地的深山中，自然是有猴子的，石青璇想到了一道极为残忍的菜，下意识的说道：“你不会想吃猴脑吧？”

　　“我怎么可能吃那么残忍的东西，只不过听到你说野果，我想到了一种传说中的美酒。”

　　“美酒和猴子有什么关系？”

　　“那种酒只有猴子会酿”

　　“猴子？酒？”

　　“每年秋天的时候，猴群都会采集大量野果，储存起来过冬，如果采集的野果过多，储存不当，最下面的野果就会发酵。

　　发酵的果子越来越多，最终会形成一种融合各种果子的香味的独特酒液，由于是猴子酿造的，因此名为‘猴儿酒’。

　　由于每座山产的果子不同，猴子采集的野果数量，储存野果的方式也都不同，因此每座山的猴儿酒都不一样。”

　　“既然知道酿造之法，人为何不能采集果子酿酒呢？”

　　“因为猴儿酒是无意间酿出来的，是天地自然的恩赐，如果人为去酿造，不管酿酒技术多么高深，都是刻意为之，没有那种浑然天成的味道。”

　　“鲁妙子大师也酿不出来么？”

　　“他的六果酿是天下少有的上品佳酿，但是比起纯天然的猴儿酒，还是差了一些。”

　　“就算猴子真的会酿酒，现在也酿不成吧？”

　　“猴儿酒在酿造的过程中，最下层会形成乳白色的酒膏，乃是万金难求的无上佳品，你有没有兴趣和我去找找？”

　　“左右无事，和你去看看也无妨。”

　　石青璇抬起双足，轻轻一晃，晃去上面的水珠，快速穿好鞋袜。

　　吕云澄随手一震，把写有不死印法的印卷震成粉末。

　　“你不想看了？”

　　“该知道的都已经知道了。”

　　“那就走吧。”

　　就在两人离开之后不久，一个人影出现在了溪边大石上。

　　此人身穿儒服，外披锦袍，身形高挺笔直，潇洒好看，两鬓带点花白，有一种难以言喻的诡奇气质。

　　他的目光寒如冰雪，似是不含任何人类的感情，双手晶莹通透，像蕴含着无穷的魔力。

　　邪王石之轩！

　　他现在是“邪王”，至少目前的人格是“邪王”，而不是裴矩，更不是大德。

　　石之轩没有管吕云澄和石青璇，而是直接看向那块大石。

　　平整的大石上写着密密麻麻的文字，粗略一算也有七八百个，描绘的尽是不死印法的破绽。

　　甚至嚣张的写着——吕云澄破不死印法于此！

　　看着那好似刀削斧凿，充满凛然正气的文字，石之轩不由得有些佩服。

　　这位大名鼎鼎的天下第一高手，道门无上大宗师，不止精通道法和剑术，对于儒家修行之法竟然也如此精通。

　　石之轩出身的裴家是书香世家，自然知道修成浩然正气有多么困难。

　　尤其是在这个礼崩乐坏、人心丧乱的时代，放眼整个天下，有这种道德信念的，绝不可能超过一掌之数。

　　如果不是吕云澄太花心了一些，只凭这浩然正气，就算是良配。

　　“吕云澄破不死印法于此！笑话！我一身所学，又何止是不死印法！”

　　石之轩冷笑一声，伸手一挥，把大石上的文字尽数刮去。

　　“你的武功固然厉害，但想要一世无敌，还要过我这一关！”

　　身形一闪，石之轩幻化成七八个虚影，随即消失无踪。

　　正在和石青璇在山间乱转的吕云澄停下脚步，道：“石之轩已经走了。”

　　石青璇道：“你带我来山里，就是不想和石之轩动手？你不能当着我的面杀死他，又不能留手，对吧？”

　　“你都这么说了，我还能说什么。”

　　“所以什么猴子酿酒，什么酒膏，都是假的了？”

　　“当然不是，这个是真的存在，和石之轩没什么关系，我确实很想尝尝凤凰山的猴儿酒。”

　　“算了，随你怎么说吧，连娘都没有怨恨他，我又怎么会恨他呢。”

　　“感情这种事，真的无法客观的评价，不过石之轩现在似乎已经想通了一个道理，我感觉得到，他现在已经是邪王了。”

　　“邪王？”

　　“对，白道武林最怕的那个邪王，如果他能早早醒悟，一切都会大不相同。”

　　“如果他早早醒悟，娘或许早就离开他了。”

　　“石之轩能为碧秀心舍弃自己的雄心壮志，碧秀心就不能放下所谓的正邪的成见么？”

　　“如果他真的舍弃了，又为什么想要走呢？”

　　“你知道宁道奇曾经和石之轩打过三场么？前两次平手，最后一次是在石之轩隐居后，石之轩受伤逃遁，不死印法的印卷，就是在那个时候写出来的。”

　　“我那个时候年纪还小，但我知道这些，也知道这里面有蹊跷，但我……”

　　“但你总是习惯把人向着好的方面想，哪怕你的内心非常的沉郁，非常的封闭，甚至有一些自毁的念头，但还是习惯把人向着好的方面想。”

　　“所以你一直想要挑动我的心绪？”

　　“没错，人总是要有各种各样的感情，可以欢乐，可以愤怒，可以喜悦，可以贪婪，有感情才是好事，憋闷的太久，会把自己憋坏的。”

　　“虽然说过很多次，但我还是要再说一句，不说这些了，我现在只想尝尝猴儿酒。”

　　“我相信这里一定有的，如果没有，我就赔给你一坛‘醉生梦死’？”

　　“那是什么？”

　　“那是能让你忘掉一切忧愁的美酒，如果……”23sk.Com

　　“如果什么都可以忘掉，每天都是一个新的开始，那一定会非常的开心，鲁大师和我说过了，那坛凉水还是你自己留着喝吧！”

　　石青璇轻笑一声，蝴蝶般穿梭在枫林之中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天纵横，从武林外传开始更新，第309章 吕云澄破不死印法于此免费阅读。https://xs.23sk.com 