    其后见到虚竹与鸠摩智相斗，两人内力之强，招数之奇，波罗星自己连半点边儿也摸不到。

    他却不知虚竹所使的并非少林武功，只觉少林寺中一个青年僧人已如此了得，自己万里奔波，好容易有缘出入藏经阁，却只记得几部武学经书回去，虽不是如入宝山空手而回，但所得者决非真正贵重之物。

    只怕此后一生之中，不免日日夜夜，悔恨无尽。

    武学之道，便和琴棋书画，以及佛学、易理等等繁难奥妙的功夫学问无异，愈是钻研，愈是兴味盎然，只要得悉世上另有比自己所学更高一层的功夫学问，千方百计的也要观摩一番。

    波罗星是天竺高僧中大有才智之士，初到少林寺时，一意在盗取武经，回去光大天竺武学，但见到少林寺中的武学竟如此浩如烟海，不由得恋恋不舍，不肯遽此离去了。

    这时虚竹已能占到四成攻势，虽然兀自遮拦多，进攻少，但内力生发，周轩传授的诸般狠辣招数自然而然的使了出来。旁观者不禁胆战心惊，均想。

    “我若中了这一招，不免死得惨酷无比。”

    少林派僧俗弟子，历代创建全是走刚阳路子，因系佛门武功，出手的用意均是制敌而非杀人，与周轩传授的武功招数截然相反。玄慈等少林高僧见虚竹所使招数渐趋阴险刻毒，不由得都皱起了眉头。

    鸠摩智连运三次强劲，要挣脱虚竹的右手，以便施用“火焰刀”绝技，但己力加强，对方的指力亦相应而增，情急之下，杀意陡盛，左手呼呼呼连拍三掌，虚竹挥手化解。

    有道是佛也有火。

    鸠摩智原本被周轩点拨，一时顿悟。但如今被虚竹逼急，反而破了功。

    只见他缩手弯腰，从布袜中取出一柄匕首，陡向虚竹肩头刺去。

    虚竹所学全是空手拆招，突然间白光闪处，匕首刺到，不知如何招架才是，抢着便去抓鸠摩智的右腕，这一抓是“天山折梅手”的擒拿手法，既快且准，三根手指一搭上他手腕，大拇指和小指跟着便即收拢。

    便在这时，鸠摩智掌心劲力一吐，匕首脱手而出，虚竹双手都牢牢抓着对方的手腕，噗的一声，匕首插入了他肩头，直没至柄。

    旁观群僧齐声惊呼。观心等都不自禁的摇头，均想。

    “以鸠摩智如此身份，斗不过少林寺一个青年僧人，已然声名扫地，再使兵刃偷袭，简直不成体统。”

    突然从外面飞进来四个女子，四柄长剑同时刺向鸠摩智咽喉。

    四女一齐跃出，一齐出手，四柄长剑指的是同一方位，剑法奇快，狠辣无伦。

    鸠摩智双足运力，要待向后跃避，一拉之下，虚竹竟丝纹不动，但觉喉头一痛，四剑的剑尖已刺上了肌肤。只听四女齐声喝道。

    “不要脸的东西，快纳命罢！”

    声音娇嫩，乃是少女的娇媚口音。

    虚竹转头看时，却不知道这四位女子是何人。

    他惊诧无比，叫道。

    “姑娘，休伤人性命！”

