        第二天姜小白就和李老三回到了建华村，稍微收拾了一下，然后就去了学校。

        “我们先在本县内两家高中做报告，然后是市内的三家，最后是……”县教育局的同志安排着姜小白的行程。

        也就是看着时间不够，不然的话市教育局恨不得姜小白在全市范围内的所有高中做报告呢。

        姜小白听着也暗暗叫苦，现在已经八月中下旬了，真的要是按照这个情况做下来，估计自己开学之前都没有什么空闲时间。

        “不就是要了300头猪崽吗？这就是把我当猪使唤了，不对，猪才不干活呢。”姜小白心里暗暗诽谤着。

        “好，我没有意见。”姜小白点点头，为了300头猪崽，他忍了。

        县教育局的领导，听着姜小白的话语，怪异的看了姜小白一眼。

        你没有意见？你一个学生还能够有什么意见？再说了这是作报告，大好事，别人抢着去做报告还没有机会呢。

        整个上马乡高中已经是彩旗飘飘，到处都是“热烈祝贺我校学生姜小白在全省中取得第一名”之类的标语口号。

        还有一条“热烈祝贺我校19名学生考上大学”的标语，被姜小白的标语给挤到了角落里，根本看不见。

        “上车，出发。”县教育局的领导已经全权接管了姜小白，一旁的校长和马荣华纯粹就是和附带的，根本没有了发言权。

        大巴车驶进县第一高中的时候，第一高中也是彩旗飘扬，两边的学生摇晃着小红旗，欢迎着。

        姜小白感觉这可能真的是自己人生中的巅峰了，错过了这次以后再想让学生摇晃着小旗欢迎自己，估计是没有机会了。

        那规格都得是最顶层的领导出国访问的待遇。

        “各位尊敬的领导，老师，同学们，我是上马乡高中的姜小白……”一番领导讲话以后，终于轮到姜小白发言了。

        发言稿也是早就准备好的，姜小白照着念就可以了。

        “三步学习法是我长期以来总结的出的学习经验……”旧事重提，姜小白这一次有了准备讲的更加的详细了。

        念到最后，看着手里的发言稿，

        “总之我能够有今天离不开领导的关心，离不开学校的爱护，离不开老师的教导……”

        看着发言稿上的话语，姜小白顿了顿把手里的发言稿放了下来。

        目光从台下一众学生的脸上缓缓的扫过。

        看着姜小白的动作，马荣华，校长，还有县教育局的领导，心里就是一个咯噔。

        这按照事先演练好的，现在姜小白应该继续往后念啊，还有最后一截感谢领导的话语。

        “各位同学们，今年是高考恢复的第二年，我们经历了十多年的动荡，很多同学都是刚刚从田地的劳动里解放出来，能够坐在课堂里学习，我们应该珍惜这来之不易的机会，努力的学习，知识是改变命运的唯一机会……”

        姜小白缓缓的说着，提起十年动荡，不光是在座的学生就是老师和领导们都心有余悸。

        “知识可以让我们得精神变的富有，让我们的国家变得富有，同学们努力奋斗吧。未来会越来越好，希望我们能够有机会，见证甚至是参与其中，用自己的学识，为国家的繁荣昌盛贡献自己的一份力量。”

        姜小白说完下边响起了热烈的掌声，一群高中生被姜小白整的热血沸腾的。

        就连县教育局的人都热烈的鼓掌，说实话他们写演讲稿的时候都没有想到，要把学习上升到国家的高度来。

        结束的时候姜小白看见周局长也一脸笑意的站在台下鼓掌，

        姜小白这个人还是有想法的，现在又考了全省的高考状元，可以说未来的前途一片光明。

        再把他单纯的当成一个学生看待，那自己可能还不如个学生。

        “小白，精彩啊。”周局长一边鼓掌，一边朝着散场的姜小白迎了过去。

        周局长看的明白，但是县教育局的人却看不懂了，周局长对着姜小白怎么这么重视，难道是他俩亲戚。

        可是怎么感觉这个态度也不是对待亲戚的，有点像平辈论交的意思。

        “周局长，您怎么了？”姜小白一副诚惶诚恐的样子。

        “你要的300头猪崽搞定了，我当然得来了。”周局长哈哈大笑着说道。

        姜小白也不尴尬，行了，坦白了，不装了。

        “麻烦周局长了，”姜小白和周局长两人旁若无人的聊着。

        县教育局的领导，和县第一中学的校长老师们，还是老校长和马荣华一群人站在旁边面带微笑的看着。

        都是一脸的从容。仿佛在听着姜小白和周局长的聊天，但是一个个心里都尴尬的要是。

        县第一中学的校长带路，姜小白和周局长聊着，一群人不远不近的跟在身后朝着县第一中学的食堂走去。

        “你们知青罐头厂可是越做越大了，连我家吃的都是你们知青罐头厂的罐头，现在又开始搞养猪，估计过段时间吃的猪肉也是你们养猪场的了。”

        周局长笑呵呵的说道，姜小白要猪崽，他可是又重新详细的了解了一下建华村的近况。

        “周局长喜欢就行，赶明我让人送两箱罐头和几片猪肉过去。”姜小白也笑着说道，这个时候再装学生，装嫩就不合适了。

        “不用，不用……”

        “周局长喜欢。那是我们知青罐头厂的骄傲，就送您尝尝鲜，再说了您是老师，我是学生，学生自己家做的东西，送给老师尝尝，谁还能够说什么不成？”

        姜小白说道，一副你不收都不行的样子。

        姜小白这话简直说道周局长心坎上了，哈哈大笑着，和姜小白道谢。

        在心里暗叹了一声，不愧是能够带着一群知青和村民把知青罐头厂做到今天在全省都有市场的人。

        别的不说，光是这为人处世就高超的很。

        明明是给自己送礼，但是能够硬生生的说成了。学生送给老师的一片心意。

        不过这样的人，谁不喜欢呢，自己也能够和姜小白结个善缘。

