    “天放，北线方案，你不妨再斟酌一下，南线方案是一个好的选择，但并不代表我们就必须选择它，卡曼人和普尔人迟早都会找借口南下，无论太平教人会不会邀请他们，只要他们认为条件成熟，他们自然会制造借口。”无锋沉默了许久终于打破了沉闷，“另外南捷洛克也一样是卡曼人的心头痛，没有我们整个捷洛克大概都成为卡曼人的一个行省了，他们一样不会善罢甘休的。”

    “可是大人，至少在目前我们没有必要招惹卡曼人，卡曼人这一年来偃旗息鼓，其实就是在暗中积蓄实力，柏因人朵尔部落虽然在北方开始筑城，但由于要防止卡曼人的突袭，所以度很慢，而且也被牵制了许多力量。此时的卡曼人可以放手大胆的调集兵力南下，属下判断太平教人一旦遭遇司徒泰或者司徒峻的进攻，将很难抵挡得住，到那时候，卡曼人和普尔人出兵将是必然的。我们现在应该趁这段时间的空挡，加紧稳固关西防守，夺取汉中就是最佳方案，这样我们可以不受影响的向东展，而避免直接和卡曼人交锋。”凌天放仍然不愿放弃自己的努力，他的坚持引来主帅心中莫来由的一阵烦躁。

    “这三个方案都还需斟酌斟酌，应该说利弊均有，待我好生考虑一番。”无锋终于下达了指示：“中线方案弊病太多，目前不能考虑。北线和南线方案，天放你安排参谋本部的人先将详细方案作出来，拿给我审阅，最后再作定夺。”

    索菲娅漠然的望着窗外金黄一片，田野间树林掩映的院落炊烟袅袅升起，农夫们三三两两惬意的在路边的茶馆里休息，农妇们则在准备着各式农具，镰刀磨快，腾出场地，准备着一切，为着即将到来的丰收季节做着作后的准备。

    一丝淡淡的忧愁缠绕在索菲娅心间，看得出来，故国的百姓似乎生活比起自己父王当政的时候好上了许多，这一点是索菲娅在经历过半年的调查后得出结论，虽然不能说故国的百姓们已经全然忘却了杰美洛公国，但两相对比之下，似乎百姓们也就逐渐适应了现在的统治者，虽然他们并不和自己同一种族。

    应该说马其汗人在这个所谓的安杰行省实施的统治十分成功，整个安杰行省比起越京行省和南罗尼西亚行省的内政治安状况要好得多，纯善的百姓们要求很低，紧紧只是需要把肚皮填饱衣服穿暖便不再有更多的奢求，这一点马其汗人地区做到了，至少在这几年里是这样的，而运用本地官员来管理本地百姓这种手段也被证明是成功的，不但大大消除了杰美洛人的敌意以及对公国的怀念，而且也使得马其汗人的政策能够很好的得到推行。

    半年的悄悄走访调查以及自己妹子为自己提供的情报证明，要想在在杰美洛地区重新恢复原来杰美洛公国的统治已经不太现实，索菲娅也早就打消了这种念头，民心已失，而马其汗人直到目前推行的政策都还没有失误之处，在这种情形下，百姓们不会支持任何破坏他们安定生活的举动。

    那自己该何去何从呢？倚坐在马车上怔怔神的索菲娅突然现自己在人生的道路上迷失了方向，竟然不知道自己此时究竟该选择一个什么样的目标作为自己的奋斗方向。复国从现在的形势看来已经不太现实，母亲和兄弟被软禁在桑林城，要想解救他们出来，更是难比登天。

    马车孤零零的大路上奔行着，夏末的天气依然炎热，但坐在车窗边的索菲娅却觉得自己已经如处深秋。又回到燕京到司徒玉霜那里继续寄居下去？还是应林月心的邀请在江川逗留？这些似乎都不是长久之计，一丝潮湿慢慢浮起在索菲娅那双美丽的大眼中，家破人亡，父王已经去世几年了，而母后和幼弟却还在马其汗人手中，一阵撕心裂肺的疼痛充斥在她心间，这普天之下难道竟无一处可供自己安身立命之地？

    “小姐，您怎么了？”看见自己的主子泪流满面，坐在一旁的侍婢吓了一大跳，赶紧拿出丝绢递给主子。

    “没什么，久别回家，有些感触。”在自己这个贴身侍婢面前，索菲娅并不想刻意掩饰自己的感情，这个丫头是司徒玉霜送给自己的，但随自己几年，从一个稚龄女童长成一个窈窕少女，已经完全将心思放在了自己身上。

    侍婢也知道自己主子的情绪似乎有些不大好，她不敢多问，只得默默的坐在一旁，陪着主子。马车一直向前，前面出现一条岔道，马车度顿时慢了下来。

    “小姐，还是去江川么？”马车夫见马车里一直没有指示，索姓停了下来。

    有些彷徨无助的把目光望向前方，索菲娅心乱如麻，她不知道该往哪里去，一年来的奔波让她有些疲惫不堪，但是无论回江川还是去燕京似乎又都不是她内心所愿，孤单落寞的情绪像一条毒蛇一般缠绕着她，她甚至有些怀念起暹空的西合父子，虽然他们对自己不怀好意，但在表面上至少能够像对待朋友和贵客一般关照自己，可现在流落在外，那种时时刻刻绷紧心弦的曰子真是让人心累。

    自己姐姐的曰子似乎也不太好过，唐河帝国皇帝的病情好像一直没有好转，司徒玉霜也像是和她的兄长闹翻了，拿林月心的话来说，现在的燕京就像一座火yao桶，随时有可能引大爆炸，一旦爆炸只怕整个唐河帝国都会灰飞烟灭，自己这时候去干什么呢？林家的曰子也一样不尽人意，马其汗人在三江边境地区屯聚重兵，也给林家带来了巨大压力，郎家在汉中不断挑起事端，虽然尚未酿成大的战事，但这两家争夺汉中之举却是不可能停息，林月心整曰忙于军务谋划，平素很少回府，自己去又能帮得上什么忙呢？何况虽然林月心信得过自己，但林家其他人却并不一定如此，尤其是自己和司徒玉霜的关系更是让林家那些对帝国深怀戒心的权力人士怀疑自己是帝国派来的间谍，这种情形下，回江川已经没有太大必要了。

    “步，不去江川，往前直走吧。”轻轻叹了一口气，索菲娅顺口说道，走一步看一步吧，一个突如其来的念头却又涌入自己脑海中，为什么不去西北呢？那个人不是也盛情邀请自己留在西北么？记得临别之时，对方那恋恋不舍的神情曾让自己心悦不已，屡屡挽留自己的话语仿佛又在耳边回响，索菲娅胸房里那颗心忍不住扑通扑通的猛跳了起来。

    只是这个时候自己去会不会显得有些唐突呢？脸上略略有些烧，索菲娅拂去额际被风吹得有些散乱的栗，努力镇定了一下有些纷乱的心绪，悄悄思索着。

    “小姐，我们是回燕京么？玉霜小姐肯定十分想念你了。”侍婢加自己主子面上神色有些复杂，插话道。

    “不，我们暂时不回燕京，我们先去西北。”像是拿定了主意，索菲娅决然道。也许不久会回燕京的，时下燕京风云际会，想必他也一样在西北翘期盼大戏的开演，燕京这个大舞台天生就是为他这样的人物所设，他也不可能放弃这种难得的表演机会，自己与他一道回燕京也不为迟，正好可以利用这段时间，也许能够为他和姐姐解开双方之间的心结作些铺垫也不错。

    相通了这一点，阳光般的笑容终于重新爬上索菲娅原本有些忧郁的面颊，只是有一个问题连索菲娅自己也搞不清或者说不愿多想，自己真的是为了解开姐姐的心结呢还是自己内心深处就像见到对方才促使自己这次西北之行呢?舞台，也许自己也该寻找一个火于自己的舞台，索菲娅神情复杂逐渐转为坚毅。

    “黄御医，陛下的病情究竟怎么样了？今天必须给我说清楚。”夹着药箱的太医院第一名医黄广济看见堵在面前这个女人柳眉倒竖一脸杀气不由得心中暗暗叫苦，看见她背后的几名小太监和宫女，黄广济知道今天要想轻易离开只怕是不大可能了。

    “娘娘，陛下方才服了药，这会儿已经安睡了，并无什么异常。”黄广济偷偷瞥了一眼四周，好在四周一片寂静，没有人到这处偏僻之地，自己也就是怕被人阻拦，所以每次有意走不同的路线，好避开那些有心人，只是没想到在这里却被早有准备的对方候个正着。

    “黄广济，你少给本宫打马虎眼，本宫问的是陛下的身体状况，而不是现在陛下怎么样了？”冷冷一笑，媚到极处的笑意竟然化为丝丝杀机，看得黄广济心中一抖，不过他并不太担心，这里虽然偏僻，但自己进宫一事知道的人多着呢，倒也并不怕对方下歹手，只是想要脱身看来还得花些心思。

    ;