    韩致远只见凤羽盘腿而坐，长发发尾扫在绿草上，尤为鲜明。仙灵草化作一道柔光没入凤羽眉心，接着便见一层柔和的白光将凤羽包裹起来，一副自带光环神仙状。

    也不知道是不是因为发生了关系，韩致远看他的感觉怎么看怎么不对劲，一个不小心就看呆了移不开眼，还是黑蛋揪着他裤脚扯了半天才将他扯醒过来。韩致远一低头就见这货眼巴巴的看着他，两只大眼睛忽闪忽闪的，大脑袋一下子歪往左一下子又歪往右，那条肉尾还扫来扫去。

    “爹爹，饿。”

    这绝逼不是龙，这是乞食的狗吧？韩致远一脸黑线，“你爹我也饿，你看我像有吃的吗？”

    “吃草吃草。”黑蛋兴奋道，两只大眼睛直直盯着韩致远的怀里。

    “草？”韩致远惊呆，龙居然是食草动物？转身看着满地绿油油的草，难道不会啃？这么一想，韩致远好心的唤出本命玄青剑，就着长剑给他在地上割了一把，然后才亲切又和蔼的递给黑蛋，“吃吧，很新鲜。”

    黑蛋：……

    那一副很嫌弃的样子惊到了韩致远，然后就发现这货一直盯着他的怀里，韩致远这才恍然大悟，感情这货是打他灵药仙草的注意啊。

    然后韩致远就见证了这么个败家玩意儿是怎么一口就将他十几株高阶灵药一口吞掉的场面，要知道这其中就是最差的那株，也是大多修真者半生积蓄都买不到的。还好他留了一株，炼化之后肚子也没那么饿了。

    一抬头，凤羽那边也炼化了，只见他周身仙气更甚了，一股飘飘然之感，而之前那种强烈的压迫感倒是淡了很多，完全的内敛了。

    “怎么样？”

    凤羽淡红的眼睛缓缓睁开，而后看向韩致远，“已恢复八成。”

    韩致远大喜，妖皇的八成实力，那也是足已横扫天下的，那么，是时候办正事了，“我现在问你一个问题，你一定要如实回答，这关系到你到底能不能解除禁制。”

    凤羽眉头一挑，“说。”

    “如果你要找一个人成亲生子，你希望那个人是男的还是女的？”韩致远很认真的问。原本一般人都是喜欢女人的，不过那事之后，他不得不怀疑，毕竟迷糊间，只觉得身下这人哼哼唧唧一副很享受的样子，咳咳，其实他也很享受，但那是意外。

    凤羽淡红的眼中似闪过一道异色，波澜不惊的双眼就那么盯着韩致远一动不动。他向来清心寡欲，一方面是为了修炼，另一方面他确实对那些所谓情爱之类不感兴趣，但是，皇断山脉与中了帝湖蛇淫毒的韩致远做了那事之后，凤羽不自觉的浑身闪过一道电流，其实挺舒服的。不过成亲生子的话，自然是，“女子。”难不成男子还能生吗？但，对于他而言，却是永远不可能的，他一生追求悟道，成什么亲生什么子？

    韩致远眨眨眼，不是很享受吗？不喜欢男的你那受样谁信？“咳咳……很好，我们接下来去洛水圣境。”

    “嗯？”凤羽可不知这两者之间有何联系，只有不明真相的黑蛋在一旁拍手，“好呀好呀。”

    半月后，两人一龙来到洛水圣境所在地，仙女峰。光听名字就很让人向往，尤其是男人，要知道，这可是美女如云的仙女峰，韩致远思来想去，唯有盛产美女的洛水圣境的圣女配得上咱们高贵冷艳的孔雀王了。众所周知，洛水圣境专收女弟子，不过这儿的女子可不比男人弱，人家五大圣境之一可不是浪得虚名，凭的是实力。

    不说这洛水圣境的弟子个个是美女，单凭洛水圣境圣女就是整个九天大陆男人心中的女神，这样的人，只要是个男人都会动心吧？哪怕是孔雀王这种铁石心肠的。

    仰头群山环绕层峦叠嶂，烟雾缭绕着宛若仙境，感受不到一丝一毫人间的气息，光是看着就给人一种心灵受到升华的感觉，放眼望去，处处青翠欲滴，清新自然，令人心旷神怡。

    韩致远硬拽着冷了一路脸的孔雀王来到仙女峰山脚，半个多月相处下来，两人似乎相熟不少，韩致远也练就了一身抗严寒的本事。仙气缭绕间，只见两个守门的都是大美女，韩致远很满意。

    至于黑蛋，为了防止被人认出身份，韩致远将它放在了储物戒指中，说到这储物戒指，韩致远还得感谢鸟王够义气。修真者为携带东西往往会练铸一个空间戒指，但需要极其昂贵的材料，一般人根本买不起，而储物戒指的空间大小更是决定着储物戒指的珍贵和价值。至于这种能够储藏活物的储物戒指，那简直就是宝中之宝，估计只有武皇妖皇等级的人物才佩戴得起。凤羽毫不犹豫的将这东西送给了韩致远，韩致远当时就想，如果这东西能带回现代，那……简直不要太赞。

    韩致远先是找了个当地人打听仙女峰的情况，比如她们招不招男弟子？她们圣女嫁没嫁人？当地人表示这货哪里来的土包子，他说的可都是洛水圣境的禁忌，仙女是男子能染指的吗？仙女是用来膜拜的！

    那么问题来了，到底怎样才能上仙女峰？韩致远已经向他们确认过，圣女就在仙女峰最高处的圣殿中。

    当地人表示，若是平时，男子要想上仙女峰那就是痴人说梦，哪怕是偷偷上去了，那就是不死也会成为整个洛水圣境的公敌，走哪追杀到哪，总之，仙女们是男子亵渎不得的，她们是高高在上的。但是这两日不同，五大圣境三年一次的圣境大战，也就是五大圣境青年才俊比武斗艳的日子，即将在三日后的圣女峰上举行，届时，其他四大圣境的青年才俊都将聚集到仙女峰，一决高下。

    但是，除了五大圣境，恕不接受外客。

    “怎么办？”韩致远看向一直保持冰块脸的凤羽。

    虽然一直没搞明白韩致远想上仙女峰干嘛，但似乎也不打算开口问，凤羽淡红的眼睛冷冷的扫了一眼韩致远，而后继续闭目养神。

    “你是妖皇，翻手为云覆手为雨，所以，能神不知鬼不觉的上去吗？”

    凤羽又斜了他一眼，才冷淡道，“洛水圣境也有武皇强者坐镇。”意思很明显，他现在是隐藏了实力，同韩致远一样维持在大武师实力，但他一旦动用任何一丝妖王以上的修为，势必在第一时间就被人家发现。

    韩致远沉思片刻，“看来只能混到四大圣境中了。”说罢挑眉看向凤羽，“你不是孔雀王吗？跟四象圣境的妖们应该很熟吧？”

    凤羽面无表情，实在搞不明白此人到底上仙女峰做什么，而且近来他实在烦躁得不行，但终究冷声打断他的指望，“他们已经上去了。”而且刚上去不久，他能感应到。

    韩致远：……

    就在两人大眼瞪小眼相顾无言各自面无表情时，一声夹在着喜悦的熟悉的嗓音传到了韩致远的耳朵里。

    “小友！哟小友你你你突破了？居……居然连破两级！无量他妈个天尊！”

    不用想也知道是谁了，只见那张熟悉的脸，细小的眼睛瞪得老大，赫然就是那把他扔到泥水塘里的补丁老道，只不过今日没穿那件布满花花绿绿补丁的道袍，而他身后还跟着十来个青年男女，都是统一道袍，一人手中还拿着个旗，上书清虚圣境。

    韩致远顿时笑眯眯的看着补丁老道，看得补丁老道一阵发毛。正愁没办法上去，这不，办法来了吗？

    当天韩致远同凤羽两人，以清虚圣境弟子的身份登上了仙气缭绕的仙女峰。果然，这是一个美女如云的地方，随处可见各色各样的美女，出于一个男人的本能，韩致远的眼睛一直在各美女之间穿梭着，不亦乐乎。倒是他身旁一直冷着脸的孔雀王，一头醒目银发加上那张妖孽的脸，走哪都是焦点，不说洛水圣境一路的美女都盯着他瞧个不停，就是同行的清心寡欲的清虚圣境几个女弟子的眼睛也一直黏在他身上，不过，韩致远倒是觉得他的脸越来越阴沉，时不时的扫向他的眼神更是冷得他直掉冰渣子。

    五大圣境之间，每三年便要举办一次圣境大战，以促进各大圣境青年才俊之间的互相交流学习，当然也是一种变相的炫耀实力，而今年恰好论到洛水圣境主持。其他四大圣境的弟子都被分别安排在洛水圣境接待客人的仙殿，因为人多，都是两人一间。

    理所当然的，韩致远同凤羽共处一室了，只是，今天的凤羽略有些奇怪，就好比现在，已经没什么外人了，可他比平时还要冷，脸色也是很不好，时而红得过分，时而冷得吓人，关键是，谁得罪他了？

    “今天那些美女，有看上的吗？”

    韩致远刚说完话就对上凤羽暗红的双眼，还夹杂着一丝难言的怒气。

    “那就是没有了。”韩致远识趣道。很正常，毕竟一般人哪能入得了这鸟王的眼，要是这么容易，他能单身一千年？

    此时已经天晚，半个多月没睡过床的韩致远表示，他必须先睡一觉，具体情况明日再去打听，毕竟他们还有三天的时间，那么问题来了，只有一张床，谁睡？他知道修真之人十天半个月不睡觉再正常不过，至于孔雀王这等级别的，估计几年不睡也没什么问题，于是韩致远果断躺下了。

    不过身上那道灼热的视线实在难以忽视，韩致远终究敷衍的问了句，“睡吗？”

    结果，出乎意料的，凤羽躺到了另一边，躺另一边也就算了，一股淡淡的清香直扑韩致远的鼻，搞得韩致远心猿意马根本睡不着。

    而且动来动去的几个意思？“你很热？”

    韩致远刚说完就对上一双淡红的双眼，黑暗中，那双眼睛却亮得吓人，而那眼中的火热，更是灼得韩致远心头狂跳。

    韩致远正火烧火燎中，突然感觉手上一阵温热，接着就被一只光滑细腻的手给握住，然后，就被迫覆上某个东西，韩致远当即心头一跳，条件反射的就要缩回来，却发现完全动弹不得。

    “干什么！我可不是随便的人！”

    “帮我弄！”凤羽有些难耐的吐出三个字，灼热的气息一下子喷洒在韩致远脸上。

    韩致远当即燃起来，但特么凭什么要我给你打飞机？再说了“一千年都忍了，何必急于一时？”韩致远尽量控制自己躁动的身体。

    “快点！”凤羽只是不容置疑道。

    “要我帮你也可以，除非，你让我再上一次。”韩致远突然邪笑。

    迷蒙中的凤羽轻轻仰着头，愣了愣，随即又是一句“快点~”

