    第207章 207：堵后门？

    闻言，白沉香轻喝道。

    “第三魂技，空灵苍穹！”

    随着白沉香的声音落下，脚下魂环快速旋转，白沉香的身后，生长出一双薄如蝉翼一样的翅膀。

    双手抓着炎的衣领，翅膀震动，两人的身形快速腾飞而去。

    同一时间，朱竹清和胡列娜对视一眼，跃下树梢，快步朝着峡谷逼近。

    宁荣荣则是跟在邪月身后，站在峡谷外等候着。

    “第三魂技：地狱烈焰！”

    空中，一道低沉的声音响起。

    顷刻间，火焰耀天。

    飞驰在峡谷上方的炎，双拳浮现一抹橘红色的火焰，火焰宛如星河一般，在天空中摇曳、摆动。

    随着炎火焰双拳朝着峡谷中轰击而去。

    轰！

    刹那间，峡谷之间互相连接的蛛网，顷刻间便是被燃烧个干净。

    就连峡谷地面上的枯叶、树枝，也是浮现出阵阵烟雾，一些星星点点的火苗燃烧。

    随着炎双拳不停的轰击，覆盖在峡谷上方，绵延数百里的蛛网，眨眼间便是被毁掉大半。

    刹那间。

    落日森林外围区域。

    躺在帐篷中，刚刚准备入睡的唐山，也是被帐篷外面，火红的天空给震慑到了。

    众人当即走出帐篷，朝着落日森林深处而去。

    同一时间，弗兰德、赵无极、玉小刚以及柳二龙也是离开了帐篷。

    “发生了什么事情？”

    就在这时，马红俊掀开帐篷，睡眼惺忪道。

    只见到，密林深处，奥斯卡朝着众人快步跑来。

    上气不接下气说道。

    “天空着火了，刚才，天空中好大的火焰。”

    “什么...”

    闻言，马红俊急忙睁开眼睛，朝着奥斯卡指的方向看去，原本漆黑的夜空，浮现耀眼的红霞，仿佛燃烧山火一般。

    很是壮观。

    “我草，我们快走吧，落日森林发生山火了，再不走，就走不了了。”

    “胡闹。”

    听闻此话，弗兰德忍不住训斥道。

    “什么山火，你还没睡醒吧。”

    “我感受到魂力的气息，应该是有魂兽发生冲突，实力好像还不弱。”

    “恩，我也感受到了，看样子应该是火属性的魂兽，魂力波动不算厉害，应该在八千年左右。”

    玉小刚沉声说道。

    “这样的魂兽，虽说马红俊吸收起来有些勉强，不过，凭借火焰的威力来看，能够造成如此强大的威势，很可能是一只极为珍惜的火属性魂兽。”

    “我们去看看吧，如果合适的话，这个魂兽，马红俊吸收起来倒是合适。”

    “什么，八千年的魂兽，老师我才是第四魂环，不是说，吸收五千年，六千年的最为合适吗？”

    闻言，马红俊脸色顿时耷拉了下来说道。

    “八千年的魂兽，会不会有点危险啊。”

    听闻此话，弗兰德瞥了一眼马红俊说道。

    “一点也不危险，只要是火属性魂兽，一万年的都没事。”

    “不要忘了，你的武魂可是邪火凤凰，只要是火属性的魂兽，面对你的武魂，那种天生的威压，都不会出现问题的。”

    闻言，马红俊面露一抹激动之色。

    “老师，你怎么不早说呢，早知道，我第一魂环，就吸收千年魂环...不行，吸收万年魂环多好。”

    “这样一来，谁还是我的对手？”

    弗兰德冷哼一声说道。

    “净想美事，第一个魂环，就吸收万年魂环，你现在肯定早就死翘翘了。”

    “你十级魂力的时候，那是什么邪火凤凰？就是一只没毛的母鸡，一丁点凤凰威压都没有，还敢吸收万年魂环？”

    听闻此话，马红俊也不生气，嘿嘿笑道。

    “嘿嘿，这不都是跟着老师你学的吗。”

    “弗兰德，我们不能在耽搁下去了。”

    玉小刚看向奥斯卡说道。

    “奥斯卡，你让弗兰德院长带着你走。”

    “路途中，多做出一些飞行香肠来，众人都用飞行香肠赶路，可以避免碰到，深夜潜藏在密林中的魔兽。”

    “如果是魂兽厮杀的话，战况应该不会持续太久，我们得抓紧时间了。”

    “行，大师我挺你的。”

    奥斯卡沉声说道。

    闻言，众人简单将帐篷收拾一番后，服用下飞行香肠，一行人快速朝着王也众人所在的区域飞驰而去。

    .....

    落日森林深处。

    随着炎火焰燃烧，整个峡谷中浮现在表面的蛛网，皆是被燃烧一空。

    滋滋！！

    一阵刺耳的低沉声响起，峡谷中出现一只，牛犊大小的蜘蛛。

    身体瘦长，八条蛛腿，将身体撑起两米之高，六个绿油油的眼睛，憎恶的盯着空中的白沉香和炎。

    显然，它并没有忘记，在一个月前，炎和胡列娜与之厮杀的事情。

    地穴魔蛛速度很快，八只蜘蛛腿快速挪动间，已经是和炎拉开了距离。

    同时，潜藏在峡谷缝隙中的蛛网，从白沉香和炎身体两侧，朝两人笼罩了去。

    “它的蛛网怎么还会飞啊...”

    看着两侧包夹而来的蛛网，炎神色震惊道。

    “放心，有我呢。”

    白沉香沉声说道，背后羽翼震动，两人身形快速升空，脱离蛛网笼罩的范围。

    看到蛛网落空，地穴魔蛛发成一阵低沉的嘶吼声。

    见状，炎趾高气扬道。

    “想不到吧，爷会飞了，看我烧死你！”

    就在炎酝酿魂技之时，身后响起白沉香的声音。

    “别打了，你别忘记邪月副队长的安排，我们接下来的任务，是堵住地穴魔蛛逃跑的洞口。”

    “要是因为你，导致我们的训练考试失败了，大家肯定不会放过你的。”

    闻言，炎心中也发虚，他不是怕考核失败，他是怕邪月和胡列娜那兄妹两人。

    地穴魔蛛可是邪月第五魂环，自己要是给放跑了，还不得被老大收拾？

    虽然，自己的魂力等你比邪月高，但是炎本能的对邪月，还是有点发憷，着是在武魂殿时候，就留下来的阴影。

    还有胡列娜，以前只是对自己爱答不理，现在老感觉胡列娜看自己不顺眼。

    不知道是不是自己多心，反正现在着档口，自己不能得罪这俩人。

    “得嘞，走吧香香，带我堵这丫的后门。”

    炎指着下面的地穴魔蛛说道。

    (本章完)

