    回头再说船上的德拉海、查干和德旺等人。

    德拉海没进城，当然不知道城里都生发了什么。不过，这癫王殿下去了半天才把德旺抓回来......

    朝德旺竖起一个大拇指，“不愧是大岛第一都老，竟可坚持半日之久。”

    德旺老脸一红，可没当这是夸赞。

    实际上，他连一柱香都没挺过去就被人拿下了。后面，又是敲鼎，又是厮杀，都是那个疯王一手操办的。

    撇嘴瞄了一眼德拉海。

    “不愧是琼州一霸，被打成这样，还有心情说风凉话！”

    “你！”

    德拉海气了个半死，这人怎么不识好歹呢？

    这时，昌化都老查干却是面容不善地瞪了一眼德旺，对德拉海出声儿道：“老哥多余了吧？人家是德旺，何曾眼里有你这个琼州德拉海？”

    查干是唐奕路过昌化时，捎带手给撸了过来的。

    这家伙骨头软，是苦头吃得最少的一个。几乎是刀还没架在脖子上，就鼻涕眼泪全出来了，曹老二想下狠手都有点不忍心。

    加之昌化不像琼州比邻内陆，也不像涯州有海贸之利，所以，算是个实力微末的存在。而且，昌化与涯州接壤，还受过德旺的鸟气，自然对德旺没什么好感。

    所以，查干很有当“黎奸”的潜质。

    现在，德旺吃瘪，和自己一样成了阶下之囚，不逞几句口舌之快，他就不是查干了。

    “现在，癫王殿下威临涯州，我看啊......”查干继续阴阳怪气。“某些人就洗干净脖子，等着挨刀吧！”

    “老东西！”德旺哪受得了这气。“我现在就弄死你，走在我前面！”

    “好了好了。”德拉海好言相劝。“咱们的命运都掌握在癫王手中，又何苦自相残杀呢？”、

    德旺闷气不已，他对查干和德拉海都没什么好感。

    瞪着二人，“要挨刀一块挨，你们也好不到哪儿去！”

    ......

    德拉海不与他置气，默不作声的与查干对视一眼。

    他俩和德旺他们可不一样，他们没被抄家，也没被抓亲眷。

    再说，癫王要立足的是涯州，与昌化和琼州离的远着呢。癫王说了，只要听话、懂事儿，一年就放他们回去的。

    这时，铛铛铛的击鼎之声再次从城中传来。

    德旺脸色一白，骇然出声：“他到底要干什么！？”

    德拉海玩味一笑，“还看不出来吗？癫王是要把涯州的都老一网打尽哟！”

    ——————————

    德拉海只说对一半，唐奕不但要一网打尽，而且要让他们倾家荡产。

    ......

    两天之后。

    站在船上就能望见涯州城黑压压一片，人头攒动，到处都是人。

    德旺看得肝儿都在颤。

    现在城里聚集了涯州方圆百里的黎峒百姓、沿海疍民，还有山越部族，得有几万人之众。

    一天？那个疯王说让这些穷鬼白拿上一天！

    哪用得上一天！？

    最多一个时辰，他苦心经营之下攒下的家底，就得被这些穷鬼抢光了，估计大门板都得让他们卸走吧？

    查干看的那叫一个舒心，这回德旺彻底成穷鬼了，看你还怎么嚣张得起来！？

    ......

    而另一边，曹佾、潘丰却是心惊胆战的紧。

    “他们不会收不住把咱们也给抢了吧？”

    二人的担心不无道理，民潮如虎，稍有人煽动，真的是什么都干得出来。

    唐奕声色厉敛地瞪了二人一眼。

    “在船上你怕甚？”

    好吧，他也有点虚。

    玩儿大了？这场面确实有点吓人。

    ......

    确实没想到，海南的黎峒百姓“实在”到这个份儿上。真是一点不含糊，四岁到四十岁（五十岁以上基本活不到。）只要能动的，都来了。

    “让船工解了缆绳，随时戒备，稍有不妥，立刻离岸！”

    “......”

    曹佾一翻白眼，和着你也有一怕？

    回头扫了一眼身后，“那这群都老怎么办？”

    这两天，曹觉又抓了七八个。涯州周边的恶霸一个都没剩下，连上家眷，得有好几百。四艘船都塞满了，眼瞅就装不下了。

    唐奕闻之，不放心地又瞅了一会涯州城，这才收拾心思。转身看着一帮从前不可一世，现在却如同蔫萝卜一船的“都老们”。

    众人本来看着城中的情势心中正在滴血，数十年累积的家财转瞬就没了，恨不得把唐奕和那些苦奴的生吞活剥。

    可是，那个疯子真的一回头看过来......

    登时都脑袋一缩，连看都不敢看唐奕一眼。

    这疯子就不是汉人，太狠！

    “琊琅湾是谁的地盘？”

    “琊琅湾？”

    众人一怔，没想到他会问这个。

    其中一个都老颤巍巍出前一步，“是某的治下。”

    “你的啊......”唐奕喃喃复述，给曹觉递了个眼色。

    曹觉一挑眉头，立马就懂了，上前一步，右手在腰间一捞。

    锵！！噗......

    “啊！！杀人......”

    一众都老本能惊叫，随之又紧闭其口，生怕把后半句叫出来。

    这两天，他们已经被唐奕杀出魔障了。

    唐奕淡淡地看着已经趟在地上的尸体，“现在，是我的了！”

    “......”

    “野猪岛是谁的地盘？”

    “......”

    谁这会儿吱声，谁脑子有病。

    “没人认领吗？”唐奕疑然出声。“那也是我的了。”

    “嗯嗯嗯！！”一众都老点头如捣蒜。

    “那东、西洲呢？”

    “你的你的，都是你的！”

    唐奕终于神情一缓，畅快大笑，“早说嘛！”

    “我还是很讲道理的，只要听话，保你们有吃有喝，日子过的比以前还舒坦。”

    “......”

    包括德旺在内的一众都老心道，信你才有鬼！家都被抄了，现在能保住一家老小的性命已经是万幸了。

    “德拉海。”

    唐奕一声招呼，立时从都老堆里躬身出来一个小老头儿，正是琼州都老德拉海。

    猫腰行至唐奕面前，“殿下有何吩咐？尽管交待小老儿便是。”

    神情那叫一个谄媚，态度那叫一个谦卑。

    唐奕满意的点了点头。

    “把规矩给他们说一遍，以后你就是他们的头人。”

    “那我呢？”

    没等德拉海说话，却是查干从人群里又颠儿出来。

    “癫王殿下忘了给老夫安排差事了。”

    “你啊......”

    唐奕略一沉吟，“那你就管家眷吧。”

    查干闻之大喜，“谢殿下赏识！”

    ......

    “呸！”德旺暗淬一口。“奸徒！”

    可惜，不等他继续吐槽，岸上有了新的动静，别说德旺，连唐奕都吓的不轻。

    “百姓朝码头这边来了！”

    潘丰惊骇大叫。

    果不其然，那帮黎人已经抢疯了，把都老之家搬了个精光还不算，却是涌出城门，朝码头这边来了。

    “拔锚！快！快拔锚！”

    曹佾高声呼喝，这要是让几万人堵在码头里，曹老二的人就算再勇，也不够这些人塞牙缝的。

    船上登时乱作一团，查干和德拉海在这个时候还不忘到唐奕身边谗言几句。

    “殿下还是太心慈手软，这些穷鬼见钱眼开，怎会记得殿下的恩情？”

    唐奕则是深锁眉头，若有所思。

    “先等等！”高声吩咐船工。“离岸五丈，静观其变。”

    “你干嘛！？”曹国舅瞪着眼珠子。“不要命啦？”

    只闻唐奕沉吟道：“等等看，不像是来抢的。”

    一个个手里并无兵刃，倒是抱着大包小包的财物，而且来的也不快，不是冲过来，而是走过来的。

    ......

    曹国舅稳了稳心神，仔细一看，“好像真不是来抢的......”

    脸色一变，“不过，还是稳妥些的好，先把船开到海上再说。”

    唐奕摇头，“不用。起了锚，要走随时能走！”

    “可......”

    曹佾一边看着岸上的情形，一边还想再劝，只是只出一字，就再也说不下去了。

    因为他发现，朝着码头而来的百姓之中，跑在最前面的，竟然是个黎峒幼童。

    至多不过七八岁的样子，虽然皮肤晒得黝黑，可是一脸稚气未脱。

    浑圆的小脸扬着笑意，白白的细牙与黑肤映衬严明，怀里还抱着一只大公鸡，显然是刚从都老之家抢来的。公鸡个头很大，占了那幼童的整个胸口，让他跑起来显得十分笨拙。

    这样一个天真无邪的孩子让曹国舅怎么也没法与劫掠之事联系到一起，怔怔地看着那孩童往码头跑来。

    ......

    那孩子跑的不快，堪堪突在万人之前，却是极为显眼。临近码头，船上的众人甚至能看见小孩额前的细汗。

    那只大公鸡对他来说，并不轻松。

    终于。

    孩子跑到了码头上，因为癫王的船已经离岸，上不得船去，孩子左右看了看，把大公鸡往岸边一放。

    然后。

    “阿爷说你们是我家的恩人，让峒嘎有饭吃......”

    “这只大鸡送给恩人解馋。”

    “......”

    船上。

    肃穆无声，连船工水手都停下动作，手中的帆绳默然滑落，怔怔地看着那岸上的孩子。

    满耳都是那稚气、清脆、饱含深情的呼喊。

    这还没完。

    小孩刚到，又是一青年汉子到了船前，在大公鸡的旁边放下一串海珠。

    “￥%@”

    说的什么众人听不懂，想来应该和那孩童一样，尽是感激的话。

    后来。

    一个黎妇......

    一个老瓮......

    一个疍民......

    都是把抢来的东西分出一点，放在船前。

    少的，只抢了百多铜钱，却也分出三五枚。

    多的，海珠、金银，自是慷慨。

    杂的，腊肉腌菜、陶盆木碗，什么都有。

    ......

    最后。

    一个满面刺青的健硕老汉一身皮裙皮褡，显然地位不低，亲手把一张豹皮放在岸边。

    “恩公惩治都老，为涯州除去一霸，是我山越黎峒的恩人！”

    “小老儿岭曲黎峒族长，在这里，给恩人磕头了！！”

    说着，老汉当真拜到，冲着四艘大船重重下拜。

    “给恩公磕头了！”

    “给恩公磕头了！”

    ......

    随着老汉一拜，岸上万人匐倒，山呼海啸一般的激动拜服。

    “......”

    “......”

    ......

    大船之上，鸦雀无声。

    谁也没想到，会是这样的场面。

    更没想到，以彪悍、野蛮著称的岭外蛮夷还有这么细腻的情感。

    唐奕看了一眼曹国舅，这货的眼睛里竟然闪着晶莹，亦被眼前之景所感。

    “世人只道南獠野蛮，却不知再野蛮的人也终究是人，也有淳朴、憨直的一面。”

    “野蛮，只不过是他们的生存方式，可是本性与中原、与汉人，是没什么区别的。”

    吴育此时也行至船边，看着岸上久久不语。

    最后，老相公长叹一声：“人之初，性本善啊！”

    说完，背着手转身欲走，不去看向船下。

    走了两步，又停了下来。

    “大郎啊，你要是能把这岭外荒蛮之地变个模样，让这些不是大宋治民的治民有衣有食，那也算功德无量了。”

    ......

    唐奕闻言笑了，竟朝吴育深施一礼，“定不辱命！”

    礼罢，唐奕直起身子喝醒众人：

    “来人。”

    “靠岸，请这位老人家上船一叙！”

    ......

    ————————

    一天之后。

    唐奕的船队已经离开涯州城，沿着海岸向他昨天刚“抢”来的那块地——琊琅湾驶去。

    “为什么偏偏选这个琊琅湾？”

    曹佾都快成好奇宝宝了。他现在是深深体会到，和唐奕出门那是多么的可怕的事情。

    同时，也深深佩服起吴育来。这老头和唐奕出去了三次，没被吓死真的是不容易。

    现在，吴育是已经练出来了，轮到他时时心神不宁，不知道唐奕又要起什么妖蛾子了。

    “涯州城你都拿下了，有城你不住，非得去什么琊琅湾那个大荒地？”

    “我喜欢啊。”

    唐奕打着机锋，“哪儿自在就去哪儿，不行啊！？”

    曹佾闻之，翻着白眼。他问过了，琊琅湾在涯州城的东面，可是不近。

    陆路穿山过岭得走上整整两天，近两百里的路途。海上不绕，也得大半天。

    跑那么远，图什么？你喜欢个屁！

    ......

    呵，理由还真是唐奕就喜欢那儿。

    船行至下午，转过一处半岛，立时一个巨大的海湾呈现在众人眼前。

    两山抱一谷，两山抱一湾。

    两条苍翠无比的山脉就像伸到海里的两条玉臂把海湾抱在怀中，景色绝美，世上罕有。

    曹佾就纳闷儿了，唐奕这是来过？怎么就知道这个琊琅湾有如此胜景？

    不过，一想也就释然了，这还真是唐奕的风格。

    想想回山，也是两山夹谷，俯视汴水，和这里的格局很像。

    他好像就喜欢这种调调吧！

    而唐奕看着眼前的海湾，心神大畅，不由朗声道：“琊琅湾这个名字有点一般。”

    “要不，改个名字吧。”

    “改什么？”

    唐奕扬起嘴角，“要不，就叫......”

    “亚龙湾吧！”

    ......

    睡一会儿再写，今天还三更。