
“江小暖你别血口喷人，我勾谁了？和男同学走得近一些就是勾三搭四？我们是纯洁的革命同学情，你脑子有毛病吧！”

徐婉仪声音又提高了八度，一副冰清玉洁的样子，故意说道：“现在是新社会了，男女之间走得近一些就是乱搞了吗？江小暖，你的思想比臭水沟的老鼠还阴暗！”

她这一副义正辞严的装模作样，让一些不知道内情的人怀疑消散了不少，觉得江小暖和林静可能真的诬蔑了徐婉仪，毕竟人家说的也挺有道理的，现在又不是旧社会，男女连话都不准多说，徐婉仪和男同学可能就是关系好一些吧。

“你的近一些的尺度是怎么样的？给不是丈夫的男同学送亲手织的毛线背心，也是纯洁的同学情？啧，那你可真够大方的，那么珍贵的毛线，我爱人都没舍得穿，说留给我织毛衣，他穿旧的就行。”

江小暖顺便还显摆了下自家老公，其实她家毛线多如牛毛，开司米，羊绒线，各种颜色，粗的细的，应有尽有，江老太和周阿嬷这俩老太太，现在就算唠八卦时，手里都在织小毛衣，或者钩小鞋子和小帽子，周阿嬷虽然厨艺不行，可她编织技术一流，会钩五花八门的花样，比买的还漂亮。

林静紧跟着嘲讽道：“一年才供应一斤毛线，谁家都不宽裕，徐婉仪你却先紧着普通男同学用，你的思想境界也太崇高了，我和小暖远不如你！”

“哇，原来徐婉仪你上个月半夜三更在走廊路灯下织的毛线背心，是送给男同学的吗？我还以为你是送给你丈夫的呢！”

姜思南这挺机关枪，终于发挥了作用，大惊小怪地叫了起来，还指明道：“就那件土黄色的背心，你可真大方呢！”

说完，她才发现徐婉仪的脸色异常难看，看她的眼神像要吃人一样，姜思南赶紧捂住嘴，不好意思地笑了笑，“我是不是说错话了？对不起啊，你当我什么都没说。”

江小暖和林静交换了含笑的眼神，这个姜思南关键时候还挺管用，管她是真傻还是装的，能伤到不要脸的贱人就是好枪。

围观的女同学们窃窃私语的声音越来越大了，她们本来还觉得江小暖和林静有点过分，诬蔑已婚妇女勾三搭四，这可是破坏别人家庭呢。

但现在她们明白过来了，人家江小暖和林静根本没诬蔑人，徐婉仪就是个勾三搭四水性杨花的贱人，江小暖一句话都没说错，那么珍贵的毛线不给家里的丈夫孩子，却给一个外人，这怎么可能是普通同学关系？

“土黄色的毛线背心，是不是法语班的那个郭文翰？他这几天穿着的毛线背心，就是土黄色的，还是新的呢。”有个女同学似是发现了新大陆，声音很大。

“我也看到了，郭文翰和徐婉仪最近走得特别近，有人看到他们手牵手在湖边散步呢。”

“我听我老乡说，有人看到他们晚上约会时候，还亲嘴了呢。”有个女同学神秘兮兮的说着，引起了一片喧哗声，大家一脸震惊，二脸还是震惊。

“不会吧，他们胆子那么大？”

“千真万确，我老乡亲眼看到的，躲在树后面，亲得滋滋响呢，郭文翰还站在石头上亲的。”女同学口气十分肯定，就像亲眼看到了一样。

“郭文翰那么矮，不站石头上也亲不着啊，徐婉仪图他啥？”

“人家亲叔叔在国外啊，据说毕业就能出国留学，还能带上老婆呢。”

“原来如此，可徐婉仪不是没离婚吗，郭文翰能瞧得上她？”

“好汉也怕赖妇嘛，我听说郭文翰最先相中的是江小暖，只不过人家江小暖瞧不上她，而且人家都有丈夫的，肯定不会乱来，然后就被徐婉仪截胡了，要不然徐婉仪怎么那么殷勤织毛衣，郭文翰那男人很小气的，铁公鸡一只，送的最多的就是卡片，一毛钱一张，便宜的很。”

这个知道内情的女同学声音越说越大，而且她极有讲故事的天赋，说得绘声绘色，还有夸张的手势，围观的人都听她讲八卦了，听得津津有味，就连楼上宿舍的女同学们，都被吸引下来了。

“我有个老乡和郭文翰是同学，他说郭文翰情史很丰富的，而且贼小气，以前处的对象，给他送了好多东西，他都收下了，回给人家姑娘的就是贺卡，姑娘过生日送贺卡，春节元宵节端午节中秋节都是贺卡，一年顶多请看三回电影，出去压马路从来不去饭馆吃饭，说外面的饭店不卫生，饿着肚子回来吃食堂，嘁，食堂的饭菜就卫生了？”

“啧啧啧，这种一毛不拔的男人有什么好的，还那么矮，瘦得一阵风都能吹倒，有个海外关系了不起啊，外国有什么好的，金窝银窝不如自家的草窝。”

“可有些人不这样想啊，人家就是觉得外国的月亮圆，外国的水都甜呢。”

“对哦，外国的空气可能都更清新吧，还没离婚就死皮赖脸地和男人乱搞，难怪家里的丈夫要和她离婚呢，还有脸怪同学造谣，哼，现成的事实哪需要造谣！”

大家七嘴八舌地说着，根本没顾忌徐婉仪的面子，徐婉仪脸上青一道白一道的，死死咬着牙，可她并没醒悟，也不后悔，她只恨这些人多管闲事，她的私生活这些人管得着吗？

水往低处流，人往高处走，她想过好一点的生活有错吗？

哼，这些女人自己追不上郭文翰，就嫉妒她和郭文翰在一起，郭文翰是小气了些，可只要去了国外，这点小气也是可以接受的，徐婉仪一点都不后悔，她现在只恨江小暖这贱人破坏了她的计划，没有了丈夫寄的十块钱，她的生活质量要大打折扣，郭文翰的衬衫也买不成了。

江小暖也听到这些人的议论声了，毕竟这么大，想听不见都难，甚至还听到自己和郭文翰联系在一起，她听得糊里糊涂，小声问林静，“那个郭什么的就是那个奸夫？”

“对，连头带脚没一碗肉的那个，我跟你说，这家伙一开始想追你来着，徐婉仪截走了。”林静知道的八卦多。

江小暖一阵恶心，没好气道：“敢来我弄死他！”

三寸钉一个，真把自己当成葱了，哪点比得上她家男人！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="69222603"  chaptername="第606章  癞蛤蟆想吃天鹅肉">加入书签</a>
</div>
