
　　尤莉卡回归到奥菲莉雅的结晶当中，奥菲莉雅好奇的问道：“有没有发现什么？”

　　对于虚无的存在极有可能入侵龙族，这件事情奥菲莉雅还是很在意的。

　　尤莉卡说道：“并没有任何发现，不过，我相信，随着葬龙之地的开启，他们随时会露出尾巴的。”

　　“接下来就看龙之祭礼了。”

　　奥菲莉雅点了点头。

　　......

　　龙之祭礼,是龙族每五百年一次的圣典，每一次圣殿，都是年轻一代巨龙的成龙礼仪，接近，或者即将成龙参与祭礼的龙族，都将在这场成龙礼仪当中接受考验,从而成龙。

　　在龙之祭礼的第一个阶段当中，龙王与各族的族长会将年轻一代的龙族安排到六大龙族领地交汇地带的巨龙竞技场当中参加试炼。23sk.Com

　　青年龙族会在这场试炼当中角逐最强年轻之龙的称号。

　　而角逐完毕之后,便是开启葬龙之地的试炼，青年龙进入到葬龙之地内部，便可以在试炼之地当中获得葬龙之地了先祖的传承，得到传承的龙族，离开葬龙之地后，就算得上是一头成年龙了。

　　而在这其中，试炼当中，获得的最高传承属于龙神传承，每一次的龙之试炼不一定会出龙神传承的年轻巨龙，但是得到龙神传承的年轻巨龙，必然能够突破桎梏，进阶为传说巨龙，并且成为内定的下一代巨龙。

　　而拥有成为龙神资质的，一般都在黑龙与白龙之间。

　　......

　　而这一次龙神试炼当中，又极有可能诞生出龙王之选，年轻一代的巨龙当中，接连出现了两个拥有龙王资质的人，安德鲁和维尔斯特。

　　这一次的试炼，又将是一场黑龙与白龙之争。

　　经过几天的准备,各族的族长都带领着自己本族的年轻一代朝着龙之谷核心位置飞行而去。

　　龙之竞技场，其实就是一个环形山的中央，这座环形山高达千米，每一段都有不同气候幻境所组成，有雪山一侧，有喷薄的火山口，有生机盎然的绿色青山，也有黑雾笼罩的高山，荒芜的土山和光明靓丽的巨山所组成。

　　而环形山的中央就是年轻一道巨龙的竞技场了，战力数千立方千米，是年轻一代巨龙很好的发挥场所。

　　最先抵达的是光明龙族族长兼任龙王的阿塔加维农，他出现在白光所呈现的山坡之上，巨大的身躯在高山之上，充满了压迫感。

　　而奥菲莉雅，维尔斯特等巨龙也抵达了这个环形山，尤莉卡则通过奥菲莉雅的视野，欣赏了这一场属于巨龙这种庞然大物的盛会。

　　紧接着抵达的则是自然之龙一族的族长艾蕾斯.霍比斯克,拥有史诗巅峰境界的实力。

　　绿龙一族并不善于战斗,他们的专长是治疗与辅助,艾雷斯的妹妹塔米兹蕾，正是龙王阿塔加维农的妻子，早在当初阿塔加维农和艾哈比斯克竞争龙王的时候，自然之龙便站队了阿塔加维农，因此光龙与自然之龙的关系是最好的。

　　艾雷斯的身后，带领着一众绿龙抵达了高山之上，他们所在的位置正是自然之龙的绿水青山。

　　这是一条雌性巨龙，拥有史诗境界的实力，艾雷斯一过来便对阿塔加维农说道：“自然之龙一族族长见过龙王。”

　　阿塔加维农点了点头，过了一会儿，又来了一群龙族。

　　从龙之谷冰雪山脉方向飞来了一群巨龙，他们登场于雪山之上，他们的出现，使得周围的空气都骤然变冷了许多。

　　这些巨龙的身体颜色呈现冰蓝色，体型庞大，龙口吐息之间，寒气喷薄而出，冻结了周围的水蒸气！

　　这是冰霜巨龙一族，他们的族长塔罗斯.克热克罗夫朝着龙王行礼，说道：“冰霜一族族长见过龙王。”

　　龙王阿塔加维农微微额首。

　　冰霜巨龙，是大陆当中很常见的一种巨龙，他们喜欢极寒之地，因此选择的领地也多在极北之地，与雪精灵一族建立了友好的关系。

　　他们专长的龙语魔法是冰霜魔法，每一头巨龙，都是强大的冰系魔法师，威力上或许不如强大的红龙的强大，但却专于控制。

　　冰霜巨龙一族抵达了环形山之后，过了一会儿，一群黄色巨龙煽动双翼来到了荒芜之山的山顶上。

　　他们的身体与大地的颜色相近，是六大龙族当中专注于地系龙语魔法的山岭巨龙。

　　山岭巨龙一族的族长帕特里克.尤里塞斯带领着本族年轻一代向着阿塔加维农行礼道：“山岭巨龙一族族长见过龙王。”

　　阿塔加维农微微额首。

　　过了一会儿，火山一侧，炽热的气息席卷而来，一群红色的巨龙从火山口当中飞了过来，他们降临在环形山当中，火山的一侧，他们的身体呈现暗红色，有些巨龙的身上，还带着一些岩浆滑落下来。

　　这是元素巨龙当中的红龙。

　　红龙一族的族长尼尔森.夏普朝着阿塔加维农说道：“红龙一族族长见过龙王冕下。”

　　如果说，其他五大龙族当中，与白龙关系最差的是黑龙一族的话，红龙一族则仅次于黑龙。

　　缘何，当年在黑与白的争锋当中，自然之龙支持了白龙，而业火红龙则支持了黑龙，不过随着阿塔加维农继承了龙王之位后，改善了和各族之间的关系，因此红龙与白龙之间的关系也不算太差。

　　他们最大的对手是冰龙，冰与火出现，自然要好好的怼上一番。

　　“周围好像有点冷啊，令人讨厌的寒冷气息，各位族长，你们冷不冷，要不要老龙来为大伙温暖温暖？”尼尔森看向四周，双翼直接展开，没有喷火，炽热的气息直接从他的身上释放了出来。

　　尼尔森的出现，红龙一族释放出炽热的气息，径直朝着冰霜巨龙所释放的寒冰气息压迫过去，冰霜巨龙受到挑衅，也不甘示弱。

　　塔罗斯说道：“尼尔森，你还一直这样令人讨厌，可不是所有龙都喜欢火的，我来给你降降温，让你冷静冷静吧。”

　　一时之间，环形山之上，因为两大巨龙的发力，形成了一道冰与火互相争锋的奇景。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的敌人召唤第四天灾要平推我更新，148.各族族长免费阅读。https://xs.23sk.com 