    “看起来你的情况可不好啊！”

    一道稚嫩与性感交织的奇异女声响起，拥有这种独特声线的自然是爱尔微雅这个吸血公主了。

    “这也是一个机会，不是吗？”

    罗林语气若有深意，并没有因为她的突然出现而吃惊。

    亡灵要塞在将曙光领库存掏空后，终于消化完了上次巨颅地精一战收获，这段时间一直进行转化仪式，而仪式可不是没有消耗，转化越强目标消耗越多，这是一个规则。

    “这是属于人类的多疑吗？”

    爱尔微雅也听懂了他这话是什么意思，原来是想用这事试探一下护卫队态度，看他们会不会因为他这个领主的命令而赴死。

    “不，这是智慧生物的通病！”，罗林纠正了对方的错误之处。

    只要有了智慧和感情，就一定免不了产生怀疑这种情绪，这点连亡灵族也绝对不会例外，不然亡灵之主真是冰冷无情的话，也不会因为猜忌而打压血族这么多年了。

    “这样吗！”，爱尔微雅可能是想到了苍白帝国之内的一些事，竟然是赞同的点点头，看起来她出色无比的政治手腕是在后来才锻炼出来，此时对于这些东西接触得并不算多。

    “转化成功率如何？”，可能是不想继续谈这方面的事，罗林将话题转向正事。

    “有百分之七十左右，不过最重要的一次成功了！”，爱尔微雅这段时间都在为这些努力，对于这些数据自然是很清楚。

    “成功率不错，对方已经出发，再过几天应该就到了！”，罗林说完转身走向那张放着一柄长剑的桌子，对方用了几天时间之后，终于是从博得之门出发了。

    爱尔微雅也是从莉莉丝口中得到消息才赶回来，她看到了桌上东西。

    “你用地精首领那柄魔力崩坏武器融炼的武器完成了？”

    这柄武器虽说还没有完成，不过水波一样冷锻花纹表明着其中不凡，还铭刻着大量精细得比发丝还细的魔法阵纹路，剑柄甚至没有，但光是打量也能感觉到一股锋锐之气迎面扑来。

    “还没有，但也快了，我会让它在这次万众瞩目的战争中亮相，相信它一定会让人‘记忆深刻！’”

    这柄武器才是消耗大量魔晶石的凶手！

    打造武器装备花费魔力炉使用时间仅有大半，还有小半就是因为要融炼地精首领武器，普通火炉自然做不到，可换成魔力炉的话，只要舍得投入魔晶石，自然能融化那柄战锤。

    而剩下的魔晶石罗林也用光了，为接下来战斗带来了一张王牌。

    来自黑狼公爵派出的大军每天都保持着一定速度推进，同时派出大量斥候侦察四周，完全没有因为对手是曙光领而掉能轻心的意思，不过对方防备的对象也确实不是曙光领，而是西土各大势力。

    观战者越聚越多。

    只要是西土和各大势力都各自派来了观察者，加上驻留商队，人数最少也过千以上，全都在离曙光领还有一公里以上距离的荒丘上驻扎，可能是怕被误会是对方援军吧。

    终于！

    在银精灵少女妲拉娜回来后，代表敌人已然逼近到了视野可见距离，站在哨嗒之上都能看到对方后勤马车了。

    罗林走出营地，身后跟着泰夫、老穆勒、爱尔微雅、迪奥、涅姬、弥雅……莉莉丝等人，缓缓走进训练场。

    此时三支战斗部队，布里杰率领的护卫队、獒烈率领的獒人、亚连率领的枪兵们全都站在训练场，数量看起来不少，可一但对比敌人将近五千的数量，双方完全就不是一个量级的战斗力。

    训练场中有个泥砖平台，可能就是为了这种情况准备，罗林毫不犹豫的踏上去，顶着下方一道道打量目光说道：

    “诸位，敌人已经到了几公里之外，随时可能杀入曙光领，现在我需要你们成为我手中的利剑和坚盾，为了守护领地而战！”

    这话完全没有任何激情，护卫队他给了几天时间都没有离开，说明已经下定决心了。

    獒人和枪兵也不需要鼓舞士气，本身士气就极高了，或者说他们也清楚，领地落入深水城的议会领主手中，他们下场不会比奴隶好到什么地方去，大家算是利益捆绑了。

    “出发！”，眼神扫过全场，发现没人有不同意见，罗林转身向云端之桥走去，其他人都神色凝重的跟在身后，不少人脸上直接就是一幅视死如归的样子。

    队伍走在两侧泥砖层中间的路上，周围一片安静，与以往的忙碌情形完全不同。

    因为爱尔微雅早就吩咐过，今天曙光领所有人必须待在分配的泥屋中，所以才让领地看起来一片死寂。

    不过一道道担心的目光还是透过各处缝隙朝队伍射来，这场战斗关注的可不止各大聚居地和势力，曙光领的这些人更是关心，毕竟他们现在的幸福生活可全都寄托在罗林身上。

    承受着这些目光，罗林来到云端之桥西面。

    此时木门早就关闭，不过没人会对这座泥砖堡垒防御力有多少信心。

    两扇木门不过是匆忙赶工造物，不但粗糙而且单薄，重骑兵可能一次突击就能撞碎，哪怕是重武器，只要几次攻击也能敲碎。

    泥砖堡垒面对普通怪物与野兽，甚至是商队都能发挥优势。

    可面对一支如此精锐大军，根本没人指望堡垒能发挥多少作用，特别是对方挟带攻城器械情况下，堡垒能撑过一个回合就算质量不错了。

    弩炮、云梯、轻型臼炮这些都是攻城专用，对付那些十几米高的岩石城墙也没有问题，用来对付他们这座泥砖堡垒简直就是用长矛捅纸墙一样轻松。

    只是谁都知道，战争器械不止能用来进攻，更是能用来防守。

    对方只要攻下云端之桥，转眼间就能用这些战争机械来防备可能趁火打劫的势力，所以说对方根本没有将曙光领放在心上过，战争机械也是为之后打算，并不是为了曙光领才带的。

    站在堡垒上方，罗林看着前方缓缓逼近的大军，然后走下堡垒站到云端之桥上，指了指侧面放置好的箱子。

    “换上它！”

    等獒人和枪兵们换装时，罗林回想收到的情报。

    对方看起来对他擅长使用挖坑战术有防备，正派出大量斥候疯狂的查看有没有什么地方隐藏着部队，看样子要先将战场地底清理过一次再发动进攻。

    ‘还不知道关于亡灵的消息吗?'

    令人意外的是对方所做的检查，完全是针对獒人和普通人，并不像针对亡灵的样子。

    上次亡灵伏击海盗们，各大势力如果派出施法者查看的话，只要一个侦测法术就能察觉到有大量亡灵出现过，可对方好像并不知道这个情况，这就有些说不通了吧？

    其实这个消息知道的势力不少，毕竟几百名海盗突然失踪，各大势力怎么可能不派人来查看。

    最起码博得之门和西土就有不少势力知道，这些势力当初也是最快派来的侦察人员，不过全都很有默契的保持沉默，并且还想办法封锁这点，反正魔法痕迹几天之后就会消散，等哈博德和其他势力的人赶到时，自然是什么都不知道。

    原因很简单，都是想看到其他势力碰壁，毕竟竞争对手吃亏可是好事。