    第40章跟他谈恋爱，也挺不错的

    临近下班的时候，寒蔺君掐着点打来电话。

    “一起吃饭？”

    他低沉的声音听在耳中，耳膜有些痒，林羞微微阖眼，慢条斯理收拾自己的小包，“昨晚已经吃过了，今天要回家吃饭。”

    “那我去接你？”

    “我自己有车。”

    他略微沉默，似乎对于找不到理由让两个人见面而有些无奈，林羞也不知怎么就猜想到了他现在心里所想，忍不住就笑了出来。

    寒蔺君挑眉，原本郁闷的心情因这声笑而缓解了，情不自禁就跟着语气轻快起来：“笑什么？”

    林羞也有些窘然，忙停了笑，问道：“寒总没有应酬吗？”

    “叫我什么？”他不满地哼了声。

    她张了张嘴，羞窘地改口：“……蔺君。”

    她刻意压低了嗓音，柔柔弱弱的，他顿觉口干舌燥，忍不住抬手扯了扯衣领，清了清嗓子，才道：“咳……我的应酬都不是很重要，随时可以推，所以如果你需要我陪你的话，只要一个电话就行。”

    林羞只当他是开玩笑，堂堂一个集团的CEO，怎么可能为了谈情说爱就把工作应酬给推了呢？

    但女孩子肯定都喜欢听到自己男朋友不管什么情况都把自己放在第一位的，她也不例外，听得心里甜甜的，嘴上却道：“还是工作重要，能不推就尽量别推吧。”

    他从善如流地应着：“好。”

    林羞心里感觉有点愧疚，人家说了要追她的，她也同意了的，可现在这样子拒绝他，他也配合的样子，感觉就像让他受了委屈一样，她语带歉疚地道：“那个……我还没心理准备把我们的事情告诉我妈，所以暂时不能经常跟你见面……”

    他道：“我知道，”顿了顿又意有所指道，“但我希望不会让我等太久。”

    林羞知道他说的是什么，脸上的热度又升了一分。

    听到他那边传来任助理的声音：“寒总，已经将今晚的应酬推了。”

    寒蔺君：“不用推，再打过去，就说我今晚如约到场。”

    任助理：“……您确定？”

    “嗯。”

    “好的，我马上去安排。”任助理的声音充满了无语，然后是迅速离去的脚步声。

    林羞听了，又觉得好笑，这次学乖了，将嘴唇咬住笑。

    “……”

    “……”

    电话电流中，彼此轻微的呼吸声流动着，过了会儿，他有些无奈，道：“想笑就笑吧。”

    林羞便也不忍了，捂着嘴就笑了出来。

    寒蔺君道：“下次我会先问你，等我们订好约会了，我再考虑取不取消这边的应酬。”

    “嗯。”林羞笑着应。

    寒蔺君：“你要下班了吗？”

    “嗯，到点了。”

    “路上开车小心，晚上再给你打电话。”

    “好，你也是。”林羞红着脸嘱咐。

    寒蔺君先挂了电话，林羞听着耳边传来嘟嘟嘟的忙音声，心里流过一种异样的感觉，许久许久才将手机放下。

    心里想着，虽然目前他们对彼此都还不熟悉，但是，跟他谈恋爱，也挺不错的～

    也不知想到什么，她下意识地就伸手去抚了抚小腹。

    “……”

