    此时，贺兰山城中

    醉花坊内，西门牧云面色阴沉，那卓一凡前去杀莫狂生。

    可是迟迟没有回来，这让他知道事情的不妙，那卓一凡可能出了事情。

    他一挥手，一名黑衣人出现在他面前。

    “那莫狂生现在在什么地方？”

    “回禀主上，那莫狂生出了城，好像往血河派山下小镇的方向而去。”

    “只是我们在跟踪到一半的时候，丢了对方的踪迹。”

    那名黑衣人回道。

    “在什么地方失去对方踪迹的？”西门牧云赶忙的问道。

    “城外十里之地通往山脉中的地方。”

    那名黑衣人回道。

    “那个地方吗？好的我知道了。”

    西门牧云一摆手，让黑袍人下去。

    就在黑袍人下去的时候。

    一道艳丽的身影，从窗户外直接跃了进来。

    来人正是缥缈峰主飘若云。

    “魔后？”

    见到飘若云出现在他面前，他面色一变，脸中带着惊讶。

    “带我去见那莫狂生消失的地方。”

    飘若云看着西门牧云道，语气中带着一丝命令。

    “魔后大人请跟我来。”

    西门牧云先前就有查探那地方的想法，但是他怕对方有埋伏。

    还在犹豫不决。

    如今魔后要去那里，他当然愿意带路。

    西门牧云带着飘若云离开醉花坊，朝着苏浩他们消失的地方而去。

    他们在查探了一番之后，发现了一处交手地方。

    “这个莫狂生跟人交手，双方手有受伤。”

    “不过那莫狂生可能没死，另外一人死，还有化尸粉将对方的尸体融化掉。”

    “死的应该是跟踪那莫狂生的人。”

    飘若云眉头看完这战斗场面沉声的说道。

    西门牧云完全的认同飘若云说法。

    如果是跟踪莫狂生的人，没必要毁尸灭迹。

    “那个跟踪的人，应该跟你有些关系吧。”

    飘若云看着西门牧云道。

    “乃是我朋友，帮我调查莫狂生的，他可是法相境后期高手。”

    “可是却被莫狂生杀了。”

    西门牧云语气中有些惊骇。

    对方能够杀卓一凡，那么也能杀他。

    他是小看这个莫狂生，他隐藏了实力，西门牧云心中也只能这样想到。

    “法相境后期？”

    魔后眉头微微一皱。

    他没想到对方竟然能够杀死法相境后期之人。

    “他的实力，应该没突破到融魂境，不然的话，他不会受伤。”

    “通过这些痕迹，你们能够找到对方吗？”

    飘若云现在很想见见这个莫狂生。

    “很难，不过对方受伤，恐怕会消失一段时间，我们想找到对方，恐怕有些难。”

    西门牧云道。

    “这莫狂生你们盯着，一旦有消息，必须告诉我。”

    “不然的话，我想你活的不会太久。”

    说完飘若云身形一闪，快速的消失在西门牧云面前。

    看着魔后离开，西门牧云眼神微眯。

    嘴中轻声的说道：“这魔后，有种有恃无恐的感觉，好像不在意她的身份被知晓。”

    “不知道她依仗的底牌是什么？”

    说完，他转身也离去。

    联盟这边的人死在这边，可是大事，他需要尽快报告给凌副盟主。

    身形一闪，急速离开。

    在他们离开之后，三无道人跟南宫小蝶的身影从暗处走了出来。

    “这个西门牧云的朋友不简单啊。”

    “看来应该是他身后的势力出现了。”

    “师尊，我们需要跟踪他吗？”

    南宫小蝶看着西门牧云离开方向开口道。

    “不用跟踪，我想他们会来见我的。”

    “这个莫狂生出手老辣，不是一般人，我们要小心对待。”

    三无道人看了一眼周围的地面，沉声的说道。

    “师尊，好像很推崇这个莫狂生。”

    “不是推崇这个莫狂生，而是推崇他身后的势力，而且那个莫狂生应该也在盯着九大魔道门派前来血河派的事情。”

    “师尊怎么这么认为？”

    南宫小蝶有些疑惑的问道。

    “这个方向可是血河派的方向。”

    “我们走吧。”

    三无道人说话的时候，身形一闪离开。

    另外一边。

    此时苏浩可不知道那么多人关注，他现在已经跟何无为还有秦力他们来到了掌教殿。

    他心中有种想要签到冲动。

    但是看了一眼系统空间之中剩下4张任意签到卡。

    苏浩心中有些犹豫。

    “我们好好的查探一下掌教殿，看看有什么异常。”

    何无为道。

    苏浩和秦力都点了点头，三人分开查探殿内的情况。

    苏浩此时也没有犹豫。

    虽然后面有进入掌教殿，但是谁知道什么时候呢。

    更何况他还有一个组建势力就能获得2张任意签到卡的任务。

    如今他已经签到冷血十三鹰中的黑鹰，完全可以组建一个杀手组织。

    所以这2张任意签到卡，能随时获得。

    苏浩没有再犹豫，直接使用任意签到卡。

    【宿主在血河派掌教殿签到，获得1滴伪龙血，已经存入系统空间，请及时查探。】

    “一滴伪龙血？”

    苏浩神色一怔。

    他没有立刻查探这伪龙血的情况，而是开始查探掌教殿内，是否有异常。

    查探一番之后，发现没有什么异常。

    “我这边没有查到什么异常。”

    三人碰面后，其中何无为开口道。

    “我这边也没有异常，苏师弟你那边呢？”

    秦力看着苏浩道。

    “我这边也没有。”

    苏浩摇头道。

    “这样的话，我们先回去禀告师尊。”

    何无为开口道。

    “师兄，我有一个疑惑，这里是掌教殿，掌教不在这里吗？”

    苏浩将心中疑惑问了出来。

    当然他还想着碰到卫悲回这个魔道大佬。

    “这里是掌教殿，但是掌教一般不在这里！”

    “掌教一般都在自己洞府内修炼，有大事的时候，才会在掌教殿召开会议。”

    “这次九大魔道门派前来，掌教会在这里接待九位魔道大佬。”

    何无为解释道。

    原来如此

    苏浩心中微微有些失落，他还以为能够见到卫悲回这样大佬呢。

    没见到就能签到一滴龙血。

    见到的话，或许可能签到卫悲回的龙门神功。

    三人离开宫殿，并且执法堂的弟子守在掌教殿外。

    苏浩忙乎了一天，他直接返回药园。

    明日他要召唤出黑鹰，回去还要想一个名字，以及怎么安排。

    当然苏浩心中想法，就是当甩手掌柜子。

    毕竟自己这边还需要加快修炼速度。

