    奥克兰体育馆嘘声四起，充斥着针对场上三大裁判的谩骂。

    但哨声一响，林星两背两记犯规的局面已定，改不了了。

    三个裁判也只能顶着这满场的嘘声和谩骂声，示意公牛重新开球。

    场边，老尼尔森想把林星换下来。

    林星却对着场边摆了摆手，他还真就不信这个邪了。

    就算是偏哨，难道还能偏到第一节就给他个六犯的地步么？林星不信。

    所以，他决定，再赌它一把！

    因为是普通犯规，外加犯规次数还不到，公牛只能重新开球。

    林星叒一次，对上了接到篮球的丹子。

    他的防守还和之前一样，没有任何的改变。

    这下，可把执哨这场比赛的三大裁判给难住了。

    史蒂夫·贾维和乔·克劳福德都眉头紧皱，此前两次响哨的都不是他们。

    所以，他们也仅仅只是皱眉而已。

    此前两次果断响哨的都是蒂姆·多纳吉，这波真正两难的，也正是多纳吉。

    他含着哨子，实在是不知道该吹还是不该吹了。

    不！

    不对……

    吹肯定是不该吹的，但问题是，不吹，公牛就完蛋了。

    于是，嘀的一声！

    清脆且刺耳的哨声就这么叕一次响起，林星直接就开始摊手了。

    丹子也跟着摊手，他的表情和林星一样，匪夷所思。

    这哨子，还能这么吹的？

    蒂姆·多纳吉可不管这些，哨子吹了就是吹了，虽然离谱，但他也是有理由的。

    看着林星摊手，他直接就上去解释加警告：

    “你拉到迈扣的手臂了，所以犯规了，斯大，别再摊手了，再摊手我就要追加一个技术犯规了……”

    林星没理他，仍然摊着手：“我拉迈扣的手臂就是犯规？那开场那两个球我也拉了，你为什么不吹？”

    “那两个球是那两个球，我吹得是你现在的防守。”

    “一场比赛，两个判罚尺度？”

    蒂姆·多纳吉不想再理会林星，他做出了警告的手势，接着就一步步后退。

    林星也大概明白了蒂姆·多纳吉的意思，反正就是，这场比赛，他们控场控定了！

    这就让林星很无奈了，一点面子都不给，这比赛，基本就无了。

    要是以林星过去的脾气，他多少得跟这个蒂姆·多纳吉较量几句。

    他甚至还能来一波大预言术：“你以后一定会蹲监狱的！”

    但林星没这么做，因为他不想被禁赛。

    连着三个犯规，林星还是被老尼尔森换下了。

    对比死猪不怕开水烫的林星，老尼尔森们一直都是老思想，他们觉得挑战裁判不是什么明智的事。

    他们怕的，不是眼下的这场比赛。

    他们怕的，是以后的比赛，这群裁判会给他们上眼药。

    别指望这群NBA赛场上天生的配角有什么职业操守，无论在哪片篮球场，裁判都是白里透着黑的。

    就在林星被换下的这段时间，公牛奋起直追。

    首节比赛结束的时候，他们已经反过来领先了勇士。

    “29比24，客场作战的公牛趁着大林深陷犯规危机的时候，完成了反超，首节比赛领先5分……”

    此时此刻，央五、双平有点后悔转播这场比赛了。

    都以为是强强对决，谁能想到这场比赛莫名的就变成了裁判控场的偏哨大战？

    第二节，林星回归，局面对勇士而言，略微有了点改观。

    “大林，因为第一节的后半段没打，所以第二节他一上来就登场了。”

    一上来就登场的林星，一上来就给了公牛沉重的一击。

    虽然丹子为了能够对上林星，选择了连续登场。

    此时他对上了林星，拉满了单防的强度。

    但林星还是横着手臂，直接碾开了丹子。

    一步就冲到了篮下……

    此刻，公牛球场上没有奥蒂斯·索普，没有朗利，也没有皮二。

    只有托尼·库科奇，只有比尔·温宁顿，只有巴克·威廉姆斯……

    公牛从锋线到内线的等级都下了一个大档，过了丹子的林星，自然就无人可挡了。

    他举火烧天，哐当一声，把球按进了篮筐。

    “大林用一个强势到无可匹敌的突破宣告归来，勇士还落后3分，但比赛才刚刚进行到了第二节。”

    林星一记重扣，把原本不温不火的局面又搅的有些波澜起伏了。

    不过接下来的防守回合，他变得不敢伸手了。

    一方面，蒂姆·多纳吉已经把这场比赛的判罚尺度定下了。

    无论是丹子，还是勇士这边的得分手，只要是在进攻端，那都是碰不得的存在。

    林星刚刚的举火烧天能那么轻松，其实也有这方面的原因。

    另一方面，第一节林星连着申请了三个犯规，本身的想法就是，裁判不敢吹。

    但蒂姆·多纳吉用实际行动告诉林星，他敢吹，顶着满场的嘘声和咒骂，他还是连着吹了林星三个犯规。

    林星要还是不信邪，他还能继续吹。

    甚至因为比赛进行了一节多了，多纳吉现在更有理由吹了。

    林星缩了手，丹子的进攻也变得顺畅了。

    接下来的比赛，就成了拉锯战。

    “公牛的回合，乔丹顶着大林的防守，中投出手……”

    “球进了！公牛又扩大了2分的领先，他们重新领先了5分。”

    “勇士的回合，大林又站出来解决问题了，他冲框得手，还造成了比尔·温宁顿的犯规！”

    比尔·温宁顿的犯规是让林星有点意外的，但看看响哨的是这场比赛看着铁面无私的蒂姆·多纳吉，林星又没那么意外了。

    因为他明白，这哨子，是找补的哨子。

    不是要给林星补偿，只是为了让赛后的罚球对比，看着没那么难看。

    不过从林星自身出发，他还挺欢迎裁判时不时的给他一个、两个加罚的。

    因为这能够帮助他更快的追平比分……

    就靠着林星慢慢磨、慢慢磨……

    第二节，勇士很快就把比分给扳平了。

    虽然裁判把判罚的尺度吹得非常严苛，但公牛并没有因此受益。

    或者准确点说，他们没有因此受益太多。

    甚至，因为林星敢打敢拼，三个裁判逐渐就发现：

    这判罚尺度改的，搞得像是为林星改的一样了。

    半场比赛结束，55比54，勇士又领先了。

    虽然只领先了1分，但那好歹也是领先。

    对公牛而言，局势又一次变得紧张了。

    对裁判来说，又该轮到他们头疼了。

    “Fk，这场比赛可真难吹。”

    “没办法，谁让上头有指示呢？”

    “可问题是，公牛根本就不是勇士的对手啊。”

    “这就是联盟需要我们的地方，不是么？”

    “还是想想下半场该怎么吹吧？怎么吹，才能把这场比赛吹向我们想要的方向……”

    “简单，待会比赛一开始，就给斯大一个犯规。”

    很快，下半场开打了。

    林星一上来就吃了一个犯规，原本三次犯规的他立马就四犯了。

    场边，老尼尔森皱了皱眉，想把林星换下来避避风头。

    林星摆了摆手，拒绝了。

    他还是照常打，打着打着，勇士又领先了。

    裁判三人组一看不对劲，赶紧又给林星补了个犯规。

    “三节五犯，斯大被迫离场，这场比赛已经被裁判的哨子给左右了。”

    NBC电视台，马特·古迪卡和马夫·阿尔伯特还是很敢说的。

    但这场比赛，这种局面之下，说什么都没用了。

    林星离场，又给了公牛一阵追分、追平比分、乃至反超的机会。

    最后，就是林星回归的第四节了。

    第四节，裁判三人组倒是萎靡了一会，看着没什么行动了。

    五犯的林星打得有点拘谨，但总体上该发挥的作用都发挥了。

    比赛变得无比焦灼了，甚至一度，勇士处于领先的位置。

    就这领先，搞得林星都有点战战兢兢的，生怕自己的第六犯不知道什么时候就来了。

    结果，比赛打完了，他的第六犯都没来。

    因为末节最后时刻，裁判的控场变得简单直接了。

    具体来说，裁判三人组只需要盯着关键球。

    勇士的关键球没法盯，该进进，不进就妥了。

    他们重点盯着的，就是公牛的关键球了。

    如果公牛的关键球没进，他们就用哨子帮着公牛把球吹进。

    吹着吹着，这比赛，可不就是公牛赢了么？

    “比赛终于结束了，公牛赢得了这场焦点战，但赢得……”

    “他们赢下了一场本不该属于他们的比赛，我只能这么说！”

    央五，双平也是各种直来直去的大实话往外冒，反正就是，这场比赛他们所有人都被恶心到了。

    球场上，比赛结束的时候，林星找到丹子，拥抱了一下。

    “季后赛再战，迈扣……”

    很简短的一句话，所表达的意思其实也很直接。

    这场比赛，实在不能算一场正常的比赛，所以，这场比赛的胜负，是不作数的。

    虽然林星很想拉揭幕战出来说事，但林星真要这么做了，丹子绝对会找好各种各样的理由的。

    倒不如，直接约好了，季后赛再战。

    “季后赛？不，总决赛，斯大，别忘了，普通的季后赛我们可遇不着。”

    丹子拍了拍林星，林星笑了笑。

    一场让人郁闷到了极致的比赛，就这么结束了。

    ……

    主场输公牛是个开始，也是个结束。

    三月之后的比赛，勇士的状态还是很出色。

    他们从主场击败马刺的比赛开始，又是一路连胜。

    直到三月中，他们才在一段背靠背的赛程中，输了一场太阳。

    以及三月底，主场爆大冷输给了骑士。

    三月打完，勇士合计也就输了8场比赛。

    72胜，已经在招手了。

    赛季末，差不多也是一些有机会冲击季后赛的球队最后冲刺的时间了。

    基德领衔的小牛，韦伯领衔的子弹，小虫领衔的热火，这些和林星相熟的球队，都开始了冲刺。

    勇士少不得送他们一两场胜利，虽然这也不是勇士或者林星所愿，但该送的还是送了。

    四月首战，勇士就输了一场小牛。

    到赛季的最后，勇士又输了一场国王，也是爆冷。

    1995-1996赛季，就这么落下了大幕。

    ……

    “72胜10负，勇士缔造新纪录！”

    “联盟历史最高胜场，72胜！”

    “进攻联盟前十，防守联盟第一，勇士宰治的一个赛季……”

    赛季结束的时候，拿到72胜的勇士，果不其然的受到了漫天遍地的吹捧。

    吹得狠的，直接就把勇士的常规赛表现，和季后赛挂钩了。

    他们认为：“打出了如此具有统治力的常规赛表现，这个赛季注定会是属于勇士的赛季。”

    “他们是最大的冠军热门，他们也的确最有机会夺冠。”

    “联盟第二的公牛，联盟第三的超音速，在状态方面，都比勇士差远了。”

    “……”

    勇士倒是没有顾忌这些，对他们而言，常规赛的战绩就只有一个意义——

    他们拿到了季后赛从头到尾的主场优势。

    除此之外，最多也就是对林星个人而言，有些许特殊的意义了。

    “72胜、创纪录的常规赛战绩；

    场均限制对手得分87.7分，领先骑士0.8分，位居联盟第一的防守；

    最后，再加上斯大本赛季82场全勤，场均27.7分10.1个篮板7.7个助攻3.3个抢断1.9个盖帽。

    斯大一边是常规赛MVP的头号大热，一边还是Dpoy的头号大热。

    他很有机会，包揽本季这两项重量级的个人荣誉。”

    对林星而言，这个赛季打到一半，他的Dpoy就已经是妥妥的到手了。

    因为勇士的防守表现太出色了，他在其中的作用，也太关键了。

    倒是MVP，一度还有些不稳。

    直到勇士确定拿到了创纪录的72胜，这MVP，看着不给林星都不行了。

    “带队打出了创纪录的常规赛战绩，斯大要是拿不到MVP，就太离谱了。”

    综合一下，事实就很明朗了——

    林星即将成为丹子和大梦之后，第三个单赛季包揽MVP和Dpoy的球员。

    而这，也是历史地位的一种体现。

    不过林星也知道，赛季结束了，关于常规赛的一切都已经尘埃落定了。

    接下来他和他的勇士，该面对的，就是波澜壮阔的季后赛了。

    真正的也是全新的战斗，才刚刚开始……

