         宫殿之中，光线并不明亮。

    四周甚至大部分都是，都透着晦暗和深沉。

    更远一些的地方，那浓如墨迹的黑暗里，更仿佛像是隐藏了什么可怕的怪物，叫人毛骨悚然。

    这冰彻且阴冷的环境里，一尊高大的雕塑，还有一口硕大的棺椁，就更加让人感觉到和四周结为一体的压力。

    楚言目中的神光微微凝聚。

    紫薇门的到来，就仿佛是悬在头顶的一柄利剑，不知道什么时候会落下。

    所以这个时候，只能和看不见的对手抢时间。

    将这宫殿一寸一寸翻过来去寻找宝藏，显然是不现实的了。

    先不说这个工程量多么浩大。

    一名两万年前灭掉十二国，建立如此叫人不可思议的地下皇陵的帝王，可能会在地上挖个坑，然后把珍宝埋进去？

    那么做的，不会是皇帝，而是乡下土财主。

    埋藏那么多的天材地宝，说是埋，但是必然是用了什么修士才会用的手段。

    而在这个空如旷野的大厅里，能够寻找到一丝可能存在线索的，就只有那雕像，还有那棺椁了。

    众人迈步走去。

    稍微检查了一下后，孔仙朝楚言望过来：“这雕像，就是一块石头，没有阵法，也没有什么特殊的。”

    “要不挪开一下？”

曹峰问道。

    见楚言点头，曹峰把手指放在口中，吹了个口哨。

    金甲血刃豹顿时挨到雕像一旁，四肢用力，用背部猛地一推。

    重达万钧的雕像，顿时发出沉闷的声响，往旁边挪了一尺。

    挪开的雕像，没有任何变化。

    之前被雕像压住的地面，也没有什么特殊的。

    但就在这个时候，乌丝兰玛的脸色，泛出了一抹苍白。

    她深吸一口气，问道：“刚刚你们谁咳嗽了一下？”

    众人对视一眼，然后各自摇了摇头。

    下一刻，所有人都愣住了。

    一股寒意，从骨髓里面，渗了出来，和周围的幽寂一起，欺向灵魂。

    “你会不会听错了？”

苏见远笑了笑，想要缓解一下气氛。

    但是乌丝兰玛严肃的神色，却是让他笑不出来。

    “不会听错。”

乌丝兰玛郑重地摇头，“其实刚刚雕像挪动的时候，我看你们的注意力，都放在雕像上，我担心周围可能出现什么变化，所以就一直关注着你们每个人。

    也正因为如此，我没见到你们有谁咳嗽。

    但是就在雕像挪动的刹那，我却是——”    乌丝兰玛抿了抿嘴唇，然后缓缓切一字一顿道：“听到了有人咳嗽的声音。”

    在这种时候，乌丝兰玛既然如此笃定地说出这样的话，那么可信度，自然就不会有问题。

    可是……    在场众人都没有咳嗽。

    那么咳嗽的会是谁？

    就在这个时候，一个念头，陡然之间，在众人心中升起。

    现场众人的视线，不自觉地，朝着距离雕像不远的那棺椁望去。

    棺椁依旧躺在那里，硕大、沉厚。

    棺椁上面浇铸的那扭曲人形，在这个时候，带给众人一种不安的感觉。

    如果刚刚谁都没有咳嗽的话，而的确又有人咳嗽的话，那么唯一的可能，就只能是——    “不会吧。”

芙蕊的小脸发白。

    但就在这个时候，她发现了一件极为惊悚的事情。

    “这棺材打开了一条缝！”

意识到这一点后，她惊呼一声，然后瞪大双眼，捂住了嘴巴。

    众人神色一凛，齐齐顺着她的角度望去。

    下一刻，一股寒意，就顺着众人的脊椎骨，噼里啪啦窜了上去。

    那棺椁的盖子，不知道什么时候，往旁边挪开了一点点，此刻出现了一条一尺来长，大约只有牙签粗细的缝隙。

    这条缝隙，说实话，如果不是此刻芙蕊恰好看到，按照这棺椁硕大的体积来看，是很难被人发现的。

    更何况，之前众人因为谨慎小心的缘故，所以并没有靠近查看。

    而就在此刻，众人的视线，全都集中在那条缝隙上，脑中仔细回忆，这条缝隙在之前是否存在的时候——    “咳咳……”    一片寂静中，声音传来。

    咳嗽的声音，分外清晰，正是来自那棺椁之中。

    刹那之间，现场众人，顿时感觉全身汗毛都竖了起来。

    几乎是下意识的反应，众人瞬息之间，就进入了战斗的状态，目光透出惊疑和警惕，望向那条缝隙。

    而就在众人的注视中，那条缝隙，开始缓缓扩大。

    就像是有一双手，在下面挪动一般。

    “不要让他轻松出来。”

楚言目光一凝。

    话音落下，苏见远手中冰火双剑，顿时出鞘斩出。

    “极冰霜寒斩！”

    出手，就是术法。

    冰冷的剑芒，刹那之间，带着冰山压迫的威势，朝着那缝隙轰然斩落。

    但就在剑锋要碰到棺椁的时候，一道白光，突然像是闪电一样，在棺椁的表面，忽闪了一下。

    咔嚓——    剑芒顿时就崩溃了。

    反震的力量，犹如波浪，在半空中轰然涤荡，震得虚空都犹如破碎的屏风，一瞬之间，就要将苏见远也卷进去。

    楚言立刻冲了出去。

    “七星乱风步！”

    抢在破碎的虚空之前，一把拽住苏见远，几乎是贴着虚空破碎的边缘，闪身到十多丈之外。

    噼里啪啦！    破碎的声响，此时刚好传来。

    苏见远因为楚言的及时出手，而没有受到什么伤害。

    但是冰火双剑，却是停固在那片虚空中，此刻震得犹如破裂的瓷器一般，片刻之后，哗啦一声，变成数百的碎片，掉到了地上。

    众人顿时目光闪烁。

    苏见远的脸色，也变得格外阴沉。

    一方面是心疼冰火双剑的毁坏。

    其实这一次三圣山之行，他的损失，比起其他人来讲，已经算小的了。

    冰火双剑被毁了，至少他还有一柄风剑可以暂时使用。

    他此刻脸色变化更多的原因，还是这一股莫名的力量。

    这股力量，直接通过虚空而来，不仅威力巨大，而且叫人防不胜防。

    试想一下，刚刚如果不是楚言及时出手的话，此时破碎成几百块的，怕就不止是冰火双剑，还要加上他苏见远的身体了。

    “楚言，你看——”    这个时候，林妙然的声音传来。

    比起平时的讲话，她此刻的动静，更像是受到惊吓后从嗓子里挤出来的呻吟。

    她旁边众人的脸色，此时也显得极为难看。

    楚言扶着苏见远站定，顺着林妙然手指的方向望去。

    那棺椁的缝隙，就在刚刚，已经拉长到四五尺长，宽度也有两尺多。

    而这个时候，一道并不算高，而且还有些佝偻的身影，一边断断续续咳嗽着，一边在众人惊疑不定的注视下，从里面缓缓坐了起来。

 