    胡刚又用纸巾塞住了鼻孔，然后小心翼翼地打开了锅盖。

    黑褐色的汤药冒着气泡，正散发着极为强烈的恶臭味。

    罗保赢捂着口鼻急忙后撤到墙角，沈兴和纪美佳也退了好几步。

    这种味道难以形容，可能比屎都恶心。

    胡刚强忍着刺鼻的气味，用勺子舀了一勺汤药，闭着眼睛送进嘴里，强行咽了下去。

    一瞬间，他的口腔和食道便火辣辣的疼，那种味道直冲脑顶，比吃一管辣根都刺激。

    “呕……”

    只一口，胡刚就又吐了，吐得胆汁都出来了。

    此时他有些生不如死，命根子都有点不想要了。

    “得赶紧趁热吃，凉了会更难吃，而且会降低药效。”

    沈兴又提醒了一句。

    已经都进展到这一步了，不能半途而废！

    胡刚下定了决心，咬着牙一勺一勺地往下吞。

    放凉一点，直接端起汤锅大口喝。

    他的味觉和嗅觉已经失灵了，感觉不到任何臭味了。

    肠胃也已经火辣辣的非常难受。

    终于，一锅汤药全部下肚，他瘫坐在椅子上，气喘吁吁。

    忽然，他感觉到体内有一股热流自上而下流动，慢慢地灌入了他的下半身，两腿之间也感受到了暖流。

    他的命根子真的有知觉了！

    “有感觉了！好像真的有感觉了！”

    胡刚激动地喊着，忍不住掏了一把。

    果然，命根子在逐渐充血，慢慢恢复知觉。

    此刻，他心情无比激动，那是一种历经千辛万苦，失而复得的复杂心情，都快哭了。

    罗保赢跑上去嘘寒问暖：“胡总，你感觉怎么样了？真好了吗？”

    “等我上个厕所看看！”

    胡刚一溜烟跑进厕所，过了一会又跑了出来，脸上满是欣喜。

    “好了！竟然真的恢复原来的血色了，各种功能也正常了，晚上回去我就试试那方面的功能恢复了没。”

    这时候，沈兴开口了。

    “既然我已经按照约定治好了你的病，你是不是应该兑现承诺，给苏家安排订单？”

    命根子保住了，胡刚就没什么后顾之忧了，自然就不可能再继续履行承诺了。

    毕竟那些承诺只是空头支票，也是缓兵之计。

    他早就打算着，只要能治好命根子，立马就跟这小子翻脸，毕竟全都是那小子害的。

    胡刚“咯咯咯”地阴笑起来，笑完之后，脸上露出阴险的表情。

    “小子，算你有点本事，还真给我治好了。不过，你太天真了，你以为我真会把订单给苏家？你做梦去吧！”

    沈兴面色阴沉，冷冷地说：“你是打算赖账？”

    “妈的！所有的事都是你惹的，你给我治好那是理所应当。另外，你还坑了老子一千万，马上给我退回来，不然的话，老子要你好看！”

    胡刚咧着大嘴，一顿狂喷，恶臭扑面而来。

    罗保赢也说道：“你小子还真喜欢得罪人，但是你千不该万不该，不该得罪我们。我们万家阵营，还真不是那么好惹的！这笔账，二老板迟早会找你算！”

    “我再给你们最后一次机会，希望你们考虑好，要不要履行承诺。”

    沈兴一边说，一边拿出手机发了条消息。

    “你给我们机会？你算个鸡毛？你这店都让人给砸了，还在这大言不惭地装逼，你是逼王啊？”

    “给老子灌了那么多恶心的药方，老子真他妈的想弄死你！你去吃屎吧！”

    胡刚叫嚣着，一脚踢翻了桌上的汤锅，在地上摔了个粉碎。

    药渣流了一地，发出阵阵恶臭。

    “记住，明天之前把一千万给我转回来，不然我让人一把火烧了你的店。罗律师，我们走！”

    撂下这句狠话，胡刚便要出门。

    这时候，门口突然涌进来一大群人。

    “胡老板，你想往哪儿走啊？”

    平头哥带着一群小弟，气势汹汹地围了上来。

    看他们人多势众，来者不善，胡刚立马变了脸色。

    “平头哥，我们素来井水不犯河水，这里还有我们万家的首席律师，希望你们不要为难我们。”

    胡刚指着罗保赢说道。

    “我是万家的首席律师罗保赢，久仰平头哥大名。”

    罗保赢也故作镇定地问候了一句。

    “井水不犯河水？”

    平头哥嗤笑一声，脸色转而阴沉下来，指了指沈兴。

    “你们冒犯了沈老大，还敢在这大言不惭地说井水不犯河水？马上给我滚回去跪下，向沈老大道歉，不然腿给你们打断！”

    平头哥的怒喝让胡刚二人心惊胆战，但是碍于面子，他不能轻易低头。

    “平头哥，我知道你们地下世界很厉害，但我希望你能明白，我们可是万家的人，你今天要是动了我们，万家那边恐怕不会善罢甘休。”

    话音刚落，平头哥一巴掌抽到胡刚脸上，直接给他打懵了。

    “你他妈的拿着鸡毛当令箭了，我们只认沈老大，你们万家算个鸡毛啊？”

    平头哥冲旁边的小弟喝道：“让他俩过去跪下！”

    几个五大三粗的打手，立刻上前架住了胡刚和罗保赢，把他们拖到了沈兴面前，一脚踹在地上。

    此时的胡刚和罗保赢，像蔫了的茄子一样，垂头丧气，尴尬无比。

    沈兴居高临下地看着他们，冷言道：“怎么样？你现在还不打算履行承诺？”

    胡刚看了一眼罗保赢，想跟他征求意见。

    罗保赢绝望地点了点头。

    对方人多势众，这要是再不答应，恐怕今晚都难安全回去。

    好汉不吃眼前亏，先认怂，后赖账也行。

    于是，胡刚故技重施，再次点头道：“好吧，我这就给苏家打电话，把订单都给他们。”

    说完，便拿出手机给苏馨打去了电话。

    另一头，接到胡刚的电话，苏馨很是意外。

    她本来不想接听，但想了想还是接了。

    “苏小姐，此前多有冒犯，作为补偿，我愿意把公司旗下所有的采购订单都交给苏家，订单总额不会低于五个亿，希望能得到你的谅解。”

    听到这个消息，她更惊讶了，不知道为什么胡刚突然良心发现了，要送上这么一块大蛋糕。

    五个亿的订单，不仅能把此前被万家打压的损失全部找回来，还能赚不少。

    于是她想都没想就答应了。

    挂了电话，胡刚说道：“现在满意了吧？我已经兑现了承诺，可以放我们走了吧？”

    沈兴不屑地笑了一声。

    “我给过你们最后的机会，但是你们不珍惜，现在……晚了！”

