一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第223章苏锦华被坑

    “头儿，二姑娘来了。”有人看到乔玉灵过来，立刻冲着张家宝喊了一声。

    自从农场起来，人越来越多之后，大家看到乔玉灵都叫她二姑娘，至于喊她灵丫头的全都是村子里的一些长辈，与乔玉灵关系相熟的，别人一律全都非常默契的叫她二姑娘。

    张家宝听到后，立刻抬头看到乔玉灵，便放下了手上的东西，笑呵呵的走向了乔玉灵，“灵丫头来啦。”

    “家宝叔。”乔玉灵甜甜一笑。

    “灵丫头你这是又给我送图纸来了？”

    听到这话乔玉灵就笑了，“家宝叔真是能掐会算。”

    “不不不，不是我能掐会算，而是你那么忙，每次特意过来找我们就铁定是有事儿要做。”张家宝说着说着就笑了。

    乔玉灵也跟着笑了，然后将准备好的图纸递给了张家宝，“家宝叔这就是我需要的，比较着急，所以……现在盖的羊舍先停一下吧。”

    羊舍现在有一个，不是很着急，但是她的这个生产厂房可是很着急的。

    “行，没问题。”张家宝看了图纸就应了一下，因为总是接到乔玉灵画的那奇怪的团纸，所以他现在已经习惯了，并且一眼就能看出图上画得是什么。

    “还有一件事，家宝叔这个盖完了之后，可能需要挑出来两个人去别的地方带人，或者这里家宝叔有可靠的人选，也可以自己去，一个月五两银子，吃住什么的都不用操心，你给看着安排一下，人一定要可靠机灵的。”

    张家宝立刻就两眼放光的看着乔玉灵，“你这是……”

    乔玉灵点头，“如家宝叔所想，需要去别的地方指挥一下，现在农场里所有盖出来的，去别的地方也是一样，那边也要建个农场，所以家宝叔挑出来的人一定要全程参与过的，或者家宝叔过去也行，但是这边你可需要再找一个可靠的人先顶着你的位置。”

    “好，没问题。”张家宝重重的点头。

    “那家宝叔先忙吧，我就先走了。”乔玉灵说着就离开了。

    事情安排好，她便去了镇上，苏锦华与林光庆都在等着她。

    乔玉灵来了几人便一起往县里去，因为林光庆也是坐的马车，苏锦华便没有骑马，而是与林光庆同坐一辆马车。

    他倒是想与乔玉灵坐一辆说说话，但是乔玉灵不愿意。

    到了县里，三人直接去了火锅店的包间，同时乔玉灵与派店里人去通知了徐伯中。

    包间内，苏锦华一脸惋惜的说：“真是可惜了，这么好的店，你竟然不与我一起合作。”

    乔玉灵却是笑了，眼眸中闪过一丝皎洁，“没事儿，到时候我会放出风声，火锅店与酒楼是一个老板，而且苏公子与有参与。”

    瞬间符合了苏锦华昨天的想法，这倒是让苏锦华一点也不意外了，如果乔玉灵不处处算计，恐怕才会让他感觉到意外呢。

    “还真是好算计呢。”苏锦华淡淡的说着，带着明显的不甘。

    乔玉灵直直道：“有错吗？难道我不算酒楼的老板？”

    “算。”

    “难道这火锅店不是我的？”

    “自然是。”

    “那两家我都算老板，这样说也没错，并且酒楼你苏公子也算是老板呀？”

    乔玉灵的话让苏锦华牙口无言，最后只能气冲冲的说：“都已经到了店里，该不会不请我们吃一顿火锅吧？”

    “那自然是要的。”乔玉灵笑的如小狐狸一般，“我已经让他们准备了，一会我们签完了，就会上菜，准让你满意。”

    “那就好，不过讲真的，你这店里的菜就是好吃，我表……我就感觉很好吃。”苏锦华说到最后瞬间就改了口。

    乔玉灵皮笑肉不笑的看向了苏锦华，淡淡的道：“苏公子。”

    “哎呀，我们都这么熟了，马上就是生意上的伙伴了，你还这么一口一个苏公子的太生分了不是？要不你叫我一声锦华哥哥，或者华哥哥，苏哥哥也行。”苏锦华忙岔开话题。

    乔玉灵却是笑道：“那我就叫你锦华了，你叫我玉灵亦可。”

    “锦华？你不叫我一声哥哥？”苏锦华又道。

    “你也说了我们现在是合作关系，若我叫了你哥哥，那成了什么？还是锦华就好。”乔玉灵淡淡的说。

    一直没有说话的林光庆这时开口了，“灵丫头说的对，灵丫头一直叫我林叔，锦华若是愿意也可以叫我一声林叔。”

    “是林叔。”苏锦华乖乖应了一声，心下却是郁闷的，他只不过是想让乔玉灵叫自己一声锦华哥哥，到时候辰维听到了……

    想到可以让南宫辰维听到这话变脸，他瞬间还想再劝，可是乔玉灵却没有给他机会，而是直接提醒道：“锦华，既然我们已经合作，你那个妹妹……”

    “你放心，不该她知道的，她一个字都不会知道，再说这次与你合作的算是我个人，与我苏家无关，不过就算是我个人你也可以放心，我的名声还是有的。”苏锦华忙保证。

    乔玉灵眯了眯眼说：“上次你表妹派人想杀我的事情，看在你的面子上就算了，但若以后……再遇到我不会再手下留情的。”

    苏锦华一时担心起来，乔玉灵说得没错，他们两个要合作，那么难免的是要见面的，可是……表妹的性子……看来回去要好好的提醒如梦，下次见到玉灵一定不能再惹出事情来才好。

    “杀你？玉灵谁想杀你。”徐伯中一脸阴沉的推门从外面走了进来，眼眸中带着关切。

    乔玉灵笑呵呵的起身，“徐哥来啦。”

    “恩，你刚才说谁要杀你？这是吃熊心豹子胆了吧。”徐伯中不满的说着。

    苏锦华的脸有些微红，他扫一眼，除了乔玉灵的脸色依旧是笑呵呵的，其他两位听到柳如梦要杀了乔玉灵这脸色……可真是黑得可怕。

    “是个误会，舍妹一时糊涂，回去我会好好教训她的。”苏锦华心下再次又怨了一把柳如梦。

    林光庆这时淡淡的开口了，“苏公子，我想我们谈过的东西需要再改一改，或者你三，我和灵丫头三五更好。”