    相处的倒也十分愉快。

    此时她们已经来到了南方，距离飘云山庄只有几天的路程。

    路上来来往往的江湖人士变的多起来。

    幼儿十分注意周围人，想查出来那些黑白袍手持弯刀的人，到底是哪个帮派。

    但始终没有再遇到。

    飘云山庄在飘云山上，据说庄主薛钰便住在飘云山的最高峰玉女峰。

    只听这住处，这名字，幼儿便脑补出了一个白衣飘飘的仙女形象。

    她觉得，这位庄主一定是师父姬棠棠那种类型的。

    怀着这样的美好期待，幼儿不管书生的叫嚷，加快速度，三天的路程硬是只用了两天，便赶到了飘云山的山脚下。

    书生叫苦连天。

    幼儿望着高耸入云的山脉，心情十分激动。

    山脚下时不时有穿着相同服饰的蓝衫男女出入。

    “那都是飘云山庄的弟子。”书生靠在一块石头上懒洋洋的休息，见幼儿盯着他们打量，便解释给她听，“穿蓝衣的是最低等的外门弟子，穿绿衣的是内门弟子，只有长老和庄主的亲传弟子才能穿白衣。”

    幼儿已经换回了女装，闻言诧异：“你怎么知道这些？”

    她是从世上等级规矩最森严的皇宫出来的，对于这些等级制度，并没觉得什么稀奇。倒是这酸丁能知道这些，叫她觉得惊讶。

    书生看起来比她更诧异：“难道你来之前，没有打听和了解过这里吗？就这么莽莽撞撞的来了？你知道那里头是什么规矩，什么情况吗？你家里大人竟也放心叫你一个人出来……”

    “啰嗦！”幼儿瞪他一眼，“什么都叫家里安排好，保护着，我还闯荡什么江湖？都像你似的，拿着几个钱带着护卫闯江湖？”

    “有何不可吗？”

    “我懒得跟你吵。现在已经到目的地了，我不再是你的护卫。我现在要上山了，至于你自己，要来就跟上。”

    幼儿把墨团托付给山下一户农户，便准备上山。

    “幼幼姑娘，”书生忽然叫她名字。

    幼儿回头：“你叫我什么？”

    与平日的惫懒不同，此时书生露出一个有些**的笑容：“分别在即，叫一声姑娘的名字，不算唐突吧。”

    “分别？”幼儿一时忘了他的冒犯，诧异问道，“你要去哪里？”

    “忽然有点事，需要去处理一下。”

    “你不来飘云山庄了？”

    “暂时不去了。”

    “你这人真奇怪，千里迢迢来到这里，到门口了却又不去了。”

    “那也没什么。”书生笑了笑，十分不在意的样子。

    “那就有缘再见吧。”幼儿挥挥手，“书生，你自己保重。”

    书生露出笑容：“咱们也算认识几个月了，我一直等着幼幼姑娘问我的名字，结果姑娘一直叫我书生。如今分别在即，姑娘也不问吗？”

    幼儿一想，确实。

    她从来没问过书生的名字。

    一路上只书生书生的叫着。

    好像这已经变成了他的名字。

    幼儿正色道：“那么，你叫什么名字？”

    书生认真说：“我叫怀遇。”

