    既然夏蕾决定要打，整个云顶战争机器立刻运转了起来。

    吩咐手下做他们该做的事情后，甘兰美娜以及唐天和阿扬几个核心成员过来找光耀，他们共同负责梅城北部的战斗。

    “来的挺早啊，我还以为你们还要十分钟才能过来呢。”光耀笑着对几个人道，他是这一侧的总指挥，在开战前，他要把这些人召集起来开一个小会。

    “蕾姐都说了，等下打就是了，除了让大家多注意配合，一会勇往直前外，也没有什么别的好吩咐的了。”

    阿扬此时已经是一个脸带沧桑的青年了，和初入云顶时的少年相比，多了的不仅仅是成熟，还是若隐若现的冷静和坚毅。

    从和平镇被欺负的小垃圾，到现在统领一支主战战队的领袖，阿扬的成长，是许许多多云顶人的一个缩影。

    当然，更多的人没有获得如此高位，甚至在某一次的战斗中已经埋骨荒野。

    可这本就是末世，残酷的让人不堪回首。

    “看似简单，实则……”甘兰摇摇头，没继续说下去。

    大家都明白她的意思。

    攻击这些寄生虫，和攻击进化者是不一[天籁小说 www.23txt.info]样的。

    在占领国区的战斗中，云顶都是‘打劝’结合的，既坚决灭掉反抗激烈的势力，又接纳愿意合作的势力，不同的只是各个战队‘打劝’的比例不太一样。如同小虎那样的战队打的就多一点，如同光耀唐天这样的战队劝的就多一点。

    可是面对这些寄生虫，结局只有一个，就是全部杀死它们……或者，被它们杀死。

    青皮怪物对很多云顶人来说都有些陌生，可是在光极训练台中都和它们虚拟战斗过，它们的战斗方法和那种仿佛随时都能够补充战力的特性，想想便让人不寒而栗。

    想要战胜它们，必然要付出极大的代价，这也是甘兰所担心的。

    “今天来的，可不仅仅是我们。”光耀带着几个人到了一处便于观察的地方，因为梅城北面的城市边缘有一片树林，云顶的人都在树林之外，一会进攻的时候要率先穿过那里，所以临时指挥所被放在了一辆高大战争堡垒上来提供更加清晰的视野，几个人来到的位置位于战争堡垒的旁边，可以从这里登上高达三十几米战争堡垒的指挥舱。

    “除了我们，在我们前面还有为了重赏或者是加入云顶梦想而来的五十万其他进化者，还有五万的基因战士以及各式魔晶武器。除此之外，还有一些战鼠军团和能够控制的变异尸群帮忙。”

    光耀看了看时间，距离战斗开始还有半个小时，在一些地方已经能看到战队调动的迹象，而树林的那边，寄生虫也在动，甚至还有不少数量进入了树林。

    只是和之前一样诡异的是，它们依然没有主动攻击距离不远的云顶系队伍。

    “我知道你们在担心什么，一个是担心在这里的损失，毕竟，我们面对是至少有五百五十万的各类怪物，想要把它们都干掉，每个战队的减员是不可避免的。”

    光耀收回目光，让大家跟着他进入指挥舱。

    “可打仗哪有不死人的，一支强悍的战队，本就是经过了无数次战火磨砺才会成为真正的精锐。现在的云顶很强，这谁都不能否认，可之所以这么强，那是因为老大为我们打下来的基础，是他一步步把我们送到今天的位置，现在老大去了上面，需要我们自己努力了。别看占领国区这种以前不能想象的事情好像被我们在很短的时间内完成了大半好像很厉害的样子，可国区之外，还有更为广袤的地方，有更加强大的进化者和变异生命，想想魔鲸，我们得更强才行啊，而一次次的战斗，就是我们变强的磨刀石。”

    光耀现在可以说是在云顶战略战术方面最有发言权的人之一，他对整个战队整个势力的构建和发展思路，无时无刻不再影响着云顶。

    “下面那些明知道非常危险依然过来的战队，其中至少有一半人是为了进入云顶才来冒险的，经过了这场战斗，他们之中幸存下来的人，会是我们损失的最好补充，你们需要做的，只是挑选适合自己战队并且忠诚度没有问题的战士。”

    其他人听了缓缓点头。

    “这边的事情还好，毕竟我们大部分的力量都集中在了这里，可是东海那边呢，魔鲸正在肆虐，我们结束了再从这里调兵回去，这帮海兽会不会已经趁势做大，再处理起来就困难了？还有，时间长只是一个方面，我们还会因为损失了战力而让整体实力下降，到时候会不会影响很大？”

    阿扬有些担心，他和大多数人一样，觉得应该先处理东海边的海兽潮，那帮家伙，已经让云顶在那边的利益受损严重。

    光耀笑着摇摇头：“你们啊，真的是有点小看黑心女王了啊。”

    其他人都笑，美娜玩笑道：“把柄哦，小心我们去告密。”

    光耀哈哈笑道：“这就是我要说的另一个方面了。阿扬你的那些个小兄弟这次都没来，还有少年军也没来，一批跟着我们征战多年的人同样没来，他们去做什么了？”

    阿扬知道自己的兄弟没来，不过他并未在意，因为之前夏蕾姐在很多战队都抽调了一些人，数量不多，大家以为是有什么特殊任务。

    “告诉你们也无妨。”光耀说道：“云顶决定扩军了，是真正的扩军，而不是如同之前几次那样，只是让原有的战队增加战士数量。这一次，是要组建十支全新的战队，骨架，就是这些抽调走的人和少年军，每支战队的初始规模为一万人，等到战队成型，结构稳定后，扩充人数到和我们现在的战队一样是必然的事情。”

    光耀活动了一下身体，好像在为了一会的战斗做准备，然后道：“我们占据了那么大的地盘，现在这点兵力可不够。而新组建的这十支战队，第一战，就会是面对这些海兽潮，现在这个时间，他们应该已经完成了初建，正在先一步赶往海边。”

    其他人恍然，原来是这样啊。

    “和他们一起的，还有我们外围组织的主力，赵星美、白风、莎莎等战队，他们已经脱离了之前的防区，先一步去了东海。”

    “等到他们汇合，那边应该就有了大概五十万的云顶系战士，虽不足以把海兽潮击退，但稳定形势足够了，我们要做的，就是尽快结束这边的战斗回援。”

    “好了，都回去吧，战功勋章联系，战斗……要开始了。”

