    法国某个大城市的医院里，一阵嘶声裂肺的惨叫声传到了走廊里，西装革履的郭钰听到这个声音，快速的冲向病房，扑到病床边上，紧紧地握着吴斐然的手，问道：“怎么样，是不是要生了？你别急，我跟医生说，让医生给你安排。”

    吴斐然实在是太痛了，痛的脸色发白，额头冒汗，痛的她说不出话来，只能咬牙点头。

    郭钰又急急忙忙的冲了出去，跟护士说了情况后，立马有妇产科医生走出来，给她检查。

    “放心，还没那么快，宫口才开了一指。”

    听到这句话，吴斐然要奔溃了：“才一指，这么痛，医生，我要剖腹，我要剖腹，顺产太痛了！”

    医生问：“这位太太，你应该不是头胎吧？”

    一旁的郭钰有些自豪的道：“这是第四胎。”

    医生拿起病床旁边产妇的病例，说：“产妇今年才三十岁，年龄不大，又生了三胎，顺产应该没有问题，不用进行剖腹产。”

    说完，医生就走了。

    吴斐然还想再说些什么，一旁的郭钰掏出纸巾替她擦拭额头上的汗水，劝说起来：“乖，再忍一忍，之前咱们也做过检查，医生说胎儿一切正常，可以顺产。医生不是也说了吗，顺产好，恢复的快，对身体也好，没事的！”

    提到这里，吴斐然就一肚子怨气，死死的瞪着郭钰：“你还好意思说，都是你，都怪你，生老三的时候你就跟我说那是最后一胎，保证再也不生了，为什么还要我生第四胎，为什么？”

    看吴斐然气鼓鼓的样子，郭钰忍着笑道：“好好好，都是我的错，都是我的错，可是你怀了，那可是我们的孩子，你也不忍心打掉，咱们就再努力一把，把老四生下来，老婆，你放心，等孩子生下来，我负责带孩子就好，绝对不要你带！”

    吴斐然气恼的把脑袋扭到一边说：“你说的话，我一句也不信，之前你也这么说，说好了你自己带，但是孩子要吃奶，还不是要我喂，说得好听是你带孩子，还不是请了两个保姆来，你什么时候真的管过孩子？”

    吴斐然说的都是事实，而且郭钰也确实是这么想的。

    吴斐然辛辛苦苦生孩子，每次看到她那么痛，他当然不想让她在生了孩子后还那么辛苦的带孩子，他虽然想带孩子，可是带孩子确实挺麻烦的，他又要工作，自然得请保姆。

    他不知道该怎么解释，也无法解释，正好吴斐然又开始阵痛，郭钰心疼的同时，心想又可以扯开话题了。

    他紧紧地握着吴斐然的手，感觉到她痛的浑身颤抖，咬着牙和她一起难过着。

    “斐然，我知道你痛，但是咱们不想，不想就不会那么痛了，我们想想别的，转移注意力。”

    吴斐然痛的说不出话来，痛的眼泪都出来了。

    生第一胎的时候，吴斐然就发誓再也不生孩子了，郭钰虽然也答应了，但做完月子后，郭钰又忍不住，没两个月，她就又怀上了二宝。

    她本不想生的，毕竟生产的痛苦让她生不如死，但又经不住劝，郭钰说她肚子里是一条鲜活的生命，是他们的孩子，最后她败给了自己的母性，一咬牙，又把老二生了。

    她躺在产房里告诉郭钰，打死她都不生第三个了，郭钰答应的好好地，可惜管不住自己的下半身，甜言蜜语的哄着她，每两个月，她又怀上了老三。

    就这样，历史总是惊人的相似，而吴斐然又总是没骨气的被哄得一次又一次的妥协，这才有了第四个。

    阵痛是生产时最难熬的一关，吴斐然痛的直流泪，咬牙切齿的道：“郭钰，你这个混蛋，混蛋，混蛋！”

    郭钰连忙点头附和：“对对对，老婆骂的对，我是混蛋，老婆，只要你舒服，只要你开心，你怎么骂我都可以！”

    “骂你，骂你有什么用，我不想生孩子了，我不想生孩子了行不行？”

    郭钰无奈道：“不行，老婆，再坚持一下，马上就好了，你看，孩子马上就要出来了，难道你不想看他一眼么？”

    吴斐然咬牙切齿，却又过不了心里母性的那一关，她痛的死去活来，又恨自己为什么会对孩子产生那种割舍不断的情感，为了孩子，她又无可奈何，只能拼了。

    这一痛，就是两个小时过去了，阵痛总是一阵比一阵痛，没有最痛的，只有更痛的。

    吴斐然觉得再这么痛下去，自己就要死了：“郭钰，叫医生，我不生了，我不生了，我要剖，剖了算了吧，求求你了！”

    这一次，她不是命令，而是恳求，哭着恳求。

    郭钰实在心痛，只好跑去叫医生。

    医生检查了一下，说：“才开七指，可能还没那么快，不过现在可以进产房了！”

    一想到终于可以进产房了，郭钰一颗心终于好受了些，毕竟进了产房，就说明孩子马上就要生出来了。

    吴斐然痛的蜷缩着，郭钰下意识想要进入，却被护士阻止了：“抱歉，家属不能进去。”

    郭钰急了：“为什么我不能进去，我老婆在里面生孩子，我得进去看着。”

    护士摇头说道：“不行，家属进去会影响产妇生孩子的心情，可能会对产妇不利，你要是真的爱她，就守在外面吧！”

    郭钰无奈，只好守在产房外面。

    隔着一扇大门，郭钰还能听到吴斐然在里面惨叫的声音，以及骂他的话。

    “郭钰，你个混蛋，我发誓，我发誓再也不生了，谁生谁就是猪！”

    郭钰忍不住扑哧一声笑了出来，虽然她嘴上这么说，但这也是在阵痛的情况下才这么说的，其实她那么爱孩子，就算再生十个，她也会同意的。

    郭钰坐在外面，幻想着自己被十个孩子围在中间的那种幸福感，他一直都想生十个孩子，这才第四个，看来，他还要再努力给她做些思想工作了。

    他这么想着，口袋里的手机铃声响了起来，是公司打来的，他下意识的挂断了电话，在这关键时刻，他才不想被公司里的那些事影响了心情。

    没过一会儿，手机铃声又响了起来，他下意识的想挂断，看清楚上面的显示，几乎是在最短的时间内阻止了自己的手指，把即将要摁下挂断键的手改成了摁下接听键。

