
　　掏出手机，方依然很快往微信群里发了一条消息。

　　【东西准备好了吗？我明晚就要用上。】

　　【放心，货明早就能到你手上，现在，你把那姑娘照片发我看看。】

　　尽管有些不愿接受别人的指使，但是她深知这个群里面的男人都是些什么样的人，把聂云萝的照片发给他们YY，反倒是能满足她另一种羞辱聂云萝的心。

　　恶毒的笑意蔓延开来，方依然很快就将手机里存的聂云萝的照片发进群里。

　　原本沉寂了一上午的群突然热闹起来，那些男人都在感叹着照片里女人的美貌多姿。

　　【这么好的女人，怎么不让我来搞？】

　　粗俗的话语，总是会让人心生不悦，但由于被YY的对象是聂云萝，方依然反倒是觉得极大地取悦到了她。

　　手机飞快的舞动，很快就敲出一行字。

　　【这个女人你们看看就行，其他的就别肖想了，轮不到你们的。】

　　发完这条消息，她就退了群，也懒得再看那些污言秽语。

　　她不知道的是，在她退群的那一刹那，群里几个活跃分子就纷纷轰炸群主，嚷嚷着叫他私聊发地址。

　　方依然要买药要交易，自然是什么资料都发了过来。

　　因为巨额红包，群主发了酒店地址给那几个蠢蠢欲动的男人。ŴŴŴ.23sk.com

　　嘱咐道【听说这女的不是什么简单人物，你们悠着点儿。】

　　男人回复【嗨，这世界上还有什么女人是我不能碰不敢碰的？你放心吧！】

　　一场阴谋，悄悄地筹划了出来。

　　第二天，方依然如愿拿到了货物。

　　在送秦晗去酒店的路上，来那个人相对无言。

　　她知道，秦晗心里面一直没能忘记聂云萝，哪怕躺在她身边，心里想的那个人也只有她。

　　男人啊，是不是都喜欢惦念着得不到的东西？

　　嗬，不过今天之后，她就要让这两个人都付出代价！

　　她等了他这么多年，结果还是没能让他爱上自己，那好啊，既然他这样念念不忘，不如就让她来帮他一把好了？

　　到时候捉奸捉双，她就要看看，到了那个时候聂云萝还有什么脸面再继续留在霍傅司身边。

　　而他，又会怎样的被心爱的女人憎恨，从此永远都没办法再得到她的原谅。

　　这就是背叛她的代价！！！

　　到了地方，秦晗道，“依然，阿萝来了吗？”

　　“估计快了吧，她昨天自己说在这里等你的，你先去顶楼的餐厅等着，我下去看看。”

　　“好。”

　　秦晗走进电梯。

　　转身，方依然便径直下楼，轻车熟路的来到一楼的咖啡厅。

　　不远处，风姿绰约的女人正坐在那里，面前的桌子上端放着一杯咖啡。

　　她走了过去，手心里紧紧地攥着那包粉末。

　　“你又在玩什么花样？方依然。”

　　笑了笑，方依然端端正正的坐下，“不过是，了却我的未婚夫一桩心事罢了，他对你终年念念不忘，那段曾经，一直被他搁置在心里，无法淡忘。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第408章 对不起你免费阅读。https://xs.23sk.com 