    “你是谁？”

    伊卡洛斯感受着身体里面不断流淌而出的能量，神色带着几分震惊，他瞧着眼前那身穿白色与黑色相间战斗服的朱庇特，询问道。

    “无可奉告！”

    朱庇特在听了伊卡洛斯的话后，只是冷冷地吐出了四个字。

    “你会为你所做的事情，付出代价！”

    伊卡洛斯说着，双眼冒出了金灿灿的光芒, 朝着朱庇特射击了过去。

    “滋滋滋……”

    那似乎要撕裂一切的金色光芒，轰击在朱庇特的胸膛上的瞬间，便以更快的速度，消失了个干净。

    似乎在那能量触碰到朱庇特的一瞬间，便被朱庇特吸收的一干二净。

    “怎么会？”

    伊卡洛斯头一次遇见到自己的能量居然起不到任何作用的情况，他那无往不利的能量视线，在朱庇特面前，毫无意义，这种纯能量的攻击对于朱庇特来说，与巧克力豆没有区别，分秒钟就被吸收了个干净。

    “就这？！你是晚上没吃饭吗？”

    “来继续啊！”

    朱庇特望着伊卡洛斯冷声讲着，伊卡洛斯这种不断浪费自己能量的行为，不过只会加速伊卡洛斯身体内能量的消耗而已，除此之外，并没有太大的意义。

    “……”

    伊卡洛斯听着朱庇特的嘲讽，脸色逐渐垮了下来，他逐渐承认了自己没有办法挣脱朱庇特束缚的这个事实，内心带着几分挫败感的同时，也多了一丝从自己宿命中解脱的快感。

    “哼~”

    朱庇特看着逐渐绝望的伊卡洛斯冷笑了一下，他没有多废话，而是加大了对四人体内能量的吸收！

    一分钟以后……

    当最后的力量从三位永恒族的成员，以及一位变异者的体内被吸收之后，三位永恒族的成员彻底化为了凡人，而那头变异者，已经化作了一具干瘪的尸体。

    “嗡~”

    朱庇特在吸收掉了眼下四人的能量之后, 便将这颗星球上全部永恒族的能量回收干净了, 他身体上亮起了永恒族特有的金色光芒，接着化作一道耀眼的光，冲上了天空。

    “额……”

    当朱庇特消失在云层中之后，一直被庞大的念动力，压制的无法动弹的戴恩才从地面站起了身子。

    “所以……”

    “究竟发生了什么？”

    戴恩看着身侧沉默的三人，询问道。

    “我们失去了力量。”

    “现在的我们已经化作凡人了。”

    眼看其他两人不愿意说话，瑟曦抿了抿嘴唇，瞧着戴恩解释道。

    “也就是说，你们从现在开始也会变老了对吧？”

    戴恩听了瑟曦的话后，眼神一亮，老实说，这个消息对于他来说并不是一个坏消息。

    “额……”

    “基本上是如此。”

    瑟曦闻言，脑袋先是一空，然后才点了点头。

    “这是一件……”

    戴恩笑了，他准备开导一下瑟曦，同时尝试着与瑟曦更进一步。

    “这是一件好事！”

    不等戴恩开口，斯派克便提前讲了出来。

    “现在的我们已经不是永恒族了，现在的我们只是人类，最普通的人类, 我们不用因为永生的缘故，五年就要换个家, 我们也不需要因为体内的这股超凡的力量，去捍卫我们身为永恒族的职责，我们自由了！”

    斯派克有些激动，她已经期盼着，变化为普通人这一天很久很久了，今天终于让她成功了……

    “也许就像是你说的这是一个好事情。”

    瑟曦原本紧皱的眉头，因为斯派克的话语，缓缓放松了下来，她现在已经不是永恒族的一员了，只是一位普普通通的女人而已，也许她可以，也是时候去追求自己平静的幸福生活了。

    “……”

    伊卡洛斯沉默着，他在失去了力量之后，便一直沉默着。

    尤其是伊卡洛斯看到兴奋的斯派克，以及准备追求幸福的瑟曦之后，他便更加沉默了，思考了一会后，伊卡洛斯转过了身子，似乎打算去做些什么。

    “伊卡洛斯你要去哪里？”

    斯派克瞧着转过身子的伊卡洛斯，询问道。

    “去继续完成我的身上还没有完成的任务。”

    伊卡洛斯望着身后的斯派克讲道。

    “你已经没有力量了，还能做些什么事情呢？！”

    斯派克瞧着已经失去了自己全部力量的伊卡洛斯，不解地问道。

    “我还能去找，可以帮助到我们的人，我要调查清楚，那位不断夺取我们身上力量的人究竟是谁，而他的目的又是什么，这是我需要做的事情。”

    伊卡洛斯讲完，头也不回的朝着前方走去，他的身形逐渐消失在了这片昏暗的街道上。

    “伊卡洛斯他会不会遇到什么危险？”

    斯派克看着消失的伊卡洛斯嘴里小声嘟囔着，似乎有些不满意的同时又有些担忧，生怕失去了一身超能力的伊卡洛斯，会受到什么伤害。

    “我们现在帮不上他的忙。”

    瑟曦握住了斯派克的小手，现在的她们，不过是一个柔弱的女人与一个还没有长大的小女孩，哪怕她们想要帮忙也绝对帮不上伊卡洛斯的忙，这种时刻，与其追上去给伊卡洛斯瞎添乱，不如默默注视着伊卡洛斯前进的背影，并为对方祈福来的好。

    “我知道……”

    斯派克点了点头，她知道，她们帮不上伊卡洛斯的任何忙。

    她们现在能做的事情，只有尽量不去给伊卡洛斯添乱这一件事情而已！

    另一边，在离开了众人之后，朱庇特没有任何的停留直接来到了神现之地……

    他漂浮在空中，身体冒着无尽的光芒，尝试着与星球内的意识沟通着……

    当朱庇特的意识不断下沉之后，他第一次感受到了什么叫做庞大！

    那金灿灿的灵魂，像是一轮散发着无穷无尽光芒的恒星！

    比起眼前这好似恒星一般庞大的意识，朱庇特感觉自身好似尘沙一般微不足道。

    “真是庞大啊？！”

    “这就是天神吗？”

    朱庇特望着眼前的灵魂缓缓咽了一口口水，眼前的天神之力，准确的说，应该是沉睡天神蒂亚穆之力，着实让朱庇特感到眼馋，他要是把眼前这股力量全部吞下去，大概可以直接让自己的能级，以爆炸式上升！

    “你是谁？！”

    就在朱庇特感受着眼前这天神之力，而被震撼到的时刻，一道略显稚嫩却携带着无尽威严的声音，传入了朱庇特的脑海之中。

    “我只是一个路过的，不希望蓝星就此毁灭的普通人。”

    朱庇特解释着自己的身份。

    “蓝星要毁灭了？”

    那稚嫩的声音，继续在朱庇特的脑海之中响起。

    “没错，因为你马上就要‘神现’了。”

    “当你从这颗星球破壳而出的瞬间，星球上的一切生物都会死去，人类，异常者，永恒族们，都会就这样死去。”

    谷赽

    朱庇特面对蒂亚穆的疑问，出声解释着。

    “……”

    蒂亚穆在听了朱庇特的话后陷入了沉默，他似乎在思考着什么。

    “我不想大家死去，无论是人类，永恒族或者异常者，我一个都不想伤害，有什么办法可以拯救大家吗？”

    蒂亚穆那稚嫩的声音再一次响起，年幼的蒂亚穆似乎很善良，不愿意伤害任何存在。

    哪怕是被其余天神们所厌恶的异常者，蒂亚穆都不想伤害。

    “你很善良。”

    朱庇特在听到蒂亚穆不愿意伤害任何存在后，缓缓松了口气。

    看来《MCU》里面的蒂亚穆与其他漫威宇宙里面的蒂亚穆一样，都无比的善良，善良到在其他天神看来有些匪夷所思的地步。

    “善良？！”

    蒂亚穆在分析着朱庇特说出的词汇，并完成着自我的进化。

    “我不知道我是否善良，我只是不想伤害大家……”

    “有什么办法可以拯救大家吗？”

    蒂亚穆表示自己无法理解善良这个词汇的意思，这个词对于他来说，哪怕是对于蒂亚穆来说都太复杂了，他只想知道自己是否有办法可以拯救那些生命，哪怕那些生命对于他这位天神来说，就像是细菌一般微不足道。

    “请你继续沉睡吧！蒂亚穆！”

    “将你多余的力量传递给我，然后继续沉睡吧！”

    朱庇特开始忽悠起蒂亚穆。

    “将力量传递给你，然后继续沉睡？”

    蒂亚穆听明白了朱庇特的意思，朱庇特要让他继续在这里沉睡下去。

    “是的！只有这样可以拯救所有人！”

    朱庇特嘴角微扬，在他看来忽悠一个小孩子还不是轻轻松松的。

    “不！蒂亚穆不想继续沉睡了，一个人很无聊。”

    就在朱庇特以为自己成功忽悠了一位天神的时刻，蒂亚穆拒绝了朱庇特的请求。

    “什么？！”

    朱庇特没想到蒂亚穆会拒绝他，而且还是因为如此简单的理由，只是因为无聊而已……

    “蒂亚穆，如果你不选择沉睡的话，可就无法拯救所有生命了。”

    朱庇特希望通过自己的三寸不烂之舌，说服蒂亚穆。

    “总是有其他办法的，换一个……”

    蒂亚穆那稚嫩的声音，希望朱庇特可以换一个办法。

    “换一个也可以，但是我总需要一些准备时间！所以还是需要蒂亚穆你先沉睡一段时间。”

    朱庇特转动着自己机智的大脑，劝说道。

    “……”

    蒂亚穆沉默了许久，他似乎在不断思考着。

    “好！”

    最终蒂亚穆还是同意了朱庇特的话。

    “蒂亚穆，你先沉睡个一百年，一百年的时间足够这颗星球上面的所有生物搬走了。”

    朱庇特很谨慎，他先报了个并不算是很长的数字，区区一百年而已。

    “太长了！”

    然而不过一百年的时间，蒂亚穆都感觉有些太长了。

    这让朱庇特有些无语，一百年还很长？对于永生的天神们来说不就相当于打个盹的时间吗？

    “十年。”

    朱庇特思考了一会，说出了一个很妥当的时间。

    “……”

    “好吧！”

    蒂亚穆的声音里面依然带着几分不甘心，但是他似乎知道想要在他继续好力量的瞬间，把一颗星球上的所有人全都带走，这项技术究竟有多么困难。

    “那我就给予你我这十年间积蓄的力量，然后继续沉睡了，十年以后我会神现，希望你遵守约定，可以拯救这颗星球上的所有生命。”

    蒂亚穆的声音传入了朱庇特的脑海中。

    “我知道，这点你放心，我向来遵守承诺！”

    朱庇特回答着蒂亚穆，他告诉蒂亚穆，只需要好好相信他就好。

    “嗯……”

    蒂亚穆的声音回荡在朱庇特的心间，下一秒……

    无穷无尽的能量，朝着朱庇特的身体里面灌输了进来……

    “嗡嗡嗡！”

    朱庇特浑身上下都亮起了金色的光芒，一时间，他的每一颗细胞里面都充斥着无比庞大的能量。

    “啊！！”

    朱庇特感受着身体里不断充盈的力量怒吼出声，这股力量远远比他想象之中还要庞大。

    时间在流逝，力量在壮大……

    朱庇特的神智逐渐沉溺在了这力量之中，他不断调整着身体上的每一个细胞牢牢封锁住能量，完成自我的进化。

    当一切灌输完毕之后……

    朱庇特整个人已经变成了金光灿灿的金人，身体四周散发着无比强悍的能量。

    “力量已经全都送出去了，我不行了，要继续沉睡了，十年后见。”

    就在朱庇特感受着自己体内咆哮的力量的时刻，他的脑海里面再一次响起了蒂亚穆的声音。

    “十年后见。”

    朱庇特与蒂亚穆告着别，他们相约十年后再见。

    “终于获得这股力量了。”

    “比力量我想象之中还要庞大！”

    神现之地，空中，朱庇特收敛了自己身体上释放的金光的同时，缓缓睁开了双眼，却发现天地已经微微发亮，这让朱庇特感慨能量传输时间之久的同时，不得不对蒂亚穆的力量感到佩服。

    十年，仅仅是蒂亚穆十年积累的力量，就让朱庇特的能级从恒星，变成了恒星系，这多了一个字，力量上却天差地别。

    “啧啧啧~”

    朱庇特漂浮在空中砸了咂嘴。

    不愧是漫画里面那个摘了头套，直接和支点称兄道弟的蒂亚穆，最强天神，恐怖如斯！

    成为过全能宇宙级别大佬的天神就是豪气……

    感谢蒂亚穆的打赏……

    “那个……”

    “请问你是不是应该解释一下？”

    就在朱庇特从蒂亚穆的手里得到了部分力量的时刻，一位身披红色斗篷的男人，站到了朱庇特的身后。

