    易琥诚四人原本打的算盘就是俘获百里红妆和柳沁月二人。

    如此一来，宫少卿和东方钰也束手无策，打脸的目的也就达到了。

    偏偏，中途出现了百里红妆这个变数。

    褚海成非但没有控制住百里红妆，相反的还被百里红妆重伤。

    如此一来，他们倒是陷入了劣势。

    东方钰明亮璀璨的俊美漫着惊叹与赞赏，百里红妆当真不能以寻常新生水平度之。

    因为，即便是沧澜学院的特招生，战斗力也不如她这般惊艳。

    百里红妆不曾停留，直接去帮柳沁月。

    既然他们是一个队伍，那就是一个集体！

    见到百里红妆来帮忙，柳沁月亦是松了一口气。

    面对这个猥琐下流的家伙，她实在是不胜其烦。

    宫少卿眼神玄寒薄凉，语声冰寒刺骨，“你输了。”

    这一场战斗，易琥诚输了。

    不是输在他和宫少卿的战斗上，而是因其他的修炼者而输。

    易琥诚面色阴沉如水，黑瞳漫着阴鸷冷暗的光芒，不甘地看了宫少卿一眼，“这一次，算你们走运！”

    褚海成这个废物！

    原本无可挑剔的计划因为这个废物而满盘皆输，他竟然又一次输给了宫少卿！

    可恶！

    易琥诚停下了攻击，这场战斗已经没有必要继续下去，因为胜负已经定下。

    眸光微转，易琥诚深深地看了百里红妆一眼，大手一挥，“我们走！”

    待易琥诚四人离开之后，宫少卿和东方钰立即来到了百里红妆和柳沁月的身旁。

    “你们怎么样？”

    宫少卿如刀削般的俊颜少了几分冷酷，那一向淡漠不含情感的眸子也漫上了关心。

    百里红妆微微摇头，转而望向了一旁的柳沁月，自从易琥诚出现之后柳沁月的状态就不对。

    只怕是身上不曾受到任何伤害，但是心里受到了巨大的震动。

    宫少卿脚步向前，走到了柳沁月的身侧，语声低沉，却比以往多了一丝细微的温柔。

    “有我在，你无需担心。”

    此话一出，柳沁月原本深谙的眸子刹那间绽放了璀璨耀眼的光华，仿佛宫少卿就是她的阳光，照亮了她陷入黑暗的心。

    “宫大哥，谢谢你。”

    巴掌大的秀美脸庞依旧透着苍白，美眸氤氲着雾气，梨花带雨的模样实在是我见犹怜。

    即便百里红妆是女人，瞧着这样的柳沁月，心也软了几分。

    美人哭泣，永远都能颤动人心。

    东方钰眨着桃花眼，那眼角微微泛红的桃色充满了魅力，“百里红妆，没想到你战斗力这么强，着实让大家惊艳了一把。”

    越级战斗，并且能在这么短的时间内打败褚海成，这份实力，实在了得。

    他开始好奇两位导师是怎么发现百里红妆这个天才修炼者的了。

    百里红妆美眸漫着一丝狡黠与轻松，樱红完美的唇勾勒出妖娆惑人的笑，“过奖，过奖。”

    瞧着百里红妆这般古灵精怪的调皮模样，东方钰眼前一亮，这个百里红妆，实在很难让人不喜欢。

    宫少卿和柳沁月在一旁小声交流，百里红妆和东方钰则走到了另一旁，给予两人一定的空间。

