    Chapter  129

    《在路上》第一期播放之后,  除了陌生的观众们，姜好的一票朋友们自然也看到了节目和评价。

    看着铺天盖地的谩骂，就连惯常冷静理智的唐鹤心中也出现了动摇。

    他想起姜好离开前的失望，再看现在节目组搞的套路，心情一时非常复杂。

    沉吟半晌，唐鹤给陈恕发去了消息：

    【老陈，你说对于姜好的营销,  我是不是做得太过火了？】

    好好的一个初代中国锦鲤,  稳健点经营,  让她老老实实录旅行领奖录vlog，时不时在微博发点广告赚钱，或许也能做成邱环他们那样有稳定流量和收入的网红。

    姜好这个人缺点很多,  但韧性很强，崩溃时会哭着急起来会犯傻，不过性格弹性很大。工作上的事,  她都愿意去尝试,  被骂得再狠也会努力做完一件事。

    所以唐鹤当初赌了赌，放手让她冒险直播,  联动影帝给她营销,  谈个恋爱也给她弄得风风雨雨。到如今，姜好毁誉参半,  一只脚终于跨入顶级流量的娱乐圈,  但他自己却迟疑了。

    看着网络上在预料之中却乌烟瘴气的评价,  他开始怀疑自己的决定。

    陈恕与姜好的关系突飞猛进,  他以为能从老陈那得到有关姜好的反馈，却不料，老朋友回：

    【宽心，我不认为她是会完全接受节目组摆布的人】

    【如果她半点没有自己的想法，当初就不会敢和你对赌要自主权】

    【机会与风险并存，老唐，你当她是朋友才会纠结】

    唐鹤低笑着摇头。

    心想，工作一旦与私人感情混淆，做起事来果真束手束脚。

    他当初和虚张声势的姜好在谈合同时，是真没想到，有朝一日居然会真和这个敏感自卑又带点自负的人成为朋友。

    事已至此，但愿她真如陈恕所言，不要完全被陆寻那斯摆布吧。

    唐鹤不知道，与他持有相似想法的朋友远不止一个。

    姜好别的事可能做得不完美，但从前与朋友相处从来都是真诚以待，因此——

    在综艺第一期播放后，她的手机便陆陆续续收到了来自朋友们的关心。

    【小财发发发大财：姜姜！你在里约怎么样了啊？是不是遇到什么意外了，我爸明天出院了，不然我买张机票过来找你吧！】

    【环环：姜！综艺都是套路剪辑，第二期就会反转吧？需要我让老陈或老唐去和节目组谈谈吗？】

    【懵竹：宝贝！你在录节目的时候受了委屈千万别怕影响氛围就憋着，这种节目就要解释清楚！】

    【年哥儿：姜姜！我和你说，浪哥就是个死傲娇。你和他说如果他再装逼，我下次就不带他吃鸡了，保管他再也不敢吼你！】

    ……

    就连口口声声对唐鹤说，姜好会有自己想法的陈恕，其实也给她发来了信息表示：

    【综艺不顺利记得及时和老板沟通，都是受邀参加节目，没必要受委屈】

    姜好再把消息往下翻，大学室友群、中学同学群，甚至是家族群里，亲朋们纷纷发来了安慰的信息。

    由此可见，第一期视频上线后，自己的风评有多惨。

    不过，她其实并不怎么在意。

    自从出发里约前，姜好得知唐鹤他们的营销手段后，她对网络上的这些谩骂与夸赞都看得淡了许多。

    再加上进组以来，节目组又干涉不少，她身在其中多少也能猜到点制作组想要的剧本。

    故意拖延隐瞒她被抢劫的消息，不阻止周蜜沙滩上那样明显的敌意，第一期会怎样剪辑自己，后续又可能会怎样反转，姜好从他们营销自己事业走下坡路的手段便可窥一二。

    因此，姜好也不和朋友们解释太多，只是道谢并告诉他们再多关注两期就会看到转机。

    她回复得平静又自信，亲朋们虽然心有怀疑，却也只能如她所言，再往后瞧瞧。

    正是此时，下楼采访的周蜜上来了。

    “姜姜，就差你的采访啦，快去吧。”她面色从容，仿佛下午在球场上针对姜好的事并未发生。

    姜好也不多言，微笑着点点头便下楼去。

    采访室。

    姜好与导演陆寻面对面而坐。

    陆寻问她：“姜好，今天和胡筝吵架的时候，当时心里在想些什么呢？”

    “陆导，”姜好却并不作答，反而说，“在采访之前，先帮忙通知个事好吗？”

    陆寻狐疑：“这么晚了要通知什么？”

    姜好：“我想召集嘉宾们开个会，讨论明天的行程。”

    陆寻：“……？”

    他怎么觉得这女人真完全代入了导游的身份？

    少顷，本来都快躺下的嘉宾们，纷纷收到节目组的指示，要求他们临时到客厅召开会议。

    胡筝和祁浪这俩暴脾气，当即对着卧室的摄像机发飙，骂导演刚才采访的时候不通知这个消息，尽瞎折腾人。

    当然，两位大明星最终都和在姜好面前的陆导本人一样，还是照办了。

    六位嘉宾齐聚客厅，几个明星都打着呵欠，些微不满：

    “这么晚了，要干嘛啊？”

    “有啥事快点谁吧，我这瞌睡虫上头了都。”

    “是呢，不能明天吃早饭的时候聊么？”

    姜好起立，抱歉却强硬的说：“抱歉各位，这是我的主意。有了今天的经验，为防明天重蹈覆辙，所以我想趁大家睡觉前先商量下明天的行程安排。”

    闻言，无双眼睛齐刷刷看向女人，有惊讶、有疑惑，还有不满。

    姜好都通通忽视。

    毕竟，明天的行程是节目组先前安排的，但现在看在也都是为了撕逼而准备。

    她翻开计划本推到桌子中央道：“本来明天的行程是去乘坐滑翔伞，俯瞰整个里约，与耶稣神像在空中亲密接触。但是——”

    她顿了顿：“我认为应该先问问是否有人恐高，大家如果有绝对绝对做不到滑翔伞项目的请举手我看一下好吗？”

    听到滑翔伞，那些综艺节目上失重令人尖叫的项目跃入脑中。

    霎时，打瞌睡的嘉宾们就精神抖擞，胡筝和梁启明两个年龄稍大的人默契举手。令姜好意外的是，祁浪居然也举起了手。

    “行。”姜好见状笑了，“好歹大家没集体举手，那这项目咱们就还能继续保留。”

    她说着将计划本往后翻了一页：“我刚才没有早点通知大家，是因为我又想了个备用方案。明天我、周蜜还有敏敏三个人按照原计划去体验滑翔伞，启明哥、祁浪还有筝姐你们可以乘车去圣保罗观光。几个热门景点的路线我已经替你们弄好了，乘飞机最便捷，但贵且你们到了当地游玩可能还得重新租车，所以我替你们包了一辆商务车。这样虽然路途消耗的时间长了点，但在圣保罗游玩时会更从容，司机说中文，如果到时候你们在圣保罗遇到麻烦，也可以和司机沟通。”

    姜好条理清晰的说了一大串，旁边，陆寻和一众嘉宾听得目瞪口呆。

    女人显然是个十足的行动派，白天胡筝刚骂了她不征求意见询问嘉宾是否存在不便，当晚她就开始组织讨论大会。

    这样的效率和做派，胡筝和梁启明都要怀疑，这是否是节目组给弄的剧本。

    即便姜好已经安排得明明白白，但她最后还是民主的问：“这样的安排，大家觉得可以吗？”

    “不行。”梁启明意外否决。

    姜好狐疑看他。

    却听男人说：“你们三个女孩子不安全，我也加入滑翔伞吧。”

    闻言，周蜜眼睛一亮，赶紧说：“启明哥说得也有道理。那不如我和启明哥换，我也多少有点经验，而且我加入筝姐和祁浪，三个人也更热闹点。”

    姜好的导游到现在，俨然已经做得风生水起，她认为自己跟着姜好，可能很少有表现的机会。

    但跟着两位养尊处优的明星，一切却未必。

    周蜜虽然从最初接触，就看着有点小心思，但姜好仍旧认为她这个方案可行。

    毕竟她常年在外旅行，又会一点葡语，有她跟着二位大明星的确更稳妥。

    姜好作为导游，更愿意从大局考虑，所以她抛却偏见点头：“我认为这样更好，有蜜蜜跟着我也更放心。”

    这时——

    祁浪却又别扭摇头：“算了，我和周蜜换吧。滑翔伞这种活动，我感觉自己不去不合适。”

    他恐高是真恐高，但怎么也不能让大自己十几好岁的影帝哥哥去跳伞滑翔啊……而且，比起和周蜜待在一起，他现在更愿意和姜好成为一个团队。

    岂料，梁启明像是看透了祁浪的想法。

    他睨少年一眼，淡淡说：“小浪，弟弟要让着哥哥，孔融让梨的故事你没听过？”

    经过今天的沙滩足球，梁启明对周蜜的印象也不太好，如果是周蜜和胡筝，那他宁愿和姜好去跳滑翔伞。

    闻言，祁浪无辜的回：“启明哥，圣保罗观光显然更轻松，我这不正在弘扬中华民族的传统美德吗？”

    梁启明张口还要说什么，姜好却打断他：“停！”

    她看向两个男人道：“所以，现在的情况是，我和敏敏去参加滑翔伞，筝姐和蜜蜜去圣保罗观光。启明哥刚才的提议很好，一个队伍总要有一个男同胞，所以你俩今晚慢慢商量，明早直接给我结果利落出发可以吗？”

    梁启明&祁浪：“……行吧。”

    至此，导游姜好小姐，终于顺利敲定明日的行程。

    各嘉宾抬步上楼时，脸上不耐烦的表情都已经被一种踏实安心感所取代，显然，姜好这个会议很稳。

    在一旁围观了全程的陆寻，这才兴致勃勃的将姜好重新叫回采访室。

    他虽有一万个问题，却仍旧说：“姜好，你还是先谈谈今天和胡筝吵架，以及提出沙滩足球的心路历程吧。”

    姜好略为沉吟，回：“没什么特殊的心路历程。中午吵架的时候我就说过了，都是嘉宾，我并不认为明星就比素人高贵。都是人嘛，当然都会有情绪。我前两天就是没摆正心态，想着要多照顾着明星姐姐和妹妹们，所以什么都憋着不说，结果也看见了，这并不是正确的解决方式。所以我就觉得不如大家都直接点，现在想来，筝姐大概也和我想得一样。虽然吵了一架，但我认为现在整个团队气氛更好。”

    “既然你觉得白天只是发泄情绪，那为什么刚才又要召集嘉宾开会商讨行程？”陆寻犀利追问，“是不是你心里其实也知道，胡筝不是故意挑刺，昨天的确是你做得不好。”

    导演真是半点不留余地，每次对姜好的采访问题设计得一个都比一个尖锐。

    不过，这次姜好没有再如昨晚那般错愕。

    她干脆点头，坦然承认：“是啊，筝姐找陆导您协商的方式虽然不对，但她批评我的地方确实也对。既然我接受了导游的任务，就必须考虑更多，所以我接受批评努力改正，这没什么矛盾的吧？”

    陆寻：“所以你是觉得，这样公事公办把旅行综艺真当旅行，把自己完全代入导游的角色更好是吗？”

    “不知道。”姜好摇摇头，“我不知道这样好不好，但我确定，只要是旅行，导游若是犹犹豫豫那这个旅程才是真的完了。我的决定可能不一定都正确，或许也会犯错，可这就是真实的我。不完美，有时候很傻，有时候很没用，有时候又会很强势。但我想，无论是直播还是综艺，大家想看的始终都是我们私底下真实的一面吧。”

    闻言，陆寻关掉摄像机，笑着问：“所以你接下来还是可能会无视节目组的安排，会突然召集嘉宾开会，把本来应该分两次去的景点，像今晚这样，安排不同嘉宾一次去完是吗？”

    是的，圣保罗原本也在节目组的安排之中。

    制作组原打算，明天早上六位嘉宾一起参加滑翔伞活动，下午再出发去圣保罗，最后再从圣保罗去伊瓜苏。

    但方才，姜好却开会直接缩减了行程。

    听导演这样问，姜好扬眉耸肩：“陆导，您刚才并没阻止我不是吗？这样分开行动，你们想要什么意外也可以制造，同时还能节约成本不好吗？”

    话毕，她不再多言，起身上楼休息。

    而采访室，陆寻笑了。

    原本，因为硬性规定投资方不得不联系素人加入时，他还担心姜好和周蜜这两个旅行达人会跟不上拍摄节奏。

    却没想到——

    两个人截然不同的处事风格，反而替这季节目增添了天然爆点。

    思及此，陆寻方才纠结的内容也有了答案。

    像姜好这种性格，让她老套的蛰伏受气再反转实在可惜和没意思，相应的，像周蜜这样心思巧妙又有演技的小女孩，把他剪辑成白莲花也太屈才。

    他想，反正这季都要撕逼，那不如玩个大的反套路。

    想明白后，陆寻立刻通知剪辑和后期：

    “把周蜜机场和民宿抢功劳的片段都放出来，还有姜好通宵在楼道打电话的镜头，也在她发飙爆出被抢劫的镜头后面安排上。”

    　　

