
　　昂！

　　激昂的龙吟声响彻战场，无论是龙腾联盟守军，还是疯狂的恶魔大军，都忍不住抬头查看。

　　只见一只体型伟岸的红龙腾空而起，在上升过程中，灿烂的金炎从红龙身上陡然冒出，爆发出比太阳还夺目的光辉。

　　众人被金光刺痛双目，短暂失明，眼影重重。

　　何塞上升到和暴食者同一高度，煽动翅膀悬停在空中，与暴食者对视，视线碰撞之处摩擦出激烈的火花。

　　几乎同一时间，两者动了，速度快到肉眼无法捕捉。

　　暴食者试图抓住红龙，近身搏斗。

　　何塞身为一名施法者，自然不会让他得逞，煽动翅膀，灵活机动，同时发动【焱之帝君】权柄，掌控周围的火元素能量。

　　空气中的火元素能量迅速汇聚，形成一个又一个魔法，机关枪一般像暴食者发出去。

　　红龙发射的魔法实在是太多了，多得将暴食者视线全部遮蔽。

　　暴食者撑起一面半透明护盾，火焰魔法鞭炮般在护盾上炸响，爆炸产生的火光将他整个魔淹没。

　　深渊领主顶着火焰魔法的冲击力前进。

　　过了一会儿，他发现红龙发射的魔法威力并不强，只是数量众多，特烦。

　　暴食者干脆撤去魔法护盾，双手前推，不详深渊能量在手中会聚，发出一道漆黑如墨的冲击波。

　　冲击波仿佛一辆推土机，袭来的魔法一触即溃，在暴食者身前清理出一大片空地，视线陡然畅通。

　　何塞瞄准机会，挥手甩出一团金炎火球，金炎火球以迅雷不及掩耳之势，从冲击波中洞穿而过，袭向暴食者脂肪垂挂的胸膛。

　　轰！

　　伴随着高昂的爆炸声，金灿火光四溅。

　　待金炎散去，何塞看清了承受爆炸的暴食者情况。

　　在金炎火球即将临身的前一刻，他及时躲闪横挪了一段距离，火球打在了手臂上。

　　暴食者手臂上的皮肤被烧去，皮肤下的脂肪也少了一块，露出更深层次的惨白色脂肪，伤口周围被烧出大片焦痕。

　　红龙眼瞳一缩。

　　若是换作魔潮之前，方才的金言火球若是击中恶魔之心所在的胸膛，就算无法将暴食者击杀，也能将其重创。

　　但以目前观察到的状况，原本足以致命的金炎火球，如今甚至无法击破敌人的脂肪防御。

　　“嘎嘎嘎！孱弱的红龙！你是在给我挠痒嘛！”暴食者发出嘲讽。

　　伴随着嘲讽声，暴食者拍了拍胸脯，手臂上的伤口快速愈合，很快连焦痕都消失不见。

　　何塞见状，心中评估暴食者在魔潮中的变化。

　　“魔法抗性提升了大约三成，爆发力更强，恢复能力也在一定程度上得到了加强。”

　　“但这种强化也是有代价的，理智下降，变得冲动、易怒，自信甚至狂妄，若是在以往，暴食者绝对不会那么轻易撤去护盾。”

　　红龙眼神明暗交替，心里很快就有了主意。

　　面对魔潮强化后的暴食者，必须换一种打法。

　　“你这头愚蠢的肥猪！也就猪皮厚了点！猖狂个屁！连你龙爷的边儿都摸不到！”何塞竖起中指。

　　暴食者听到红龙嚣张的话语，见到多整个多元宇宙通用的侮辱手势，怒气值蹭蹭往上涨。

　　“该死的砸碎，等我逮到你，非得把你的嘴撕烂！”暴食者咆哮着发起攻击，肥胖身躯化身为一颗圆溜溜的炮弹，向红龙激射而去。

　　何塞看到暴食者张开的五指，眼瞳中绿色数据瀑布飞速刷新，计算好角度，张嘴。

　　耀阳龙龙息！

　　一道磨盘粗的金灿射线从龙口中吐出，金灿射线散发出极致高温，就连周围的空气都变成了一股焦糊的味道，袭向暴食者心脏。

　　暴食者眼瞳猛缩，本能地侧身一闪，只感到眼前一道金光闪过，脸上传来疼痛。

　　他伸手一摸脸，触感黏糊糊的，拿到眼前一看，是血。

　　耀阳龙龙息射穿暴食者腮帮，余力未消，向远方飞去，接连洞穿数座高山。

　　若从洞口看进去，能看到数座高山之后的天空，且没有丁点残渣，就仿佛岩石被恐怖的高温气化了一般。

　　事实上，也的确如此。

　　另一边，暴食者看着手上发黑的乌血，怒火中烧。

　　暴食者作为多元宇宙中有名有姓的强者，绝不准许有人挑衅自己的权威，但凡丁点不敬者，无一不是沦为其口中的一块肉。

　　此刻，红龙狠狠打了他的脸，而且不是普通的打脸，是在脸皮上戳出一个血洞。

　　放在任何人身上，都是不死不休的仇恨。

　　“愚蠢的蛆虫！看看你自己，是多么的狼狈，你愤怒，你不甘，但你又能怎样！”红龙脸上露出嘲讽的笑容。

　　暴食者愤怒得胸膛剧烈起伏仿佛鼓风的风箱，鼻孔喷出水蒸气般的白汽，怒火如火上浇油一般，迎风猛涨。

　　“我……要将你碾碎！”暴食者愤怒咆哮，宛如一头发疯的公牛，向红龙冲去。

　　谷</span>何塞眼中闪过一抹光亮。

　　果然，暴食者被激怒了。

　　接下来就按照计划，将其激怒得彻底失去理智，寻找机会将其斩杀。

　　红龙迅速躲过暴食者的袭击，同时口中咒语飞速念出，为自己加持防御魔法，以及各类增益魔法。

　　他一边防御，一边寻找机会。

　　但没过多久，红龙发现一个问题。

　　即便他有意识将战场拉远，但神孽级深渊领主的攻击范围实在是太广了，发疯的暴食者可不会顾及周围交战的双方，能量球随手乱丢，带走许多无辜者的生命。

　　恶魔可以不在乎下属的生命，但红龙却不能。

　　再一想到可能出现的暴食者的临死反扑……

　　“没办法，只好换个战场了，”何塞心中如是想到。

　　红龙能想到的最安全的办法，就是撕裂空间，和暴食者进入无尽虚空中战斗，无尽虚空中连微生物都没有，自然也不用担心殃及无辜。

　　而他也是这么做的。

　　红龙燃烧着金炎的龙爪，狠狠刺入面前的空间，龙爪用力向两边猛撕。

　　空间如布匹般被撕裂，露出没有任何光亮的无尽虚空。

　　“有能耐你就跟上来，”红龙说完，看也不看敌人一眼，径直钻入无尽虚空中。

　　他一点也不担心，愤怒的暴食者会不上钩。

　　“别想跑！”暴食者见红龙钻入虚空，没有丝毫犹豫，撕裂空间追了上去。

　　无尽虚空中。

　　灿烂的金炎和暗黄色的能量交织在一起，两者每一次交锋，都会引起周围空间动荡，恐怖的能量波动横扫四面八方，哪怕是交战余波，也能轻易抹杀传奇强者的生命。

　　而能量爆发的中心，帝国皇帝和深渊领主的身影，在绚丽的能量光辉中若隐若现。

　　双方每一次出手，都直奔取对手性命，每一秒都是在刀锋上跳舞。

　　随着时间的推移，何塞发现一个问题，暴怒状态的暴食者的确失去大部分理智，露出更多的破绽，但攻击也更加疯狂，以命搏命。

　　如果红龙强行出手，就算成功斩杀敌人，也会大概率遭到反扑，重伤，甚至陨落。

　　何塞当然不愿意用自己的性命，和暴食者做交换。

　　战局就这么僵持了下来。

　　半个小时之后。

　　红龙和暴食者在激战过程中，早已偏离了原来的位置。

　　但由于无尽虚空中没有任何参照物，两者也不知道自己离开血战战场多远。

　　突然，何塞发现侧方出一股强烈的能量波动。

　　红龙在激战中寻到机会，惊鸿一瞥，看到一将空间扭曲的诡异风暴，心中掀起惊涛骇浪。

　　虚空风暴！

　　虚空风暴，无尽虚空中的一种特有的自然现象，是一个高速移动的能量漩涡。

　　由于无尽虚空的特性，虚空风暴非常隐秘，往往要到接触的时候才被发现，当发现虚空风暴的时候，大都已经晚了。

　　在高速移动状态下，元素能量仿佛一柄柄高速旋转的锋利刀片，将任何被卷入风暴中的人或者物都搅得粉碎。

　　半神之下挨到虚空风暴必死无疑，半神以上也要看运气。

　　若是在风暴边缘，半神强者还有机会逃脱，若是被卷入风暴中，下场和前者两者没什么两样。

　　而对于站在多元宇宙食物链顶端的神孽级强者而言，虚空风暴的危险性下降了很多，只要留意一点，甚至不会在虚空风暴中受伤。

　　当然，也仅限于一般的中小型虚空风暴，若是撞到大型虚空风暴，即便是神孽级强者，不死也得脱一层皮。

　　“该死！如此强烈的的虚空风暴，简直闻所未闻！”

　　“难不成，这虚空风暴是那几位顶尖存在战斗产生的？！”

　　何塞感到有些不妙，因为他是背对虚空风暴的，无法及时掌握风暴的动向，还正面对暴食者不间断的搏命进攻。

　　另一方面，正对虚空风暴的暴食者能及时掌握风暴动向，有天然优势。

　　何塞已经感受到虚空风暴边缘，那股能量冲刷、撕扯。

　　红龙不禁心中有些焦急，大脑快速运转，思考对策。

　　暴食者虽然失去了大部分理智，但最基础的理智还是有的，他把握战机，一手推动造成红龙的困境，并拼尽全力将红龙向虚空风暴推去。

　　“哈哈！红龙！你死定了！”

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红龙皇帝更新，第477章 帝国皇帝再战深渊领主免费阅读。https://xs.23sk.com 