    纲手进来后不久，药师野乃宇也来到了这间秘术室。

    她身后还跟着一个一头黑色短发，五官精致，但是表情冷漠的女孩。

    秘术室面积不小，墙壁和大门上都设置的有封印术，内外隔音，也不怕有人突然进来，可以说安全到了极致。

    而且秘术室连通火影的办公室，以给火影报告工作的名义进来，也不会招来其他人的怀疑。

    确实是个开会的好地方。

    当然最主要的原因，还是这里有书看。

    “你是赵玲珑？”大蛇丸认出了药师野乃宇身后的女孩，上次在雨京开会，这个小女孩就跟在药师野乃宇身后。

    不过那时候她才十一二岁，现在四年过去了，当时那个懵懂的小丫头已经成长为了初具规模的花季少女。

    “是我，大蛇丸大人！”玲珑赶忙见礼：“还有纲手大人...”

    然后，目光转向孙景云，面露崇敬之色：“景云大人....”

    “你要介绍她入社？”

    一听这个称呼，孙景云就明白了，毕竟大同社员彼此之间是叫道友的，只有不清楚自己底细的外人，才会叫大人。

    “是的！”药师野乃宇点头：“玲珑从四岁时就开始跟着我了，她天赋优秀，心思细腻，处事果决干练，更重要的是，信仰坚定！所以根部改组之后，我想把情报部交给她负责...”

    “这是监察委员会的评议书！”她又递上来一份由褐黄色信封包裹着的文件。

    她就是监察委员会的执行委员，但她只负责统筹工作，因为委员会中的成员都是孙景云的元灵玉敕。

    这些元灵玉敕处事公平公证，绝对不会被收买，也不会掺杂个人感情，这也是孙景云能保持大同社纯洁性的最根本原因。

    不然光靠讲道理和天下大同这个理想撑着，那他们大同社早暴露一万次了。

    孙景云接过评议书，打开后迅速过了一遍。

    玲珑战争孤儿出身，三四岁时就跟着几个乞儿在街上以讨饭为生，后来有花街老板看她虽然身材瘦小，但是五官端正，眉眼清秀，有美人之姿，就想将她带回去培养，等正大后赚钱用。

    好在半路上她碰到了出村寻找孤儿的药师野乃宇，把她半路截下，然后带到了木叶孤儿院，在根部小学建立后，她又进入了根部小学。

    在登记时，玲珑因为不识字，就选了百家姓的第一个字为自己的姓，于是玲珑变成了赵玲珑。

    赵玲珑在学校时，很快就展现出了自己过人的学习天赋，别的小孩需要学习一两个学期的东西，她只需要一两个月就能掌握，正好那时候根部小学能教的东西也不多，因此赵玲珑只上了半年学就毕业了。

    之后赵玲珑转入根部，从事文员工作。

    当时药师野乃宇还只是个丙级成员，安排赵玲珑进入根部，可废了好大的力气，好在赵玲珑本人能力过强，工作数月下来不仅效率极高，竟然还没出过错误！

    也正是因为她的表现，团藏才认可了凡人的能耐，同意更多的普通人进入根部，担任文员工作。

    而在这些文员悄无声息的帮助下，药师野乃宇不断立功，不断进步，最终成了甲级情报员，又终结掉了团藏。

    根部对大同社的重要性，不言而喻。

    因此赵玲珑对大同社，那也是有大功劳的！

    只可惜赵玲珑的修炼天赋不好，在天道酬勤的加持下，勉强才诞生了一点查克拉。

    这要是放在以前，她很难有出头的机会。

    不过现在根部改组，战斗成员被剥离，剩下的情报部普通人占据了绝大多数，因此赵玲珑才有了上位成为部长的可能。

    对赵玲珑此人，元灵玉敕评价道：“天之娇女，沧海遗珠，家世清白，信仰坚定，允以入社。”

    赵玲珑心情忐忑，有些紧张的看着孙景云。

    孙景云的元灵玉敕和他本人三观一致，因此元灵玉敕认为她是沧海遗珠，那么孙景云本人也会这么认为。

    但对赵玲珑而言，自己只是个普通人而已，只是好运被老师拯救，然后才有了绽放光彩的机会，倘若没有老师，没有景云大人提出的各项策略，自己又会身处何方呢？

    顶多就是在木叶孤儿院度过一段岁月，然后找个人随便嫁了而已。

    她在小学时学过一篇课文，其中讲世有伯乐，然后有千里马，她深以为然。

    别以为什么千里马就在那里，迟早会绽放光彩，实际上却是没有伯乐，千里马真的就会碌碌无为一辈子，不为人所知。

    要不是名字已经确定下来了，她甚至有想过要不跟景云大人一个姓，就改叫孙玲珑。

    所以，她很在意景云大人对自己的评价。

    她看着孙景云开始阅读，看着孙景云嘴角露出了浅笑，她的心情顿时跟着就放松了下来。

    然后，她看到孙景云将评议书递给了大蛇丸，又说了一句话：“我没有意见！”

    “耶！”赵玲珑握紧了双手，热泪盈眶，即为得到了景云大人的认可而兴奋，也为能加入大同社这个大家庭而感到高兴。

    大蛇丸和纲手两人也传过了这份评议书，其实有人想入社，手续不需要这么麻烦的，不过既然人都在这里，那就顺便看看呗。

    “我没有意见！”大蛇丸淡淡道。

    “我也没有！”纲手将信交还给孙景云，然后看向赵玲珑，冲她握了握拳头：“加油！”

    “谢谢纲手大人，我会努力的！”赵玲珑连连点头。

    “还叫大人？”

    “哦哦，纲手道友！”赵玲珑再一次热泪盈眶。

    没有宣誓环节，大同社讲究求真务实，而且这个世界可能真的有神明在，万一宣誓的人多了被谁注意到了也不好。

    孙景云看着喜极而泣的赵玲珑，心中不由得也在为她感到高兴，从一介孤儿，成长为一个村子情报部的部长，这对原本的忍界而言，简直就是不可能的事情。

    但这个女孩她做到了。

    而且，她还姓赵，名玲珑，说着标准的汉语，用着标准的汉字。

    这就是孙景云为这个世界带来的改变，而且，现在还只是个开始！

    他从未忘记过自己的梦想，一统忍界的同时，还要对其进行汉化！

    “既然你已经是情报部的部长，正好后续的事情也需要你来配合，接下来这个会，你就一起听听吧！”孙景云说道。

    “是！”赵玲珑点头，然后在一旁坐了下来。

    她在这五个人当中地位最低，按照谁职位低谁记录原则，又乖巧的掏出了纸笔，来当这次会议的书记员。

    “这次对猿飞日斩的行动，其实还是有些急躁了，还好我们占据了大义，又做足了准备，总体的结果还是比较圆满的！”孙景云说道：“这也再次验证了那个道理，不打无准备之仗，知彼知己，百战不殆！”

    三人点了点头，确实如此，他们想的是由下及上，一一将木叶各大家族说服，让他们加入大蛇丸一派，但努力了几年下来，只有七成愿意加入。

    七成稳吗？当然不稳，毕竟七成中还存在一部分墙头草，万一猿飞日斩占据了优势，然后再有个三成反水...

    也还好，整个过程没出什么意外。

    “接下来，蛇叔您还是要继续推进分家事宜！”孙景云道：“另外，姓氏分配工作也要同步进行，想要人人平等，起码得让每个人都有姓氏！”

    有还是没有姓氏在这个世界就代表着贵族和平民两个阶层，因此加一个姓氏，是真的有助于促进人人平等的。

    起码那些家族忍者不能再用有姓氏这种说法来彰显自己的地位了。

    这就像学校里要穿校服一个概念，大家都穿了校服，那自然就看不出来谁有钱谁没钱，谁漂亮谁难看，大家都一样了，自然就把心思放在学习上了。

    大蛇丸点头：“趁着分家的进行，民事部会对村民进行人口普查，到时候进行姓名登记时，会顺便把姓氏加上去！”

    说到这里，他不由得也有些期待。

    他早在四年前就为自己准备好了姓氏，但一直不能光明正大的使用。

    毕竟孙景云那是年纪小，中二一把说改姓明志，还能解释。

    你大蛇丸这么大年纪了还要突然加姓，你是想干啥？

    肯定会有人多想的！

    但现在呢，把自己隐藏在了整个村子的变革当中，那就不那么显眼了。

    纲手也是一样，从千手一族到无姓一族，她的心中未必就没有过落差。

    不过这种落差也要随着人口普查的进行，而一去不复返了！

    两人都有这样的心理，正好证明了为平民加姓的必要性。

    而且给村民加姓的好处，还不止于此。

    往后木叶还要征兵，征税，编辑户籍，有没有姓氏，那工程量的区别可是很大的！

    药师野乃宇在旁边听着，心中不由得又想到了自己。

    在座的五个人，一个姓孙，一个姓赵，一个准备姓陆（陆蛇·大蛇丸），一个准备姓武（武纲手），就我一个人姓药师，总有种不合群的感觉。

    不过我倒也不用改，反正嫁人之后我要随夫姓的。

    想到这里，药师野乃宇不由自主的又看向了孙景云。

    说起来，这孩子是不是长的慢了点啊，十四岁了都，怎么还这么点儿大，他该不会永远都长不大了吧。

    “那我们来讨论下一项！”孙景云可不知道药师野乃宇在想啥，他继续说道：“现在木叶村既然诸事已定，接下来，便是雨之国那边，以及边境的事宜了！”

    “我们必须尽快结束战争，以收回兵力，应对火之国及雨之国两国国内的变革。”

    “为了防止其他村子趁两国变革时浑水摸鱼，也为了变革后可以更快的统一忍界，我们还不能只是简单的打赢，而是要以消灭敌人的有生力量为目标，一次性打疼对手，让他们即使有心，也没有力气来干涉火之国内部的变革！”

    四人齐齐点头，他们早就学习过了，唯有战争才能结束战争，因此对木叶要采取的行动，早已经有了心理准备。

    “纲手，要对上云隐村的AB组合，你有信心吗？”大蛇丸笑问道。

    “呵，两个小辈而已！”纲手猛地一握拳头，掌中空气来不及逃逸，发出了噼里啪啦的爆鸣声。

    孙景云点点头，他也很相信纲手的实力，毕竟纲手不是从零开始修仙的，她的阴封印中可是储存了数年的查克拉！

    “哦对了！”孙景云又想起来一件事：“关于前火影的一切事宜，审判结果，以及对猿飞一族的审判结果，还有地下仓库中抄出来的那些资金的数额，都抄送一份，送到前线去吧，倘若前线忍者一直被埋在鼓里，未免会影响军心....”

    四人连连点头。

    孙景云只觉得有些可惜，这时候不是应该有笨蛋站出来问问为什么让大家都知道前火影的死，反而不会影响军心吗？

    可惜在座的各位都是聪明人，所以没人给他捧哏。

    孙景云大概知道为什么皇帝都喜欢用奸臣了，因为奸臣会捧哏，很会给皇帝面子啊！

    还好，孙景云也用不着那东西。

    “你们还有什么事情吗？”孙景云问道。

    药师野乃宇，大蛇丸和纲手齐齐摇头，倒是赵玲珑举起了手。

    “玲珑，你有什么事？”孙景云问道。

    “那个，我们发现了几个来自外村的间谍，要不要收网？”赵玲珑问道。

    “你自己是怎么想的？”孙景云问道。

    “我是想，既然已经知道了他们的身份，不如就借他们之口，传递些错误信息出去，只不过以前村子更喜欢直接把间谍抓了拷问情报，所以....”赵玲珑点着手指，她感觉自己的想法更好，但村子的办法又沿用了几十年，或许也有可取之处。

    主要老师也更倾向于抓人。

    “嗯！”孙景云点头：“既然你这么想，那就去做好了，除了忍校中具体传授的忍术，其他思想，书籍，变革之类的，都可以告诉传出去....”

    喜欢学木叶？我倒是要看看你们跟不跟...

    “是！”赵玲珑立即点头，小拳头下意识的就握了起来。

    我的想法，被认可了啊！

    “还有什么问题吗？”

    “没有了...”

    “那么，散会！”

