    雪少鸿想抬起左手，可是下一刻，他想起来了，他的左臂已经断了，五天的时间，已经结了疤痕，脸上不由得露出淡淡的苦涩，他的手断了，从今以后他就是一个断臂怪物了。

    从手镯中取出戒指，带在右手的无名戒指上，拿出月光石，地穴再是亮了起来，又拿出些灵丹，雪少鸿恢复了一番，他断了一条手臂，实力确实有所影响，战力也稍有下降，不过以他当前的实力，没有生玄境八重，可败不了他。

    经过三炷香的时间，雪少鸿恢复至了巅峰。

    雪少鸿引动星炎，悬于掌间，时强时弱，熟悉星炎的掌控。

    万事俱备，雪少鸿心神沉淀，引动星力顺经脉流开始在右手臂上游走，当第一缕星炎在骨头上刻画出一寸符脉时，雪少鸿同时感觉自己脑海都要炸了，这中痛苦不必剑斩丹田、灵魂震荡、炼化星炎弱，开弓没有回头箭，雪少鸿继续刻画，他再次抿破了嘴唇，鲜血滑落，时间一点一点的过去，雪少鸿脸色越发苍白，此刻他就是地狱中的鬼。

    待刻画至八条符脉时，雪少鸿筋疲力尽，昏睡了过去。

    外界，又过去了一天，雷婉秋与冰水依六天的时间，挖掘了十二三丈，这还是未曾遇得地下石头的缘故，否则根本挖掘不得这么深，可是一百多丈，没有个两三月，根本挖掘不到。

    第再次醒来雪少鸿恢复了巅峰，也许是他对痛已经麻木了，这次刻画了十一条，未曾昏睡，还有少许意志，他自知无法再刻画出一条，打算休息一番，再次刻画。

    第三次醒来，刻画了十二条，到此，他已经刻画了三十一条了，离三十三条，还差两条，便可功成圆满。

    第四次醒来，雪少鸿花得两炷香的时间，将最后两条符脉刻画完成，待第三十三条符脉刻画完成，雪少鸿猛然抬起了头。

    “雪小子，怎么了？”

    雪少鸿疑惑说道：“不知为何，当我刻画完成第三十三条符脉时，突兀感受到了一股压力，一股警示的力量，似乎来自上面。”

    剑魂再是确认了一遍：“来自上面？”

    雪少鸿点头：“不错，来自上面，不过一瞬便又消失了。”

    魂海中，剑魂只用自己听得见得声音说道：“看来是真的，这天穹上，还有一些人，雪小子打破了禁忌，引得了他们的注意，幸好劫体血脉未曾解封，看来以后得让雪小子注意一些了。”

    剑魂岔开了话题，说道：“雪小子，现在身体感觉如何？”

    雪少鸿深深感受了一番，这才说道：“前辈，似乎力劲提上了三倍之多，骨头也是强了不少，源源不断提供了力劲。”

    雪少鸿力劲强绝，单凭力劲之威，他已经不惧朝元境巅峰，已经是说，现在雪少鸿完全单凭肉身之力，便可战朝元境巅峰高手。

    剑魂点头：“很好，雪小子，因祸得福。”

    雪少鸿裂开了嘴，说道：“待我来一试这虚无穿梭符箓的妙处。”

    随后雪少鸿以灵元走动骨头上的符脉，身上似乎有得一阵气流，似乎是将他没入了某种空间之中，随后雪少鸿便走入了石头之中，又穿过泥壤，随后有再次出现。

    雪少鸿说道：“多谢前辈。”

    有得这穿梭的本领，再是遇得那黑暗组织，雪少鸿便可借此深入腹穴，探查一个究竟。

    剑魂道：“这是你自己的功劳，若无你的疯狂，就算这符箓再强，也不过泯然众人。”

    实力再次有了提升，而虺隅也死了，雪少鸿倒要看看，这家伙到底留下了什么东西，找到了虺隅枯骨的地方，这里保存的极好，枯骨未受损伤，这里未遭得掩埋。

    雪少鸿拿起铁链，说道：“这铁链似乎不错，脸中品灵器都被崩碎了。”

    剑魂说道：“这是万年寒精铁，乃是极品炼器材料，可炼制后天灵宝。”

    雪少鸿说道：“这是好东西，收起来，待找得高阶炼器师，将我的剑器锻造成后天灵宝。”

    将所以铁链收集了起来，看着枯骨，雪少鸿不由得有些兴趣，伸手摸了摸。

    “人类，你的手好痒啊，拿开。”

    雪少鸿吓得缩回了手，后退了几步，断剑出现在了手中，神色警惕的看着枯骨。

    “小子，勿冲动，勿冲动。”

    枯骨起身，对雪少鸿手中的断剑极为忌惮。

    雪少鸿问道：“你是什么鬼？”

    枯骨说道：“我不是鬼，我是冰髓之灵。”

    剑魂出声说道：“小子，这应该是寒冰灵髓，经过长久时间，长出了意识，算是天地间的灵物了。”

    雪少鸿会意点了点头，问枯骨说道：“你可是在虺隅得到寒冰灵髓之际便已经产生了的灵识。”

    枯骨说道：“人类，你很厉害，不错，我那是很弱，不能反抗，只能被他注入身体中，成为了他的骨头，后来随着我的成长，他发现了我便要消灭我，我们大战了几次，不敌他，被他封印，有一次，我乘机他重伤昏迷，掌控了他的身躯，便将他锁在了地下，”

    雪少鸿说道：“原来如此，看来不是他选择的地下，而是你选择的地下。”

    枯骨说道：“是我选择的。”

    雪少鸿又问道：“那你不是也将自己埋在了吗？”枯骨说道：“等他灵魂消散，我便可以执掌枯骨，钻出地面。”雪少鸿举着拇指说道：“很有想法，只是你知道我太多的秘密，不能放过你。”

    也不算多，应该就是虚无穿梭符箓，但是已经足够了，足够理由弄他了。

    枯骨打着包票说道：“你放心，我可以发誓，绝对不透露你任何消息，特别是你穿来穿去的能力。”

    雪少鸿：“……”

    既然如此，那就更不能放过你了。

    断剑上，有得淡淡的灵元闪烁，雪少鸿欲要斩杀向了枯骨。

    枯骨头上滑落下了汗水，这可将雪少鸿雷了一下，这什么鬼，这汗水是从哪里来的。

    枯骨呼声说道：“等等，先不要动手，先不要动手，我用虺隅这老家伙一声的收藏换我活下去，他的纳物空间我知道在何处，只要你放了我，我便告诉你。”

    剑魂建议道：“小子，这是天地灵物，收在身边，也许是好事。”

    雪少鸿摇头：“我炼化了他的灵魂，获得了他一些记忆，知道纳物空间在何处，不用你提醒，现在有得一条路，你是灵物，然后发誓跟在我身边，我便能放过你，否则没得商量。”

    损失了一具傀儡，若是收获这一具枯骨，似乎也不算坏事。

    他的傀儡被是石头砸了粉碎，幸亏只是朝元境八重，若是生玄境，雪少鸿心中有些不舍。

    枯骨陷入了沉思，过了有一会儿，才说道：“跟在你身边可以找姑娘吗？”

    雪少鸿心中咯噔一下，他瞬间头上黑线垂下，这他妈的绝对不是一具正常枯骨。

    原来寒冰灵髓意识之际，它在一个冰河之中，那里有得一个玄冰鸳鸯群族，所感染的便是鸳鸯双宿双飞，好在这玄冰鸳鸯群族极为善良，将善念也传递给了寒冰灵髓，所以它才会有将虺隅困入地下的举动。

    雪少鸿说道：“这个得看你的魅力了，若是有姑娘喜欢枯骨，我自当不会阻拦，成全你们。”

    枯骨激动的说道：“真的？”

    雪少鸿：“……”

    要不要收回条件，然后将这枯骨干掉。

    “当然是真的，不过仅限于好的姑娘，若是坏人，就算她再喜欢你，我不但不允许，还会将她斩杀。”

    枯骨大喜：“放心，我明白，那好，我们签订契约吧。”

    就这样，雪少鸿多了一个伙伴，冰晶玉骨伙伴，可别小瞧了这家伙，它的骨头，便是极品灵器，也斩之不断，实力在朝元境九重境界。

    找得了纳物空间，雪少鸿便离开了地下。

    外面两女已经挖了十五六丈之深了，只是越挖，他们的心便越发难过，雪少鸿被卖了十天了，他到底怎么样，她们不敢想，越想心越难受，精神越是恍惚。

    雪少鸿在两人两米出停了下来，有得一个小小的空间，他扒拉泥土，若是只有雷婉秋一人，他自然相信，虚无穿梭符箓他不会掩藏，可是有冰水依，就算小人之腹，雪少鸿也要做。

    雪少鸿呼声道：“丫头，是你吗？”

    正在挖坑的雷婉秋停了下来，她恍惚中听到了雪少鸿的声音，问道：“水依姐姐，你听到剑玄的声音了吗？我好像听到了剑玄的声音。”

    冰水依点了点头：“好像是白公子的声音。”

    雪少鸿用力推土，伸出了一只满是尘土的手。

    雷婉秋大喜，抓住了雪少鸿的手，似乎抓了生命，哭声道：“剑玄，剑玄，是你吗？”

    雪少鸿说道：“你个丫头，当然是我了。”

    雷婉秋闻言，用双手激动的刨着泥土，这一刻她充满了生机，斗志昂扬。冰水依也是激动不已，在一旁帮忙。

    不一会，雪少鸿便从泥土间爬了出来，雷婉秋不顾一切埋头在了雪少鸿胸怀，这一刻她很幸福。

    只是下一刻，她似乎发现了什么，她摸向雪少鸿的左臂，然哪里还有手臂，抬起了头，问道：“剑玄，你的左臂呢？”

    ……

