    “烛儿何必这么着急呢？”

    “卫俊青，你难道想要反悔不成？”

    卫烛阴突然侧身对着他，那双隐隐的眼眸之中像是有一团火在熊熊燃烧。

    卫俊青看着这双眉眼，始终都是在觉得卫烛阴就是妖孽。

    他慢慢的侧身又看向身后，冷寒着一张笑脸，低声说道：“烛儿不必如此心急，只要待到本王登基之后，定然会让你与菱儿相见。”

    “卫俊青，你食言而肥？难道就不怕本王与你在这里鱼死网破？”

    听着卫烛阴的话，卫俊青却又轻笑着摆摆手说道：“烛儿何必这么心急？本王不是早就说过了吗？登基的当天，我会亲自将菱儿交还到你的手中。”

    “本王凭什么相信你？”

    “你也只有这一条路可行了，不是吗？”面对卫俊青的狡诈，卫烛阴却始终不敢放松警惕。

    他眯起眼睛复又盯着此时早已瘫软在地上的皇后与那失魂落魄的蜀王，冷哼了几声忽而笑道：“皇后，你当年处心积虑的将我母后取而代之，可曾想过今天这个下场？”

    浑身不寒而栗，皇后抬起头，怯懦的说道：“你……”

    “你别以为本王什么都不知道，当年我母后虽然身体孱弱，却也不至于疾病之中那么快离世，这其中有多少你的功劳，我不用详细开口了吧？”

    多年来隐藏的秘密竟然在这个时候被人揭穿，皇后身子抖了几下，忽而感到有无数双冰冷的眼眸射向自己。

    她这才微微抬起头，迎面就招来一记拐杖兜头砸了下来。

    “皇后，你竟然还毒害了先皇后？似你这等毒妇，哀家定然饶不了你，来人啊！”

    可没等皇后开口，卫明琅却哇的一声哭了出来。

    “皇祖母，这些事情可是都跟我没有任何关系啊，这都是母后她做的，你不能，你不能伤害我啊，我可是父皇的孩儿，皇祖母啊！”

    “闭嘴，琅儿，成王败寇，今日是咱们娘俩败了，你又何须在他们面前摇尾乞怜？死也要死的轰轰烈烈。”

    说到这里，太后倒是挺直了脊背，从地上爬了起来，冷然的将脸上的惊慌与眼泪一把擦拭掉。

    但身后的卫明琅却根本没有像皇后这般有骨气，此时他只顾着抱着太后的脚踝不停哀求着。

    太后心有厌烦，冷漠的一脚将他踹开，低声说道：“青儿，这事儿你自己看着办吧！”

    卫俊青此刻再俯身盯着卫明琅，却脸上忽而放缓了笑容，慢吞吞的蹲在卫明琅的面前，低声说道：“琅儿，皇叔知道这都是你母后指使你这样做的，是吗？”

    忙不是迭的点着头，莫怪他卫明琅会变成现在这个德行，他就是怕死，这也是没有办法的事情啊！

    皇后怎么也不会想到到了最后这一步，自己竟然会变成这幅众叛亲离的德行，就连自己的儿子也已经将她舍弃。

    惶惶然，她忽然仰天大笑，再接着阴森的眼神看向四周。

    “本宫这一辈子处心积虑的事情既然败了，那也没什么好说的，随便你们怎么处置……但是本宫始终都是皇后。”

    就算是败了，也要挺着她那高贵的天鹅颈项高贵的去迎接死亡，这恐怕是皇后现在唯一剩下的那么一点点的骄傲了。

    卫俊青摆摆手，下面的人已经冲上前来将皇后抓住，再然后，将她押了下去。

    而眼下这位苦苦求饶的蜀王，哪里还有刚刚那般剑挑皇长子的气魄？此时他就像是一只跳梁小丑一般，瑟缩着肩头倒在地上。

    “来啊，先将蜀王带到长青宫关押，日后的事情本王再行处置。”

    长青宫？听了这三个字，估计卫明琅想死的心都有了。

    那里是什么地方？那可是冷宫，但凡进了那里的，还没有一个能出来的呢！

    他摇着头，似乎想要求饶，但是周围传来的那些看好戏的表情却让他再一次失望透顶。

    直到眼神落在一人的身上，卫明琅忽而又大声叫了出来：“靖妃娘娘，求你跟皇叔说说，求他开恩啊！”

    说话间，他努力朝着简云裳一使眼色，那模样却让简云裳有些不寒而栗。

    此时卫明琅的眼中可是正怔怔的提醒着她一件事。

    若是她简云裳不向卫俊青求情，他就极有可能揭穿她肚子的事情。

    简云裳倏尔脸颊略微抽动了几下，却还是缓缓敛下眼睑，重重的叹口气：“蜀王殿下，如今禹王殿下已经算是对你开恩了，你该知足的，至于其他的事情，他刚刚不是说了吗？日后再议！”

    说完这句话，她也不停地朝着卫明琅眨眨眼。

    卫明琅心中忐忑不安，但是一想到简云裳的肚皮，似乎又有些放下心来，他终于也算是安安静静的被人拖了下去。

    一边是以虬髯叟为首的将士；另一边又是靖国公的人马……

    却终于还是在卫烛阴为简思菱的怜惜之中，彻底败落下来。

    此一时，丧龙钟再次敲响，那钟声隐含着不知名的挣扎与不安传到一人耳中。

    匆忙从地上站起身形，简思菱拍打着周身的尘埃，皱紧眉头朝着门外侧耳倾听。

    没有听错，她并没有听错，皇上果然还是被他们给害了……

    不觉微微眯起眼睛，却又在下一刻有些不安的轻抚着腰际……

    “殿下，裳儿恭喜殿下达成所愿，很快的，殿下就是这凤鸣王朝的皇上了。”

    简云裳追随着禹王的脚步，来到婉云宫。

    在房门关闭的那一刻，卫俊青却突然转身，眼神冰冷的注视着身后一脸笑意的女子。

    “本王不是早就跟你说过，让你不得插手简思菱的事情吗？你竟当了耳旁风？”

    万没想到这一刻不是浓情蜜意，不是深情款款，却是这般无情的指责。

    简云裳的脸上浮现出一丝不甘与惊恐，而后却又低声说道：“殿下，臣妾没，没有……”

    “别说诬陷简思菱的事情不是你做的；别说将她关起来的事情不是你弄的？简云裳，你还要我提醒你多少遍？让你离菱儿远远的，听见没有？”

    菱儿菱儿菱儿……他怎么能如此亲密的叫着简思菱那个贱人？

    简云裳又是一阵心中有气，不觉嘟起丰厚的嘴唇叫道：“殿下，你难道心中还惦记着简思菱那个小贱人吗？你可是跟我说过，你心中只有我！”

    “闭嘴，若是再让本王听见你这么称呼她，本王就对你不客气了。”

    突然转身朝着简云裳吼了一嗓子之后，卫俊青有些心烦意乱的将房中桌子上的摆设胡乱的丢弃在地上。

    简云裳冷冷的注视着面前这个突然翻脸无情的男人，她心中说不出的恨意，忽然高声断喝道：“殿下，你该不会是忘记了我现在可是已经怀了你的孩子。”

    “住口，出去！”

    “殿下……”

    “本王让你出去！”似乎很是厌烦眼前这个女人出现在自己的面前，卫俊青低垂着眉眼，伸手指向了门口。

    简云裳一下子就红了双眼，她咬紧嘴角，最后跺着脚转身离去。

    房中再没有其他之人的存在，卫俊青此时双手紧紧的抵在桌角上面，却忽而背脊一阵颤抖，而后慢慢抬起头，嘴角尽显得意之色。

    他处心积虑了这么多年，终于得偿所愿了……

    凤鸣的天下很快就要被他掌控在手中，再然后……就是他的菱儿，他一定会乖乖的让她留在自己的身边的！

    另一方面，简云裳疯了一般的气恼的从卫俊青的房中冲了出来，再然后，她忽然在院子里面站住了脚步，猛然间抬起头，朝着另外一处像是火车头一般的冲了过去。

    刺目的光线已经逐渐变成柔和的余光，看样子今天马上就要过去了。

    简思菱此时蹲在稻草堆上，用手指挡住了那温热的光线。

    突然迎面就被人推开的房门，许多陈旧的尘埃迎面吹了过来，简思菱不觉皱紧眉头，用手轻轻的扇了几下。

    “呵呵，简思菱，怎么样？你是怎么也没想到你自己会有今天这个地步吧？”

    听了这句话，简思菱倒是没有过多的反应，只是轻笑着说道：“怎么？你倒是有时间来这儿闲逛了？看样子……不是蜀王胜了，就是禹王胜了吧？”

    “你闭嘴！”脸上忽明忽暗，像是被简思菱的戏谑说得面红耳赤，简云裳突然朝着简思菱大叫了一声。

    “怎么？你是觉得不好意思了？其实你不用这个样子的，谁还不知道你是个什么样的人？”

    “你……”

    简云裳被羞辱的面目全非，几个尽头朝着简思菱冲了过去，高高举起手，却又被简思菱毫不留情的一把抓住。

    “简云裳，你可千万不要再我面前得寸进尺，否则……我若是哪天不高兴了，把你这肚子的秘密跟他们两个人说了，你觉得你会怎么样呢？”

    “闭嘴，闭嘴，简思菱，你以为你的话还会有人相信吗？我告诉你，今天战王已经败了，他是禹王殿下的手下败将，再过几天，禹王就要登基了，到时候，我肚子里面的就会是太子。”

