    或许事件刚刚开始的时候，鲁伯特-默多克认为凭借新闻集团的实力，能够在付出不算太大代价的基础上，短时间内的就平息这次争议，毕竟他们也是有着强大实力的老牌媒体公司。

    虽然在2008年度的世界五百强排名中，包含各家分公司资产在内的新闻集团，排名远远落后于相对论娱乐集团，但五百强的排名和公司估值，有时候不能说明一家公司的真正实力。

    鲁伯特-默多克经营多年，关系网盘根错节，这也是他的底气之一。

    不过，窃听门被曝光的规模之大，超过了最初的预估，导致英美的名人名流和政商两界人人自危。

    新闻集团不仅仅越过了这个社会已经无限低的底线，还刺痛了太多大人物的神经。

    随着时间推移，默多克家族和新闻集团处境越发不利，尤其华尔街的几家大型投资机构，加入到这场狂欢中之后，直接反应一家上市公司价值的股价一泻千里，到三月下旬的时候，新闻集团的总市值已经跌到了不足460亿美元。

    无论是新闻集团，还是作为子公司的二十世纪福克斯，有些股东在向默多克家族表达愤怒的同时，也在考虑尽快脱身。

    纽约华尔道夫大酒店的会客室里，罗伯特-艾格这周约见了第三位二十世纪福克斯的股东。

    “莫特森先生，你考虑的如何了？”

    罗伯特-艾格让人送上咖啡，看着这位地中海发行的中年男人，说道：“整个新闻集团的情况，相信你比我更加清楚，市场和投资者已经失去了信心。”

    威廉-莫特森明显还在犹豫：“新闻集团不会就此垮掉的，困难只是暂时的，每一家公司都会遇到些意外情况，我相信新闻集团能够渡过难关。”

    罗伯特-艾格反问道：“现在的形势还不够明朗吗？”他脸上始终都带着微笑，仿佛一个和善的老好人：“受害者高达几千人，其中有多少政商两界的名流？英国政府现在只出台了一份调查报告，暂时没有做出任何处理意见，如果强制新闻集团出售天空电视台等英国媒体呢？美国这边尚处于调查之中，最后的处罚不会比英国轻，华府当局、司法部和联邦贸易委员会会不会彻底拆分新闻集团，这种可能不是没有。”

    这些话落入耳中，威廉-莫特森神情越发严肃。

    罗伯特-艾格直接说道：“还有，我的老板罗南-安德森先生作为受害者之一，对新闻集团和默多克家族极其愤怒。作为全球首富，身家达到2000亿美元的超级富豪，如果新闻集团和美国政府不能给出一个合适的交待，我也不敢保证他能做出什么。如果罗南-安德森先生真要砸钱，新闻集团以现今的形势，能坚持多久？”

    威廉-莫特森捏了捏脸上的胡子，说出了最为关键的一点：“你们相对论娱乐的出价太低了，以你们的出价，我转让股份的话，这笔生意赔定了。”

    罗伯特-艾格笑着说道：“但继续坚持，赔的可能会更多。即便这件事平息，新闻集团未来相当长一个时期，都难以摆脱困境，甚至这极有可能是新闻集团由盛转衰的转折点。”

    威廉-莫特森在很认真的考虑罗伯特-艾格的话。

    “华尔街在沽空新闻集团和二十世纪福克斯。”罗伯特-艾格继续说道：“这点了解股市的人都能看出来，时间推的越久，股价会越低。现在全美乃至全世界经济不景气，有几家公司愿意掏出巨资购入二十世纪福克斯一路狂跌的股份？”

    他声音相当温和：“莫特森先生，等我们下周再谈的时候，就不是现在的价格了，而是要看当时的市价。”

    双方数次会面，深谈过很长时间，罗伯特-艾格非常清楚，就威廉-莫特森而言，已经可以到收网的时候了。

    威廉-莫特森沉吟片刻，说道：“请容我再考虑一段时间。”

    罗伯特-艾格笑着说道：“这是你的自由，相对论娱乐不会勉强任何一位合作伙伴，但我们也不可能付出与价值不等的代价。”

    “明天！”威廉-莫特森想到风雨飘摇的整个新闻集团，想到股市的一泻千里，说道：“明天上午我一定会给你明确答复。”

    罗伯特-艾格说道：“好的，希望我们能达成合作。”

    两人握手，威廉-莫特森告辞离开，罗伯特-艾格返回套间办公室，继续处理相关的工作，到了太阳靠近西边地平线的时候，他来到酒店二层的一家餐厅，与来自高盛和摩根史丹利的人一起用餐。

    第二天，罗伯特-艾格得到了好消息，威廉-莫特森决定接受相对论娱乐的报价在，转让手中接近百分之三的福克斯股权。

    剩余的事情交给专业的团队处理，罗伯特-艾格继续与其他股东谈交易。

    到了此时此刻，相对论娱乐根本没有掩饰目标的必要了。

    整个集团公司都在高效运转，罗南的全部精力也集中在了这次收购上面，连三月下旬杰西卡-菲尔顿制作的新片《辣手警花》的首映式都没有去参加。

    这部女性警匪喜剧电影的首映式，放在了作为故事背景的波士顿进行，一部制片成本只有4000万美元的影片，北美开画周末拿到了3988万美元，称得上票房大卖。

    桑德拉-布洛克兜兜转转十多年，在商业电影上面，似乎傻大姐的形象最受欢迎。

    这样纯粹的商业喜剧电影，也让另一位女主角梅丽莎-麦卡锡真正打响了名声，曾经出演过《老友很肥》和《剩女也疯狂》的这位胖子女演员，可谓个性鲜明。

    梅丽莎-麦卡锡在拍摄《辣手警花》期间，得知相对论娱乐的“黑名单计划”的存在后，向沙海娱乐推荐了一个她参加《周六夜现场》时看到的剧本，叫做《伴娘》。

    剧本刚刚完成初稿，并不是正牌编剧的作品，创作剧本的人是喜剧女星克里斯汀-韦格。

    这位女演员与相对论娱乐有合作，目前在担任沙海娱乐动画工作室的动画长片《如何驯服你的龙》中一个主要女性角色的配音工作。

    杰西卡-菲尔顿看中了剧本，迅速与克里斯汀-韦格达成协议，沙海娱乐在喜剧电影上面又有了一个全新的电影项目。

    在拍摄制作下一部《速度与激情》系列的间隙，杰西卡-菲尔顿会筹备制作这部喜剧电影。

    如同《辣手警花》一样，很多看似投资不高的喜剧电影，一旦能够打开市场，往往会以小博大。

    《辣手警花》的成功，也让桑德拉-布洛克不好不坏的演员生涯出现了转机，《弱点：比赛进程》已经拍摄技术，今年就会上映。

    另外，桑德拉-布洛克也与沙海娱乐达成了三部电影合约最后一部的协议，将会在阿方索-卡隆的太空大制作《地心引力》中出演女主角。

    这两部电影如果全部成功，加上之前多年的资历，桑德拉-布洛克稳稳迈过A咖的门槛。

    阿方索-卡隆的项目还在筹备当中，距离开拍还有很长的时间。

    相比之下，另外两个太空电影项目进展较快，使馆影业已经敲定了《火星救援》的档期，就在今年十月份。

    克里斯托弗-诺兰完成《黑暗骑士崛起》之后，已经全面转入了《星际穿越》的筹备中，这个太空史诗很快就会进入拍摄阶段，暂定在2011年上映。

    使馆影业为三部太空电影制定了专门的发行策略，典型的每隔一年上映一部。

    与此同时，相对论娱乐还搞定了几份重要的演员签约，不过基本都是来自于漫威系列方面的。

    在几个月的接触谈判之后，南非美钻查理兹-塞隆与漫威娱乐正式签订长约，未来很长一个时期内，将会出演惊奇队长卡罗尔-丹弗斯。

    这在漫画中本就是身高1米8，英气勃发的女性角色，以查理兹-塞隆的特点，驾驭这样的角色不是问题。

    漫威娱乐还与尼古拉斯-凯奇达成协议，这位已经沦为烂片之王的男演员将会出演奇异博士。

    罗南不记得曾经那位英国演员拗口的名字，自然也不会花费人力物力专门去找。

    还有，在好莱坞混迹多年，一直不温不火的克里斯-帕拉特也与漫威娱乐签下长约，出演尬舞之王星爵。

    这可以算是曾经复仇者电影宇宙里面最菜的超级英雄之一了。

    纽约，肯尼迪机场。

    刚刚在英国出席完特别听证会的鲁伯特-默多克乘坐私人飞机返回美国，英美两地愈演愈烈的风暴，让他疲于应对。

    尤其詹姆斯-默多克，大概自幼成长的环境太好了，顺境的时候看不出来，到了逆境他才发现，真的是不堪大用。

    鲁伯特-默多克在妻子的陪伴下，边走边问前来迎接的人员：“美国这边的情况怎么样？”

    那位中年高管立即说道：“一个小时前，相对论娱乐刚刚向我们发来例行通告，他们与多位福克斯公司的股东完成交易，手中已经握有百分之十四的福克斯股份。”

    听到这话，鲁伯特-默多克不禁停下了脚步，略显沉重的说道：“事情果然朝最坏的方向转变了。”

    他转头对妻子说道：“我们先回一趟公司，你通知机组人员最好准备，下午飞洛杉矶。”

