
　　狗皮膏药的制作方法，其实很简单。

　　就是将药材那些给熬制成糊状，之后再用棍棒来一边搅拌它，一边让它在火里继续熬煮，一直熬煮搅拌至粘稠状态，这膏药就算是完成了。

　　熬制好膏药后，再拿筷子或者勺子来，从中挖起来一点粘在准备好的纸片上，随后再抹平，然后再将它们放到一边去放凉。

　　等它们凉得差不多了后，就直接给它们中间一捏合在一起，然后再拿袋子装起来，这样狗皮膏药就算是完成了，以后要用的时候拿火烤一下，轻轻撕开，贴在生疮的位置上就可以了。

　　因为担心今天医馆赚到的钱，会不够支付自己两人的工资了，所以二流子和胡子做膏药都挺卖力的。

　　小个的膏药他们做了五百多个【卖一毛钱一个】，大个的膏药他们做了将近五十多个【五毛钱一个】。

　　“医生，你们是在做狗皮膏药是吗，你们的膏药可以治疗疮的吗，我儿子脖子上长了几个疮一直不见好....。”在二流子他们做好狗皮膏药，准备将大锅拿去清洗的时候，一个村妇带着一个赤脚青年过来了。

　　“恩，是做了一些，大个的五毛钱一个，贴一个疮差不多就好了，小个的一个一毛钱，不过你儿子的这个有点大，所以我建议你还是买大的比较好！！”闻言，二流子在上前查看了一下妇女儿子脖子上的疮后，立马就在那建议起她，要给她儿子买大的狗皮膏药来了。

　　虽然二流子给出建议了，但是妇女还是选择便宜的来买，她买了五个小的狗皮膏药；“大个的太贵了，你还是给我拿五个小个的吧，一个不够我多贴一个就是了，五毛钱一个大的都可以买五个小的了，要是大个的一个没好我多亏啊……。”

　　听到妇女要买五个小的，二流子也没有拒绝，因为贴两个这样是真的可以的。

　　为此他在将膏药递给妇女后，就转身开口让胡子来收钱了；“行，五个小的五毛钱，膏药给你，现在还是热乎的，你可以现在就直接撕开来给你儿子贴上了，胡子收钱....。”

　　把五毛钱递给胡子之后，妇女就在那按照二流子的建议，撕开来一个膏药贴在她儿子脖子上的一个疮上面。

　　“烫烫烫.........。”刚贴上去的时候，妇女的儿子立马在那咬牙切齿的喊着烫烫。

　　不过没一会儿他就适应了膏药的温度了，再然后他立马就在那笑道；“妈，我脖子没有那么痒了，这个膏药有效也，你快点把我另一个也贴上，快....。”

　　“哎哎..好好好，我这就给你贴，我这就给你贴，有效就好有效就好，你是不知道你长了这玩意，我和你爸有多担心……。”

　　听到自己儿子说有效，还要再来一个，妇女立马就在那激动的撕开另一个狗皮膏药来，给他的另一个生疮的位置贴上了。

　　“翠翠，你儿子也长疮了啊，我家小子的大腿也长了两个，我闻到这狗皮膏药的味道就赶紧跑着过来买了。

　　老医生糊涂之后都不知道多久没做这个了，带我儿子去县城医院那看，那的医生说要手术，要好几块钱呢....。”在妇女给自己儿子贴好膏药准备离开的时候，又有一个妇女匆匆忙忙的跑进医馆来了，而且还跟妇女打了个招呼。

　　正在低头将狗皮膏药叠好装柜子的二流子，听到这新来妇女的喊话先是愣了一下，然后立马就抬起头来看了。

　　当他看到新来的妇女，是对原来的那个妇女说话，而不是他想象中的自己媳妇来了后，他直接就无语了......汗，还以为是我媳妇来了呢。M.23sk.com

　　疑惑的看了一眼猛然抬头的二流子后，买了膏药的那个妇女便在那嚯嚯嚯的大笑道；“刘氓不用看了，不是你媳妇来了，我也叫翠翠，不过我是蔡翠翠不是李翠翠，昙花你买膏药吗，赶紧买去，我儿子来之前一直叫痒，这贴上后立马就不痒了，有效呢...。”

　　“恩，听到这位大姐的话，我真以为我媳妇来了呢，大姐的声音跟我们刘家村里的一个嫂子的声音很像......。”

　　笑着承认自己是真的误以为是自己媳妇来了后，二流子就在那笑着问那个新来的妇女，要买什么型号的膏药来了；“大姐，这膏药都是新鲜出炉的，你看熬制药的大锅都还没清洗呢，大个的五毛，小个的一毛，你要那种？？”

　　听到二流子报出来的价钱，新来的妇女立马就在那对二流子讲起了价钱来了；“可不可以便宜一点啊，我是帮村里好多人一起来买的，一个八分钱的话，我买二十个怎么样？？”

　　“我是负责看病的，收钱的是那个...胡子，过来收下钱，我来洗锅。”二流子最怕的就是跟农村的妇女们讲价，所以为自己最后不将药白送人了，二流子连忙就去将洗大锅的胡子给换回来收钱了。

　　胡子是混成了老油条的人了，所以面对有钱买药的村民他是直接就做到了一分不减的地步，最后愣是一毛钱一个的卖出去了二十个小的狗皮膏药。

　　外加由于大家都熟悉狗皮膏药的味道，以及二流子他们的膏药飘得很远的原因，所以他们做出来的那些狗皮膏药，一下午的功夫不到就被他们给卖完了。

　　而且之后还有好多人，因为没有买到的原因，在那一起骂骂咧咧的指着胡子，说他看不起穷人故意把狗皮膏药都卖给有钱人了怎样怎样。

　　那场面，吓得二流子都在那表示起自己是医生，只看病的，不负责做药来了，并且还强调起狗皮膏药不是他做的来了。

　　最后实在是没有办法了，胡子这才对这些村民们保证，他们明天还会再做一锅狗皮膏药，而且会做多一点来让他们都能买到，然后这才送走了这群骂骂咧咧不讲理的农村大爷大妈....。

　　送走了这些大爷大妈之后，二流子便在那不解的对胡子问道；“狗皮膏药而已，他们至于这样抢着买吗？？？”

　　“别人做的狗皮膏药当然没那么畅销了，问题这狗皮膏药是你给的配方啊，还有这几个月到七八月之间是小孩子生疮的频繁季节，他们也是买回去有备无患而已....哎，药材不够了，明天的一锅拿什么来做啊？？”随意的回了二流子几句之后，胡子立马就在那苦恼起药材不够的问题来了。

　　“主药的***，山上就有得采摘，你这边要是来不及买药材回来的话，那就明天早上我去山上摘回来就是了。”

　　笑着对胡子表示明天自己会将主药给采摘回来后，二流子就直接收拾东西准备下班了；“还有，这下班时间到了，我就先回家了，要是有什么你搞不定的事情的话，你直接叫人到我家那边去叫我就可以了。”

　　“行，我这也要关门下班了，这个时间段，除了一些受伤的人，应该没有什么人会来看病了。”笑着对二流子点了点头之后，胡子也开始收拾东西准备下班了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的幸福的乡村咸鱼更新，【358】狗皮膏药自带宣传效果，各位闻味而来的家长们！！免费阅读。https://xs.23sk.com 