    秦以澈盯了她半天，这才开口，捂着口罩，闷闷道：“过来吧。”

    染白勾唇走近，将外套扔给他，嗓音懒懒淡淡的：“回去？”

    少年低低嗯了一声。

    染白自然而然的牵住少年骨节分明修长的手，拉着他穿梭过热闹非凡的小吃街。

    少年身体僵硬了一秒，他低头瞄了一眼牵住的手，又看了看神情漫不经心的少女。

    心底莫名升起一种说不清道不明的感觉，像是心中的一根线，被轻轻的扯动了一下，产生了些细微的反应。

    真奇怪。

    秦以澈垂下眼眸，这么想。

    面馆里的人看了看窗边已经没人的那一卓。

    其中一个女孩戳了戳另一个女孩，问：“你说刚才那个少年像不像我澈神？”

    “澈神怎么可能会来？”旁边的女孩一口回绝：“就澈神那洁癖？你又不是不知道。”

    “也对。”女孩嘟囔了一句，小声道：“只是感觉身影挺像的，气质也像……”

    “就说那是一对男女朋友，这就不可能。”旁边的女孩翻了一个白眼。

    “也是。”女孩认同。

    想当初在热搜上迟迟霸占数天不下的消息，真是一段血泪史。

    那是一次走红毯，

    一个女明星假装脚崴跌倒要扑进少年怀里，

    结果某位秦大少爷丝毫不怜香惜玉的往旁边一闪，拉耸着眸子，面无表情的说了一句特别雷人的话，语气非常的不耐烦：“让开，我对女人过敏。”

    女孩至今还记得非常清楚，

    当初颀长俊美的少年，那种张扬放肆的气质，以及因为烦躁隐隐透着戾气，却依旧好听的很的嗓音。

    嚣张又孤傲。

    当场喧闹的全场都是一片的寂静，就连记者都奇妙的安静了下来。

    而下一秒，就是无数的闪过灯亮起，咔嚓咔嚓拍照的声音就一刻没停过。

    作为始作俑者的秦大少爷没有一点心理负担，整个人都是酷酷的样子，单手插兜懒懒散散的从女明星身边走过。

    见过花粉过敏的，见过海鲜过敏的，也见过药物过敏的，唯独没见过对女人过敏的。

    拜托秦大少爷，找个理由也要走心一点好吗？这么敷衍真的好吗？

    女孩只能感叹一句，

    自己粉的少年，跪着也要粉完。

    另一边，

    少年开着银白色的跑车，向染白扬了扬白皙的下颌，修长的手臂就随意的搭在了车窗处，“上来，我送你。”

    “你有证吗？”染白盯了少年一秒，问。

    “什么证？”少年一愣。

    “驾驶证。”染白蹦出来三个字。

    “笑话。”秦以澈嗤笑一声，“小爷怎么可能没有？想当初小爷十四岁就去玩飙车……”

    染白懒散的眯了眯眸，意味不明的笑了，她慢条斯理的垂眸，嗓音很淡：“十四岁，飙车，嗯？”

    尾音轻挑，临近耳边的嗓音莫名危险。

    秦以澈顿了顿，看着她：“你不会是担心我吧？”

    染白斜睨了他一眼，没再说话，自顾自的打开车门，坐上了副驾驶。

    看着少女有些冷淡的神情。

    秦以澈却像是发现了新大陆一样，此刻秦大少爷终于露出了一丝略显恶劣的笑：“没看出来，你这么喜欢我啊？”

    封落：“……”

    官配你这是在作死你知道吗？我该拿什么去救你？

