    “大佬，你来得真快啊。”

    杜飞顿时堆起笑容，上前搭话道：“忘记跟您说了，录歌的话得在黑风山那边。”

    “等明日电影正式开拍才会来这边。”

    无天表情平静，“无妨，现在去黑风山便是。”

    “好好好。”

    杜飞嘿嘿一笑，“那先让阿豹带您去黑风山，等我忙完这边的事情就过去。”

    “可！”

    见无天这么好说话。

    杜飞立刻唤来了阿豹，让他带着无天先去杨婵家中的录音棚等着。

    “呼……”

    送走了无天，杜飞这才终于放下心来。

    “妖王。”

    “刚才那位施主是何人，为何贫僧从他身上感受到了一丝佛气。”这时候，唐三藏忽然走了过来，满目好奇地朝杜飞问道。

    佛气？

    他现在身上只剩魔气了吧！

    杜飞回头看向唐三藏，随口糊弄道：“他可是新电影的男主角，要演菩萨的。”

    “身上能没有一点佛气的话，能行么？”

    “原来如此！”

    唐三藏恍然大悟道。

    杜飞随即挥挥手，“唐长老，你赶紧揣摩剧本，准备拍片吧。拍完片，拿了袈裟赶路要紧，大唐的父老乡亲可都等你早日取经回家呢！”

    唐三藏这才想起正事，恍然点了点头道：“妖王提醒的是，贫僧这就继续。”

    说罢，便打开了剧本细细研读起来。

    “真是个傻和尚！”

    杜飞心中吐槽一句，转头唤来了MV导演：

    武大狼！

    肯为老板背锅的下属，杜飞从来都不会亏待。

    虽然因为要瞒着无天的缘故，不能让武大狼继续担任《度你成佛》的总导演，但是主题曲MV的导演一职，杜飞便很痛快地交给了它。

    “大王，有何指示？”

    接到召见，武大狼立刻屁颠屁颠地跑了过来。

    杜飞伸手掸了掸他肩上的灰尘，语重心长道：“大狼啊，之前的事，本大王是有苦衷的，也明白你受了委屈，心里很不好受。”

    “但是呢。”

    “本大王其实是很器重你的，不然也不会让你当短片导演，你理解我的意思吗？”

    武大狼登时腰杆一直，肃穆道：“小的明白！”

    “小的一定会竭尽全力，拍好短片！”

    杜飞满意地点点头，拍拍它肩膀，夸奖道：“很好，很有精神嘛！”

    “只要你拍好这部短片。”

    “下部电影的导演就是你的。”

    武大狼听得心花怒放，满脸激动道：“请大王放心，小的必定鞠躬尽瘁、死而后已，保证这次的片子不会让大王您失望！”

    画完大饼，杜飞随即又叮嘱了两句，“记住，片子一定要按剧本来，别管唐三藏。”

    “他要是哔哔叨叨，你就抬我出来压他。”

    “明白了么？”

    “是！”

    ……

    交待完事情，杜飞立刻转回黑风山。

    由于娱乐公司如今只有杨婵一位歌手，所以录音棚就建在了她家里，以前杜飞也不觉着什么，还能趁机到漂亮姑娘家里坐坐，加深下感情。

    但是现在看来，有必要设立一座新的录音棚。

    毕竟……

    以后一录歌就要到自己老婆家。

    总感觉有点怪怪的。

    然而才刚到后山别墅，一脸古怪神色的杨婵就站在外头，似乎在等待着他。

    “杨……唔！！”

    杜飞还没开口说话，便被杨婵捂住嘴。

    直接拖到了无人的僻静处。

    “哎哎哎，光天化日的，你要干嘛？”挣开杨婵的手，杜飞双手抱胸，一脸娇羞道。

    杨婵抬手唤出宝莲灯，布下一层结界，方才瞪他一眼，“都何时了，你还在这口花花，我问你，跟阿豹一起来的黑衣男你从哪找来的。”

    “新片招募的演员啊。”

    “有什么问题么？”杜飞疑惑道。

    杨婵秀眉一挑，有些嗔怒，“你可知他是什么身份，就敢将他招进山里！”

    “我知道。”杜飞说道。

    “你知道？”杨婵冷冷一笑。

    “我真知道！”

    杜飞两手一摊，“三万年前被如来佛祖镇压的魔罗无天，准圣巅峰境界的修士，致力于颠覆三界，重修天地秩序的超级大魔头嘛！”

    杨婵美眸之中划过一抹惊讶，有些不可置信，“你怎么会知道的这么详细？”

    魔罗秘闻，三界中知之者甚少。

    杨婵也是以前跟随师尊女娲圣人修行时，偶然从其口中听来的。

    而且机缘巧合的。

    她修习的神通中恰好有门玄奇望气术，在见到无天的瞬间，就看出了他周身翻涌的浓郁魔气，正是师尊女娲讲述的灭世黑莲的气息。

    杨婵惊得差点失了态。

    未曾想，魔罗竟会出现在黑风山中！

    更让她感觉不可思议的是。

    杜飞这家伙居然知道其身份，而且更为详尽！

    “当然是师叔透露给我的。”杜飞耸耸肩，他当然不能告诉杨婵自己是个穿越者，不过好在有通天这位大圣人在，直接推给他就行。

    就像著名的评论家鲁迅先生一样。

    只要你不知道这话是谁说的，或者想编个出处，那就讲是鲁迅说的，准没错！

    杨婵一听，顿时也想起了那日见到的青年。

    以对方不弱于巅峰准圣的境界。

    倒也真有这种可能。

    “杨姬，你这么关心本大王的熊身安危，是不是因为喜欢我呀？”

    杜飞嘻嘻一笑，牵起了杨婵的玉手。

    杨婵闻言，神色一僵，但很快又冷哼一声，“我喜欢你？我是怕你稀里糊涂被对方摄走，承诺我的三界音乐演唱会没了着落而已。”

    “真的么？”

    杜飞眉头一挑，随即坏笑一声，“那让我摸摸你的心跳，看你有没有说谎。”

    说着，便朝她胸口伸出了禄山之爪。

    然而下一刻，一盏青玉莲灯浮现在了他面前。

    “你确定要摸摸吗？”

    杨婵美目轻眨，笑眯眯地问道。

    杜飞：“……”

    他熊爪握拳，轻咳一声，旋即正色道：“本大王堂堂黑风山之主，玉帝钦封气象局局长，岂会做这等无耻之事，还请杨姑娘自重！”

    “在下尚有要事，恕不奉陪。”说罢，越过杨婵，大踏步地走向别墅。

    直到这时候，杜飞才脸色一苦。

    岂可修！！

    实力不够，居然连占点老婆的便宜都做不到。

    “修炼，必须得修炼。”

    “等《度你成佛》落幕，就求证大罗！”杜飞思忖良久，一咬牙，暗暗做出了决定。

