
　　听到秦明这么大的口气，大家安静了一下，李天赐忽然哈哈哈大笑了起来。

　　“就你这么个屌丝，还能有一千万？笑死人了，你要能拿出来一千万，别说三个店儿，四个店儿的东西都给你。”

　　李天赐显然不清楚目前秦明的经济实力，别说一千万，几千万对秦明来说，都不在话下的。

　　“你说的不算啊，得老太太同意啊！要是老太太同意了，我现在立马转账，如果我的钱不到账，我们滚出李家，房子都给你们。”

　　秦明很自信的说道，刘淑英这个时候得意了起来，她很清楚秦明现在的能力。

　　随便出手就买别墅，手里没有上亿的资产，怎么可能这么大手笔？

　　李天赐听秦明这么一说，立刻凑到老太太耳朵边上说道：“奶奶，你赶紧同意吧，就这么一家人，要他们干嘛啊？”

　　老太太也有些动心，的确是李文华的能力有限，这么多孩子里面，她最不喜欢的便是李文华了。

　　虽然说是自己亲生的，但是她就是不喜欢，而且秦明还这样对自己说话，趁早把他们赶出李家最合适不过了。

　　“我老太太答应你了，你要是今天能出一千万，李家城西四个店的东西都给你。”

　　听到老太太这么说，秦明心里偷乐。他为什么要城西这几个店的东西呢，是因为他已经提前去看了，就这几个店里的东西还值点钱，把这些东西搬到自己的店铺，自己都省去进货了。

　　而且一千万买这些一点都不贵，城西有一个店里有个战国时期喝酒的酒杯，看上去像清朝时期仿制的，顶多值个几十万。

　　可这个物件是真品，光这么一个青铜器酒杯，就能卖到三千万。

　　“既然老太太说话了，那我就直接转账到老太太卡里吧！”

　　秦明说着问李文华要到了老太太的银行卡号，公司走账都是到这个账户的，李文华也是知道的。

　　秦明直接用手机银行转过去一千万，随后笑道：“请查收吧！”

　　李天赐接着讽刺道：“我倒要看看你还好吹牛到什么时候。”

　　他刚说完，老太太拿起手机查了一下，居然真的到账一千万，瞬间震惊了。

　　几个人凑到老太太跟前一看，的确是秦明转的一千万，这下他们都傻眼了。

　　话都已经说出来了，店里的东西不想给也得给了。

　　“四个店里的东西都归我了，既然说到就要做到，明天我们就去拉货。”

　　秦明说着站起来，拉着李芷莘走了出去。

　　“店里东西都是我们家的了，让你们小看我们。”

　　刘淑英这下得意了，拉着李文华也出去了。李雪莹对李天赐比了个中指，也走出了包间。

　　可是李天赐怎么都不服气，但一千万明明白白的就是到账了，不服都不行的。

　　“还真把四个店里的东西给了他们啊？”李天赐很是不甘心。

　　老太太想了一下说道：“天赐，你今天晚上想办法，让人把店里的东西拿出一半来，他们明天不是才过去拉货吗？”

　　这老太太也是太坏了，居然这么暗算自己的孙女婿。

　　“奶奶说的是，等一会凌晨了，我再去弄，这样更方便一些。”

　　李天赐答应了下来。

　　可秦明也不是吃素的，他早就知道李家的为人，要不企业怎么能越做越小呢！

　　李家老爷子在世的时候，讲究的一个诚信，所以才能在古玩行业越做越大，可是老爷子去世之后，这老太太很不地道，总是耍自己的小心眼儿，导致之前跟李家合作的很多大企业都不愿意跟他们再来往了。

　　所以，秦明晚上并不准备睡觉，他叫上大胖，还让大胖给他找了几个人，他要守在四个店的门口，看看李天赐会不会来。

　　刚好四个店都在城西的一个古玩城，相隔的也很近，看管起来也是比较方便的。

　　果不其然，凌晨的时候，李天赐带着七八个人，偷偷摸摸的来了。

　　秦明他们躲在暗处，看到李天赐带着人走进了一个店里，秦明手一挥，身后的人跟着他们便来了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“有小偷，给我打。”

　　秦明喊了一声，所有人都冲了进去，对着李天赐还有他带的人就是一顿乱打。

　　李天赐来的时候不敢开灯，怕被人发现。

　　所以，在黑暗中，秦明抓着李天赐，狠狠的揍了起来。

　　“别打了，是我，是我。”

　　李天赐喊了出来，秦明假装听了出来，把他拽了出去。

　　“我去，怎么是你啊？你来干嘛啊？”

　　说完，大胖也把李天赐带来的人给拽出来了，这些人都是李天赐花钱请的搬运工人，莫名其妙的被打了一顿，很是来气。

　　“你不是说这是你们家店吗？你是不是骗我们给你偷东西呢？”

　　搬运工人里面的领头人对李天赐大声的喊道。

　　“这就是我们家店啊，不信你问他啊！”

　　李天赐大声的反驳。

　　秦明笑了一下，刚才，他已经把李天赐嘴上都打出血来了。

　　“不好意思，兄弟们，认错人了，这是一点小小的补偿，你们赶紧走吧！”

　　秦明笑着，给搬运工人手里塞了一万块钱，搬运工人们骂骂咧咧的走了。

　　现在就剩下李天赐一个人了，秦明让大胖把李天赐绑了起来。

　　“我要是没猜错的话，你是不是想把东西搬走一部分啊？你们李家这么输不起啊？”

　　秦明坐在椅子上，看着李天赐笑道。

　　“谁要搬东西了，我是怕被人偷了，所以过来看看。”

　　李天赐被秦明抓了起来，依旧不服输的狡辩着。

　　“过来看看要这么多人吗？我告诉你，你肚子里什么花花肠子我清楚，我还就让你看看，天亮之后我是怎么把东西搬走的。”

　　秦明说完踹了李天赐一脚，然后让大胖给大家买点宵夜去，几个人在店里开始吃喝起来。

　　李天赐看的肚子都咕咕叫了，可秦明连一口水都没让他喝，当场就被秦明抓住，没有比这更丢人的事情了。

　　天刚蒙蒙亮的时候，秦明他们联系的搬运工就来了，四个店里的东西都被装上了车，拉到了秦明的新店里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第67章 识破免费阅读。https://xs.23sk.com 