    “……”

    薄皑珽深邃的眸子盯着她，依旧是半响都没有回应。

    两人之间陷入了一片僵局，气氛尴尬。

    过了很久，薄皑珽才叹了口气，低沉地嗓音道：“你问的这些问题，我确实应该要告诉你，可惜现在还不到时候。”

    “不到时候？那什么时候才到时候？”乔贝琳心中惊愕，不悦地反问。

    这种基本情况，他告诉她也就是几秒钟的事情，至于想那么久吗？

    还专门要找时间告诉她？

    他的身份有这么隐秘吗？

    “过段时间……”薄皑珽蹙着眉头，俊脸为难。

    他若是现在就告诉她，他是她的前夫薄皑珽的话，他担心她一时半会会接受不了。

    他们之间的关系只会闹得更僵。

    “Dynast，我只问你一个问题，你是真心想要跟我在一起的吗？”乔贝琳目光紧紧地盯着他，忍不住质疑。

    “当然，你应该要相信我，我是真心诚意的想要和你在一起的。”薄皑珽直视着她的双目，认真地表态。

    乔贝琳不能理解道：“既然你是真心要跟我交往的，为什么连这么基本的信息，都不能回答我，你叫我以后还要怎么相信你？”

    “是我的错，有些事情……我现在真的没有办法回答你，但是请你相信我，我不是有心想要隐瞒你的，我只是需要时间。”薄皑珽深邃的目光幽幽凝视着她，俊脸严肃。

    乔贝琳回望着他，试图从他的眼神里读出一丝他说谎的痕迹，可惜没有。

    Dynast漆黑的双眸一瞬不瞬地盯着她，连眨一下眼眸都没有。

    “罢了，既然你不想说的话，以后再说吧。”她垂下眼眸，有些无奈道。

    若是她强逼他非要告诉她的话，反而适得其反。

    Dynast编造一个假的身份，或者故意欺骗她，她问了等于白问。

    还不如等他什么时候想说了，自己主动告诉她。

    “相信我，我不是有心隐瞒你的，等时机成熟，我一定会告诉你的。”薄皑珽板过她的肩膀，幽深地眼眸认真地凝望着她，郑重其事道。

    乔贝琳点了点头，心思凝重。

    她现在除了相信他，也别无他法。

    “饿了吗？”薄皑珽修长的手指轻轻刮过她细嫩的脸部，温柔地询问。

    “有点！”乔贝琳点了点头。

    “我带你出去吃东西，顺便介绍一个朋友给你认识。”薄皑珽凝视着她，嘴角微微勾起。

    “朋友？什么朋友？”乔贝琳有些惊诧。

    “我的一个好朋友，他刚从国外回来。”薄皑珽挑了挑眉，嗓音从容而平静。

    “好。”乔贝琳低声回答。

    薄皑珽亲自开车载着她去了一家私人高级会所。

    乔贝琳一下车，看着眼前哥德式的建筑，有些迟疑。

    她以前还从未来过这里。

    会所经理像是早就收到了通知，亲自出来迎接他们。

    看到薄皑珽，经理一身哈腰谄笑，正想脱口而出称呼他什么，却在薄皑珽威严地目光下，临时改了口。

    经理并没有尊称他薄先生，而是直接做出了请的动作：“欢迎光临，您二位里面请。”

    乔贝琳困惑地抬眸看了一眼Dynast，他抿着唇，并未说什么。

    “走吧。”Dynast直接牵起她的手，朝里面走去。

    会所里面装潢的十分现代化，无论是脚下踩着的地砖，还是吊顶的灯都十分有研究，空气中散发着淡淡熏香的味道。

    经理一直引领他们来到了一间装饰别致的包间，亲自为他们打开门，请他们进去。

    乔贝琳随着Dynast一道走进去，一抬头，就看见一名身材高大的男人正站在包间的窗边，正在欣赏外面园林的景色。

    他们这个包间不仅环境优美，而且位置独特，包间的那一扇窗户正好对着外面的园林，站在窗户前，可以将外面园林的景致尽收眼底。

    “逍遥，你已经到了？”薄皑珽看见好友，又惊又喜。

    “难得你请我吃饭，我当然要到的早一点了！”易逍遥双手插在裤袋里，转过身来，散漫慵懒地语气。

    乔贝琳的目光落在他的身上，男子一身黑色的皮衣长裤，看起来很是潇洒气派，五官立体分明，瞳孔偏深棕色，头发微卷，应该是个混血儿。

    “这位就是嫂子了？”易逍遥眯起眼眸，打量了她一番，似笑非笑地问道。

    “Sherry，我的女人！”薄皑珽替他们介绍道：“易逍遥，我的好友！”

    “你好，乔小姐！”易逍遥弯唇一笑，走过来，向她主动伸出了手。

    乔贝琳与他简单握了一下手，目光诧异：“你知道我姓乔？”

    “我可是经常听Dynast提到你啊。”易逍遥意味深长道。

    这些年他虽然总是在世界各地执行任务，但是跟薄皑珽却一直都有保持联系。

    薄皑珽娶了代嫁的她，跟她离婚，后来又巧遇见她，和她发展为情人关系。

    所有的细节他全都清楚。

    “是吗？”乔贝琳僵了僵红唇，总觉得这个男人看她的眼神意味莫名。

    易逍遥唇角突然露出一抹琢磨不透的笑意，大力地赞赏道：“昨天你的钢管舞跳得非常不错！只可惜你还没有跳完，就被Dynast打断了。”

    乔贝琳表情一惊：“你昨天也在酒吧？”

    “我昨天刚回来，跟Dynast约在那里喝酒，没想到竟然会撞见你了，Dynast这个见色忘友的朋友，一见到你竟然就撇下了我一个人，把你带走了！这不今天这顿饭他算是跟我赔罪了。”易逍遥扬起眉头，抱怨道。

    “……”乔贝琳心中一阵波澜起伏。

    没想到昨天她之所以在酒吧遇见Dynast，其实是因为Dynast跟他的这个哥们正好也约在那家酒吧见面。

    一切就是那么凑巧。

    她上台跳钢管舞，被Dynast逮了个正着。

    “坐下来用餐吧。”薄皑珽搂着乔贝琳的纤腰，走到圆桌旁坐了下来，对仍旧站在门口处的经理吩咐着：“上菜！”

    “是！”经理颔首，连忙带人退下去，准备上菜。

    易逍遥也在他们对面的位置上坐了下来。

    “乔小姐，这家会所的菜非常有特色，基本上汇聚了世界各地的名菜，是全城我最满意的一家餐厅了，你待会可要多吃一点。”易逍遥挑起薄唇，很有经验地向她介绍道。

    乔贝琳目光一怔：“易先生好像对世界名菜很了解？难道易先生经常周游世界？”

    “算是吧。”易逍遥高深莫测地一笑。

    乔贝琳对他的身份好奇起来，忍不住打探道：“难不成易先生是探险家？又或者是旅游爱好者。”

    “都不是！”易逍遥依然在笑，却是摇了摇头。

    “那你是？”乔贝琳干脆直接问道。

    身旁的Dynast突然打断了她的问话：“Sherry，我这位好友的身份是个秘密，不能轻易向外透露。”

    “秘密？”乔贝琳心中惊讶。

    Dynast不肯向她透露他的个人信息，怎么连他的朋友也这么神秘？

    他们到底什么来路？

    连干什么的都不能说？

    “不好意思啊，乔小姐。”易逍遥主动敬了她一杯酒，一口气全干了，表达了他的歉意。

    见他这样乔贝琳反倒不好再追问下去了。

    “没事！”她扯了扯唇，压下心中的疑惑。

    就在这时候，经理亲自带着服务员推着闪亮的餐车进来了。

    不一会儿，桌上就摆满了色香浓郁的精致菜品。

    乔贝琳望着一桌子的菜，果然如易逍遥刚才给她介绍的那样，来自世界各地的名菜。

    看来这家会所的档次，真的很不一般。

    她实在没有想到，一顿饭居然可以吃到这么多世界名菜。

    Dynast跟他这位朋友的身份，肯定也不简单。

    她正想着，身旁的Dynast端着白色骨瓷小碗，为她盛了一碗羹汤：“喜欢吃什么就吃什么，多吃一点，补补身子。”

    乔贝琳看着羹汤上飘着的香葱，秀眉本能地一皱。

    薄皑珽发现她这个细微的动作，立即将那个瓷碗重新端到自己面前，用筷子将里面的香葱一点点地挑出来。

    “你……”乔贝琳惊讶地看着他这个动作，目光微怔。

    “你先吃其它的，我挑完了给你。”薄皑珽温和地说完，低头认真地挑着那些香葱沫子。

    乔贝琳目瞪口呆地看着他，心中异常的触动。

    为什么？

    他一方面隐瞒自己的身份，一方面又对她这么好？

    她到底该不该相信他？

    “喂，Dynast！我这个大活人还坐在这里，你就别在我面前秀恩爱了吧？”易逍遥受不了的吐槽道，同时看着乔贝琳的眼中也多了几分的深意。

    看来薄皑珽对她是来真的了，甚至比以前对那个人还要好！

    “不想看就别看！”薄皑珽挑挑眉，丝毫不给面子的回了一句，面色沉稳冷峻。

    “好，你们继续，我不看！”易逍遥看似无奈地接了他的话，唇角微勾，笑意更浓。

