    从他出现器灵便察觉到身上有被施咒的痕迹，是受人控制的。

    当然还有他灵力低微，想来除了用毒也没有别的办法了。

    陆钰险些吐血，他就是实力差也有初阶灵师的实力，怎么也比她慕千羽高了许多吧。

    “现在猜猜我为什么将计就计，任由你带到了这里呢？”慕千羽笑着问。

    陆钰看了看她，又看了看上首坐着的刘公公，道：“你要找幕后之人。”

    “是啊，找控制你的人。”慕千羽也看向刘公公道：“找到我就可以化被动为主动了，或许我还能拿到一片地图呢。”

    刘公公曾经在宫宴之上见到过慕千羽，对她这般轻狂的行为并不陌生，毕竟这是敢在宫宴之上杀人的女子。

    “慕姑娘，你的确与众不同，但你太小瞧天下人了。”刘公公冷笑一声道：“你凭什么以为可以在我手下全身而退？”

    “我幸亏来了，不然我以为只是图财呢，没想到不但要劫财劫色，还要杀人灭口。”慕千羽朝着他抬了抬下巴道：“够毒的呀。”

    刘公公不屑的道：“少说废话，你是束手就擒跟着咱家走，还是要我动手。”

    “动手。”慕千羽想都不想的回答：“我这人就喜欢打架，几天不打我都手痒。”

    “陆钰，还等什么呢？动手擒下她们。”刘公公吩咐。

    他觉得面对三个孩子还用不着自己动手。

    陆钰起身上前，动手之前神情复杂的道：“得罪了。”

    小若捏住他伸过来的手腕，另一只小拳头对着他胸口便打了过去。

    “砰！”

    “咔咔咔！”

    一声闷响后，伴随着胸骨碎裂的声音陆钰瘦长的身子飞了出去，撞翻了对面一排桌椅，最后撞在墙上。

    刘公公瞳孔一缩，他刚刚甚至没感觉到这小姑娘体内有灵力波动，肉身竟然便有这么大的力量？

    这是人吗？

    小若打完陆钰之后头一转看向他，俏脸冰寒，语气更冷：“到你了。”

    “小丫头，我还就不信邪了。”刘公公身体顿时腾空，尖锐的五指微屈只朝着小若天灵盖而去。

    小若在这期间已然带上了那冰蚕丝的手套，一拳只朝着刘公公手掌砸去。

    “砰！”

    二者相撞，那刘公公面色一苦，‘蹬蹬蹬’倒退几步，脚下的青砖尽数龟裂。

    双方都是灵者境，但小若的力量明显要强上一些。

    小若扬了一下嘴角，乘胜追击，带了手套的拳风又快又重。

    刘公公再不敢托大，翻手取出剑来，长剑舞出道道锋锐的剑气，直朝着小若要害而去。

    小若现在面对这种攻势也有了办法，躲闪之际双手如电弹向剑刃，刘公公一个躲闪不及剑刃便被击中，顿时他只觉虎口一麻，眼睁睁的看着小若将剑夺下。

    “小若姐姐好厉害。”囡囡在拍手。

    慕千羽点着头道：“再积累一下实战经验会更好。”

    小若之前并未与人族交战过，对人类的招式还是有些陌生的。

    陆钰捂着胸口，看的目瞪狗呆，他从前感知不到小若身上的灵力还以为这只是一个普普通通的小女孩，怎么也没有想到居然会有这么恐怖的战力。

    对方可是灵者境啊，怎么让她打得和孙子一样，这才几十个回合身上就挂彩了。

    可她才多大啊，就算从娘胎里开始修炼也不可能有这么强的修为吧。

    看现在的形势，她制服刘公公只是时间的问题，他还是趁着这时候溜吧，别说不是同道之人，就算是也还是死道友不死贫道的好。

    “娘亲，刘伯伯要走。”囡囡伸手指向正朝着后门蠕动的陆钰。

    陆钰也不想跑的这么慢，实在是他为了练自己那滑溜如鱼的功法导致体质并不好，被小若那一拳差点打散架了，现在能动就不错了。

    “陆兄且慢，我有要是相商。”慕千羽一眼望过去，将他的动作尽收眼底。

    陆钰只觉无比尴尬，露出一个僵硬的笑容道：“我便是活动活动，没想走。”

    “嗯，这种轻伤的确应该活动，陆兄大可起身活动。”

    陆钰一脸苦色，他心说我起得来吗？

    “不必了，我躺在这挺好，挺好。”他讪讪的道。

    慕千羽煞有介事的点着头：“陆兄这爱好还真是有趣。”

    陆钰迎合似的笑笑。

    另一边，刘公公向上逃，房顶被撞了一个大大的窟窿，小若追了上去，顿时瓦片纷纷落下。

    慕千羽和囡囡仰头观战，刘公公终究是没逃得了，又被小若从低空打了下来，在院落中近距离开战。

    小若的力量比普通灵者境要强上一些，所以一直占据上风，刘公公身上一转眼被打了好几拳，肩颈骨都被打碎了还在负隅反抗。

    “哒哒哒。”慕千羽只听到身旁有嗑瓜子的声音，转头便见囡囡从自己挎着的小包包里抓出一把瓜子，朝着她递来：“娘亲也吃。”

    慕千羽哭笑不得，她这女儿到底有多喜欢吃瓜子啊。这个习惯真是像极了村口看热闹的大妈。

    “好。”她接了过来。

    “娘亲，刘伯伯不见了。”囡囡看向墙角。

    那里，陆钰不知道什么时候已然消失了。

    “是瞬移符，他胸前藏了一张，袖子里也藏了一张。”慕千羽淡淡评价：“做贼的如果跑路不积极，还不早被打死了。”

    “那娘亲我们要追吗？”

    “不急，跑不远。”慕千羽吃着瓜子继续去看小若和刘公公的战斗。

    又过了一会儿，刘公公被一拳砸在了胸口，整个人如同破布袋一样撞在墙上，无力的落下来，彻底的失去了战斗力。

    小若扯着领子便将人拉了回来，扔在了慕千羽的面前，拍了拍手道：“姐姐，要不要杀。”

    “咳咳咳。”刘公公趴在地上咳血。

    慕千羽走到主位上将储物戒和储物袋收起来，看着刘公公道：“现在知道我凭什么了吗？”

    “她，她是个怪物。”刘公公指着小若，一脸的不甘。

    慕千羽没有反驳：“反正的确不是人，问个问题，小皇帝手上有没有地图？”

