    正是因为吉尔伽美什极为自负。

    他不屑于理会艾吉奥向亚瑟秘密商议的内容。

    他也绝不会想到，秦逸尘从一开始，就留了应对他的手段。

    亚瑟王在黑暗中缓缓而行。

    她不敢加快速度。

    “如果吉尔伽美什有异动，离开的时候一定要慢，绝不能操之过急。”

    亚瑟王还记得艾吉奥传达的吩咐，一路上小心翼翼，速度也不快。

    天空之上的吉尔伽美什看似毫不在意。

    实际上，余光一直瞥着下方的亚瑟王。

    心头念头不止。

    “本王的花瓶，要是离开本王，也就没有留下的必要了。”

    “不过，我终究还是欠风一个人情，这破解诅咒的办法我本不想交出来，让她交给你，也算是还你恩情了。”

    吉尔伽美什想了许久，王之宝库好几次催动，最终还是放弃了。

    “但愿你没有背叛我，只是去还一份恩情。”

    吉尔伽美什放走了亚瑟王。

    黑龙族在吉尔伽美什的带领下，按照计划来到星域外。

    而另一头，一个让人始料未及的情况，将秦逸尘精心布置的计划，还有吉尔伽美什以为的事化作泡影。

    亚瑟王虽然来到了战神圣殿所在的星域。

    但是，当亚瑟看着四周一片陌生的环境，放眼望去，数百里都不见人烟的世界。

    顿时傻了！“这是哪里啊。”

    亚瑟王捂住脸。

    又一个不为人所知的秘密出现了。

    亚瑟王，是个路痴。

    他进入星域的位置距离圣殿隔着不小距离，最要命的是，这一片荒无人烟，只能选一个方向碰运气。

    ……在神秘的村落当中，胖子等所有人都围聚在一起。

    一个个脸色凝重，有拿刀的，有握着木棍的，对着眼前的黑衣人严阵以待。

    胖子一声低吼。

    “东西都给你们了，你们还要怎样！”

    “这魔晶对我们而言十分重要，绝不能交给你！”

    胖子说得义正言辞。

    一副慷慨就义的模样。

    那黑衣人疑惑的看着他们。

    这村落他记忆尤新。

    只要以神使的身份出现，无论什么命令，他们都会遵从。

    正因为如此，他经常来这里，收取这里微不足道的资源和好处。

    资源虽然少，却是源源不断。

    再者，这里的环境十分隐蔽，就算屠村，也不会有人发现。

    是以，黑衣人早就将这里当做了他的秘密藏身地之一。

    但今天，他第一次见到这些人完全不同的一面，顿时生出无数疑惑。

    “那东西对你们而言十分重要？”

    黑衣人沙哑的声音传来。

    这村子里的人都太随性了。

    从没有什么值得他们守护的东西，今天自己连那魔晶都碰不得，足可见这里面有多少猫腻。

    必须得弄清楚。

    胖子昂着头。

    “只要我将这三阶魔晶晋升为五阶，就能换美酒。”

    “所以，绝不能让你拿走！”

    黑衣人愣了一下，忽的放声大笑。

    随手从空间戒指中取出无数美酒，整整齐齐的摆放在两侧，足有数百坛。

    “把那东西给我，这些酒就是你们的了。”

    黑衣人也被逗乐了。

    没想到只是为了酒这种无关紧要的东西。

    虽然不知道是谁在和村子里的人交易，但他们的确让黑衣人开心了一回。

    胖子心底那叫一个馋，来到一坛酒面前，取下泥封。

    一股清冽的酒香扑面而来。

    原本这些酒对他而言，应该是无法衡量，价值无量的存在。

    如果再早一天拿出来，胖子绝对会答应这笔交易。

    但偏偏，在闻过秦逸尘带来的灵酒之后，这些质量上乘的美酒，就像是糟粕。

    “放心喝吧，我保证味道很不错。”

    胖子忽的看向黑衣人。

    “你可不许骗我。”

    黑衣人又笑了。

    随手一招隔空取来酒坛，坐在上面。

    “放心好了，我没有必要骗你。”

    似乎是担心自己的话不够分量，黑衣人隔空抬手，取了酒水送入嘴里。

    陶醉的品味一番。

    “好酒！”

    胖子将信将疑，捏着鼻子喝了一口。

    仔细品味，虽然比自己平常喝的酒更清冽。

    但，鼻子里冲出的酒味，连秦逸尘酒的十分之一都不到。

    脑中越是回想，越是觉得嘴里的东西难以下咽。

    呸！一口将酒水吐出，胖子擦了擦嘴。

    “什么破烂玩意儿。”

    黑衣人愣住了，脸上笑容僵硬。

    自己还在这里品尝美酒，你居然说这是破烂玩意儿？

    你知不知道，这样显得我像个傻逼啊！黑衣人怒火渐起。

    起身走到胖子面前，双眼微虚，杀意悄然释放。

    “你，再说一次。”

    胖子也耿直，指着酒坛就是一顿数落。

    “这酒味道压根儿不行，连那人的十分之一都不如。”

    “你这酒简直是废物中的废物。”

    “别说是人喝，就连喂牲口都不喝这东西。”

    ……胖子喋喋不休的说着，黑衣人的脸色顿时变得难看无比。

    牲口都不喝？

    牲口？

    那我喝了这酒，还说是好酒，不就是说，我连牲口都不如？

    黑衣人心底的火气在也忍不住了。

    猛地张开手，将胖子的脑袋按进酒坛当中！“牲口都不喝！”

    “喝！”

    “喝不完，老子就把你这牲口淹死！”

    黑衣人彻底爆发了。

    直接抓住胖子的脑袋，死死按进酒坛。

    胖子无力的挣扎，不知过了多久，他挣扎的幅度越来越小。

    黑衣人还没有放弃的打算，继续压住胖子的脑袋，怒火让他失去了理智。

    胖子眼前逐渐变得昏暗。

    就在此时，一个声音忽的从脑海中响起。

    “你，相信光么？”

    胖子的意识已经逐渐昏沉。

    泡在酒水里的嘴张开。

    “信。”

    脑中的传来一声轻笑。

    “那好，放松你的身体，我给你示范一次，如何对付这种蝼蚁。”

    胖子实在挣脱不了黑衣人的控制，直接放弃了对身体的控制，四肢软绵绵的落下。

    刚进入村子的秦逸尘嘴角扬起。

    “好好看，好好学。”

    “光会庇佑你。”

    “只要你相信光的存在，你也能成为奥特曼，不对，你也能成为光。”

    秦逸尘手捏法诀。

    “仙法，傀儡秘术！”

    一阵微风抚过，胖子原本已经放松的身体突然间抽动了一下。

    

