    我不动声色溜达到厨房想告诉小钱儿多做一桌，没想到，她早就准备好了。

    菜端上桌子，我就去招呼红魅，我刚喊了一声，桌子边上就齐刷刷的坐了一群人。红魅也没用我招呼，拿起筷子就往菜里夹，吃了三四口才不好意思的笑道：“让大家见笑了！”

    叶玄大咧咧说道：“以后都是一个锅里搅马勺的兄弟，什么见笑不见笑，有菜就吃，有酒就喝。又不是外面赴宴，哪来那么多讲究。来，我敬大伙一碗。”

    叶玄拿起酒来就往嘴里灌，对面桌上的人却没举杯，全都去找白酒瓶子。

    后来，我才知道，他们不知道什么是啤酒，没敢跟叶玄喝一样的东西。

    陈三金压低了声音道：“我说，他们不都是死人么？死人不都是闻味儿，吃不了东西么？他们那酒菜是怎么下肚的？你看，那边那个女的脸色还在泛红，这是喝酒上脸啊！”

    林妍慢条斯理的说道：“陈野留下的这几个客卿可了不得。他们已经达到了低阶鬼神的修为。黑白无常不出，普通的阴差带不走他们。即便是黑白无常，也得本尊出手，如果是分身缉拿他们，也得费上一番手脚。”

    林妍的话没有掩饰，那边桌子自然能听得一清二楚，可是他们谁也没有在意。仍旧在低头吃喝。有人还学着我们的样子点了烟来。

    我爷闷着头喝了几杯酒，眼圈微微有点泛红：“小云，我问你一件事儿。你是不是早就在防备着小宁？不然，你的反击不会来的那么快？”

    我奶放下筷子：“你说对了，从上次之后，我就一直在防备宁如尘。人的心思要是变了，就会越变越偏。宁如尘，能对我们下手一次，就会有第二次。甚至会把我们置于死地。我不得不防。”

    我爷红着眼睛问道：“你知道小宁不对劲，怎么不早跟我说。说不定……说不定，我还能把他劝回来！”

    我奶摇头道：“那个时候，我跟你说，你会信么？就算你信了，那把他劝回头么？”

    我奶轻轻叹道：“你是一个好大哥。可他未必是个好兄弟啊！”

    我爷长叹了声道：“明天，你做几个菜，我去看看小宁。”

    我奶没说什么，微微点了点头。叶玄一看气氛不对，赶紧讲着笑话把事情给岔了过去。一顿饭吃完，我爷像是喝多了，一步三晃的回了房间。

    我知道，他是在心疼宁如尘。

    我心疼我爷，叶玄也压不住火气：“你说老爷子，这是干嘛？宁如尘都跟他动刀子了，他怎么就，哎，这话真是没法说。”

    我后来才知道，老王跟张安国说的那句话：孽徒也是徒，逆子也是子。

    有些感情，不是他背叛了你，你就能割舍掉的东西。

    第二天一早，我爷就赶去看宁如尘，我怕他有事儿赶紧跟着他一块去了监狱。

    等我再看见宁如尘的时候，差点认不出他了。宁如尘的头发全都白了，身上早就没了那种意气风发的架势，看上去就是个行将就木之人。

    我爷看见他时，手都有些颤抖。他看见我爷时，却显得极为平静：“老哥，你来了。”

    “我来看看你！”我爷把菜摆在桌子上，又拿出了一瓶酒：“吃吧！喝吧！”

    宁如尘吃的方式很奇怪，空着嘴把菜吃了大半，才开始喝酒。等他喝下去半瓶酒才说道：“老哥，你是不是想问我，为什么会变成这样？为权！我后半辈子怎么也放不下一个权字。也就这样了。”

    我爷摇头道：“你没说实话。当初你不这样。你给我交个实话。你不说，我就自己去查。”

    宁如尘叹息道：“这就是实话。中间确实有过一些变故。可那怨不得别人，还是我自己的选择。”

    “大概是你回来那年吧！我得了一场重病。大夫都说我肯定不行了。按理说，咱们这些从枪林弹雨里跑过来，从死人堆里爬出来的人，应该都不怕死才对。可是那个时候，我想活啊！”

    “我知道自己肯定是活不了，就想出去散散心。结果，我遇上了一个人，他说他叫任无心。他能让我活下来。那时候，我成了魔徒。”

    我一直站在门外听他们说话，我听到“魔徒”两个字时，心里不由得微微一颤。

    洪子安跟我说过“魔徒”。那是，一群跟山海异兽达成交易，得到异兽力量的人。

    洪子安就是魔徒。

    我从出道以来，没跟魔徒正式交手，唯一遇见的魔徒就是洪子安。没想到，魔徒竟然离我如此之近。

    我爷的眼珠子瞪红了：“那个任无心害了你？”

    “不是！”宁如尘摇头道：“是我自己害了自己。任无心只是给了我活下去的办法，从那之后，他再没找过我。也没有对我提出什么要求。后来，我做的那些事情，都是我自己的主意。”

    “不对！”我爷拍案道：“肯定是任无心害了你，不然，你不会变成这样。老子饶不了他。”

    宁如尘笑了笑没有继续这个话题，而是把话转向了别处：“老哥，当年跟咱们一起的那些老兄弟都走了，最后只剩我们两个，现在我也算是死了。剩下的就只有你自己了。老哥，异调局需要有人支撑，这个人只有你最合适啊！回来吧！我对不起你，不是异调局对不起你啊！”

    宁如尘看我爷没有吭声，不由得继续说道：“老哥，你还记得，你以前说过。你是我哥，我捅了天大的娄子，你都替我兜着。现在，异调局这个娄子，我已经捅得补不上了。能帮我兜着这个娄子的人就剩下你了。我知道，我没资格要求你什么。但是，国家需要异调局啊！”

    “老哥啊！我这算是人之将死其言也善吧？国家成立了异调局，不仅仅是为了研究山海异兽，也是为了保一方平安啊！你想想，如果没有官方的力量主导。宗门，魔徒，术道，加上山海异兽会闹出多大的乱子？得有一个人，一个机构出来当这个定海神针啊！”

    “异调局在我的手里算是废了。但是，你接手过去，他还有有救啊！”

    “这些天，我想了很多。如果，老天再给我一次机会，我会去赎罪。可我没有这样的机会了。老哥，你就当让我走安心一点行么？”

    我爷颓然摆手道：“你别说了，异调局我接着。”

    宁如尘这才露出了笑容：“老哥，我知道，你接手了异调局之后。主力人马还是陈野。你要告诉他小心四大公子。这四个人虽然年轻，却能呼风唤雨。就连老一辈人都要让他们三分。将来他们肯定要成为陈野的对手。”

    宁如尘道：“四大公子，在宗门里有两个。三公子和四公子。他们具体叫什么，又是怎么得来三公子，四公子的名号，我不清楚。而且，我也从没拿到过三公子的任何情报，我甚至怀疑他只是个传说。至于四公子，我只能说，杨智明就是他的手下。”

    “杨智明是个极有野心的人，一般人压制不住他。而我，也就只比杨智明稍高一线而已。可是杨智明却被四公子压得不敢抬头。我敢说，四公子并没把我当中对手，如果他亲自下场的话，我早就输了。”

    我爷微微点了点头道：“还有两个公子呢？”

    宁如尘道：“还有一个是魔公子。魔公子名叫肖梦城，是魔徒中的领军人物。据说，他是任无心的亲传弟子。宗门与魔头之间数次较量，都是两大公子出手，胜负各半。肖梦城虽然身为魔徒，但是他有一个特点，就是做事留有底线。在某种意义上说，魔公子是更值得尊敬的对手。”

    我听到这里不由得微微皱眉：原来肖梦城是魔公子。难怪他说，我很快就能知道他的身份。

    魔徒没有要求宁如尘你做什么，却在他身边安插了自己的人。事实上，他们应该是借着宁如尘的掩护，做了不少事情。

    宁如尘应该是还不知道张鉴也是魔徒，看来魔徒比他们向江湖表现出来的更加严密。

    宁如尘继续说道：“第四个人。就是术道上的公子妖臣，也叫穆天妖。他被称为妖公子。妖臣这个人多智如妖，身份极为神秘。术道上一直流传着一句话：妖臣不出，术道如沙。妖臣出世，术道如铁。”

    “妖臣每次出现都能将一盘散沙的术道，凝聚成一块铁板。如果，没有妖臣，术道早就已经沦落为宗门附庸了。妖臣每每都能力挽狂澜，却没让人见过他的真正面目。这个人可以说是术道当中神话般的存在。”

    “这些年来，宗门，术道，魔徒的宿老，名家纷纷消失。留下来互相争斗的都是年轻一辈。三大公子就像是三足鼎立，互相牵制，但也维持了江湖的平衡。”

    宁如尘一顿道：“我估计，陈野的第一个对手很有可能就是妖臣。因为陈野的出现很可能打破术道的格局。陈野将来的路要难走了。老哥。你要多帮陈野拿拿主意啊！”

