    我今天很不开心，但是看到你的时候，不开心就去了大半。你真是太幸运了，遇上我这么容易满足的老婆。

    ——昭昭

    昭昭后来发现，乔琰只是过分担心，会伤害到她。

    吃醋了忍着，心里不舒服忍着，小心翼翼到，分不清她是真的在责怪他，还是在撒娇。分不清哪些是正常的情绪反应，哪些是异常的心理障碍。

    ……

    临近婚礼那会儿，需要忙的事很多，比如去试婚纱，看场地，小到选红包款式，选捧花……

    乔琰提前打了申请报告，因为答应昭昭要去度蜜月，请不了那么长的假，只能半请假半调休，这段时间班次排得很满。许多事情就昭昭去做。

    不过有爸妈和干爹干妈帮忙，倒也没什么。

    六月底，热浪翻滚着席卷整座城，昭昭要去取伴手礼的样款，一出门车先是平地崴了一脚，开车到半路，车子又熄火，她勉强把车靠在路边，开了双闪放了路障。

    头顶烈日，脚踩热土，那心酸可想而知。

    打了电话叫人来拖车，脚踝不知道什么时候肿了起来，走起路钻心的疼。

    这样的天，实在是叫人烦躁得想骂人。

    昭昭打了电话给乔琰，想问他这情况不去医院可不可以，他没有接。今天他在病房，大概这会儿不是在查房就是在和家属谈话。昭昭已经习惯了他上班就半失联的状态，叹口气，打算等车被拖走，还是去医院看看。

    到医院门口，恰好他回过来电话，语气清润地问她：“怎么了？”

    昭昭一下子就难过起来，难过像是夏日午后的暴雨，一点没有预兆地铺天盖地密密匝匝地涌上来，昭昭没有回答，先抽噎了声，鼻腔里发出一声闷重的轻哼。

    从小就娇气，只是她也达观，很难有让娇气发挥的余地，今天倒是彻彻底底发作了一遍。

    乔琰慌了，追问她，“到底怎么了？”他恳求着，“说句话昭昭。”

    “脚崴了。”昭昭终于绷出三个字来，语气闷重而委屈，“我今天，倒霉透了。我打你电话，你还不接。”不是埋怨，只是矫情劲儿上来的一点小女生思绪罢了。

    “你现在在哪？”乔琰语气严肃地问着。

    昭昭看了看医院的大门，说：“医院门口。”

    “我们医院？”

    “嗯。”

    乔琰在休息室，他今天上午班，午班就是早上八点到十一点，十一点到十二点左右吃个饭短暂休息一下，十二点白班的同事下班，他接着上班，下午三点白班的人过来上班，他接着上一个小时，就下班了。

    如果没有急诊没有手术没有突发状况的话。

    他听完昭昭的话，立马吩咐了句，“站在那里不要动，我过去接你。”

    又仔细问了她情况，大致在脑子里快速猜测诊断了一下。

    他脱了白大褂挂起来，顾不上吃饭，匆匆往楼下去，一个小护士和他擦肩而过，小护士惊讶地用目光追了他一路，第一次见乔医生这么慌张，印象里，乔医院永远是从容不迫的样子，冷淡、克制、沉稳。

    乔琰在大厅借了把轮椅，过去接昭昭的时候，昭昭席地坐在墙边铁栅栏上，一边哭一边啃巧克力，目光瞥见他，情绪再次崩溃，哭得更大声了，“我到现在还没有吃饭。”

    像个小孩儿一样。

    又心疼又好笑。

    乔琰过去把她抱起来，放在轮椅上。昭昭坐上去的时候，顿时不哭了，只眼睛还是湿的，眨着湿痒的睫毛抽噎着说：“这，太夸张了吧！”

    “或者我抱你上去。”他说。

    昭昭想了想，立马否定，“这个就……就挺好的。”

    乔琰蹲下身握着她腿，看了下她的脚踝，原本细细的脚踝，肿了几乎有一倍。

    昭昭已经在脑海里搜寻场景语录了，总觉得下一秒乔琰就要说：“你怎么这么不小心。”

    结果他看了会儿，只温声说了句，“没事，不怕。”像哄小孩儿一样，昭昭原本还在酝酿哭意，不知怎么，莫名被戳中笑点，咯咯笑了声。

    乔琰起身揉了揉她脑袋，不知道该怎么说她，“你啊……”

    乔琰带她去拍了个片子，轻微的骨裂，去了骨科医生那里包扎涂药。

    同是外科大楼，这俩科室在上下楼。

    于是乔琰接骨科医生在治疗室给昭昭包扎的时候，正好碰见他科室来楼下借器材的小护士，小护士打了招呼，“乔医生！”

    乔琰“嗯”了声，顺便请求，“可以帮我再递卷纱布吗？”

    昭昭看着自己绑成猪蹄的脚，抗拒地哼哼了声，“还缠啊，丑死了。”

    乔琰抬头看了她一眼，推了下眼镜，抿了抿唇。

    小护士就听见乔医生语气温和地哄说：“听话！”

    哇啊，小护士竖着八卦的耳朵，一颗心莫名心潮澎湃起来。原来沉默寡言冷淡禁欲的乔医生，面对自己的太太，一点也不冷啊！

    昭昭最后还是被绑成了猪蹄，他有个手术，不能提前走，于是把她拎到科室去，叫她坐在会议室里等一会儿。

    大家都很忙，只偶尔路过，会好奇地看一眼，看乔医生的太太究竟是个什么样的女孩子，一些人见过，一些人没见过，没见过的都很惊讶，即便听说过，也觉得不可思议。想象中，乔医生的太太，即便不是温柔娴静，至少也是温和恬淡。

    昭昭看起来……一点不属于那两类。

    乔琰今天准时下班，四点的时候，过来领昭昭走。

    昭昭已经无聊地开始斗地主了，看见他，几乎热泪盈眶，“你终于下班了。”

    乔琰过去牵住她的手，安抚地摩挲了两下，“先带你去吃饭，要不要我抱你？”

    昭昭把头摇得像拨浪鼓一样，“不要，太夸张了。”结果她慢吞吞走，吸引了更多目光，最后还是一个护士把借了没还的轮椅给她用了。

    虽然在外面昭昭不愿意，但回了家，从车上下来，她就张开手臂，“一位小仙女向你发送了抱抱请求。yesorno？”

    乔琰沉默片刻，就在昭昭以后他想说她幼稚的时候。他用食指轻点了下她眉心，做了个确认的动作，郑重回答：“yes！”

    他弯腰把她横抱起来。

    昭昭愣了下才反应过来他在做什么，靠在他怀里笑得浑身发颤。

