    庞统见到如今整个营盘到处起火，又不见赵云等将来汇报，显然情况已经不可收拾，这种混乱的状态，是极其可怕的。庞统就进言道：“大王，臣请求全军撤退。虽中诸葛亮之计，但我军若是撤的及时，凭蜀军现在的兵力，无法对我军造成太多伤亡。”

    秦峰笑容一收，冷道：“诸葛亮正是要我撤退。”

    贾诩和庞统都露出为何这么说的模样。

    秦峰冷道：“就如士元所说，蜀军现在的战斗力是在低谷，根本对我军构不成致命的威胁。但我军若是混乱中后撤，一成的战斗力都没有。他趁势掩杀。这三江区域内，河道纵横，道路泥泞，我军撤退的速度肯定提不起来。诸葛亮就能够不断掩杀我军，反而会对我军构成致命的威胁。”

    贾诩和庞统对视一眼，服其言。

    但他们还是充满了担心，道：“大王，若是我军不退，也是危亦。”

    秦峰冷笑道：“诸葛亮一条断脊之犬，还想咬人？有何惧哉？传我王令，各部将官，带本部兵马，看我王旗，向我集结，沿途阻拦者，杀无赦。”

    秦峰又道：“诸葛亮假托伤病之人入我大营，定然不会很多。传令赵云、吕布，带本部兵马，寻找营中之敌。调黄老将军，前去军医营，救援伤员。”

    秦王指挥若定，众人安心不少。

    庞统问了句，“大王，蜀军伤员救不救？”

    秦峰毫不犹豫，“一并救治”

    秦峰就对魏延道：“你带我令符，出去节制一彪兵马，前去前寨抵挡诸葛亮的进攻，稍后就有后援。“

    “喏！”魏延领命而去。

    秦峰又道：“速传我令，调马超，庞德，去前寨反攻诸葛亮。传令沿江水军登陆，断诸葛亮后路。”

    贾诩和庞统见到秦王调派有章，心服口服，就对刚才自己的慌张，惭愧不已。

    于是，秦峰去提一旁竖立的金枪。

    典韦，许褚急忙上前，为秦峰穿上金甲。

    少顷，秦峰提枪出大帐，翻身上马，典韦竖起王旗，龙卫举起火把，许褚护卫在前。

    随着传令兵四出，呼声在秦营中回荡。

    “大王有令，诸葛亮一条断脊之犬尔，各部不必在意，向中军王旗集结，沿途阻拦者，杀无赦！”

    随着秦王的命令传出，立刻抵消了谣言，秦王并没有撤退，反而是亲临前线。混乱的秦军找到了主心骨，远远就能看到冲天的王旗不倒，闪耀着金色的光芒，秦军上下士气大振，开始向中军王旗集结。

    秦军因此从混乱当中稳定了下来，

    另一方面。

    关羽和张飞，率领一万蜀军精锐，从秦营后方军医营发动，一路猛攻猛进，势如破竹。

    张飞杀的兴起，大呼丞相妙计，一战灭秦。

    “关羽、张飞匹夫，钻营鼠辈，也敢猖狂？”

    关羽张飞正说配合前营进攻的诸葛亮，前后夹击秦峰中军，这时一彪秦军人马到来，挡住了去路。

    来人正是领命到此的赵云和吕布，四周被杀散的秦军见到本方大将出现，顿时汇聚了过来。

    “秦奴，看你张爷爷的矛。”张飞提起丈八蛇矛，直取吕布。

    二人厮杀在了一起。

    关羽眼瞅着混乱的秦军士兵都来到赵云吕布的旗帜下集结，深知拖延时间对自己十分不利，于是奋起青龙偃月刀，直取赵云，“狭路相逢勇者胜，给我冲！”

    蜀军呐喊，关平等将带头，杀向秦军。

    一时间，张飞VS吕布，关羽VS赵云，四将及其部众，杀在了一起，难分难解。

    几乎是同一时间，黄忠带着本部三千人来到了军医营。

    “快跑！”

    “老黄忠来了！”

    为数不多的蜀军士兵驾鸭子就窜了。

    黄忠顺利夺回军医营，马上就解救了胡明等人，控制了军医营。

    棚户里面，蜀军真病号都不敢在床上躺这里，都在地上坐着。眼瞅着秦军重新夺回了军医营，本方那些假病号全都跑路了，真病号们便感到这次是必死无疑了。

    真病号里，也有人头脑清楚，愤怒道：“原本还以为诸葛亮好心，放过我等，让我等能够得到秦王的救治，没想到，是利用我等，是让我等送死。”

    又有人道：“秦王仁德，救治我等，没想到反而因此败计，我等这次难逃一死。”

    还有人跪拜死去的秦军医护兵，哭道：“兄弟，你是个好人，都是我害了你，呜呜……。”

    对于秦军无私的救助自己，反而因为自己而亡，蜀军病号们满是对诸葛亮的愤怒和对恩人的愧疚。

    这时候，秦军生力军来了。

    蜀军病号们先是惊慌，但很快就带着愧疚接受了现实，都以为必死无疑。

    没想到秦军士兵放下兵器，都来搀扶背起蜀军病号。

    蜀军病号惊道：“此去何处？”

    秦军士兵道：“秦王有令，救你们出营，先一步撤退。”

    蜀军没想到是这样的结果，纷纷愣神后，就哭了。

    有蜀军伤病员激动的无法自制，从秦军士兵背上挣扎下来，哭道：“出了这样的事情，兄弟还救我。”

    秦军士兵冷道：“若是吾等，早杀了你们这些忘恩负义的人，乃是我王仁德。”

    蜀军更加惭愧，但却是痛下决心，有人喊道：“弟兄们，秦王待吾等恩重如山，发生了这样的事情，还第一个惦念救吾等，此恩若是不报，枉为人，更有何颜面面对家乡父老。”

    “谁愿与我一起，加入秦军，为秦王效力！”

    蜀军病号纷纷大呼我愿意。

    秦军士兵十分惊讶。

    黄忠闻声而来，用肯定的眼神望着蜀军伤兵，道：“你们的心，老夫会禀报我王得知，也不枉我王救助于你等。但你等有病在身，如何作战？不如先退。”

    蜀军病号感激涕零，纷纷发誓效忠秦王。他们个个义愤填膺，意志战胜病痛，痢疾拉肚子顿时被压制，个个昂首挺胸，加入秦军。

    这时候，副将道：“将军，赵云和吕布二位将军，正在外面和关羽张飞杀的难分难解。”

    黄忠出去看时，道：“此乃背袭的绝佳机会。”