    鉴于丁静的字迹过于惊悚，肖强便站在后面多看了两眼。

    谁曾想，丁静身后就跟长了俩眼珠子似的，笔未停顿，却倏地问：“怎么，觉得我写的不好看？”

    肖强吓了一跳，连忙道：“不不不，挺好看的……真的。”

    怕自己不够诚恳，肖强还特地强调了一番。

    “说那么多违心话，也不怕噎得慌。”

    丁静写完这一页最后一个字，于翻页之际慢条斯理地说着。

    但，声音却无比阴森。

    肖强只觉得阵阵冷风迎面袭来，心都要跳出来了。

    任予给他使了个眼色，示意他可以滚了。

    肖强大气都不敢出一声，一转身就直接朝庇护所的方向跑了。

    因为丁镜这边待不下去，现在金字塔形的篝火也没搭建好，肖强觉得直接去休息也不好意思，于是就参与了搭建篝火的行动。

    任予不想去帮忙，于是还在抱丁镜的大腿。

    墨上筠闲的没事，伸了个懒腰，在篝火旁找了块草地，然后直接往上面一倒，双手弯曲枕在脑后。

    这天色阴沉沉的，没有月亮和星辰，夜晚的森林静悄悄的，没什么景色可看。

    墨上筠躺了会儿，觉得甚是无聊，于是开口朝任予和丁镜道：“要不我给你们讲一下地形学下一节课的要点吧……”

    “头儿！”任予顿时丢下手中的木头，热情且夸张地朝墨上筠扑过去，狂热地问道，“你有资料吗？”

    “没有。”斜了他一眼，墨上筠淡淡道，“你挡我光了。”

    任予往旁边挪开几步，有些懵逼地出声，“那你——”

    丁镜懒懒地打断他的话，“这就不懂了吧？学神读书压根不需要资料，什么都在脑子里，随时都能调出来。”

    “我靠！”

    任予惊悚地感慨，眼睛都给瞪直了。

    虽然见识过墨上筠上课将“介绍”的场面，但……连一门课程的要点她都能在心里概括吗？

    什么资料都不用查？

    犹豫了几秒，任予最后长长地吐出口气，两腿跪在地上，然后开始给墨上筠叩拜……

    “做什么？”

    墨上筠莫名其妙地问了一句，翻身从地上坐起身。

    “拜一拜。”任予抬起头来，朝她讪笑了一下，“这样我就可以不用挂科了。”

    天知道他的文化成绩有多差！

    半数以上的分都是在课堂上扣的！

    “滚。”

    墨上筠冷眼扫过，一脚踢过去。

    任予犹豫了一下，本来想躲的他，心想学神的这一脚没准能为自己带来好运，竟然硬生生地给接受了。

    墨上筠：“……”她招的这俩跑腿原来都是傻子吗？！

    墨上筠抬手扶额，只觉得脑子一阵一阵地抽着疼。

    妈的，都是一群什么鬼？

    “头儿，那个地形学……”任予顶着一个脚印凑过去，笑眯眯地朝墨上筠道，“你讲讲呗。”

    “离我五米远。”墨上筠扫了他一记冷眼。

    “好嘞！”

    任予当即应声，没有半点停顿的推开五米。

    “……”

    墨上筠愈发觉得自己招揽了俩傻子。

    这时，丁傻子也在一旁附和，“讲讲呗，我也听听。”

    叹了口气，墨上筠再一次倒了回去。

    将地形学这门课程在脑海里过了一遍，墨上筠开始讲述步以容没有讲过的内容。

    “他刚讲了地形的概述，下面我们就讲一下不同地形的特点和对军队行动的影响。”墨上筠懒洋洋地说着，与其像是在普及知识，还不如说是用自己的语言来背诵整本书，“首先，是平原地形对作战行动的影响，平原地形你们都知道，就是平衍广阔的地貌要素为主导要素形成的地形。一般呢，是指海拔在200米以下，高差在50米以下……”

    “……”

    丁镜和任予都怀着极大震撼的心情来听着。

    丁镜因为要分神写字帖，所以有些不太认真，但任予却听得两眼瞪直，不知不觉间又朝墨上筠爬近了一些。

    他跟看外星人似的看着墨上筠，甚至想检查一下墨上筠眼里是不是佩戴了什么设备，可以让她在睁眼的时候看到有关地形学的知识。

    然而，墨上筠说着说着，就闭上了眼，翘着二郎腿，如同跟他们讲故事一般的口吻，把地形学的各种要点给他们一一讲述。

    任予虽然听得认真，但在不知不觉间，却意识到自己冷汗直流。

    “头儿，其实你不是人吧？”

    在墨上筠停顿的时候，任予不由地咽了咽口水，紧张地朝墨上筠询问道。

    那眼神里，慢慢的都是尊敬。

    墨上筠倏地睁开眼，头一偏，凉凉地扫了任予一眼。

    任予下意识地往后缩了缩。

    “还想要小命的话，有些话就不能乱说。”眼神冰冷地盯着他，墨上筠慢条斯理地说着，然后眼神慢慢地恢复正常，她朝他微微眯起眼，“嗯？”

    “是是是！”

    任予感觉自己撞破了什么天大的秘密，慌张地点头。

    丁镜跟看傻子似的看了任予一眼。

    就在这时，柴心妍走过来，“篝火已经搭建好了，我来取点火。052，你也快点去睡吧。”

    “哦。”

    任予恍恍惚惚地应了一声。

    再看一眼墨上筠平静的神情，忽然觉得自己逃脱了一劫。

    柴心妍不知道这边发生了什么，但隐隐能听到墨上筠“讲课”的声音，她有些古怪地看了墨上筠几眼，见墨上筠已经闭上眼，没有再讲话的意思后，便收回了视线，去篝火旁拿了一根燃烧的木头，转身去金字塔形的篝火处，很快就将那一堆篝火给点燃了。

    事情忙完，时间也过九点了。

    柴心妍、秦雪以及任予、肖强都去庇护所准备休息。

    因为时间紧张，他们都对庇护所的质量要求不高，所以见到墨上筠和丁镜搭建的庇护所后，多少都有些意外——超出想象的好。

    防雨布几乎将他们跟外界隔绝，足以跟帐篷相提并论。

    当然，毕竟都是就地取材，所以不可能有帐篷那般舒适就是。

    但也很不错了。

    柴心妍和秦雪进了庇护所后，就没有任何交流——因为是可以睡下三到四个人的庇护所，所以两个人睡绰绰有余，她们睡觉的时候，不约而同地隔开一定的距离，然后才闭眼睡觉。

    这种“睡觉”，也不见到有多放松，几乎是绷着神经在睡觉，稍微有一点点动静就能惊醒她们。

    相反，隔壁的任予和肖强就放松多了，他们进帐篷后没几分钟，就能听到他们的鼾声。

    墨上筠和丁镜将先前的篝火给熄了，然后回到庇护所旁边来守夜。

    背包都放到脚边，方便随时能拿到，而步枪基本都拿在手里，以防受到攻击的时候可以及时反应。

    但，这种状态只有墨上筠在保持。

    丁镜正在头疼她的字帖。

    看得出她很烦躁，字一个比一个难看，若不是墨上筠偶尔督促几句，她没准能用自己鬼画符的字体一直写完全本。

    不过，丁镜这二十天来的努力，还是有一定效果的。

    最起码，偶尔用点心思的话，也能写出让人一眼就能看懂的字。

    在这种状态下，墨上筠无聊地打了三个小时的坐，心情愈发地平静，而丁镜则是写了整整三个小时的字帖，心情越写越暴躁，后来差点儿没将字帖直接给撕了。

    “时间到了吗？”

    还差几分钟的时候，丁镜就迫不及待地询问。

    晃了晃腕表，墨上筠跟方丈大师一般，淡定地回答：“差不多了。”

    “叫下一组。”

    丁镜立即从地上站起身，迫不及待地说道。

    墨上筠掀起眼睑看她，道：“小钉子，淡定。”

    “……”

    求你不要再给她取外号了。

    丁镜敢怒不敢言，撇了撇嘴，有些郁闷地将字帖和笔放回包里。

    将东西收拾好，丁镜倏地问：“没什么异样吧？”

    墨上筠挑眉，道：“暂时没发现。”

    按照她们俩的警惕和观察，周围如果有人靠近，十有八九会被发现。

    她们可以确定的是，最起码上半夜是没有任何异样的。

    丁镜点了点头，然后低头看了眼腕表，确定时针已经指向了12点，于是将背包一提，就转身去庇护所里叫人。

    她第一个去的是离得近的女学员·庇护所，但，她刚将庇护所的入口给掀开，就见秦雪从里面探出头来。

    面对面撞上，丁镜也没觉得尴尬，学着墨上筠刚刚的状态淡定地道：“该你们了。”

    秦雪“嗯”了一声，然后拎着自己的背包，从入口处钻了出来。

    丁镜扬了扬眉，将背包先往庇护所里一丢，然后便直接进去。

    墨上筠是将任予给叫醒后才回来的，稍微慢了一点点。

    而原本因紧张、警惕而睡眠浅的柴心妍，因为她们这一番动静早就醒了，特地给她们让开了一部分的空间，自己缩在角落里继续睡觉。

    大晚上的，她可不想跟墨上筠或丁镜因为睡觉的事儿起争执。

    一来丢脸，二来她也没那个心思。

    可很快的，她就发现自己想多了——

    因为，这完全不是她能控制的。

    最开始的半个小时，柴心妍觉得还好，大家都各睡各的，可慢慢的……

    她听到旁边有一些并不怎么和谐的声音。

    那是冷不丁的一声撞击，拳头砸在身上的声响。

    然后，她会听到“嘶”的抽气声。

    可没有人骂。

    柴心妍一直背对着她们，没有转过身，但那些时不时传来的声响，却一声一声地撞在她身上似的，令她的心一颤一颤的，每每声音一响，她就下意识睁开眼。

    就这样，她熬了半个来小时，然后，感觉到呼呼地一阵劲风。

    柴心妍实在是受不了了，直接转过身去。

    然后，一个拳头直接砸在她脸上。

    柴心妍：“……”

    愣了两秒，柴心妍感觉到鼻梁处传来的疼痛，她强忍着没有叫出声，然后从地上翻身坐起来。

    她张口打算质问睡在中间的墨上筠，可，这起身一看，却有点懵逼。

    因为……墨上筠和丁镜不知何时交换了个位置，两人正处于“交缠”状态，墨上筠的手锁住丁镜的喉咙，而丁镜正则是将膝盖撞在墨上筠的小腹、欲要挣脱现在的状态。

    具体动作因为光线原因柴心妍完全看不清，但这两人的状态实在是……让柴心妍摸不着头脑。

    但，她们俩好像是处于“睡觉”状态？！

    终于，丁镜因为被嘞住喉咙喘不过气来，总算是从睡梦中脱离出来。

    她睁开眼，花了两秒时间，确定自己现在所处的状态，然后没好气地道：“我靠，墨上筠，你是想要我的命吗？！”

    被她这么一喊，墨上筠总算是醒了。

    她睁了睁眼，然后将丁镜给松开，顺带赠送了一个字，“滚远点儿。”

    说完，她就移到边缘的地方，然后侧身继续睡觉。

    丁镜嘟囔了一句，抬手摸了摸自己的喉咙，最后也当什么都没发生过一般，翻了个身，继续闭眼睡觉。

    柴心妍：“……”

    所以，她这是被误伤了？

    这是她们俩在演戏、故意针对她，还是……真的在做梦？

    反正，不管是什么原因，柴心妍都睡不下去了。

    她想了片刻，抬手摸了摸自己酸痛的鼻梁，然后拿着自己的背包出了庇护所。

    她出去的动静，墨上筠和丁镜都感觉到了，都意识到有可能是她们的原因，不过也没有太过在意，而是继续闭眼睡觉。

    *

    庇护所外。

    柴心妍提着包，心情抑郁地来到篝火旁。

    本来还想跟人抱怨一下墨上筠和丁镜的事，但，刚一来到篝火旁，她就傻了眼。

    篝火附近，空荡荡的。

    任予和秦雪，都不在。

    ——他们俩去哪儿了？

    已经遭遇袭击了？

    他们俩被敌人抓走了？

    不可能啊！

    她一直没怎么睡，有动静的话，她应该也能感觉到的……

    种种疑惑从脑海里闪过，柴心妍心情没来由有些焦虑。

    要不要叫醒还在睡觉的墨上筠她们？！

    柴心妍这么想着，刚想做出决定，却——

    忽然听到“轰隆”的声响，身后的庇护所轰然倒塌。

