    苏晨兴带着点忐忑地上了车。

    面对着这个前不久还是自己挺喜爱的小男友的人，扈南歌仍然心平如水，没有任何多余的想法。

    从某种程度上来说，能做到完全的心平气和，那确实不是正常人。

    “开车。”

    司机进来后，扈南歌便发话了。

    “景少。”苏晨兴转过身，“你要带我去哪儿？”

    “小朋友不要这么性急，多点耐心。我让你做什么，你待会儿就知道了。”

    他都这么说了，苏晨兴也只能听着。

    路上，扈南歌一直在闭目养神，没有要说什么的意思。

    倒是苏晨兴，总想和他聊聊卫可然的事情。

    “我和胡晋打架那事，谢谢景少帮忙。”苏晨兴一直想当面向他道谢，如今总算是有机会了。

    “没什么，朋友所托而已。”扈南歌没有睁开眼睛，但神情却很放松。

    他靠在那儿，领口微微敞开，露出精致好看的锁骨。皮肤紧致，面容清俊无匹，就像暗夜中静静盛放的昙花。

    苏晨兴从来没有看过这样好看的人，气质又那般突出，让他总忍不住想往他那儿看，但又觉得有点不好意思。

    “不过，虽然只是一通电话的事情，动用的却是景家的面子，于你也算是解决了一个不小的麻烦。你既然亲自找上门来道谢，让你帮我个小忙，不过分吧？”

    “不过分。”苏晨兴忙说，“只要我能做到的，我一定尽力。”

    “我需要休息一会儿，到了地方叫醒我。”后面这话是冲司机说的。

    扈南歌将前后座隔板放下，还找了个眼罩戴上，就进入了补眠中。

    苏晨兴双手无意识搓着腿，在这么个相对密闭的小环境中，只有他和这位还很陌生的景少，让他一时间有点无所适从。

    不过，苏晨兴是一个哪怕在最热闹环境中，也能安安静静呆在自个儿小世界的人。

    哪怕这位景少让人摸不着头脑，他也决定既来之则安之。

    车子在路上行驶了四十多分钟，最终停在一家医馆前。

    苏晨兴打开车窗，探出头去，看到了上面写着“锋行医馆”四个字。

    这位景少来医馆做什么？难道身体不舒服？

    而这辆车子刚开过来，就被医馆几位护士留意到了。

    彼此还打了个眼色。

    也对，现在锋行医馆的人谁不知道，自家沈医生在被一位大帅哥追求。

    说到这位大帅哥，那真让人眼馋。

    很有钱、长得帅、矜贵优雅、出类拔萃。关键是对沈医生很好啊，不但给医馆介绍了许多大客户，前一阵子锋行医馆遭到了同行针对和打压，也是这位爷帮忙摆平的。

    只可惜啊，沈医生这朵高冷之花，始终不为所动。

    医馆护士们在一旁看着都着急，都想替他们沈医生点头。这么好的男人打着灯笼都找不到，沈医生，沈美人，你就从了吧！

    “欸欸欸，你们看，景总这次过来还带了个人。”

    爱八卦的护士小陈忙招来了另两位同事小金和小李。

    “在哪儿呢我看看——”

    “很清秀啊，看着像是个青涩大学生？”

    “你们说他和景总什么关系？”

    “这哪儿能猜到。”

    就在这时，坐在另一侧的景有龙探过身来，手放在他的头顶轻轻揉了揉，还对苏晨兴笑得一脸宠溺。

    小陈三人无法淡定了。

    “什么情况这是？景少不会移情别恋，喜欢上那大学生了吧？”

    “不会吧……不过那大学生看着确实挺乖的，模样也好。”

    “我觉得有必要把这事跟沈医生说一下。”小陈说。

    如果景少跟那小男生没什么，也好让沈医生紧迫起来，景少这么优质的男人，别被人给抢走了。

    他们要是真有点什么，那就说明这景少也不是好人，沈医生不能被他给骗了。

    小陈泡了杯咖啡，就进去敲沈锋行办公室的门了。

    而车内，苏晨兴被扈南歌突如其来的举动吓了一跳。

    “别动。”

    他刚要躲开就听到扈南歌轻声道。

    “？”

    扈南歌靠近他，在他耳边轻轻道：“你不是答应帮我一个小忙么，那就乖乖配合我。”

    “可是这种事情……”

    “放心，我对你这种小男生没兴趣，我正在追一个人，他也喜欢我，但太不诚实了。”

    苏晨兴也是聪明人，“所以你让我配合你，故意让他吃醋？”

    “对啊。”

    “可我是男人啊！”他找错对象了吧！

    “呵！”扈南歌轻笑一声，“我正在追求的这位也是男人啊。”

    “……”苏晨兴傻眼。

    扈南歌看他这小模样，来了点兴致。

    “怎么，没见过啊？你们这些小朋友，现在都挺早熟的啊。”

    “听过，也见过，我们学校就有。但是……”苏晨兴抬头看一眼面前笑得风度翩翩、随时随地都在散发着致命魅力的男子。

    “没想到我也是？是吗？”扈南歌问。

    苏晨兴迟疑了一下，还是如实点点头。

    不知道为什么，在扈南歌靠近他后，格挡在两人之间的疏离便消融了不少。

    苏晨兴甚至觉得这人给他的感觉挺熟悉。

    他明明对他做着可以算得上是冒犯的举动，但他并不反感，呆在这人身边还有种莫名的安心。

    太古怪了。

    他从小戒备心就重，也不喜与人亲近。像朋友之间的勾肩搭背，他面上没表现出来，但心底是挺排斥的。

    可对这人的碰触，他不但没有排斥的反应，反而……

    “小朋友，我呢，是不会对你怎么样了。但待会儿一位很帅气的大哥哥出来后，我要你表现得跟我亲密一点儿，最好……嗯，用那种崇拜的小眼神看着我，这个会吗？”

    其他的对于苏晨兴来说，还是困难了点儿。

    崇拜的小眼神儿？

    苏晨兴在心里琢磨着这几个字眼，尔后带着点懵懂地点点头，“我尽力。”

    “不是要尽力，是一定要做好，我未来的幸福可就靠你了。”

    扈南歌说完，笑意盎然地下了车。

    沈锋行办公室内。

    “沈医生，你的咖啡。”

    “谢谢，放那儿吧。”

    沈锋行正在忙，小陈也不知道怎么开口，就站在旁边没有走。

    “还有事吗？”沈锋行问。

    “沈医生，景总过来了。”

    沈锋行没任何反应。

    也对，景有龙经常过来找他，也没什么让人意外的。

    但小陈接着又道：“这次景少还带过来一小男生，举止间还特别秦觅……”

    沈锋行拿着资料的手顿了一下，但很快就恢复如常。

    “上班时间，你们应该好好照顾病人，那些无聊的人不用搭理。”

    “无聊的人是在说我吗？”扈南歌笑着靠在办公室门口，望着沈锋行，故作委屈。“沈医生，追在你屁股后面这么久，就算是块石头也都被我打动了。结果我到了你这儿，就还只是个无聊的人吗？”

