    内地这边要改革开放发展经济，要创外汇，吸引外商，像鱼城这边，还有扶持优惠政策呢。

    商人逐利，特别是只隔了一海峡的港城，离得近，有优惠，一些人港商闻着味就过来了。

    惠心集团不单单做甜点这一产业，还有其他产业，另还打算投资别的项目。

    钟楚儿这次跟着公司的骨干过来，一是看看能不能把惠心甜点开过来，二是看看有没有别的投资项目。

    现在遇到的问题是，鱼城那边的风挺大，就光光是港商也在明里暗里在竞争，鱼城市长的态度暧昧不明。

    因为在鱼城那边碰了壁，所以钟楚儿才打算过来广城看看，过广城主要是看甜品市场，广城跟港城饮食文化差不多，港城人喜欢的，广城人应该也喜欢。

    做为省府的广城，沿海地区，交通便利，另有政策扶持，经济增长飞速，人们的生活水平也稳定提升。

    这边有很大的消费市场。

    钟楚儿觉得在这边开上连锁店，肯定能成。

    但团队那边，没听她的，得再看看，他们还是觉得，跟港城相比，广城这边太落后了，街上的行人灰头土脸，连饭都吃不饱的样子，怎么有钱消费高级点心。

    钟楚儿打算做个市场调研，做份计划，用数据说话。

    当然，这只是长远的投资，不能立竿见影。要让钟厚生那边重视，那还是给公司拉一项目，帮惠心集团迅速积累资产稳固竞争力。

    云珊问了下她公司现在的情况。

    现在公司是由钟厚生掌舵，他今年五十三，还不到六十，还处于壮年状态，长女钟楚儿今年二十五，后娶的娇妻给他生了两个儿子，一个八岁，一个六岁，离毕业工作还有十几年的时间。

    以钟厚生的身体状况跟年岁，很大程度是能等他儿子长大接掌公司。

    但钟楚儿有着年龄优势，她绝对要在这十几年间，做点什么，甚至把公司掌握在自己手中。

    钟厚天算是暴发户吧，跟妻子白手起家，虽然一纵踏进了富人阶层，但根基浅，文化有限，说起来，现在还在吃品牌老本，新产业起色不显不说，还有被竞争对手挤下来的趋势。

    钟厚天现在最焦虑的不是继承人问题，而是如何把江山守住的问题。

    也只有张茹，钟厚天的小娇妻，她在担心钟楚儿争家产。

    云珊前世曾入职过惠心集团，她从办公室文员做到总裁秘书。

    不过当时的总裁是高志峰，钟楚儿现在的丈夫。

    云珊想，高志峰那样自大虚伪阴险的人，踏着钟楚儿这个跳板，使见不得人的手段，夺了钟家家产，也是很符合他的品性的。

    只不过，高志峰是如何完成这个几乎不可能的事的呢？毕竟连钟楚儿这个亲生女儿，长女、持有要当钟家的继承人也难如登天。

    钟厚生连自己亲生女儿都不会培养，怎么可能培养外人？要知道他除了跟小娇妻生的两个儿子之外，外面还有私生子，即使钟楚儿退出竞争，张茹的两个儿子也退出竞争，那还有外面的私生子呢？

    如果按照正常程序，高志峰不可能接手的，他肯定用了特别手段，这个手段是什么呢？

    对了，云珊问钟楚儿，“楚儿，你之前说过你妈的股份转让了给你？”

    “对，公司的股份是由我妈跟我爸百分百占股，其中我爸的股份是五十一，我妈四十九。我妈走的时候，我才十二岁，她找律师写了遗嘱，为了公证，把她名下的财产全部给我。她这是担心她死后，我爸再生子，会薄待我，不给我家产。”

    “那现在这些股份还在你名下吗？”

    “在我名下，我满十八岁的时候就有使用权了，只不过我那时候对这些不太懂，甚至都不知道，我妈在的时候没有详细跟我说。”

    钟楚儿顿了下，“我想起来，有一年我爸让我签份东西，那时候我跟高志峰谈恋爱，正是热恋的时候，什么事都跟他说，他就让我去看清楚这是什么东西。”

    “也是他提醒我才去看，后来才知道是股权变更同意书，我要是签了，我名下的股权全属于我爸了。”

    “那时候我就闹起来，但我爸却是哄我说，是因为公司要融资上市什么的，才让我把股权转到他名下，只不过是变更一下名而已，以后分红不变，都会给我打。”

    “那时候我虽然蠢，但也知道，自己的东西不能给人，也知道他偏心，担心自己的东西给了后妈跟弟弟，所以坚决不同意。”

    “后来因为我闹着跟高志峰结婚，这件事就不了了之，老头每个月照常给我卡里打分红，我也就没有再计较。”

    云珊听着点点头，那就是说，这亏得高志峰阻止才没有签那个变更书，不过这高志峰不是另有所图，又怎么会对这事这么敏感呢？

    “楚儿，我还记得你生小天的时候，那个紧急情况，我想起来都心有余悸，说起来，你打算要孩子的时候，有没有想过，生孩子是件很可怕的事？不管是传闻还是身边的亲戚老乡朋友，都有因为生孩子难道去世的，或造成严重后遗症的，你有没有想过如果自己碰到这种问题怎么办？有没有说买保险，立遗嘱什么的？”

    钟楚儿靠在沙发椅背上，呼了口气，“哪里想过，我以为只要家里有钱，舒舒服服地躺在医院生呢。小天是不小心怀的，我本想晚几年再要孩子的，我自己都还没有做好当母亲的准备呢。”

    “怀小天的时候，又吐又晕，身体很不好，吃不下又睡不好，很难受，我当时都想把孩子流了。后面被劝着过了广城养胎。肚子越来越大，想流也不好流，只能生了。”

    “有一天我听保姆讨论生孩的事，说谁家胎位不正生不下来死了，又说在医院生也有因为大出血死的。”

    “可不怕死了，高志峰一直跟我说，到时候一定会港城生，要给我找最好的产科医生，就算出问题也会给大力抢救。”

