    梁德眼见这场老搭档重逢酒宴的场面异常凶险，脑袋伸到桌底下给装死的九大杰出青年使了个眼色，带着九个人一拱一拱地溜出了邪灾局食堂包厢，然后轻轻地把门关上，任由门后洪水滔天。

    　　梁德从兜里拿出一个蓝色打火机，朝九大杰出青年中脑袋最大的那个晃了晃，笑容和善道：

    　　“老弟，忘带烟了，借个烟。”

    　　自产的薄荷凉烟抽久了有点腻，偶尔也得换换口味，他刚才在包厢里闻了一圈，只有这个大脑袋身上有烟草味。

    　　九分之一啊，忧国忧民的梁先生暗暗叹了口气，现在的年轻人抽烟比例越来越低，作为税收支柱的烟草业恐有五百年未遇之变局，作为一个有责任感的烟民，我必须挺身而出多抽两包了。

    　　大脑袋掏出一盒外壳洒饰金箔的软装烟，被梁德闪电般地伸手拿走甩了一根出来。

    　　梁德把整盒烟揣进兜里，将甩出来的那根烟还给了大脑袋，冲九大杰出青年摆了摆手。

    　　“各忙各的去吧，吃饭喝酒打闺密，没多大事儿，这儿我守着就行。”

    　　大脑袋拿烟的手微微颤抖，支吾着想说点什么。

    　　“梁，梁……”

    　　“叫梁哥就行。”

    　　“梁哥，我的烟……”

    　　“烟烟烟，还想着烟！老弟，你结婚了吗？”

    　　“没。”

    　　“找对象了吗？”

    　　“……没。”

    　　“在襄北买房了吗？”

    　　“没……”

    　　“你看看你看看，大头啊，不是我说你，抽烟这个事情，一是对身体不好，二是不招女孩子喜欢，三是费钱，你现在这个状况还没醒悟吗，这都是抽烟害了你呀。”

    　　梁德把那盒烟拿出来晃了一下又收回兜里，道：

    　　“这烟一看就不便宜，你要是不抽烟，说不定早就买上房了。

    　　择日不如撞日，梁哥顺手帮你个忙，今天开始戒烟吧，相信自己，你行的，奥利给！”

    　　梁德在大脑袋背上拍了两下，摆出政委式的表情道：

    　　“好了，大头，去工作吧，我们邪灾局干部拿的是国民的税金，不能有一时一刻的懈怠，要撸起袖子加油干，走你！

    　　对了，你今天开始戒烟的话这根也不用留了，我帮你拿着，松手。

    　　大头，记住梁哥的话，百分之九十九的决心不是决心，百分之百的决心才是决心。

    　　走吧走吧，你看其他人都走了，年轻人得合群一点儿，别太傲，还愣着干啥，走吧！”

    　　梁德用力推了两把才把欲言又止的大脑袋推走，等九大杰出青年都走没了影，他向后靠在门上尖起耳朵探听着包厢里的动静。

    　　门后包厢里乒乒乓乓，都是酒瓶破碎的声音。

    　　小场面，不用管。

    　　梁德点上大脑袋的烟深深地吸了一口，这烟挺醇的，本色本香，吸起来没有一丝阻扰感，一个字，很润。

    　　这大脑袋有点品位，不愧是十大杰出青年里脑袋最大的。

    　　下次借烟还找他。

    　　梁德靠在门上吞云吐雾，门后酒瓶破碎的声音越来越频繁，一开始是碎在地上的声音，后来变成了碎在墙上、桌上、天花板上和天灵盖上的声音。

    　　梁先生不为所动，淡定抽烟。

    　　魔法少女么，以拳会友很正常，不用管。

    　　包厢内，栗知弦和俞佩环站在圆桌的两端，各持一个碎了一半的酒瓶指着对方。

    　　俞佩环的细跟鞋陷进了实木桌面，眼角发红，原本知性典雅的短发垂下几缕散乱地贴在脸颊上。

    　　“你不是说再也不见我了么？”

    　　栗知弦震脚弹起一瓶新酒喝了个干净，然后甩手将空瓶在墙上砸了个粉碎。

    　　她右手平举指向俞佩环的破瓶子自始至终稳如磐石。

    　　“见不见你，我根本无所谓。”

    　　俞佩环深吸了一口气，弯腰拿起一瓶新酒，闭上眼睛喝了好几分钟。

    　　她轻轻地将空瓶放回桌上，用左手小指将贴在右脸上的散发缓缓捋回耳后。

    　　“那个男人是什么来路？”

    　　“不知道，我们住在一起没多久，不了解。”

    　　俞佩环冷着脸扔掉了手里的破瓶子，双手插进深色铅笔裤的兜里，道：

    　　“为什么突然想回局里，你这几年白天偷偷做义警不是已经过足了超级英雄的瘾吗，还回来做什么。”

    　　“不知道，他说让我复出，我听他的。”

    　　栗知弦手里的破酒瓶裂口边缘泛着锋利的闪光，瓶肩倒映着她镜框后低垂的眼眸。

    　　俞佩环从实木桌面抽出纤细的鞋跟，走下桌面坐回了椅子上，一字一句道：

    　　“我不会让你好过的。”

    　　栗知弦跃下圆桌，背对着俞佩环向包厢外走去。

    　　“见到你我本来就不好过，还能怎么不好过，你尽管试试啊。”

    　　她推开门，用手背在梁德肩侧拍了一下。

    　　“走吧。”

    　　梁德熄灭了烟往包厢里一望，满地都是破碎的酒瓶碎片，桌面墙面和天花板上伤痕累累。

    　　俞佩环双腿交叠坐在一堆碎片中央的椅子上，仪态无可挑剔，她拿起手机向梁德晃了一下，道：

    　　“梁专员，知弦的身份登记我已经做好了。

    　　暂时返聘为襄北市邪灾局魔法少女部队特别顾问，恢复一等空尉的所有职权，你需要领用装备的话，知弦知道该去哪儿拿。”

    　　“谢了，俞局，那咱们改日再见。”

    　　“再见。”

    　　梁德关上门，和头发凌乱的栗知弦并肩向外走去。

    　　他咀嚼着几秒前俞佩环温柔的眼神。

    　　这娘们儿有点想杀我……为什么，听她们聊了半天根本不关我事，要杀也应该杀栗至咸啊。

    　　梁德搓着下巴百思不得其解，在盛无虚私立高中就读期间，他每天都被高速弹幕般的杀意冲袭，因此对敌意培养出了堪比海学部杀意罗盘的敏锐直觉。

    　　俞佩环隐藏得很好，但是那一丝宛如薄雾的杀意依然没能逃过梁德的感知。

    　　程度和黑魂玩家对宫崎〇高的杀意差不多，还没到需要特别注意的地步。

    　　梁德将俞佩环同时列入美少女名单和怪人名单，放下手机对栗知弦道：

    　　“带我去领两个固化了侦测邪恶的魔法饰品。”

    　　“我会侦测邪恶。”

    　　“和你会不会有什么关系，我左手戴一个右手戴一个，保持体态平衡。”

    　　“一人只能领一个。”

    　　“你领一个给我就行呗，反正你自己会。

    　　弦哥你今天咋了，这么循规蹈矩呆呆板板完全不像你啊。”

    　　栗知弦停下脚步，面无表情道：

    　　“你要开展的重要工作是什么？”

    　　梁德双手并用理了理领带，正色道：

    　　“保护原创设计，打击盗版山寨。”

    　　“哈？”

