    一天清晨，安林卖完包子后，便请假前往兜率宫。

    他再次见到了胖球尹喜，一段时间未见，尹喜又圆了一点。

    “尹喜老哥，我也不说啥客套话了，就问你一句，最便宜的神丹多少钱一枚？”安林一来就开门见山道。

    尹喜瞪大了双眼，深吸了一口气：“安林老弟，你……你的吃丹境已经如此高深了吗？竟然开始吃神丹了！”

    安林脸微微一黑：“吃丹境是什么鬼？”

    “这是我给我们吃丹一脉，独立设定的境界啊！说不定我们经历一段时间发展后，能够自成一派呢。”尹喜兴奋道。

    安林有些头疼地摆了摆手：“我们还是说回正题，我就想问问神丹的价格！”

    时间不等人，他进阶返虚境的计划，是时候启动了。

    功法类的获得暂时没指望，神器也缥缈难寻，现在想了想，就只有在神丹方面可以多下一点功夫。

    “神丹啊……价格其实很难定的下来，因为材料难找。”

    “但是，神丹需要神级药材和果物作为原材料炼制，价格再怎么说也不会太便宜。”尹喜想了想，又道，“我遇见的神丹，最便宜也要数千万枚灵石，没有一亿以上的灵石作为担保，炼丹师是不会接这种业务的。”

    安林闻言抓住尹喜的手：“哥，你信我不？”

    尹喜郑重点头：“哥信你！”

    安林大喜。

    “可是哥不会炼神丹。”尹喜十分坦然道。

    安林心口一闷，难以置信道：“你，你可是天庭兜率宫的首席炼丹师啊！”

    尹喜翻了翻白眼：“首席炼丹师又怎么样，我现在只是一个小小的极境后期炼丹师。”

    安林嘴角抽搐，小小的极境后期炼丹师？

    丹塔那群人听到你这样说，绝壁要暴起打人啊！

    尹喜摇头晃脑道：“神丹之难炼，甚至都能超越突破合道境的难度。反正我从未听说过有那个合道境以下的炼丹师，会炼制神丹这种等级的丹药。”

    “嫦娥也不行？”安林问道。

    “呃……”尹喜被噎了一下，“嫦娥除外，她太妖孽了，现在炼丹境界已经是半步赋道镜，能炼制低阶神丹吧，比不了，比不了……”

    安林来兴致了，一脸好奇道：“赋道镜又是个什么境界？”

    “这个说起来就复杂了，简单点来说，就是炼丹师的丹术登峰造极之后，尝试突破，于是把他自己对于道的更高层次感悟，赋予丹药。”

    “赋丹成道，配合神级材料炼制，所诞生的丹药才能称之为神丹！”

    “可以这么说，不同炼丹师炼制的同一类神丹，得到的神丹效果也是不一样的，因为他们的道不同！”

    尹喜说得头头是道，安林只觉得大开眼界。

    “这么说，我得找嫦娥了？”安林喃喃道。

    “找我师父也行！”

    尹喜得意地拍了拍圆滚滚的肚皮。

    哦，不对，应该是胸膛。

    嗯……说是肚皮也没错！因为胸膛和肚皮的界限，在他的身材看来，其实已经不明显了。

    “你师父？你师父是个大忙人，不太好麻烦吧。”安林有些犹豫。

    “没事的，钱到位就行，准备几个亿，我师父肯定会来！”尹喜依旧一副自信满满的模样。

    安林：“呵呵。”

    那是修仙界超级大土豪的世界，像安林这种穷逼，只能避退。

    他想了想，还是决定去嫦娥那里，毕竟熟人好说话。

    就这样，安林告别了尹喜，通过天庭的传送阵，前往月宫。

    群星环绕的黑夜。

    一道光芒闪过，安林便来到了有着淡淡银白月辉的大陆。

    清幽的桂花香随风拂来，让他不禁深吸了一口气。花香流入身体，仿佛一双温柔的手轻抚着经脉，浑身随之变得舒畅不已。

    “真是个好地方啊。”安林忍不住赞叹一句。

    他来到月宫门前，在男人与狗不得入内的牌子旁，停住了脚步。

    安林有些忐忑地拿出了传音符。

    没多久，一个清清冷冷，却带着几分慵懒的声音传了出来。

    “喂，安林大粽子，有事吗？”

    安林：“……，大粽子是啥意思？新绰号？”

    “嗯……刚刚睡醒，是大宗主。”

    安林有些不好意思：“大宗主不敢当，叫我宗主大人就行了。”

    嫦娥：“……”

    嘟嘟嘟……

    传音符被挂了。

    嘶……

    安林这时候才惊醒，此刻和他说话的是谁。

    那可是月宫之主，有着天庭第一炼丹师之称的嫦娥啊！

    他对别人皮习惯了，此刻竟然顺口在嫦娥的面前装了一个逼……

    安林心中暗骂自己是猪，连猪八戒都不如。

    他硬着头皮再次用传音符联系嫦娥，还好没有被拉黑，还是接通了。

    “有事？”嫦娥有些冷淡地说道。

    “呃，我在月宫外面，有些事想要找你帮一下忙。”安林很是真诚地说道。

    “急吗？”女子声音清冷如月。

    “嗯，倒不是很急……”安林迟疑片刻，这才开口。

    “自觉此心无一事，小鱼跳出绿萍中？”声音轻柔柔地传来。

    安林懵逼了：“啥？”

    “唉……”女子幽幽轻叹，“人生天地间，忽如远行客。不急，何须望月，不如紧握手中杯。”

    安林张了张嘴，头脑一片空白。

    他突然回想起了被嫦娥文青病支配的恐惧。

    这尼玛……完全听不懂啊！

    安林眼眶都红了。

    连话都听不懂了，还能正常交流吗？

    支援……他需要强力的支援！

    他立即使用了水分身之术，拿着另外一个传音符，跑到远处，打传音符给苏浅云，这种情况，只有懂嫦娥的苏苏，才能救他于水火之中了！

    苏浅云在嫦娥文青病犯了时，依旧凭借着强大的语言理解能力，与其谈笑风生，这一幕深深烙印在安林的脑海里，绝对是真大腿。

    安林被自己的机智感动了，幸好他有备用版本的传音符，幸好他会水分身之术，幸好他有苏浅云这个外援，否则还真的是无计可施。

    传音符很快被接通，安林二号将嫦娥的话语转述给了苏浅云听。

    苏浅云知道事情紧迫，没多问，便开始解释。

    比如第一句的意思是：“你他妈不急的事来找我干嘛？”

    安林冷汗直流。

    第二句的意思是：“听不懂就算了，人的一生倏忽而过，还是眼前事最为重要。不必追求虚无缥缈的东西，你还是回去忙你的事情吧。”

    这是下逐客令了啊……

    安林还未缓过来，或许是看到他许久未回话，嫦娥又说了一句。

    大体意思是：“怎么不说话呢？不是急事那我挂了啊。”

    苏浅云翻译完毕，安林这边的传音符已经被挂断了。

    “嘟嘟嘟……”

    安林：“……”