
　　水原德仁哼了一声我就看看你有什么证据！来人那，给他解开！

　　解开了手铐之后，沈泽乃男胸有成竹的笑了笑，从口袋里摸出了一盘录像带，沉声

　　说道“这个就是证据！”水原德仁冷哼了一声，从他的手中接过了录像带，塞进指

　　挥车中的录像机里看了起来。录像带里所纪录的正是林天在出租车上痛揍出租车司

　　机的情景。录像带显示，当林天走下出租车的时候，出租车司机已经是不再动弹

　　了。当然，井上熏扼死出租车司机的那一段儿已经被抹去了。让这录像带成为了林

　　天杀人的近乎于完美的证据。

　　水原德仁的面色不由得沉郁了下来，陷入了沉默之中。沈泽乃男得意的笑了几

　　声，幽幽的说道“水原司令，现在您无话可说了吧？”水原德仁转头瞪了他一眼

　　冷冷的说道“无话可说？哼！这盘录像带纪录的是不是真实的，有没有被人动过手

　　脚，那出租车司机是不是真的死了，这些都是疑点！在这些疑点没有搞清楚之前

　　就下结论，你不觉得太武断了吗？”水原德仁的话让拢泽乃男有些不满的皱起了眉

　　头，沉声说道“水原司令，我就不明白了，您为什么要这样护着那几个中国人？”

　　水原德仁哼了一声，道“我也不明白，你们为什么非要置那几个中国人于死

　　地。你知道你们这样做会给日本带来什么样的后果吗？你们给我听着，我不管你们

　　打的什么算盘，有什么阴谋，这三个中国我保定了。就算是东条四野亲自来了，也

　　休想动他们一根毫毛。”看到水原德仁的态度如此坚决，沈泽乃男的眉头皱了皱

　　缓缓的说道“既然如此，那好吧。我们已经将证据交给了您，至于怎么做，您自己

　　决定吧。我们先告退了！”说完，冲着井上熏使了个眼色，准备离开。

　　“站住！”水原德仁一声沉喝把他们叫了住。沈泽乃男的眼睛一眯，幽幽的问

　　道“水原司令还有什么吩咐吗？”水原德仁冷冷的说道“你们涉嫌故意谋杀，我要

　　你们留下来协助调查！”“什么！？刚才己纤说过了，我们是在追捕凶杀犯，涉嫌

　　什么故意谋杀？”井上熏满是着恼的冲着水原德仁吼了起来。水原德仁斜着眼睛看

　　了他一眼，淡淡的说道“我也己纤说过了，光凭这么一盘录像带，还不足以认定那

　　几个中国人是凶杀犯。既然他们凶杀犯的身份还没有确定，那么你们的行为就和谋

　　杀脱不了干系。我必须拘留你们！”

　　井上熏张嘴要说话，沈泽乃男拉了拉他的胳膊阻止了他，面色沉郁的看向水原

　　德仁，缓缓的说道“那我们可以打几个电话吗？”水原德仁摇了摇头，沉声说道“

　　不可以！在一切没有水落石出之前，你们不但不能打电话，而且不能见任何人。”

　　说完转头看向松木原兵，说道“松木，派人看住他们，给我盯紧点儿。还有·一没

　　收他们的电话！”“水原司令，您不能这样做，您没有这样的权力！我们必须向我

　　们的党魁汇报！”沈泽乃男有些激动的冲着水原德仁喊了起来。

　　水原德仁一脸淡然的看了他一眼，哟哟的说道“向东条四野汇报的事，就不用

　　你们费心了，我会亲自找他谈的。”说完，冲着松木原兵使了个眼色，松木原兵一

　　摆手，几个警察将沈泽乃男和井上熏带了下去。望着两人的背影，水原德仁冷哼了

　　一声，撇嘴说道“两个乳臭未干的臭小子，跟我都，你们还嫩点儿！”“司令，我

　　们不可能一致不让他们与东条四野联系。而您手上的这盘带子，对林君他们实在是

　　太不不利了。”松木原兵说道。

　　水原德仁皱了皱眉头，忽然转头望向松木原兵，沉声问道“松木，你跟我说实

　　话，你觉得林君他们会杀人吗？”松木原兵沉默了半晌，缓缓的说道“我是不相

　　信，可是这带子二”水原德仁长吐了一口浊气，缓缓的说道“先去问问林君再

　　说。”说完，转身又回到了小旅馆。看到水原德仁去而复返，林天有些吃惊的望向

　　他问道“水原先生，您现在不应该是去找山本尤纪夫了吗？”

　　水原德仁道“山本尤纪夫没长翅膀儿他飞不了，什么时候去找都可以。不过

　　现在我有一件事想要亲口问问林君你。”林天有些诧异的看向他问道“什么事？”

　　水原德仁沉吟了片刻，方才缓缓的问道“林君，请您务必以实相告。在一所医院的

　　门前你是不是和一个日本出租车司机起了争执？”林天想了想，点忑点头说道“

　　不错！是有这会事儿，怎么了？”水原德仁的脸色一沉，苦笑着说道“林君，你们

　　之间到底起了多大的争执，竟然会让你一怒之下，杀死了他？”

　　“杀人！？水原先生，您说什么呢？我又不是杀人狂，怎么可能因为一点儿争

　　执，就把人给杀了？”水原德仁的话把林天吓了一跳，满是惊讶的说道。水原德仁

　　的脸上布满了苦笑，喃喃的说道“可问题是那个与你起争执的司机的确是死了，而

　　且还有该舟录像带做证明。林君，这件事对你实在是太不利了。”林天有些激动的

　　说道“不可能！怎么会有这种事？我不信1”水原德仁摇了摇头，从旅馆老板的房

　　间里找到了一台尚能使用的录像机。看着录象带上的画面，林天整个人都呆住沙猎

　　眼之间写满了不敢置信，就好像是见了鬼一般。嘴里喃喃的说道“这不可能，这绝

　　对不可能。我出手向来有分寸，我可以保证，当时我只是把他给掐晕了，他绝对不

　　会死的。”

　　孙翔皱了皱眉头，凝声问道“会不会这个家伙体质太弱了，你以为只是把他掐

　　晕了，可结果却……”林天的眉头一跳，沉声说道“怎么会？我下车的时候，他虽

　　然陷入了昏迷，但是呼吸有力，绝对是活着的。可是怎么会突然就死甲昵？”说

　　完，林天的目光如电一般的射向了那盘录像带，声音低沉的说道“我怀疑这盘录像ŴŴŴ.23sk.com

　　带被人做过手脚！”水原德仁说道“这个你放心，如果该舟录像带真的被外做讨手

　　脚，哪怕是对方的手法再巧妙，我们的技术人员也能从中找到破绽。”

　　林天的拳头捏的紧紧的，眼中充斥着沸腾的怒火，顿声说道“如果让我抓到那

　　个陷害我的人，看我不扒了他的皮才怪！”水原德仁说道“林君，很显然，有人为

　　了对付你们可以说是煞费苦心。不过你放心，我水原德仁向来认为，黑就是黑，白

　　就是白。想在龚水原德仁的面前陷害你们，没那么容易1我一定会还你清白。”林

　　天点了点头，道“那水原先生就多费心了。”水原德仁将录像带收了起来，思了一

　　声说道“你们就先留在这里，我先去见见山本尤纪夫，搞清楚整件事再说。”林天

　　点了点头，目送着水原德仁离开子小旅馆。

　　水原德仁离开之后，林天的眉头立即皱了起来，声音低沉的说道‘不行，我们

　　不能再这样被动挨打下去了，我们必须要反击。”孙翔苦笑了一声，说道“怎么反

　　击？水原德仁说的好听是保护我们，其实是变相把我们软禁了。外面到处都是警察

　　和军队，恐怕连只苍蝇都飞不出去。”林天透过窗户向外望去，到处都具樟幢的人

　　影，要想从这里悄无声息的离开，还真不是一般的有难度，林天的神情也变得凝重

　　了起来，幽幽的说道“即便是出不去，哪怕是能和主西他们联系上也好一”

　　林天的话音未落，常雪菲的心里忽然一动，从怀里缓缓的摸出了那颗她贴身珍

　　藏的火龙珠。火龙珠依旧散着它那特有的光芒与神韵，仿佛直能透射到人的心灵

　　深处。凝望端详着火龙珠，常雪菲幽幽的说道“我倒是有办法可以联系到张

　　强一”常雪菲的话一出口，林天和孙翔都不禁大吃了一惊，尤其是林天更是差点

　　儿从地上蹦了起来，连声问道“雪菲，你说什么？你可以联系到强哥？怎么联

　　系？”

　　常雪菲晃了晃手里的火龙珠，笑了笑，淡淡的说道：“靠它！”“靠它？”林

　　天带着满脸的迷惘与不解，呆呆的看着常雪菲问道。常雪菲微微一笑，满是深情的

　　说道“这颗火龙珠是张强送给我的。他对我说过，如果我遇到了危险，需要他的帮

　　助，只要我对着火龙珠大叫三声他的名字，他就会出现在我的身边··一”说这些话

　　的时候，常雪菲的脸上，眉宇之间藏满了蜜搪一般甜蜜的情意。然而在一旁听着的

　　林天却是哭笑不得的说道“雪菲，你都这么大了，还这么喜欢童话故事？”

　　常雪菲望着林天，笑了笑，幽幽的说道“你以为这是童话故事？呵呵二那你

　　等着，我会让你大吃一惊的。”说完，常雪菲正对着火龙珠，脑海中幻想着张强的

　　样子，郑重其事的喊了一声“张强！”看到常雪菲一本正经，仿佛是在进行某个神

　　圣的仪式一般，林天忍不住在一旁笑了起来，说道“雪菲，3有时候你还真是可

　　爱！”常雪菲没有理会他，对着火龙珠又叫了一声“张强！”林天正要开口，孙翔

　　却一把将他的嘴给堵了上，冲着他摇了摇头，满是郑重的做了个嘴声的动作。林天

　　的眉头不由得轻皱了皱，转头看向常雪菲，而此时常雪菲已经喊出了最后一声

　　这最后一声，常雪菲几乎用上了她全身所有的力气，响亮的喊声直冲破屋顶

　　冲向云霄。虽然林天是打心眼儿里不信常雪菲所说的一切，但是此时还是不免在心

　　中生出了一丝紧张。目光向周围不停的打量遗巡。而就在林天和孙翔惊疑不定的四

　　处张望时，常雪菲的心神忽然一振，满面兴奋的喊了一声“他来了！”“什

　　么！？”林天和孙翔忍不住同时惊叫了一声。两人的惊叫声还未落地，他们的肩膀

　　上就各多了一只手，两人宛如触电般的回头望去，这一望，两人就如同见了鬼一般

　　的，彻底的呆住了。

　　此时站在两人身后，搭着两人肩膀的，不是别人，正是一脸招牌笑容的张强。

　　林天和孙翔各自使劲儿的揉了揉眼睛，等看到张强依旧站在那儿的时候，这才忍不

　　住同时惊呼子一声“强哥！”两人在s省矿难的事件中，都翻张强打过交道，对他

　　可以说是印象深刻。而张强也有过目不忘的本事，认得两人，看着满是吃惊的两

　　人，笑眯眯的说道“两位兄弟，好久不见，你们过的还逍遥吧。”

　　“强哥，真的是你1？”林天惊喜交加，有些情难自禁的抓住了张强的手。虽

　　然张强的手真真切切的抓在了他的手里，可他依旧有一种如在梦中的感觉，连连的

　　说道。张强笑了笑，没有言语。“你终于来了，没有让我失望I”看到张强到来

　　常雪菲的一颗心，奇迹般的平静了下来，俏生生的走到张强面前，脉脉含情的望着

　　他，幽幽的说道。

　　常雪菲呼唤张强的时候，张强正在塔克拉马干的航天中心，和沈启洪研究着‘

　　血钢’的投产，冷不丁的接到常雪菲的呼唤，把他吓了一跳，扔下沈启洪便瞬移来

　　到了这里。看到常雪菲安然无恙，张强的心中不由得松了一目气，虽然他铁了心不

　　肯收了常雪菲，但并不妨碍他关心她。张强轻点了点头，望了一眼窗外严阵以待的

　　军警，忍不住苦笑了一声，望向常雪菲，问道“雪菲，这次你又招惹到什么麻烦

　　了？”常雪菲撇了撇嘴，幽幽的说道“真是冤枉死人了，这麻烦可不是我招惹的

　　而是麻烦主动招惹的我。”……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第三百八十章 张强到来！免费阅读。https://xs.23sk.com 