    楚千黎在会议室又吃又喝,她宛若回自己家里，毫无形象可言。

    贺时琛顿感头大，他心生狐疑,询问道：“你应该只知道我学校,怎么可能找到这里来？”

    项目组并不在校内,而是附近写字楼，门口还有核验身份的保安。即使楚千黎知道他在此工作，按理说也没法浑水摸鱼进来。

    这应该是熊孩子禁地,所以他刚刚看见她,才会如遭晴天霹雳。

    “我本来打算起一卦，没想到遇见熟人呢。”楚千黎愉快道，“然后就被带过来了。”

    楚千黎一路溜达到校门口,她才发现外人不能进去,好在恰巧碰到离校的某人。

    贺时琛眉头微皱：“熟人？”

    正值此时，会议室的门被推开,戚焰抱着零食归来,温声道：“她们又找出这些，你要吃吗？”

    楚千黎为难道：“啊,但我好像吃不下了……”

    戚焰却没有将各类零食抱出去,反而在楚千黎面前堆出小山。她推推眼镜，笑道：“你可以待会儿带走。”

    楚千黎乖巧应声：“谢谢姐姐。”

    贺时琛听她说遇见熟人就感不妙，果不其然看见永恒的竞争对手。他揉揉太阳穴,努力缓解头痛，咬牙道：“戚焰,是你把她带进来的？”

    贺时琛和戚焰高中时竞争年级第一，高考时同分被录入同校同专业。没人知道世上为何有如此凑巧的事，两人就像无法避开的一生之敌,总在某天莫名相遇，然后再次掀开对决。

    贺时琛进项目组时，他只知还有同校生，却不料就是同班的戚焰。

    如果说楚千黎在生活上迫使他身心俱疲，那戚焰无疑在事业上带给他巨大压力。现在，两人同处一室，堪称人间地狱。

    戚焰对楚千黎态度亲和，她如今瞧见贺时琛，一秒就切换表情，淡定地点头：“对，我在门口看到妹妹，顺便就带她过来了。”

    贺时琛质疑：“为什么你管她叫妹妹？”

    “因为我没有工作证，上电梯被保安拦住。”楚千黎解释，“然后姐姐就说我是她妹，顺理成章把我带上电梯。”

    楚千黎并不在意称呼，戚焰都把她带过来，现在还给吃给喝，又没有哪里吃亏。

    戚焰笑道：“我也是这么跟学长学姐介绍的，他们都说我们姐妹长得很像。”

    贺时琛：“？”

    贺时琛一指楚千黎，难以置信道：“你跟他们说她是你妹！？”

    戚焰：“对啊。”

    楚千黎：“哥哥，你不要大惊小怪嘛，这语气听着好像骂人，完全不符合你的礼仪标准。”

    贺时琛见她吊儿郎当地抖腿，吐槽道：“……你到底有什么资格跟我聊礼仪？”

    贺时琛恨不得直接将楚千黎打包送走，无语的是她以“戚焰妹妹”身份登场。他一朝被人谋朝篡位，现在竟然管不住她了，连咆哮资格都没有。

    “你到外面角落里去玩儿。”贺时琛望着满桌零食，凝眉道，“不要占用会议室空间！”

    楚千黎软趴趴地窝在桌上，她却丝毫没挪窝意思，振振有词道：“但姐姐让我待在这里，而且我觉得里面更宽敞。”

    贺时琛强压怒火，耐着性子道：“这是工作场合，不要给人添麻烦。”

    楚千黎讨打道：“没关系，今天我是戚焰妹妹，麻烦也是添给她的。”

    “？？？”

    贺时琛忍无可忍地离开会议室，他在外面寻找戚焰的身影，想让她将熊孩子搞出来，却不料正巧碰到大四学姐。

    学姐已经跟着项目领导两三年，毕业后就要正式入职公司，也算贺时琛和戚焰的直属上司。她做事干练，工作说一不二，平时挺有威信。

    贺时琛思及屋内乱如零食堆，又见对方步履匆匆要进去，唯恐楚千黎被抓住呵斥，他连忙要拦：“学姐，会议室里是……”

    他担忧两人待会儿撞上，熊孩子会被赶出来，自然想解释两句。

    “啊，时琛你来啦。”学姐见他从会议室里出来，误会对方要驱赶楚千黎，赶忙道，“屋里是戚焰妹妹，她就在这里歇一下，不会耽误太长时间！”

    贺时琛都打好腹稿，现在却被噎回去，当即心情微妙：“……”为什么你提前就替她想好借口？

    “你忙吧，你先去忙，待会儿我们会收桌子的！”学姐生怕贺时琛有想法，居然还安慰他两句。

    贺时琛眼睁睁地盯着学姐风风火火进屋，她热络地坐在楚千黎身边，两人兴高采烈地攀谈起来。

    贺时琛：“？”

    他顿感疑惑，稍微贴近磨砂玻璃门，尽管对话隔门不清晰，但依旧捕捉只言片语。

    “我刚刚问过我妈，这是我的出生时间，这样就可以看星盘吧？”

    “对，你主要想看什么呢？事业？感情？”

    “当然是事业，发财比找个男的靠谱多了！”学姐震声道，“我先转账给你，重点看一下升职。”

    “好的，那我们先开始本命盘分析……”

    贺时琛：“！！？”

    贺时琛万万没想到，熊孩子竟在他的工作场合发展她的迷信生意！

    他在家让她少占卜、多学习，她就干脆入侵项目组，妄图从内部瓦解他正常的生活环境！

    唯一没有玄学的地方就要沦陷，贺时琛意识到问题严重性，终于找到罪魁祸首、万恶之源——将熊孩子病毒带进办公室的人。

    片刻后，贺时琛用手指敲敲戚焰办公桌，试图引起对方的注意力。

    戚焰原本埋头工作，她此时抬起眼来，透过镜片端详来人。

    “她在给我们的直属领导看星座。”贺时琛冷声道，“你不该表示什么吗？”

    “表示什么？”戚焰不紧不慢道，“准确来说是看星盘，我以为你耳濡目染那么久，总该稍微了解一些占星。”

    “我不管那到底是什么东西，封建迷信不该带进工作！”

    “那你为什么不直接跟她说？”

    “……”

    戚焰见他表情微妙，她领悟兄妹间矛盾，似笑非笑道：“也对，你都不懂她的才华，她不听你话也正常。”

    贺时琛面对她的轻视，恼道：“那是由于你跟别人说她是你妹妹！”

    如果不是有戚焰撑腰，楚千黎怎会如此嚣张？

    正值此时，周围人凑巧听到双方对话，但他们没听清详细内容，只捕捉到“妹妹”一次，兴奋道：“学弟也见过戚焰妹妹啦？”

    “哇，你不知道她有多神，居然把我耳机找到了！”

    “还有她搞塔罗绝了，把我近况说得好细，天呐我以前都不信这些……”

    “你也去找她算算呀！”旁人热心道，“她就在会议室，算得特别神奇，你肯定要羡慕戚焰，据说还可以算投资！”

    一群人热火朝天地吹捧楚千黎，唯恐贺时琛错过玄学大师。

    贺时琛有苦说不出，他听周围人连连赞叹，神情麻木道：“羡慕吗？那送给你？”这份碎钞的福分送你好吗？

    “哎呀，我倒是想要，可惜是戚焰妹妹，人家该不高兴了！”

    “……”

    虽然贺时琛从未对兄长身份产生自豪，但他感觉戚焰认楚千黎作妹更怪。他很快避开旁人，直接找上戚焰，低声道：“你待会儿就解释清楚，她跟你不是姐妹关系！”

    “为什么？”

    “我才是她哥。”

    “我没说自己是她哥？”戚焰笑道，“你完全可以告诉别人，你们是兄妹关系。”

    贺时琛厉声道：“但你先说是她姐，我再这样开口，好像是一家人，肯定会被他们误会！”

    楚千黎哥哥是贺时琛，姐姐却是戚焰，任谁都会感觉莫名其妙，怀疑贺时琛和戚焰关系。

    戚焰若有所思：“也对，跟你一家人，有点倒胃口。”

    “所以你去跟他们解释。”

    “不，你退出这个家庭吧。”戚焰双手交叠，她推推眼镜，慢条斯理道，“我觉得我跟妹妹更像一家，你不要说是她哥哥就行了。”

    贺时琛望着厚颜无耻的某人：“？”

    贺时琛嘲道：“呵，因为上学期比你成绩高，所以就直接开始硬抢？

    戚焰驳斥：“总成绩一年一算，这才过去一半，有必要提单科那一分？”

    “自身学业不过硬，就不要插手教育，尤其是对顽劣儿童。”

    “我上周工作汇报可比你好，你连自身事业都处理不了，还怎么给孩子提供经济基础？”

    贺时琛怒道：“从没掏钱的人哪来资格说这话！”

    戚焰面若冰霜，硬气道：“如果你不满意的话，现在可以退出家庭，能赚钱的不只有你。”

    “？？？”

    会议室内，楚千黎闲着无事占卜营收。

    会议室外，贺时琛和戚焰突然呛声，剑拔弩张争夺抚养权（？）。

    另一边，谈暮星完成面试环节，他跟柳钧等人挥别。

    柳钧宽和道：“我们也不会立刻让你做任务，其实最初都是编外训练较多，帮忙搜集信息，保护重要人物，关键时刻才露身份，平时正常生活就行。”

    谈暮星要定期培训，通过长时间考察，才有可能不断深入。他外表没有攻击性，而且看着脾气很好，这也是柳钧等人感觉可培养的原因之一。

    “不过我没想到你愿意来，听说你以前很反感暴力，所以才托潘教授问问。”柳钧同样提前做过调查，大致了解谈暮星性格。

    谈暮星思及楚千黎，他轻轻地垂眸：“但她也是重要人物吧。”

    柳钧一愣。

    “其实我现在也不喜欢暴力。”谈暮星笑道，“不过不是故意伤害别人，而是要保护什么人的话，那就没关系。”

    柳钧神色和缓：“你要是这么想的话，还挺适合我们部门。”

    好勇斗狠并非绝杀之招，反而违背国安工作初衷。

    两人交流完，谈暮星离开。

    现场使用测谎仪等专业设备，手机被全程关闭，甚至储存在外面。谈暮星出来后，他才能够使用手机，正要给熊孩子拨打电话，却发现贺时琛的未接来电。

    这可是危险预兆。

    谈暮星顿感不妙，他下意识地畏惧贺时琛来电，主要是高中时每次被找就没轻松事，不是安排他监督楚千黎学习，就是责怪他豪掷万金带坏小孩，严重影响到贺家的家庭和谐。

    简而言之，这就类似鬼片的凶铃，但谈暮星还不得不接。

    谈暮星给贺时琛回拨电话。

    “我现在给你二十分钟来新亚国际A栋十四层，你待会儿朝保安出示我发你的电子工作证就行。”贺时琛瞥一眼会议室，淡淡道，“不然她很快就要跟其他人组建家庭了。”

    毕竟戚焰已经在争夺抚养权，下一步就是重组姐妹新家庭。

    谈暮星：“？？？”我只是稍微离开一会儿？

