    第95章这就突破了？“等等，最后一个问题……”

    　　

    　　看着焦牙子一脸不耐烦的表情，林逸硬着头皮问道。

    　　

    　　“说。”

    　　

    　　焦牙子不咸不淡的说道。

    　　

    　　“你到底是什么人？你的那个师叔祖又是什么人？”

    　　

    　　林逸忍不住心中的好奇。

    　　

    　　“我自然是焦牙子，已经和你说过了。”

    　　

    　　焦牙子淡淡的说道：“我的师叔祖，自然是一个极其厉害的人，不过你也没必要知道。因为和你没什么关系，你也不用因为撞大运捡到了他当年没事儿闲的留下的修炼秘籍和玉佩而想着就成为了他的弟子，那不可能！”

    　　

    　　“呃……”

    　　

    　　林逸看着焦牙子那一脸你别痴心妄想的表情，心中愣了愣。

    　　

    　　这焦牙子刚才虽然一副不咸不淡的表情，但是也不似现在这样啊？自己得罪了他？

    　　

    　　不过，林逸略一沉吟，就明白焦牙子为什么这么不爽了！

    　　

    　　既然留下秘籍的那个人是他的师叔祖，那么自己要拜那个人为师的话，自然就成了焦牙子的长辈，他定然会不爽。

    　　

    　　想到这里，林逸笑道：“自然不会，就算是拜师，也是拜焦老您啊！”

    　　

    　　“恩……算你小子识相！”

    　　

    　　焦牙子听到林逸如此说，脸上才挤出一丝的笑容来：“看在你这么有诚心的份儿上，我就勉为其难，考察你一段时间吧！”

    　　

    　　“呵——”

    　　

    　　林逸笑了笑，焦牙子的小心思，他也不想揭穿，当下也不多言，盘膝坐在了空间的地上，进入了修炼状态。

    　　

    　　既然焦牙子对于他师叔祖的事情绝口不提，那么自己也就没有必要追问了，该说的，他自然会说，不该说的，问了也是白问。

    　　

    　　庞大的能量陡然间从四面八方的涌入林逸的身体，这突如其来的现象顿时让林逸猛然一惊！

    　　

    　　虽然在真气最浓密的山林里，能量吸收比城市要快一些，但是也绝对没有这么快！

    　　

    　　这简直就是毫无阻拦无穷无尽一般，林逸一瞬间差点儿有一种爆体得感觉，当下放慢了修炼速度。

    　　

    　　“呼……”

    　　

    　　林逸看着不远处，一脸戏谑的焦牙子，有些无奈。

    　　

    　　这老头绝对是故意整自己的，修炼之前也不提醒一下，想让自己玩完儿么？

    　　

    　　即使林逸放慢了修炼的速度，可是四周的能量依然无止境的涌入林逸的身体，只是涌入的速度变慢了一些。

    　　

    　　没多久，林逸就感觉到自己身体里的能量已经充盈饱和到了一个极限！

    　　

    　　可是，四周的能量元素依然以之前的速度不停的涌入自己的体内！

    　　

    　　林逸额头上的冷汗一下子就下来了，这是什么情况？

    　　

    　　以前从来没有出现过？

    　　

    　　虽然林逸心中有些惊骇，可是仍然阻止不了能量向身体里的涌入！

    　　

    　　此刻的林逸，感觉自己的身体就像是一块磁石一般，不停的吸收着周围涌来的能量……

    　　

    　　“焦牙子……”

    　　

    　　林逸感觉到自己快要爆炸了，不得不出言向焦牙子求救。

    　　

    　　可是，焦牙子依然是一脸戏谑的表情看着林逸，却一点儿出手的意思都没有。

    　　

    　　“轰——”

    　　

    　　林逸只觉得自己的身体再也承受不住这些庞大的能量，整个人就像是炸开了一般，身上的衣物也瞬间变成了焦黑的碎片，向四周飞去。

    　　

    　　“呼——”

    　　

    　　就在林逸以为自己要玩完儿了的时候，却愕然的发现，自己还没死！

    　　

    　　自己正红果果的站在焦牙子的身前，身上有一种说不出的舒爽感觉。

    　　

    　　突破了？

    　　

    　　林逸有些哑然。

    　　

    　　之前从来没有突破过，也没有感受过突破临界点时那种能量充盈欲出的感觉！

    　　

    　　林逸有些无语，还以为自己要爆炸了，结果却是突破了。

    　　

    　　怪不得焦牙子一脸戏谑的表情呢，看来他早就料到了这个结果了！

    　　

    　　果然，焦牙子开了口：“突破了？怎么样？感觉不错吧？”

    　　

    　　“感觉倒是不错，不过却没想到，这里的能量这么强大，直接就突破了，倒是吓我够呛。”

    　　

    　　林逸苦笑道。

    　　

    　　“你本来就在突破的临界点了，只是外面的环境恶劣，没有那么多的能量供你一次性的突破。”

    　　

    　　焦牙子笑呵呵的说道：“这里能量充足，你一进入修炼状态，自然瞬间就突破了。”

    　　

    　　林逸被焦牙子这一解释，才明悟，自己原本就已经修炼到了第一层的后期，只是没有足够的突破条件，而这里的能量充盈，所以才瞬间得意突破！

    　　

    　　至于那突如其来涌入身体的大量能量，只怕也只有突破的瞬间才会有这样的情形出现，平时修炼倒是不会发生了。

    　　

    　　“谢谢……焦先生。”

    　　

    　　林逸由衷的对焦牙子鞠了一躬。

    　　

    　　不管怎么说，焦牙子对自己的帮助，让林逸十分的感激。

    　　

    　　见到一本正经的林逸，焦牙子倒是有些错愕了，半晌才道：“好了，你小子，不要那么一本正经！你是我的弟子，以后叫我焦老或者焦师父就可以了，焦先生还是算了……”

    　　

    　　“那我就叫您焦老吧。”

    　　

    　　林逸点了点头：“焦老，不知道我现在是不是可以继续修炼轩辕斩龙诀的第二层了？”

    　　

    　　“第二层？你有么？”

    　　

    　　焦牙子一愣之下，反问道。

    　　

    　　“啊？您没有么？”

    　　

    　　林逸也是一愣，诧异的看着焦牙子。

    　　

    　　“你没进石门将第二层取出来，我上哪儿有去？”

    　　

    　　焦牙子有些无语。

    　　

    　　“这不是您那位师叔祖留下的修炼秘籍么？难道您没有修炼过？”

    　　

    　　林逸更是无语。

    　　

    　　“我师叔祖留下的，我就得修炼过？”

    　　

    　　焦牙子翻了翻白眼：“我修炼的方向和这个不同，这个只能你练，我练不了。”

    　　

    　　“啊？这样啊……”

    　　

    　　林逸有些尴尬的挠了挠头，自己倒是被正常的思维局限了！

    　　

    　　焦牙子说的倒是也没错，他师叔祖留下的东西，他也不是必须要修炼。

    　　

    　　“我要是会，我还让你抓紧时间进石门做什么？”

    　　

    　　焦牙子有些无奈：“你不要想着我能帮你什么，我只是一个幻象而已，其实功能和解说员差不多，只是给你讲讲这修炼空间的用途，以及闲了的时候陪你解解闷……至于其他的事情，还是得靠你自己了！”

    　　

    　　林逸听着焦牙子直白的话语，顿时无话可说。

    　　

    　　看来，自己想偷懒都不行了……只是这第一层已经突破了，离五年之期还有一些日子，这段时间，自己干什么？

    　　

    　　<!---->

