    短短几分钟时间，揽月黑猿王已经连续干掉了十几名玩家，但是当大量盾战士蜂拥而至顶在它身前之后，它的伤害终于被限制下来。

    盾战士防御力极强，血量也是所有职业中最多的一个，虽然他们的攻击不高，但是在受到伤害时，却能比其它职业更能抗衡怪物的伤害。

    铛铛的撞击声音不绝于耳，BOSS身边已经围满了十几名盾战士，手持盾牌死死挡住BOSS的冲击。

    而BOSS却对他们不感兴趣，目标只有远方正在对付鸦群的玩家。

    每一次BOSS愤怒的向前冲击时，盾战士围在一起，一个人挡不住，他们就一群人死死扛住，倒也让BOSS短时间内无法冲破他们的阻挡。

    “这是什么情况？”一个清脆的声音响起，远程职业玩家中间，一个身穿着华丽长袍的人族美女法师疑惑的问道。

    “琪姐，那个BOSS不知道什么时候靠近，已经干掉我们十几个输出玩家了。”

    “我问的是，为什么它不打盾战士，非要来对付我们的输出团队？”快乐安琪疑惑的问道。

    “这个……”属下不知道该怎么回答。

    “安琪，带着你的人远离这片区域，不要对任何怪物发动攻击了。”另一侧，正在指挥盾战小队抵抗BOSS的快乐闲愁大声喝道。

    “明白。”快乐安琪立刻下达命令，让输出团停止攻击，队伍继续向着BOSS身后的森林远处后撤。

    半空中，暗夜黑鸦群紧追不舍，但是玩家们却再也没有发动攻击，几分钟之后，快乐安琪带着数十个输出团队撤到了王烁隐藏的大树前方。

    此时的王烁见情况不对，立刻爬上树梢，隐藏在茂密的枝叶间，聆听着下面的玩家对话。

    随着输出团队停止攻击后一路逃窜，已经逃离了空中黑鸦群的攻击范围，大群黑鸦拍动着翅膀原路范围，森林中变得安静了不少。

    但是所有人都发现了一个奇怪的状况，输出团队的逃跑路线一直被BOSS紧盯着，即使它无法冲破盾战士们拼死组成的方向，但它的庞大身躯却始终锁定输出团的位置，此时也正面向快乐安琪所在的位置，眼神中闪烁着仇恨的光芒！

    “明白了，这个BOSS是因为我们干掉了几只黑鸦，所以才一直盯着我们。在它身边的盾战士没有遭遇一次攻击，连技能也没发动过一次。”快乐闲愁的声音再次响起。

    “这是什么设定，大佬们怎么不早告诉我们？”快乐安琪愤怒道。

    “我问过了，梦境世界的游戏设定都由核心智脑亲自完成，设计师和创作者不过就是写好命令交给智脑布局，游戏的设定没有一个人能够准确掌握。”一个名叫快乐无量的玩家，就站在BOSS身前，隔着一群盾战士观望着情况。

    “那，那这个BOSS该怎么对付？”快乐安琪无语问道。

    “大佬们的要求是，干掉这个家伙后，找到一个特殊道具就行。闲愁带着盾战士们继续守着BOSS，不要让它四处乱跑。安琪带着你的人，前去湖泊查看情况。”快乐无量说道。

    “明白。”两位指挥官同时回答着，盾战士们围成一圈，继续纠缠着BOSS，但是没有一个人敢主动发起攻击。

    快乐安琪已经带着数十个输出玩家，立即冲向森林深处，前往不远处的湖泊空地。

    王烁躲在树上，心中却惊骇万分！

    这个快乐公会的人，居然知道这么多的隐秘游戏资料……

    他们从进入梦境世界的第一时间开始，就已经在控制特殊任务和BOSS的存在了！

    不过刚才他听得很清楚，这些家伙只是知道一些隐藏的游戏线索，但是却对如何解开任务一无所知，全靠自身的能力来破解。

    这就很好的解释了，新手村隐藏试炼副本，以及密探巢穴这两个莫名其妙的隐藏任务……

    但是湖泊空地和揽月黑猿王这里，看情况并非是隐藏任务，而是面向所有玩家都能发现的野外任务设定。

    他们想要在玩家们发现之前，抢先完成这个任务。

    隐藏的特殊道具，恐怕就是在湖泊之下。

    大致猜到了一些情况后，王烁现在却无能为力，对方人手太多，这个任务似乎跟他没什么关系了。

    而且他也不能强行介入这个任务，快乐公会隐藏的实力如此强大，如果得罪了他们，以后想赚钱恐怕就不可能了，他能否在这个游戏继续呆下去都是一个难题！

    正在王烁无奈的时候，嗷嗷的吼叫声忽然响起，只见揽月黑猿王挥动双臂，狠狠的击打在它的胸口上……

    “不好！BOSS想要回到空地，必须拦住它！”快乐闲愁发出警告声。

    在他声音响起的同时，BOSS已经趴下身体，四肢快速奔跑，向着挡住它返回路线的几名盾战士疯狂冲去。

    快乐闲愁下达命令的速度极快，已经有十几个盾战士赶紧补位，形成一个小队互相靠在一起，奋力抵抗BOSS的冲击。

    但让他们没想到的是，BOSS奔跑过程中猛然飞跃而起，从盾战士头顶划出一条弧线，直接冲向湖泊空地的边缘。

    “追上去，拦住它！”快乐无量大声吼道。

    所有盾战掉头狂奔，追着BOSS落地的身影冲向湖泊空地边缘。

    眼看着大群玩家纷纷从自己脚底下冲向前方，本来王烁已经对这个BOSS和湖底的情况做出了取舍，不打算跟快乐公会的人有任何接触的可能。

    但是看热闹的心思，却让他格外好奇，这个任务到底是什么情况，特殊道具又是怎样的存在？

    既然没人发现自己的踪影，那就跟过去看看。

    王烁做出决定后，便立刻跳下大树，远远的尾随着大群玩家，向着湖泊空地不断接近。

    很快，他便爬上大树，在树梢上借助两棵大树的距离快速翻越，终于来到了空地边缘，曾经呆过的那棵树梢上面……

    透过枝叶缝隙，空地中的情况一大半都在他的视线中。

    只见BOSS站在湖畔，口中发出阵阵怒吼声，血红的眼睛扫视着一大群如临大敌的远程输出玩家，盾战士们也已经守在空地中，向着BOSS身前形成防御。

    三个看着像是领导层级别的快乐玩家，已经站在了盾战士们身后。

