
　　今晚，孩子们可能因为白天出去玩，也都累了，而且他们也迫不及待去自己的新房间了呢。

　　卡特瑞尔则是在楼下找了一个花瓶，盛放着孩子们送给她的花束。

　　两顶花圈也放在自己房间作为装饰，至于文森特送的三色堇，卡特瑞尔打算做成书签，应该是一个不错的主意呢，能一直保持着真好。

　　孩子们今天依旧很开心，而卡特瑞尔到了晚上也要开始忙活起来了，她先是自己拿出纸开始奋笔疾书，别西卜和米迦勒也过来帮忙。

　　每晚的卡特瑞尔都很忙，因为她要规划家里的东西，饮食方面还是衣服方面都需要精打细算，毕竟库尔巴斯以后的药得先攒起来，提前给他备几瓶。

　　卡特瑞尔没记错的话，海伦表示想要一本新书，嘉琉斯想要一根跳绳，艾尔西希望能有把剑。

　　这些事情都是不他们直接索要的，而是通过合理的劳动帮忙来获取的。

　　这也是激励孩子们的一大方面。

　　让他们通过自己的劳动获取他们想要的，这是件好事。

　　主要是艾尔西想要一把剑，卡特瑞尔有些犹豫了，毕竟才14岁，但是放在这个世界也不小了，主要是卡特瑞尔的思想还是有些保守呢，毕竟剑这种东西有些危险了，卡特瑞尔打算先给艾尔西一把没有开封的剑先试试看吧。

　　对了，罗斯博格貌似说想要学习一些礼仪方面的东西。

　　卡特瑞尔得去找找看有没有之类的书，或者等罗斯博格这位金发小美男长大了，安排自己一些礼仪方面得体的分身去教导就行了。

　　总之还是要好好沟通呢。

　　尽管现在一些霍米兹已经能正常思考，但是有一些大事还是需要卡特瑞尔来操心，还要时刻注意世界政府那边的试探。

　　那些家伙已经尝试策反她的分身了。

　　不知道为什么，感觉好有趣，卡特瑞尔也是把每一个霍米兹的性格拿捏得很好，在一些性格有缺陷的霍米兹如果单纯以他们的身份出发，还真说不定会被策反。

　　但是没这也是必要的，要是被世界政府发现是铁通一块，难免会生出疑惑。

　　一切都要把握得真实。

　　真是难办。

　　卡特瑞尔处理好这些事情，还得让利尔帮忙看看。

　　现在这几天，卡特瑞尔倒是忘说了。

　　这几年她在若有若无的搓进战士村的众人和王城那边的关系，作为交换，让罗伯特说服王城那边也接受交易代替掠夺。

　　这件事其实还蛮容易说服的，毕竟现在卡特瑞尔在巨人族这里也算有点威望了。

　　在战士村的朋友们的帮助下，卡特瑞尔也算是学会了霸国这一项绝招，不得不说真的很牛逼，这一招起码能让卡特瑞尔一下子跨越了两个小阶段。

　　原本卡特瑞尔的实力是在B，现在应该达到了A级的水准。

　　算是提升蛮快的了。

　　卡特瑞尔有些心累，不得不说提升起来跟真正的主角比起来还是差点了，再加上自己现在是青春年华，理应应该也提升得蛮快的来着。

　　害。

　　卡特瑞尔忍住自己不去叹气，毕竟老话可是说了，经常叹气不好，在孩子们面前也要保持积极乐观呢。M.23sk.com

　　卡特瑞尔忙完手上的东西，来到二楼，招呼着孩子们可以来洗漱了。

　　一个个孩子鱼贯而出，他们刚刚享受了一番他们的新房间。

　　卡特瑞尔满意的看着排排站洗漱的孩子，真是友爱的画面呢。

　　招呼着孩子们去睡觉之后，卡特瑞尔也要正式开始去锻炼了，每晚锻炼一下，还是很有必要的，毕竟这段时间真的很需要实力啊。

　　最近外出有许多方面需要实力展示这已经不得不逼迫卡特瑞尔开始让霍米兹们也训练起来了。

　　现在都是日常迫害霍米兹，反而最早一批制造出来的霍米兹反而是最轻松自在的。

　　他们都可可爱爱没有烦恼。

　　不过有件事情一直压在卡特瑞尔心中。

　　那就是库尔巴斯的事情，库尔巴斯父亲去世前，卡特瑞尔有搜集到他的一丝灵魂。

　　卡特瑞尔尝试过把这缕微弱的灵魂滋养长大，成功是成功了，现在是她又有点陷入人道主义这件事了。

　　虽说干了一些算不上好事的事，但是卡特瑞尔总会有一种，自己的魂魂果实对于死去的人来说，也是一种继续留在人间受累的想法。

　　卡特瑞尔最终还是把这缕灵魂制作成了霍米兹，一开始她只是想要给库尔巴斯一个念想，这缕灵魂也是纪念一下，安慰自己的。

　　现在的话，卡特瑞尔感觉自己前世的道德貌似在渐渐被破坏，毕竟之前的自己也只能算是一个普通人，现在一下子接触到上层的东西，一些上层独有的潜规则之类的东西让她很头疼。

　　上层的水太深了，卡特瑞尔根本看不清，但是为了更好的融入，她只能硬着头皮进去。

　　卡特瑞尔有时候会想着，自己当初为什么要这么干，或许只是一丝残存的民族理念罢了。

　　真是难搞。

　　卡特瑞尔只能给自己打起精神。

　　为了家里的孩子，她得更加努力才行呢。

　　毕竟利用华夏这一个组织赚的钱真的足够卡特瑞尔给孩子们一个更好的环境。

　　卡特瑞尔也在不断地告诫着自己，自己不可能一辈子给孩子们当保姆，她不能提供太多帮助，她只能提供基础的帮助，以后的路还是要孩子们自己去走。

　　这件事情，卡特瑞尔从一开始就很明确。

　　卡特瑞尔来到楼上，看着已经入睡的孩子们，卡特瑞尔能做的不过是趁着现在照顾好他们。

　　这些孩子以后不管去世界各地干什么，他们也都永远是她的孩子。

　　卡特瑞尔现在倚靠在床边，嘴角忍不住流露出微笑。

　　她现在，貌似有些体会到自己父母当初的感觉了呢。

　　卡特瑞尔没有继续去细想，她已经跟上被子彻底说再见了，如果可以，她真的很想再见他们老人家一面呢。

　　或许在自己的梦里能够做到吧。

　　卡特瑞尔拉灭走廊的灯，离开了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在海贼开孤儿院更新，第八十九章 规划免费阅读。https://xs.23sk.com 