    赵石所遇到的变数，便是缘于这个大航海时代，在这样一个大航海时代里，有自己开辟航道的“资本家”，自然也有抢劫的“大海贼”。

    毕竟，许多时候，自己勤劳的用双手去创造财富，哪有抢劫来的快速。

    乾元使徒和乾元使徒之间，别看他们都属于乾元天，但绝不意味着，他们之间是和和气气的。

    就像一个国家，同样的肤色，同样的血脉，同样的文化，依然是有好人有坏人，更何况是乾元天了。

    乾元天对于乾元使徒的行动，可以说是毫无限制。

    你日行一善，日行百善，乃至是专门去拯救世界也好，亦或是天天做坏事，去屠杀一个个世界，专门欺凌弱小，杀戮无辜，都不会影响乾元天对于乾元使徒的态度。

    乾元天，就如同天道一般，只是按照自己的法度运转，并不在意众生的善恶好坏。

    不会因为一个乾元使徒做好事，而嘉奖，也不会因为一个乾元使徒做坏事，而去惩戒。

    是以，就在乾元历一百二十二万年的时候，虚境之中，爆发出了一场惊人的大战，名曰穹顶之战。

    穹顶，是一个地方，自从虚境进入大航海时代之后，世界虽然生灭无穷，但也只是相对整个虚境而言的。

    有了航海，有了航道，也自然是有了海图。

    而穹顶，就是当时所开辟出来的海图之中的一个角落。

    那里，曾经是十七万八千九百二十七个世界的中枢，一个个世界的资源，一个个世界的人才，都集中在这里，除此之外，这里还有最关键的，那沟通一个个世界的界门！

    虚境毕竟不是真正的海，其航道，许多时候都是独一无二的，也就是一个个界门，一个界门，连通一个世界。

    而大海贼们，所劫掠的，也就是这些界门。

    开辟一个界门，绝不容易，是一件费时费力的事情。

    于是，一场惊人的大战爆发了，那一战之中，陨落的真神，数以百计，真神之下死去的生命，更是不可计数。

    而在那一战之中，有那么一团古老天仙的部分精神力量，并没有直接堙灭，而是机缘巧合的，进入了赵石所在的世界。

    之后被那个世界气运最强盛的人，也就是赵石，所得到了。

    在那团精神力量里，赵石获得了大量的修行智慧，可以说，是得到了当时虚境，最先进的部分修行成果。

    虽然只是部分，但对赵石而言，却无疑是打开了新世界的大门。

    之后漫长的岁月，又是一个个轮回，赵石一心一意的参悟这些东西，有了方向，有了希望，加上一次次轮回下来的积累。

    赵石的修行亦是突飞猛进，在短短时间之内，就已经成就了天仙道果，开始参悟炼假成真。

    只是他穿越的世界太特殊了，进来容易出去难，哪怕是成了天仙，想要出去，也只能是得到世界破灭的时候，才能脱开束缚。

    而赵石，不同于土著，他本来是有真灵的，是以，按照道理，他是不需要经过炼假成真这一步的。

    但也就是到了这一步，赵石发现自己的真灵出了问题，一次次的轮回下来，他其实早就“死”了，或者说他的真灵已经死了，只有他的精神，那一团思维，一次次的轮回，也就是说，他从真实种，变成了幻想种。

    他若拥有真灵，无需炼假成真，到时候成就真神的境界，就算是这个世界，也困不住他。

    然而他的真灵却没了。

    是以，他只能是参悟炼假成真之道。

    但这只是一条绝路。

    不过，成就天仙道果之后，他开辟洞天，也初步跳出了轮回，就洞天之内的一切，不会随着世界的轮回而重置。

    当然，这个一切，指的是他自己的缔造物，而非从洞天之外，带进来的。

    只有又是七百多个轮回，这一次遇到关隘，赵石并未放弃，最后，他选择了一条，超越人类的道路。

    既然炼假成真走不通，他就不走，而是转化生命形态，选择不做人了。

    是以，他选择了夺舍一个世界的意志，将自己的生命形态，转化成世界意志！

    当然，他最初这么做的想法，不过是让世界不再轮回了。

    之后他竟然成功了！

    只是世界依然在轮回，并不因他的意志而改变，而这个世界之所以轮回，也是有原因的，因为这个世界是残缺的，本身就不完整，其实世界的每一次轮回，都是一次生灭。

    之后又是两百多个轮回，一次偶然，另一个世界，因为种种意外，和赵石夺舍的世界，撞在一起了。

    最后的结局，是另一个世界被赵石所吞噬，而赵石的世界，得到了巨大的成长。

    这个发现，让赵石找到了一条未曾设想过的道路。

    之后，赵石开始主动的寻找一个个世界，世界难以移动，他就在世界内培养强者，让那些强者为其征战。

    在这个过程中，越来越多的世界的本源法则规则体系，被赵石掠夺。

    而赵石也在主动的改造自己的本体，时期逐渐的拥有在虚境之中移动的能力。

    这就是虚境本土的界主体系最早的源头，当然，这也是因为虚境放宽的限制，再加上赵石所穿越的世界极其特殊，这才让赵石成功了。

    但这也的确是一条，无需真灵，用另外的方式，成就长生种的道路。

    至于现在，赵石是后来居上，成为了虚境之中的霸主之一，如今的虚境，乾元天之下，有七个霸主，或者说七个集团，这七个集团里，其中五个属于乾元使徒，还有两个是虚境本土组织。

    而这样的局势，却是让王阳生出了诸多的想法，赵石的诞生，不过是虚境的一角而已，这样一个时代，不管是现实世界还是虚境，都诞生出了许许多多的主角。

    只是他太强了，乾元天又太超然，一家独大，是以反而压制了许多主角的崛起。

    虚境十万长生种，有一半是乾元使徒，这个比拟，以及很大程度上，说明了问题。

    是以，王阳打算，主动的摧毁乾元天！

