    徐若影出奇的不生气，现在她可是高手，心境不一样了。

    为什么要和蝼蚁计较呢。

    她松开兰柔的耳朵，负手而立，一副高处不胜寒的样子。

    兰柔也休息的差不多了，她起身，伸个懒腰，整理自己的头发，“牛牛，你这个模样好装哔啊。”

    “呵呵，蝼蚁一样的东西，懒得和你计较。”

    徐若影俏脸上满是不屑，她从衣柜里拿出一身黑色的运动服。

    当着兰柔的面，将衣服换上。

    尤其是在换上衣的时候，非常霸气的挺了下身子，展示她傲人的身材。

    “封林是我的未婚夫，谁给你的胆子同居的？”

    兰柔的脸色非常冰冷。

    “封林是我男人，从一开始就是，你这个小三还敢在我面前狺狺狂吠？”

    徐若影神情淡漠的换好衣服。

    “有趣，几天不打上房揭瓦，你是不是觉得我不敢揍你？”

    兰柔轻轻晃了下脖子，指着徐若影道，“来一局？”

    “好啊！不过我们还是出去打吧。”

    徐若影抱着双臂，差点笑出声。

    没想到自己来送。

    “呵呵，害怕就直说，出去打，不是让封林看到我欺负你吗？”

    兰柔淡淡的说道，“更何况我是为你好，在这里我会把你摔到沙发，被褥，没那么疼。”

    “哈哈哈！兰柔，你在小瞧我吗？”

    徐若影大笑一声，她左顾右盼，最后走向旁边的铁制衣架。

    “在这里打，我是怕把我的房子打坏了！”

    说话间，徐若影一手抓住铁架，松开后，上面出现一个清晰的指印。

    兰柔见状，瞳孔骤缩。

    这种力量绝对不是常人能拥有的。

    难不成……

    徐若影也进入了古武者的境界。

    “吓住了？那就滚吧，垃圾东西，还和我抢男人？就这？就这？”

    徐若影满脸不屑，她从未像今天这么爽过。

    虽然不想承认，但却是事实。

    从小到大，兰柔总是压她一头。

    “你……好！那我们就出去！”

    兰柔冷哼一声，她可是进入了明劲前期的巅峰。

    再加上服用封林给的宝贝，感觉体内有源源不断的力量，在冲击经脉。

    不信打不过徐若影。

    “快点吧，我把你打趴下后，还有事，别浪费我时间。”

    徐若影双手插着裤兜，面色高傲的走下楼梯。

    兰柔跟在徐若影的身后。

    封林看到两人一同下来，笑着问道：“一会儿吃什么？”

    徐若影微笑的说道：“老公，吃饭之前，我指点她一下。”

    兰柔眼神微眯，曾经，就算封林不是死医。

    她都没打算相让。

    现在得知封林就是自己的偶像，她更不能让徐若影得逞。

    “封林，徐若影想向我讨教，我就答应了。”

    兰柔笑着说道。

    “恩，也好，去吧。”

    封林点点头，他也跟着站起来，跟在两人的身后。

    他非常好奇，因为他也看不出来谁会赢。

    单纯的比炁，那肯定是徐若影。

    现在她已经进入中期。

    但兰柔的战斗技巧非常强，这是长年积累下来的。

    徐若影这才练习几天，还有待提升。

    两人站在别墅外的草坪上，互相看着彼此。

    突然，两人同时冲向对方，一同鞭腿。

    砰！

    两人的长腿，撞击在一起。

    纷纷被反冲的力量震退。

    兰柔眼神眯成一条线，徐若影果然成了古武者，而且刚才的力量，甚至超越她自己。

    徐若影也终于明白了，难怪之前怎么都打不过她。

    原来兰柔也是古武者。

    不过，这样她就不用手下留情了。

    嗖！

    徐若影俯下身子，从侧面进攻。

    一拳打出去。

    兰柔和徐若影碰了一拳，感觉无穷的力量倾泻而出。

    她立即退开，闪到两米外。

    兰柔轻轻晃动拳头，不知道徐若影经历了什么，力量已经超过她。

    现在看来，不能硬碰硬。

    封林坐在别墅前的台阶上，发现两人竟然打的势均力敌。

    相对来说，徐若影攻击更猛，兰柔多用巧劲。

    他也懒得指点，准备去二爷那边转一圈。

    告诉她关于江南的事情。

    来到别墅里，封林发现孟长生坐在轮椅上，喝着小酒，看着电视。

    他看向四周，奇怪的问道：“那些人呢？”

    “妹子们出去逛街了。”孟长生笑着喝了口酒，“人救到了？”

    “恩，还算顺利，而且还得到一个消息，一个地煞偷走了第九宗门的宝贝，目前正在江南。”

    封林坐在沙发上，翘着二郎腿道。

    “你准备过去一趟？”孟长生笑道。

    “碰碰运气，不说得到宝贝，能抓到那个地煞，就是好事。”

    封林点点头，既然是背叛的地煞，肯定愿意分享九幽之地的情报。

    和二爷聊了几句，封林上了二楼，来到司空近的房间。

    他正在电脑前玩着游戏，旁边全都是肥宅快乐水的瓶子。

    “可以啊老四，就差一点了！”

    封林站在司空近旁边，现在他已经进入神窍境界中期的巅峰。

    差一步就能进入神窍境界的后期。

    这次去江南，他准备带着司空近过去。

    不能再让他宅下去了，需要让他运动运动。

    “应该是火莲子的作用，这个东西真厉害，现在我还能感觉到体内散发的力量。”

    司空近点点头。

    “主要是你的天赋妖孽。”

    封林坐在沙发上，笑着摊手。

    在死夜里，老四的天赋毋庸置疑。

    实力一直紧追封林。

    关键还没见他怎么努力。

    “明天陪我去趟江南，办点事。”封林笑着站起来说道。

    “好。”

    司空近点点头。

    封林离开这里后，前往徐若影的别墅，发现两人还在打。

    不过和之前的打斗不一样。

    现在两人躺在草地上，互相抓住对方的头发。

    “起来吧，别打了。”

    封林翻个白眼，分别抓住两人的胳膊。

    “蝼蚁！”徐若影整理头发，冷冷道：“就会偷袭。”

    “这叫战术。”

    兰柔现在对徐若影改观不少，对方确实强了许多。

    两人似乎又回到了初中的时候，记得那时，两人打架就实力相当。

    “好了，小影，我把兰柔送回江市，今天可能不回来了。”

    封林原本的打算是，让兰柔把火莲子交给周天。

    但仔细想想，还是自己亲手送过去，不怕一万就怕万一。

    正好还能送兰柔回家。

    “下次打爆你！”

    徐若影冷哼一声，往别墅走去。

    “垃圾！下次我不让你了！”

    兰柔对着徐若影的背影喊道。

    “好了，都少说两句。”

    封林无奈的叹口气。

