    十六是海盗。

    联邦通缉犯，黑鲸基地主要成员，他不知道用什么办法改头换面，偷偷潜入了中央星圈，但他的身份是不能暴露的。

    十六面上笑容一滞，他本来想坐着看戏，等苏长乐这假冒小白花暴露身份跟人大打一场，却没想到这把火会烧到他头上。

    苏长乐居然认出他来了。

    这忘恩负义的狗东西。他顺道给她捎个礼物帮她撑场面，她居然拿他的身份威胁他！偏偏这个时候，他还真被捏了痛脚，不得不站出来。

    他过来是有任务的，不能暴露身份。他盯着苏长乐，冷幽幽的目光像浸了冰水的刀子，在月色下看着格外瘆人。片刻后，他嗖地一下站起来，身子灵活得像是没有重量一样，轻飘飘地落在梅青身前。

    “让他把话说完。”十六冷冷道。

    他是知情的，自然知道这中间有些什么事情，但其他人不知道啊，大家虽是一头雾水，但都充满好奇，八卦之魂已然熊熊燃烧起来。

    梅青没有犹豫，斩钉截铁地道：“我长话短说，前些时间在矿星上因为救几名学生，我对上了虫族，受了重伤流血，结果我发现当时一起受伤的苏长乐，跟我有血缘关系。”

    “苏长乐是我亲生妹妹，我们的妈妈是洛倩，梅黛，她是白墨云亲生的。”

    匆匆赶来的梅如山刚好听到这句，他只觉得天旋地转，险些站立不稳，失声叫道：“梅青你说什么？”他一脸惊诧，神情不安，竟是一副刚刚才知道的样子。

    他的五官都好像瞬间扭曲变形了一样，震惊、愤怒，目光落到她身上时的复杂，忐忑，仿佛整张脸面团捏的，随心所欲就能变换出各种表情，眼神更是精彩，仿佛有风暴酝酿其中，非常具有感染力。

    苏长乐眼皮一跳，她默默观察，觉得梅如山演技真好，那瞬间变脸的本事，也不容小觑啊。

    梅青看向梅如山，脸上露出一个嘲讽的笑容。

    “从此以后，我跟梅家没有半点儿关系。”梅青直视梅如山，“我们断绝父子关系。”

    此话一出，石破天惊。

    围观的人都没想到，参加一个晚宴，竟然爆了这么个大料，简直有如惊涛骇浪，一重接一重地涌过来，打得他们这些岸上的人都懵了。

    梅黛是梅如山跟白墨云的女儿？其实看五官确实有那么一两分神似，但梅黛长相偏向梅如山，因此旁人都没往那方面想，只是感叹白家的女儿白墨云嫁过去后，竟然把原配的子女当作亲生的，而自己再没有生过孩子，旁人也就罢了，她可是白家的人，旁人都赞她一声无私，却没想到真相原来是这样。

    苏长乐一个蓝星孤儿，才是洛倩的女儿，当初他们做了什么才会李代桃僵，暗地将两个孩子换了不说，还把原来那个扔到了原始落后的蓝星去。

    梅青竟然要跟梅如山断绝父子关系？

    在场围观的人自然不会光站着看，也把消息捅到了天网上，而梅黛的生日宴本来就有记者过来，现在这些消息已经铺天盖地地传播了开，登上了各大星域的头版头条。

    梅如山有心想控制，却是完全堵不住了。

    他没想到，梅青会这么捅他老子一刀。

    “你知不知道你在说些什么？”梅如山沉下脸，他先是吩咐身边的人招呼这些围观的学生散开，接着道：“你说的还没查清楚，我们先回家，把这个小姑娘也带回去，看看中间是不是有什么误会，若是真的……”

    “当初肯定出了什么差错，一定会弄清楚，这个孩子，我也会认回来的。”

    他定定看着梅青，“先回家去。”

    孰料话音落下，就见本来已经安静下来的梅黛猛地抬头，冲苏长乐嘶吼道：“回什么家，她不能进我家门！”一边吼还一边挣扎，伸手想去抓苏长乐的头发，“你怎么不去死，你怎么不去死！”

    “黛黛！”白墨云用双手死死箍住梅黛，在保镖的帮助下将梅黛带走塞进了悬浮车内，白墨云失魂落魄地走了，梅如山却还站在原地，他看着自己这个儿子，还有在儿子身后露了个头出来的小姑娘，心情非常复杂。

    儿子的行为无疑触怒了他。

    可他身后那个小女孩啊，她的眉眼，真的像极了洛倩，不用再去检测，他相信，那就是他的女儿。

    他和洛倩的女儿。

    他都没想到，洛倩给他生的女儿还活着。

    那一瞬间，梅如山的背都仿佛无法挺直了，他静静注视着这一双儿女，良久后才道：“听话，回家吧。”

    “那不是我们的家。”梅青淡淡道：“当年母亲的遗嘱里，她的那些画作都是留给我和妹妹的，过几天我会登门，将我们应得的东西拿回来。”

    如果说梅黛年纪小些，梅青也不至于这么失望。

    可偏偏梅黛跟自己妹妹同一天生日，也就是说，她们是差不多时间怀上的，梅如山在母亲还在的时候，就已经背叛了母亲，最重要的是，他还弄丢了妹妹。

    他怎么能，他怎么能……

    “好，好，好……”梅如山不知道说什么才好，结果他气得浑身颤抖，一连说了三个好字，接着道：“你给我好好想清楚。”说罢，梅如山冷着脸拂袖而去，他还得处理网上的事，现在事情爆出来必须得想办法善后。

    这混账东西！临走之前，梅如山回头冷冷盯了梅青一眼，随后才离开。

    而等他走后，梅青转身，看向刚刚一直站在他背后的少女。

    “我是你哥哥。”看到苏长乐一脸茫然，他补充道：“亲生的。”轻轻摸了摸苏长乐的头，“你不是孤儿，你有妈妈，有哥哥。”

    “今天是你十五岁生日，真正的生日。”强忍着把人抱在怀里的冲动，梅青哑声道：“对不起。”

    他面色苍白，长睫微颤间，一滴泪珠飞快滑落，眨眼消失不见，待睁眼时，梅青双目明亮，星河璀璨，熠熠生辉。

    这才是他真正的妹妹呀。

    怎么看都好，不管是外貌还是性格，处处都合他心意，他怎么能让她继续受委屈。他得告诉她，她有哥哥，还有世上最好的母亲和外公外婆，虽然，他们都已经去世了。

    但她是有亲人的。

