    断界山，位居于中洲东南方向，是一片不大的山脉群，又称之为断界山脉，因处于中洲和南蛮北荒之间的界限处而得名。

    连绵起伏的断界山脉并不宽大，几处山峰高耸之间，云雾缭绕。

    其中的一座插天山峰，山腹内，隐藏着一处秘境。

    这不是人工制造的秘境，而是一处真正的天然形成的秘境，一处独立的小天地。

    这里就是黄泉宗的总坛，当年，黄泉宗覆灭之时，那群余孽逃走隐藏的地点，更有重重阵法遮掩遮蔽着秘境的入口，所以分外隐蔽。

    断界山所处的位置本就荒凉，人迹罕见，加上山脉崎岖险峻，虽然不算是什么名山大山，但想要在这里找到某个人，还是很难很难的。

    即使是圣人强者，元神扫描，也很难发现被无数阵法笼罩下的秘境入口所在。

    ——-

    山腹，秘境内。

    一片鸟语花香之中，驻扎着一大片一大片的建筑群，建筑群内，可以看到诸多的年轻人进进出出。

    这些年轻人的气息都不平凡，其中不乏修为达到化龙甚至金身层次的绝佳之辈。

    “坛主，你花费了数百年的时间，终于重现了当初圣宗的辉煌，虽然还比不得当年全盛时期的圣宗，但这般景象，黄泉大人复活之后，想必会很高兴吧！”

    一处高耸的大殿门前，幽泉一身黑衣，面带恭敬的站在一位披着黑丝长袍的儒雅男子身后，缓缓说道。

    这位儒雅的男子，就是目前黄泉宗的掌控者，也就是那神秘的坛主。

    “或许吧！”

    儒雅男子淡漠一笑，“花费了这么久的时间，不就是为了那一天吗？”

    “而那一天，也终于快到了。”

    他面带笑容，看着远处的年轻男女，一双眼瞳之间，隐隐有星辰闪烁般，无比璀璨。

    “我们的东西都准备好了吗？”他淡淡问道。

    “是的，坛主！”幽泉轻轻点头，“一切都准备妥当了，就等‘状元大赏’召开的那一天，正式启动复活计划。”

    “皇室那边，自以为天下无敌，没有将我们放在眼里。”

    说道这里，幽泉冷哼一声，“等黄泉大人复活之后，他们就知道后悔了。”

    对此，儒雅男子轻轻点头，没有多言。

    少顷，二人进入殿内。

    大殿气派，构造宏伟。

    正中心处，一个显眼的巨大祭坛悬浮在半空处，祭坛上面，各种各样的宝物摆放的整整齐齐，等待着祭坛开启，一同献祭。

    这是一处秘法。

    通过献祭，沟通冥冥之中的上界存在，降下大威能，满足愿望。

    为此，黄泉宗足足准备了五百年，五百年的时间，总算凑齐了所有了材料和祭品，打造出了这祭坛，完成了心愿。

    “还有几天的时间了，这段时间，让各地的弟子们谨慎一些。”儒雅坛主吩咐着，“等渡过了这些天，一切，都会不一样的。”

    是啊。

    一切都会不一样了。

    到时候，他们再也不用遮遮掩掩了。

    也不用过于担心什么皇室，因为啊，丰饶大帝要死了，他一旦死了，谁还能阻止黄泉宗的崛起呢！

    幽泉心中默默的想着，每时每刻之间，都难言激动。

    而就在这时，他却觉得有些不对劲，转过身一看，却发现坛主不知道何时愣愣的站在原地中，一双眼瞳炽白一片，隐隐约约之间，可以看到无数的影像在那炽白的双眼中闪烁。

    “坛主。”他面色微变，轻轻开口，但那坛主却没有半点的动静。

    他就这么直直的站在那里，眼球凸起，一片纯白，散发着难以言喻的味道，无数错综复杂的图案在他的眼球中闪烁，明灭不定。

    咔嚓。

    宛如玻璃碎开，那坛主的两颗眼睛上突然布满了一道道的裂纹，肉眼可见的裂纹不断冒出，不断弥漫。

    而眼球之中的图案，却变幻的更快了。

    足足过了一分钟，那坛主突然闷哼一声，两道长长的血线顺着双眼流淌下来，那不断闪烁的瞳孔一缩，然后彻底的放大，仿佛失去了焦距一般，灰暗无神。

    “瞎了吗？”

    坛主轻轻抬起手，擦了擦眼中的鲜血，然后淡淡道：“幽泉，立即带着祭坛还有祭品，离开这里。”

    “为什么？”幽泉一愣，不明所以。

    “有强敌来了啊！”坛主轻轻开口，“我的‘红尘洞世大法’可以洞穿因果，也可以窥视自身。”

    “就在刚才，我看到了未来的一角。”

    “这里，很快就要被毁掉了。”

    “毁掉？”幽泉不敢置信，但对于坛主的法门他却是清楚的，从未出现过差错，这一次怕是真的了。

    想到这，幽泉的心中一沉，在这个节骨眼上突然有莫名强敌来袭，实在是太突然了，这难道是天意吗？连老天爷也不愿意见到他们的成功，也要赶尽杀绝？

    “世间一切，有因就有果。”

    “我会承担这一切的因果，而你带着东西离开吧，记住，一定不能让祭坛和祭品有事，记住了。”

    说着，那坛主一挥手，顿时，大殿中心处，那祭坛和祭品整个的被收入到一颗戒指内。

    他将戒指放在幽泉的手中，然后轻轻一推，顿时，一道空间豁洞出现，幽泉整个人被吸入其中，消失不见。

    做完这些，那坛主才默默的走出大殿外，无神的双眼眺望着下方，仿佛那已经失明的双眼，可以再见那些弟子一般。

    “可怜你们了，不过，这一切……都是值得的！”

    ……

    “断界山，到了。”

    莽莽群山的上空，楚河和方进二人跨出空间，悬浮在云端。

    俯览下方，仔细的感应了一番，却并未发现任何的气息，也没有发现任何的波动。

    “不是说这里是黄泉宗的总坛吗？”

    楚河眉头微皱，心念微动之间，元神极尽释放，却没有感应到任何的蛛丝马迹，对此，他微微扭头，看着一边的方进。

    “大人，让我来吧！”方进轻轻点头，然后闭上眼睛，手结印记，一道道的手印施展开来，足足十秒钟，才凝结完毕。

    方进手掌抬起，轻轻低喝，“出。”

    一道无形的波动随着他的手印处波及开来，朝着四面八方辐射而去。

    这是他进入黄泉宗后，学习到了一些手印，如今一一施展，想要试试能否探测出山脉中隐藏的一些阵法等等。

    终于，足足施展了十多套后，他终于察觉到了一道波动。

    “那边的山腹内，大人。”

    楚河点头，身体一闪，直接朝着那里飞去，方进也紧随其后。

    很快，二人就来到了那插天而起的山峰之前，然后一掌破开了一条通道，直通山腹。

    “还在下面一点。”

    方进又道。

    楚河单脚一跺，直接跺出一个大坑，终于，看到了一个被无数阵法笼罩的扭曲光团。

    “这是秘境入口？”方进看到这里，微微一愣。

    “原来如此，黄泉宗的总坛是隐藏在一处自然秘境中的吗？”楚河淡淡道，看着那被层层阵法遮掩的入口，一指点出。

    顿时，一道可怖的指光穿透而过，直接粗暴的撕开了一层层的阵法，将入口赤裸裸的暴露开来。

    “进去吧！”

    “是，大人。”

    二人身体一闪之间，直接进入到了秘境内。

    自然秘境，是天地自然形成的独立小天地，有阳光，有风云，有星辰，当然，这些日月形成都是假的，只是外界天地的投影，但却无碍生活。

    二人进入其中，顿时就感受到了浓浓的天地灵气，比起外界来说，充裕了不少，而下方不远处，可以看到一排排的建筑群，建筑群内，诸多的年轻弟子走动，或是三五成群，或是独自一人，或许在盘膝练功，或是在苦练武技。

    “时空之沙！”

    楚河低吟，在下方的那些建筑群中，他感受到了一股熟悉的气息，那是时空之沙的波动，而且还不少，足足数十处地方都有。

    看来，这里就是黄泉宗培养年轻弟子的地方了。

    而更上方，是一座宏伟的大殿，此刻，殿门前，一个黑衣儒雅的年轻人正站在门外，似乎在等待着什么人一般。

    “走！”

    楚河没有废话，直接带着方进朝着那大殿飞去。

    很快，二人就落在了大殿门前。

    “你们来啦，比我想象中要快不少呢？”那坛主轻轻开口，无神的双眼朝着楚河二人的位置看去，“你应该就是那家店铺的幕后之人吧！”

    “也只有那家店铺，才和我们有因果纠缠，才会让我无法看清。”

    “既然你知道了。”楚河淡淡道，“那么，你想怎么死？”

    他根本不想废话。

    因为黄泉宗敢覆灭望江城，就有冲着他来的意思，就是在打他楚大吊的脸。

    而敢打他脸的人，都死了。

    心有不平，当斩。

    心有不快，当斩。

    心有不顺，当斩。

    在他的心里，黄泉宗，不管是这坛主也好，还是其他暗处隐藏的人也罢，都已经是个死人了。

    “死亡，总是不可避免的。”那坛主轻轻开口，无神的双眼似乎看穿了红尘，“我每天闭眼的第一念头，就是问我自己，什么时候会死。”

    “而第二天睁开眼睛的第一念头，就是告诉自己，不会是今天。”

    “可惜啊，这一天终究还是来了！”

    坛主轻轻的摇摇头，旋即道：“这里并不是战斗的地方。”

    “如果你想知道，为什么我会选择屠灭望江城，想知道真正的原因，那就跟我来吧！”

    说着，他轻轻一动，一步跨出，朝着远处的天空电射而去。

    “大人。”方进闻言，嘴巴微动，传音道：“黄泉宗屠城的目的是凑齐材料，可上一次屠城，材料应该凑齐了才对，而且属下曾经见过那些材料，记住一些气息，却并未感应到，想来，不是封印在这些建筑的某个地方，就是已经被转移了。”

    “你去查一查。”楚河心中没有半点波动，淡淡道，“我先去做了他，等会汇合。”

    “是，大人！”

    ————-

    ps：第四更送上。

    昨天更新三章，是因为作者菌前天发低烧，昨天去了医院，希望大家理解下。

    顺便求月票。

    目前月票2000+，距离前十还差300票，希望大家手中有票的可以投一投。

    写作不易，兼职写作更是累，每日四更，几乎天天熬夜提前写好一两章才放心，怕下班迟的时候，写的时间不够。

    距离月末还剩两天，作者菌自然希望能冲到前十，不管怎么说，都要试一试。

    所以跪求有票的兄弟投一张月票，支持一下，谢谢了。

    