    “你们实在是太过分了，居然让高级种子学生参加比赛，而且提前没有打一声招呼，哪里有你们这样做的？”

    是一中的大会议室里边，来自各个城市的校长代表们齐聚一堂，正在对着以东方城等人为首的天海市校长们口诛笔伐着。

    实在是之前徐洛的表现吓到他们了。

    几十艘星舰齐齐打击，直接把一个高等位面世界闹得天翻地覆，甚至于于神灵虚影出现，都被一下打灭了。

    这还是高一的学生能够拥有的实力嘛？简直就是瞎扯！

    为了避免打击到普通的学生，一般来说，达到一定实力的种子学生是不会参与考核的，会直接默认晋升到下一个阶段去。

    如果实力实在够强的话，有的人甚至于会直接出线，不会出现在大众的面前。

    和异族对战的大名单，在最终决定出来之前，谁也不知道都有哪些人会出发。

    因为海选出线的人仅仅只是公开的而已，背地里谁也不知道联邦到底藏着多少厉害的高手。

    很显然，以徐洛的表现来说的话，已经足够直接保送，根本不需要和其他普通学生来争这一个名额。

    甚至于他参与这样的比赛，对于其他的学生来说，都是一种毁灭性的打击。

    差距太过于巨大，而且都是同龄人，对于那些有一定实力，在自己当地都属于是天才的学生们来说，情何以堪呀！

    钟天岳和东方城以及其他的几个天海的校长面面相觑。

    其实这一次不只是这些外来的校长们吓到了，就连他们也没有想到，徐洛的突然的爆发，居然会这么的猛烈。

    一口气干掉了那位副校长的神灵投影不说，还直接把整个位面世界闹得天翻地覆。

    到最后的时候，要不是他们，硬生生终止了考核，有可能按照他的做法来说，是想要直接把整个世界给打崩掉，不留一点痕迹。

    他们也没有想到，一直以来表现的和和气气，为人非常低调的徐洛，在听到那两个字的时候，表现居然是那么的暴烈。一点都不留情面。

    而且爆发出来的实力，实在是太惊人了。

    早知道他有这么强的实力的话，他们说什么也不会让他去参加这一次的比赛，而是直接向上面打申请，让他隐藏起来。

    只是现在的情况下，他们当然不能说，就算是他们也根本不知道徐洛居然那么厉害。

    “你们慌什么呀？反正他又不占据出线的名额，那不是孩子想要玩一玩儿，看看同龄人的实力吗？那我们也没办法拦着呀，就让他去见见世面呗，哪里想到居然出现了这样的纰漏，最后连神灵虚影都被搞出来了，你们也看到了，一开始的时候。他出动的实力不是挺一般的吗？要不是被惹毛了，谁会那样子爆发呢？”

    钟天岳笑呵呵地说着，直接把责任全部推给了教育部那边，让他们背书。

    这次的事情本身就是他们那边出了纰漏，选定的世界是有问题的。

    有一定的黄金强者能够理解，但是拥有那么多强者就说不过去了，而且他们像天海大学那边借的是一个普通历练用的高等位面世界而已，谁知道那边居然甩过来一个私人位面世界。

    那就是神灵自身的后花园，实力自然是非常强大的。

    尤其是最后连神灵虚影都给搞出来，那就有点儿欺负人了，普通学生哪里能够应付的过来呢？

    所以这个锅他甩的心安理得，这些校长有什么不满的，就让他们找教育部去，教育部有什么问题，直接让他们去找卢阳去。

    说实话，钟天岳心里是有点儿不满的，卢阳这个人虽然是一个真神，平日里也没什么接触，但是从这一次他的虚影那行为举止来看，反正他实在是生不出好感来。

    其他的校长门张了张嘴，最后也没有办法再说什么。

    其实这个时候，他们觉得这反而是一个好事，如果是一开始的时候，徐洛肯定是要占据一个名额的，可是没想到现在实力太强了。反而能够进行保送，结果反而空出一个名额出来。

    这样子一来的话，其他的学生反而有出现的机会，自然是一件好事。

    硬生生的给他们这个大区多争取了一个名额出来。

    “不管怎么说，他的实力太强了，接下来的比赛不允许他再出现了。要不然的话，对其他人太不公平了。”

    虽然如此，但是这些校长们也不可能再让徐洛出赛了，这实力简直就是破坏平衡了，让他这么搞，其他人还怎么弄呢？

    “行，行行行行，我们跟上面的人打报告，下面就不让他再出去了。”

    钟天岳和东方城满口答应下来。

    现在的情况下也不可能再让徐洛参赛了，他们还巴不得直接把他给隐藏起来呢。

    这实力真的是有点儿猛啊！

    最后一群人开始商量接下来的比赛应该怎么弄，虽然徐洛的积分最高，但是在他不参与比赛的情况之下，他这个积分也就只是当做一个记录来使用了，这也算是前无古人了，后有没有来者都不一定呢。

    以一己之力，直接破灭一整个高等位面世界，那也真的是没谁了。

    最后的时候，虽然学校这边紧急停止了比赛的进行，但是那时候已经几乎没有人活着了。

    而在统治每个人的积分的时候，结果却让人大吃一惊。

    积分的话，却并不仅仅只是你自己亲自击杀才能够获得积分。

    自己的兵种击杀生物能够得到积分，然后联合其他人的话，其他人击杀的生物，自己是能够分到一定比例的积分的，而如果是借用原住民的力量的话，那么原住民击杀的，获得的积分全部都属于自己。

    关于积分的获取和统计是有一套严谨的计算方式的，不用担心有谁的积分统计错误了。

    而在去掉徐洛的排名之后，接下来的排名却出乎所有人的意料，一开始被所有人看好的方雪峰，这个时候居然并没有在最前面。

    因为前三名，第一个是明洛，这姑娘之间联合了大半个位面强者，几乎把所有人给一网打尽了，最后甚至于直接搞出来了神灵虚影，把徐洛的利维坦都给杀了几只，还有那些黄金阶恶魔的积分也都属于他，很是得到了一大笔的积分，除了徐洛之外，其他人拍马也跟不上他。

    而在明洛之后，第二个人则是芊芊，这姑娘要不是后面的时候，众多黄金强者联手进行范围打击，她才是真正的赢家。

    地精科技也在那一战之中展现的淋漓尽致，虽然在面对黄金强者的时候表现比较乏力，可是对于青铜，白银来说的话，那真的是太过于强大了。

    而第三个，则是刘小贝。

    要是没有出现其他人的意外的话，其实这姑娘也很厉害，直接联合了在那个位面世界之中的恶魔族，实力直接暴涨。

    结果没想到的是遇到了几个开挂玩家，一个联合了整个位面世界的强者，一个直接一锅差点儿端了所有人。

    前三名居然是三个女孩子，到了第四名的时候，才是原本所有人都看好的方雪峰。

    这结果真的是出乎所有人的意料之外，在排出前五十个积分排名之后，众人才商量了一下接下来的比赛流程，之后才算是散去。

    但是之前那一幕。对于他们来说还是非常的震撼。

    而在现实之中，之前观看比赛的那些人，也都在议论纷纷。

    他们虽然也都知道许洛很强大，可是对于他的强大，一直都没有一个直观的印象，因为他战斗的时候，从来就没有出过全力。

    而这一次总算是知道了，这个强大已经到了什么样的地步。

    现实里是这样，网络上就更不需要说了。

    哪怕是之前的时候不认识徐洛的人，出了这档子事之后，很多人直接把这个战斗视频给下载，把最后一段视频给剪切出来，然后发给其他人观看，瞬间让他的粉丝暴涨，在网络上面到处交流他的事迹。

    只不过很快的，所有关于徐洛的事在网络上面，就再也没有丝毫的波澜，仿佛之前的战斗，还有那些言论都没有发生过一样。

    虽然有一些人挺不满的，不过也明白为什么会发生这样的事情，反而觉得更加的高兴。

    因为这是联邦在保护出色的天才的时候的应急反应。

    太多太多的天才在现实世界之中被暗杀了，所以当出现一些表现非常亮眼的人的时候，网络上面是禁止传播的，一般的天才没事，因为以人类社会的人口基数而言，像这种所谓的天才，一抓一大把，但是其中特别的出色的那些人，就不允许传播了。这已经形成了人类的惯例，所以大家基本都上都已经习惯了这一切的发生。

    关于这场比赛，接下来就和徐洛没有关系了，人们的注意力被另外的一件事情给吸引了。

    战争突如其来的爆发。

    尤其是知道嬴璎珞击杀了异族的真神的时候，普通人是非常振奋的，这是特别提士气的一件事。

    虽然打仗并不是一个好事，打仗也就意味着需要烧钱了，但是打赢了也是好处多多。大多数人还是比较支持的，因为人类一直以来都被其他的文明给欺负着，大家迫切的希望能够有一场胜仗来提振士气。

    而在战争爆发的时候，一则通报处分，就似乎显得不是那么的重要了。

    关于之前方星龙等人的事情，教育部当然不会当做没发生一样。之前只不过是在紧急的等待处理方案而已。

    而现在经过紧急商议之后，结果已经出来了。

    如果没有其他事情处理话，这绝对是一个大地震一样的事儿。

    一口气数百位校长免职，相关副校长和教导主任同样进行了处理。

    然后直接提拔其他人去空降，担任校长。

    不只是如此，对于受到影响的学生，也给予了一定的经济补偿。而对于那些已经失去了神域的学生，这一次教育部的手笔也非常巨大，每个人重新补偿一个神域登录资格，这其实是从明年的储备之中挪出来的。

    现在是紧急使用，接下来的时间里面，需要将这个名额给补回去。

    只是这些事情就不是普通人能够知道的了。

    也就只有天海的人才知道，原来一下子有这么多的校长被免职了，好像也没有什么特别大的影响。

    只有那一些得到补偿的学生才知道，对于他们来说，能够重新得到一个神域资格到底是多么的重要，尽管他们比其他人来说要落后来几个月，但是总比什么希望都没有要来的强。

    在这两件事情出现之后，再出现一则新的通报，不过这是一个好消息。

    那就是银河集团执行副总，徐显老将军，新成立了一个基金会。斥资1000亿信用点。将要帮助各个学校建设各种神域需要的基础场馆。

    这是一个漫长的工程，要进行一定的规划之后才会动工。

    预计需要在三年之内完成所有学校的基础场馆铺设，可能有的学生在这个时候，享受不到这项福利了，但是接下来的时间里面，等到场馆陆续建完之后，所有学校都将能够享受到大城市学生享受到的福利。

    这绝对是一个壮举。

    在网络上，大家都在铺天盖地的为徐显老将军的做法点赞，欢呼声一片。

    有钱人家的孩子能够去好学校上学，有的甚至能够在自己家里面独立建设一些场馆，这些基础场馆的建设对他们来说基本上没有什么影响，可是对于那些普通出生的家庭来说，基础场馆就是孩子们提升实力最好的捷径，有跟没有是天差地别的事情。

    方星龙等人为什么要抽调其他人的资源，来进行培养几个特定的天才？不就是为了想要依靠他们的表现，来向教育部争取更多的资源，想要在自己的学校里面建设各种基础场馆吗？

    而现在不需要他们再这样拼命的争夺了，有人完成了他们的梦想，所以虽然被免职了，但是在听到这个消息的时候，方星龙的人却笑的非常的开心，这意味着他们的目的还是实现了。

