
大雪过后，晨光照下，地表与天空之间一片青黄光色，在炼丹堂呆了一晚上的钟紫言慢步走出，来到万人灵场。

唐林正领着三十多位四代弟子以身做法，各类小术层出不穷，那些孩子小到七八岁，大到十六七岁，都在静静观望倾听。

钟紫言驻足观望，那一群人中，自家徒弟惠讨嫌正穿着赤龙门弟子道服默默听着，表面上极其认真，实际眼睛不知道往哪儿瞅，东西乱转，很快发现了他这个当师父的。

十岁的身子本来也长的瘦小，立在人群里毫不起眼，突然间看到钟紫言，赶忙跳出队列，指着钟紫言跟唐林说了两句话，唐林老远投来问询目光。

钟紫言颔首笑了笑，唐林回首对惠讨嫌点头，得到允许，他蹦跳着急速跑来。

“师父。”本是山村小儿，来到这偌大宗派里，学了道门法度，行礼便有了规矩。

钟紫言看着这弟子甚为喜爱，笑着颔首：“呆了半年多，可还习惯？”

“习惯着嘞，只是他们都不愿意和我玩儿，唐师每次教了术法，没人愿意和我对练。”惠讨嫌指着那群四代弟子，好像受了莫大委屈。

在灵台村他是无拘无束的小散户，有姐姐和两位寇家爷爷看护，没人欺负，来了这里，同样是赤龙门的弟子，修为高的多了去，没人惯着他。

钟紫言自然知道这是为什么，原因在于每次对练时，他怕别人施力过大伤了自己，所以总要先下手为强，再加上他悟性奇高，出手迅猛，三次五次以后，那些同门自然将他当成了公敌。

心里虽然知道原因，但嘴上还得问：“他们为何不愿意和你玩？”

“他们嫉妒我是掌门的弟子，总拿这个羞辱我，一起联合孤立我。”

“哈哈哈，你还晓得‘孤立’？”钟紫言仰头捋须笑了笑。

“师父，你带我走吧，这里不适合我，我跟着你去学本事，将来我也做掌门，看他们还敢不敢孤立我。”惠讨嫌诚恳求道。

钟紫言沉吟片刻，向广场靠近山崖的一边走去，惠讨嫌脚步跟紧，等待着自家师父的回应。

师徒二人来到崖边，白石横栏外的景象是无尽藏风平原，外面黑山白雪，偶尔有成群飞鸟路过，使得沉寂的群山增添鲜活色彩。

“逃避，并非解决之道。”钟紫言负手远望。

“我不是逃避，他们的资质比我差远了，论术法修炼，谁也赶不上我，我只是……”辩解一半，他突然没了声音，因为他看不见钟紫言的面庞，在这里学了规矩就知道，说错话可是会被罚的。

“你只是想学更强的本事？”钟紫言仍旧背对着他笑问。

“对！”惠讨嫌猛一点头。

“唐师不强么？”

“他每天只教小术，虽然懂很多很多小术法，但从来没在我们面前演示大术。”

“所以你认为他不会大术？”

“应该……是会一点的，但我感觉他像是学堂先生，总是讲一堆大道理，说不准类似灵台村的启蒙教书郎，我读过书的。”

……

钟紫言沉吟良久，道：“赤清子，你可知为师当年也是位凡俗教书先生？”

“啊？您可是金丹掌门呐。”惠讨嫌呆滞愣神，不敢相信。

钟紫言笑着道：“是啊，谁能想到一个凡俗贫穷教书郎能有今日的光景呢？

为师三岁遭人屠戮宗族，像你这么大的时候靠写字谋生，十八岁受宗门老祖灌顶通窍受任掌门，花了五十年的时间修炼至金丹境，遍数前半生，每每遭逢死境，靠的都是教书时候学的道理谋寻一线生机，才有今日玉冠高戴，千百人敬仰的局面。

你说难是不难？”

对于惠讨嫌这个年岁的孩子来讲，一天的时间都嫌长，何况是五十年，那对于他太过遥远，超出了想象，只能发愣点头：“真难。”

“万丈高楼非一日而筑，再厉害的术法，不过小道尔，心不够大，你的世界就不够大，世界不够大，怎容得下移山填海的大术？”

惠讨嫌挠头不解，“心怎么变大？”

钟紫言指着唐林正在教授的弟子们，“去与他们做朋友，发自真心为同门师兄弟好，观其强而包容其弱，以己所长补其所短，山门之内无仇家，你可能做的到？”

“这……这也不是什么难事。”惠讨嫌勉强包揽，内心实际上有所抵触。

“哈哈，徒儿，这人生一世，很多事靠拳头还真解决不得，为师在槐山混到今时，吃了数不清的亏，才教那些豺狼饿虎般的门户俯首称臣，靠的也不过‘容忍’二字。”

钟紫言挥手示意惠讨嫌回去听学，“往后每日清晨来此修炼，平日多与同门师兄弟相处，若是想做掌门，可得让所有人都崇敬你啊！”

惠讨嫌脸色灰丧下来，说了这么久，还是没能脱离集体，他好生无奈，弯腰执礼：“弟子知晓了。”

转身小跑着离开钟紫言。

钟紫言最后说了一句：“莫对唐师不敬，我派上下九成弟子都曾出自他门下。”

“是。”惠讨嫌应声离去。

望着小东西离开，钟紫言突然又想起另外一个人，惠讨嫌的脾性与自家孙儿钟守一截然相反，一个动一个静，也不知将来能不能合得来。

如今守一和守灵在辛城黄龙潭修炼，钟紫言打算等守灵长大一些后，再将兄妹二人分开，凡归凡，灵归灵。

******

十几日的时间里，赤龙门上下都在为掌门婚事提赶宣传，黄龙殿和贪狼殿的内外门弟子往返各地，宣传劲儿一天没停过。

槐山修真界近二十万人，但凡算得上门户的没有人不知道赤龙门掌门要办婚事。

如果是小门户结亲，大可操办简单一些，人情礼往意思意思就罢了，但到了赤龙门如今这个位置，掌门结亲根本不是一家一户的事情。

人的影响力一大，做什么事都能产生极大势能，明面上只是要结个亲，实际上这里面牵涉的东西非常多，最明显的就是一旦一个地方有太多的人员聚合离散，势必会发生商事交易，如果不提前谋划管理，场面就会变成小摊小贩的主场，极容易失控。

人聚的多，还容易发生争斗事件，那么禁灵阵法就得提前布置好，什么区域以什么灵力压制，什么人有什么权限携带东西，如何保证宴席不会被有心人混进来，这些都是大问题，但凡没想清楚，届时出乱子是必然的。

时势造英雄，英雄造时势，世间很多事都是相通的，能量大的人做什么事都会引起波澜，这个时候，也是小人物的发展机会。

一场婚事，但凡对外开放，那就意味着一定有好处相赠，既然有利益目的，事先筹划就得慎之又慎。

忙到十二月末的时候，全槐山的各类商家都已经开始主动接洽商谈合作，炼丹赛、炼器赛、斗擂场、赌场、街摊、拍卖会、灵宠行、符篆赛等等，只要是有市场，能介入的都想介入。

这种事，一来赤龙门支持，二来利处大，各户商人很愿意出谋划策，名义上是庆祝婚事，实际上都想靠着钟紫言和赤龙门的名声捞灵石。

上午的时候，钟紫言慢步走入藏风大殿，尽管婚事还有两个月，但已经有人开始布置红彩，因为再过半个月就要启动商事活动。

“她们呢？”钟紫言问向正在安排事宜的简雍。

简雍指了指后殿，钟紫言点头慢慢走过去。

翻过龙柱便见到鞠葵和孟蛙坐在红椅上翻动着一卷卷灵册互相议论：

“这身衣裳适合姐姐。”

“也适合妹妹。”

……

“大婚当日，广场上安排一些音律大家时常演奏能给前来观礼的宾客留下深刻印象，姐姐以为如何？”

“妹妹喜欢自然是好，咱们还得看看市面上的价目，万一太贵，还得考量一二。”

“那也不能太寒酸，我满槐山打听过，赤龙门的面子谁都会给，可不能让他们留下抠门的印象。”

……

“简师兄预测这场灵宠大赛能赚三万三阶灵石，是不是有点少了。”

“妹妹出生大门户，不知咱们这地方谋生实难，散修贫困，也不能太过敲压，得需给到他们足够的好处。”

“那也行。”

……

两人你一言我一语，像是这偌大山门的女主人一般，从自身婚服到宗门商事，所有细节都敲敲打打精细讨论，真要是将此时忙碌婚事的众人拉出来比较，再没有谁能比她们更上心了。

在她们身后站着的两名婢女皆张大嘴巴不敢置信，从来没有见过平日柔静低调的孟师叔这般娴熟宗门事项。

咳咳…

钟紫言咳嗽了一声，步入后殿，“你们在商议什么？”

“咦，你来的正好，来帮我们姐妹看看哪件衣服顺眼，这可是要穿出去见人哩，不能丢了你的脸。”鞠葵赶紧拉着钟紫言坐在自己位置上。

钟紫言简单看了看，试探道：“衣物倒是不急，我先前好似听你们在谈论商事，这事咱们一家就不参合了吧？宗内自有人处理。”

家是家，宗门是宗门，钟紫言不愿意让别人以为成婚后，好好的宗门成了钟家家门，那样可就有负众弟子的期望呢。

鞠葵水灵灵的大眼珠眨动，“本姑娘知道，我和孟姐姐只是想着为门内出力赚灵石，你可不能以为我们要越俎代庖管理宗务，本姑娘不稀罕哩。”

“哈哈哈，那就好，婚服我看就这件罢，素中带飘逸之气，不失仪态，你们穿上是极美的。”钟紫言打了个哈哈，随意指了一件，对于他来讲，那些衣物外观看着差距不大，穿哪件其实都一样。

“你这眼光真差劲，明明这一件更美。”鞠葵嘟着嘴指了指另外一件。

钟紫言一个头两个大。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="54157742"  chaptername="第451章  大婚前夕">加入书签</a>
</div>
