 叶小川道：“说真的啊，我不会和你客气的，需要你帮忙的事情，我自然会开口。

不过你在泰山已经杀了不少人，我不想你这尊大神再牵扯进人间修真界的麻烦之中。

你的修为虽然达到须弥境界，但绝对不是天下无敌的，要是惹起了众怒，你会被人间修真界围剿的。

泰山之事我已经安排妥当，应该不会有什么变故，就不必你出手了。”

李子叶露出了一丝笑意，道：“你小子还真会替别人考虑啊。”

叶小川道：“谁让我们是一家人呢。”

李子叶道：“我就随口说说，我没嫁给小邪，你也没正式娶小幽过门，严格的来说，我们并不是一家人。”

叶小川道：“我说的不是邪神，而是……徐天地老前辈。

叶子姑娘，你不是想知道我的修为是怎么恢复的吗？

我的修为恢复，和射阳山人无关，是徐天地老前辈传授我的天书第九卷轮回篇。

我也是徐天地老前辈的传人，算起来，我得叫你一声师姐。”

李子叶苍白的脸颊瞬间铁青，死人般的冰冷眼眸中，寒光大盛。

她忽然从一位高高在上的冰冷女神，变成了一个生气的小丫头片子。

她在山坡上跳脚大骂：“我就知道！我就知道师父懂得天书第九卷！师父你太偏心了！除了给我一个守陵人的头衔之外，别的什么也没给我！你将所有的好东西都给了师弟们！在你心里，我李子叶难道就不配传承你的衣钵吗？”

这个女人是疯子。

叶小川一开始就对李子叶下了这个定义，给她打上了疯子的标签。

不过这不怪李子叶。

谁被放在棺材里封存两万多年，都会疯的。

若是一般女人发疯，叶小川肯定会上前宽慰几句，没准还能趁机揩点油，吃点豆腐啥的。

李子叶就算了，这个与邪神有着八卦绯闻的疯女人，修为高的令人发指，脾气喜怒无常，行事全凭心意，没有正邪可言。

她发疯的时候，一定要躲远点，否则一不小心就会被她的满腔怒火给轰成了宇宙尘埃。

他拽着发愣的上官玉躲的远远的，免得遭受池鱼之祸。

李子叶还真会骂街，指着渐渐偏西的那轮狼牙月，足足骂了她师父徐天地一个时辰，骂的话很难听，不过其核心大意，则是说徐天地这个人不配为人师表，忒偏心了，没做到将一碗水端平。

也难怪李子叶今晚会忽然暴怒，宛如泼妇。

她跟着徐天地多年，其实并没有得到实质性的好处，只是得到须弥修为，与沉睡两万多年。

真正得到好处的是她的师弟，以及现在叶小川的。

像天书第九卷啊，还魂奇术啊，天罡神算啊之类的神通妙法，李子叶是一样也没捞到。

而且徐天地似乎还处处提防李子叶，留下来一股牵制她的力量。

你说李子叶能不气吗？

叶小川不理会李子叶在咒骂徐天地，他坐在远处的山坡上，拿出一壶酒，喝了几口，然后一口酒喷在了无锋剑的剑的剑身上，拿出一块布巾，缓缓的擦拭着。

擦拭完无锋神剑，又拿出了青冥神剑擦拭。

他拭剑的动作很缓慢，也很温柔，就像是来自情人的手。

师父可以传授弟子剑诀，真法，以及各种神通，但是没有哪一位师父，可以教授弟子法则。

法则是能量属性的根源与本质，法则只有自己才能领悟。

叶小川主修的是两种法则，剑道法则与风系法则。

但是，从没有人教导过他一句关于法则的修炼口诀，就连神秘天书异术中，都没有一句话是直接修炼法则。

当年司徒风的魂魄没有消失前，让叶小川修炼风系法则，只是让他坐在风中，感受着风的律动。

叶小川的修为境界，是来自天书异术。

但是他对法则的领悟，却是自己琢磨出来的。

修为境界，从吐纳到须弥，共有十一层。

但法则只有三重。

所以，法则的力量，与个人的修为境界，是两回事。

修真者达到第八层灵寂境界，就已经可以窥得法则的门径。

达到天人合一境界，在法则上便已登堂入室。

叶小川如今在法则上的领悟，已经超过同辈中人。

甚至对法则的领悟，已经超过了自己修为境界。

他领悟风系法则的过程，就是把自己丢进风中。

领悟剑道法则，不是整天拎着一柄剑在练习剑诀，而是擦拭神剑。

此刻叶小川看似在拭剑，其实也是在修炼。

只有真正的了解剑，才能领悟剑道法则的精髓，才能做到人剑合一，天人合一，天人剑三者合一，天人剑风四者合一。

一直没有说话的上官玉，坐在叶小川的身边，看着叶小川一脸平静的在擦拭神剑。

她忍不住道：“你真的打算武力解决神山之事？”

叶小川淡淡的道：“我说过很多次了，都说累了。

我从不想武力解决任何事，也不想杀人。

但是总有人逼我拔剑，逼我杀人。

左秋是我的朋友，如果神山之事无法和平解决，那我别无选择，只能用手中的剑说话。”

上官玉道：“神山如果打起来，一定会血流成河！”

叶小川道：“所以你祈祷你那位玄音师兄，不要轻举妄动吧。

否则今天神山，就会变成尸山。”

上官玉表情阴晴不定。

如果单凭叶小川一个人，她并不太为神山之事担心，可是她已经知道，叶小川背后有一股强大的力量。

如今李子叶这位须弥高手也出现了，玄婴也极有可能出现。

谁都知道，当年人间会盟上，叶小川之所以会出事，就是因为李子叶与玄婴二人为了给云乞幽疗伤，封住心窍，被拖延住了，否则当年没人敢伤害叶小川。

如果这一次李子叶与玄婴同时上了神山，再加上叶小川背后的力量，以及一直想闹事的南宫蝠。

几个时辰后的神山公审，一个处理不当，就会演变成各方势力大混战。

一旦开战，后果不堪设想啊！就在这时，叶小川怀中的魔音镜颤抖了起来。

他拿起了魔音镜，里面慢慢浮现出了秦闺臣的倾世容颜。

 