    陆九骁提出让大家说出各自的能力之后，林超第一个开口：“我的能力是充能护盾，可以召唤出护盾防御自身，也可以释放护盾进行拦截，而且我的护盾就有反伤能力，可以把对方击打给我的能力，以同等的力道返还回去！当然了，我的护盾并不是无敌的，如果伤害承受到了一定程度，是会被击碎的！”

    沈哲第二个开口：“我的能力是抗击打，肉身非常强悍，目前来看，还没有什么攻击可以对我的肉身造成伤害，我的武器是雷神之锤，可以召唤闪电攻击敌人，以我的属性，最多可以召唤出两次雷电攻击！”

    沈哲的一番话说得很模糊，都是陆九骁提前吩咐过他的。

    不说自己是僵尸体质，被针对的可能性就小了很多，其实以沈哲目前的身体属性，极限是可以召唤出四道雷电攻击的，陆九骁之所以让他少说了一半，是因为在接下来的对抗当中，这些同班同学也可能成为他们的对手，而他这时候留一手，后面的胜率就会翻倍。

    那个戴眼镜的男生第三个开口：“我叫马迪，我的能力是重力操纵，可以令对手或者物体失重或加重，令他们可以悬浮起来，或者进行下坠！”

    一个叫做白灵的女孩也举手示意了一下：“我的能力是歌声迷惑，可以通过唱歌的方式，让人陷入环境或者被迷惑，不过我对于这个超能力掌控的还不算太熟练，时灵时不灵的，我还让高年级的学长陪我做过实验，发现我似乎无法迷惑等级比我高的轮回者！”

    接着是一个叫张剑的男生：“我的能力是激光眼，可以通过眼睛发射激光，攻击力可以穿透五厘米左右的钢板，这是我目前能发挥出来的最大威力！”

    “我叫吕洋，能力是兽人化，我目前只可以变身成为半熊人，抓举力可以达到三吨，而且抗击打的能力也很强！”

    吕洋说话间，打了一个响指，然后身体瞬间膨胀数倍，变成了一个两米半左右的巨大熊人，皮肤上也长出了长毛，看起来十分威猛，吕洋结束便身后，指着身上的衣服开口道：“之前刚有这个超能力的时候，每次变身衣服都会被撑爆，花了好多钱才弄了这身可以伸缩的衣服！”

    “我叫李媛媛，我的能力是模仿，可以变成任何人的模样，前提是我可以看见那个人，而且最多只能维持半小时，遗憾的是，我的能力除了变身之外，属性没有任何增强！”

    李媛媛说话间，看了陆九骁一眼，然后慢慢地就变成了陆九骁的模样，让众人一阵啧啧称奇，李媛媛甚至连说话的声音都跟陆九骁一模一样，让沈哲都难以分清楚。

    “我叫杜娜，能力是气功！”

    一个身材火爆的女生做完自我介绍，对着旁边的空桌子打出了一掌，随后那边的一拍桌子就东倒西歪的倒下了一片。

    “武鸣，能力是吞咽感应！”

    一个白白瘦瘦的男生有些尴尬的看向了其他人：“我的超能力是吃东西，只要吃一口食物，就能感知这个食物之前发生的一切，比如它含有什么成分，是否有农药、毒素，又或者含有什么抗生素之类的，比较鸡肋！”

    最后一个女孩叫张萌，看起来像个小萝莉：“我的能力是飞行，可以在空中高速移动，不过时效比较短，以我目前的属性来看，只能支撑十分钟左右！”

    “陆九骁，能力是火焰操控、瞬间移动！”

    陆九骁看着众人，只说出了自己的两种超能力，同样保留了念力这一种。

    对于众人的介绍，他心中也颇为惊骇，跟这些同学相处了这么久，他居然不知道自己班里的超能力者有这么多。

    虽然有几个人的能力确实很鸡肋，但是黑山技校的超能力者人数比例，已经让他感觉十分惊奇了。

    “陆同学，现在大家的超能力，你都已经弄清楚了，对于明天的团体战，你有什么想法吗？”

    张涛既然选择了陆九骁当做队长，也就把分配权给了他，想看看他是否有指挥天赋。

    陆九骁思考了一下，开口道：“我们既然是团队作战，自然也应该将优势发挥出来，而不是各自为战，除了单纯的进攻之外，我们也要运用战术，我的初步计划是，由我和拥有兽人化能力的吕洋，激光眼能力的张剑，重力操控的马迪，不坏之躯的沈哲，充能护盾的林超，气功能力的杜娜组成主攻队伍！拥有吞咽感应的武鸣，负责维护整个队伍在生存期间的饮食安全，以防被对手投毒！而拥有模仿能力的李媛媛，则负责侦查，关键时刻还可以迷惑敌人！具有飞行能力的李萌负责战场侦察，在空中勘探敌情！”

    陆九骁顿了一下，继续开口道：“除此之外，我们的主攻队伍也要细化！譬如我和杜娜、张剑三个人，都是进攻型选手，攻击力比较高，但防御手段较为单一，一旦跟对方发生冲突，一定会成为集火的目标，所以林超到时候一定要给我们提供足够的防御！还有沈哲和吕洋，也要利用强大的抗击打能力，为我们承受伤害，而马迪则利用重力操控，去骚扰对手！”

    “那后勤人员怎么办？”

    吕洋听完陆九骁的问题，提出了一个疑问：“李萌好歹还会飞，但武鸣和李媛媛两个人连进攻手段都没有，一旦被袭击，必死无疑！”

    “这也正是我接下来要说的，我的想法是，非战斗人员，根本不需要参与战斗，如果实在迫不得已的话，那么张剑和林超脱战，林超负责为非战斗人员提供防护，张剑则负责跟袭击的人进行对决，当然了，这只是我初步的想法，战场瞬息万变，我们具体要做出什么变动，还得在战斗当中进行改变！”

    “可以，我觉得陆同学的部署很成熟，没有什么太大的问题！”

    张涛听完陆九骁的一番话，赞许的看了他一眼，如果让他部署的话，估计也只能做成这样，确认这个计划没什么漏洞，张涛对众人投去了一道笑容：“既然如此，那就祝大家旗开得胜！”

