    “夏天！谢谢你出来陪我散心！”

    京都，京府大街上祝蓝挽着一名戴眼镜的姑娘说道。

    戴眼镜的姑娘叫夏天，长相普普通通，仍在人群中怕是都没人能看上一眼的那种。

    和祝蓝一样，她也是七星级酒店工作。

    毕业于全世界最好的酒店管理系大学，让她挂名酒店副经理的职称，也拿着高薪。

    但…却做着打扫卫生的工作，就是因为颜值低了。

    一开始，夏天想走，但是家人却反对她离开。

    理由就是你年薪五百万，天天就干扫地的活，不烦神！还要啥自行车？

    就这样，夏天在酒店一干就干三年，久而久之也习惯了。

    “祝蓝！你还回的来吗？”夏天顿步下来，拉着祝蓝说道：“我可就你一个朋友，不然我都不想干了。”

    “大小姐啊！你每天就打扫董事长办公室的，年薪五百万，谢谢！你这工作给我多好！”祝蓝忍不住惊呼起来。

    “可是我施展不开抱负啊！每天活的就像是个行尸走肉！”夏天推了推眼镜，眼泪都快掉下来了。

    “…大小姐啊！你知道吗？我敢说巨龙国，百分之就是九十九点好多九的人都羡慕你的工作！知足吧！”祝蓝没好气地道：“就像每次你都请我吃贵的，我只能请你吃便宜的！”

    “祝蓝！要不我去找无双少爷说说去！你说的那个季老的孙女婿靠谱吗？”

    夏天话到此处，突然摇了摇头道：“不行，我不能去找季无双，他要看上你，你就惨了，我可不像你重蹈蔡雯香的覆辙！”

    “对了！八卦一下，你说蔡雯香跟无双少爷在一起，真的假的？”祝蓝又有了兴趣，每次夏天提起这件事，她追问，夏天都不再继续说下去，所以她都好奇死了。

    “真的！我不骗你，所以我不希望你重蹈覆辙啊！讲真的！蔡雯香排挤你，想弄走你，就是担心你抢走无双少爷！因为你比她年轻漂亮！”夏天接着说道。

    “我不觉得我比蔡雯香好看，她真的挺美的！”祝蓝红着小脸道。

    “那是她会化妆，她都快三十了，岁月可是对谁都不留情，你比她年轻啊！你要长的不好看，能把你搁在前台吗？”夏天接着说道。

    “谢谢夸奖！”祝蓝美滋滋地回道。

    “所以我一直担心哪天季无双要是看上你了怎么办？”夏天轻叹道。

    “看上我多好！我就是总经理了，然后我就放权给你，你就能大展抱负了！”祝蓝笑着说道。

    “呸呸呸！我可不想我的抱负，需要希望最好朋友的幸福，季无双要是单身就算了，他老婆都要生了，我真不想你背上骂名，对了，你可千万被给祝无双勾当走了！”夏天担忧地说道。

    “…夏天你想多了，季无双看不上我的，我又不性感，他喜欢蔡雯香那种的！”祝蓝吐了吐舌道。

    “看不上你最好！今天想吃什么？我请你！”夏天笑了笑道。

    “啊啊啊——富婆，夏天，你要是男的就好了，我嫁给你，就可以天天躺在家里追剧了！”祝蓝挽着夏天的胳膊道。

    就在这时，一辆兰博基尼蝙蝠突然急停在了二女面前。

    “无双少爷！”

    夏天和祝蓝都认出了驾驶座上的年轻人。

    “祝蓝上车！”季无双淡淡地说道。

    “啊——”祝蓝当即就懵了。

    “上车啊！愣着干什么？不想回酒店上班了？”季无双蹙眉道。

    “哦哦！意思是我复职了是吗？”祝蓝的眼眸中充斥着喜悦，然后拉着夏天的手道：“那个项炼没骗我！”

    夏天的面色有些凝重，她担心的是那个项炼到底有没有出力，还是季无双看上了祝蓝。

    “没错！跟我上车，回去上班！”季无双淡淡地说道。

    “好！谢谢无双少爷！”祝蓝兴奋的上了车。

    兰博基尼蝙蝠，紧接着炸街而去。

    “卡哇伊！”季无双偏过头看着祝蓝说道：“你是什么时候来上班的？我怎么不知道我们酒店有你这么一个可爱的姑娘！”

    “…我上班两年了，一直在前台！”祝蓝吐了吐粉舌。

    “看前台太憋屈，从今天起你就是我这个CE0的秘书了！”季无双笑了笑道。

    “秘书？”祝蓝顿时有些紧张起来，电视、新闻、甚至小说，女秘书大多都被发展成总裁的人。

    “哈哈！是不是怕成为我的人？你不想？”季无双笑着打趣道。

    “我…”祝蓝没有拒绝也没有答应。

    季无双眼眸顿时就亮了起来，不知道为什么看着祝蓝，就让她想到了郑晓萌，一时间，欲望突然上来了。

    “月薪五万！如果你是我的人，你的账户会立马多出五十万，往后每个月我再给你发五万！”季无双停下车，目光灼热的看向祝蓝，继续补充道：“衣服包包除外！每月两套！”

    祝蓝目光微微颤动着，这样的利益太大了，抬眸看了一眼，季无双已经把车停在酒店门口了。

    “好！”

    她轻轻地点了点头。

    一个小时后。

    季无双带着祝蓝从酒店出来，就驶向自家的七星级酒店。

    看着季无双带着祝蓝一起来了，大家都很惊讶。

    蔡雯香很快也来了，当然是她的眼线看见后，第一时间通知了她。

    “给大家介绍下，祝蓝，对了，不用跟大家介绍了，祝蓝以前也是你们的同事！从今天起祝蓝就是我的秘书，只受我一个人管！”

    季无双向人群宣布道，说完便侧目看向祝蓝道：“走！去我办公室。”

    随着二人离开，人群就炸开了锅。

    “祝蓝是不是被无双少爷那个了？”

    “我看向啊！不然能这样坐火箭的升？比蔡总升的都快！”

    “真是年轻漂亮就是本钱，我怎么没被看上！”

    …

    “都好好干自己的活，做人就要脚踏实地，再说了无双少爷的老婆都快生了，你们还是别惦记无双少爷了！”蔡雯香沉声道。

    “说的也是！祝蓝风光背后，很危险啊！”人们纷纷点头表示认可。

    却没有人察觉到蔡雯香目光的冰冷。

