    屋檐下有一卷东西。

    许图治给她解释：“这做了个棚子，下雨的时候可以撑开。”

    时愈问：“你自己做的？”

    许图治点头：“在乡里有一回看人处理料子，就买回来了。”

    时愈问：“屋顶怎么铺那么多东西？”

    许图治说：“夏天隔热、冬天保暖。就没换了。”

    时愈好奇。夏天不会捂吗？

    不过这房子比较高，中间通风。虽然堂屋挡了一下，山风大的话是必须挡。

    时愈问：“山里不会跑出野兽吗？”

    许图治都说给她听、毕竟她要长住：“基本不会。”

    万一的事就不说了。反正这儿比较安全。

    时愈说：“我要洗头。”

    许图治点头。继续忙去。

    时愈就看着天黑下来，风很大。

    刮风下雨的时候怕是房前屋后都很难出去，但这房子能存在多年，必然有其道理。

    许图治出来，将棚子撑开，相当于屋檐延伸一米多，又压下来一些。

    这样屋檐会比较干净，也能挡风。

    时愈就看着。这房子前边、中间开门、两边开窗，棚子将两边的窗都挡了。

    许图治一人忙活，很熟练。

    屋里黑了，厨房的火光映出来。

    许图治进屋，点了蜡烛，夜就比较香了。

    时愈坐回到堂屋。

    许图治将大门关了一半，后门先关着，屋里的风很小，烛光摇曳。

    他看女孩睁着一双大眼睛，没打盹，和她说：“有洗衣机洗衣服也行。”

    时愈忙说：“不用！”

    洗衣机要电！

    大佬安心修仙，别惦记发电了。她除尘术也比洗衣机管用，省电。

    许图治确认她愿洗衣服了，他自己是没关系。

    玉米煮好，许图治拿盆盛出来，再把厨房收拾好，继续烧水。

    时愈看他囤了好多柴。

    许图治随便说、虽然他不是话多的：“柴山里随便捡，但天好的时候好晒干，囤再多都行。”

    时愈觉得他挺会过日子的。

    许图治说：“许老爹说，有时候出门不便。柴米油盐都不能缺。”

    时愈点头，啃玉米。

    许图治也坐下来啃，觉得自家玉米更好吃了。

    外边风更大了。

    许图治又把门窗都关上，堂屋点着蜡烛，厨房点一根，看着还蛮亮。

    时愈问：“你平时是不是不怎么用？”

    许图治看她：“不会。蜡烛而已，虽然没电灯亮。”

    时愈说：“你喜欢电灯？”

    许图治说：“其实晚上睡觉，白天的时候更好。但有时候白天也黑。”

    至于点好多蜡烛，许图治不觉得有必要。

    时愈也不觉得。就这样挺有意思。

    许图治看她在淡淡的烛光下乖极了，光是啃玉米也不挑剔。

    他下次到乡里可以买点零食。

    时愈吃饱，这一天就充实极了。

    许图治起来收拾。

    锅里的水烧的差不多了。

    他在卫生间点好蜡烛，热水拎过去，叫女孩子。

    时愈就一句：“你给我洗。”

    许图治点头，并不觉得意外。小孩子嘛就是要养的。

    村里十几岁的孩子都是大人养，她又是富贵人家出来的。

    时愈坐个小凳子，低着头趴在盆里。

    许图治小心的给她洗，这洗发水和香皂没多大区别。

    她发量不少，头发短了，洗起来还比较方便。

    时愈都没这么干过，不过好像就这样。

    许图治把水倒了，又换一盆干净的水，再给她洗一遍。这头发好极了。

    换水再洗一遍，就很干净了。

    许图治拿着毛巾，给女孩洗脸，洗的干干净净。问她：“现在洗澡还是头发擦干了再洗？”

    时愈说：“现在洗。”

    行。许图治拿浴盆放好水，又去厨房盛一些热水过来，给她放一边。

    时愈看他关门，忙说：“没拿衣服。”

    许图治愣了。很快又反应过来，只得去她屋里，拿一套衣服过来。

    时愈想想，这事儿以后要自己干。

    许图治没多说，她最好快点洗，别等水凉了。

    他开了大门出来看一眼，只是刮风，夜里不会下雨。

    东西都放好了，关上大门。

    时愈穿好衣服出来。

    许图治看着，好可爱的女孩子，误入这房子。

    这蓝色的衣服虽然也一般，她穿着就是好看。或者比那灰不溜秋看着好。

    时愈看看身上，那法袍到底是大了点，若是合身了会好一些。

    许图治拉着她坐下，拿毛巾给她擦头发。

    时愈就有点困了，舒服极了。大佬的手大、又细心。

    擦的半干，又拿梳子梳好。

    时愈说：“你先去忙吧。”

    许图治应道：“你别急着睡。”

    时愈嗯一声。反正她不干活，明天又可以睡到日上三竿。

    许图治得好好洗一番。不过男孩简单，就算头上洗了、一擦就好。

    他穿好衣服急着出来看，女孩子还坐在椅子上，格外的安静。

    看着她的时候，她又会眨着漂亮的大眼睛。

    许图治得先去把卫生间收拾干净。过来问：“你夜里起来吗？可以放个马桶在你屋里。”

    时愈忙说：“不用。我夜里不起来。”

    那也行。许图治是担心她睡迷糊的时候、从屋里出来再到卫生间不太安全。女孩子走得远也可能会害怕。

    不过，她一个人睡一屋、又是这山里，竟然没害怕，还睡的好香。

    许图治觉得她可能也适合山里生存，天生的适合这里。

    时愈真困了。

    许图治收拾好，过来看她头发，差不多干了。拉着她进屋睡觉。

    蜡烛放在桌子上，许图治一眼又看到那东西。

    修仙吗？会修出什么样子？

    时愈找到法袍，穿上。

    许图治好奇：“你穿这个，睡觉不盖被子？”

    时愈说：“盖。”

    没当回事。许图治看她别冻着就好，如果有这么神奇的衣服，他也想。

    如果修仙能过得更好，更好的养她，许图治没有排斥的。

    或许，他也可以猜到，他出身和修仙有关，他不修、就能躲过吗？

    许图治也没想太多，只要想他和女孩子就够了。

    以前有许老爹，以后有女孩子作伴。别的，都是次要的。

    时愈吃了一颗净灵丹才睡，不管怎样，既然是猪就面对现实，她不会轻易的被打倒。

