    阴尸派宗主看了戴烨一眼，想了一下说道：“等陈若颜来了之后再说！”

    戴烨紧紧握着拳头，咬着牙，最终还是没敢再违抗宗主的命令。

    毕竟宗主大人没有拒绝，不是吗？

    大约一个时辰后，时间快到正午。

    阴尸派弟子将一些囚徒押解入会场，停在高台边，静静等候。

    梁平国境内该到的家族、宗门势力都到了，就连国外的几大顶尖势力的代表也陆陆续续的赶到。

    一些站在场外围的散修武者开始有些不耐烦了。

    他们之中，有些人天还没亮，就赶过来了，就想要占据一个好位置。

    可等了这么久，他们还是什么都没等到。

    轻颜没打算让他们等多久，片刻之后，一抹白影，如同云彩，从天边飞来，飘落在阴尸派搭建的擂台中央位置。

    整个会场突然安静下来。

    包括东秦国、西秦国、翰海宗、甚至还有蓝炎宗等一众顶尖势力的代表们。

    他们看着台上的轻颜，许久没有吭声。

    轻颜静静的站在台上，一身白衣，就如同一朵独自盛开的幽兰。

    “好漂亮！”有散修武者低声叹道，“我觉得，南域美人榜，她应该排第一才对！”

    “可惜了！”蓝炎宗的代表很年轻，他望着台上的轻颜说道，“师尊大人说过，她绝对是南域百年来最具天赋的武者，戴烨也比不上她……她不该来的。”

    “张逸凡，不用这么感慨，等你活到我这样的岁数，你就会知道，这世上，只有活下来的天才，才是真正天才！”西秦国的代表提醒道，“死了的人，什么也不是。”

    “……”

    看到陈若颜站落到台上，戴烨顿时激动起来。

    他的双眼，放着光，他的热血，在沸腾！

    他紧紧握着拳，心中更是充满了熊熊战意！

    这股强大的战意，让他身边的阴尸派高手们都为之侧目。

    戴烨身上的战意，比他站在中域擂台上时，还要强盛。

    他深吸一口气，上前一步，坚定的对宗主说道：“宗主大人，我希望能与陈若颜一战，我要堂堂正正的击败她！”

    阴尸派宗主冯长东看着戴烨，戴烨也看着他。

    冯长东能够看到戴烨坚定眼中的信心，和彻底击败陈若颜，为自己正名的渴望！

    他同样知道戴烨心中的不服与苦恼，可是……陈若颜现在的实力……

    “宗主大人！”戴烨恳求道。

    冯长东挥着衣袖说道：“比斗的事情……就休要再提了！”

    “宗主大人，求求你给我一个机会，让我跟陈若颜再比一次，我想要证明自己！我想让全天下的人都知道，我戴烨能够凭借自己的实力，击败陈若颜，哪怕不用那只行尸！”

    冯长东脸都有些黑了！

    堂堂正正击败陈若颜？

    他拿什么东西堂堂正正击败陈若颜？

    戴烨逾矩了！

    连他这个宗主的命令都不听了！

    “宗主大人！”戴烨丝毫不顾冯长东的脸色。

    冯长东黑着脸道：“你觉得，你有把握战胜陈若颜？”

    “为什么不能？”

    “陈若颜现在的实力，的确已经达到神通境巅峰了……而且她的气势，非常凝练，在神通境巅峰武者中，实力应该也是顶尖的！”冯长东的目光从山脚下台上的陈若颜身上撤回，看着本门的天才问道，“现在，你觉得，你还有把握吗？”

    “怎么可能？”

    “为什么不可能？”冯长东反问道，“去了中域一趟，你难道还没有明白人外有人，天外有天的道理吗？”

    “可她不在中域呀！”

    “不要再说了，以你现在实力，不可能战胜陈若颜！”冯长东看了一眼自己的弟子道，“我这是为了你好，阴尸派现在很虚弱，你对整个宗门很重要，我不希望你早早夭折！”

    戴烨感叹整个天都黑了！

    他知道，宗主大人是为了他好！

    可这种“好”，让他感受到了深深的屈辱。

    自从南域大比之后，他就渴望，与陈若颜重新比过，堂堂正正的击败对方，为自己正名！

    结果……结果他的师尊亲口告诉他，告诉他，他肯定不是陈若颜的对手……甚至都没有实力和资格，与陈若颜比上一场！

    这简直比输了还难受！

    戴烨的指甲，都掐进了肉中。

    这种屈辱……他描述不出来！

    他感受，身后的阴尸派神通境高手在暗地里嘲笑他。

    嘲笑他……自不量力。

    二长老将戴烨的表情看在眼里，不过他没有去管，而是问宗主：“既然陈若颜来了，我们也该开始了，要不要跟霍长老和太上长老提一下？”

    武道联盟霍长老一行，现在是由阴尸派太上长老陪同的。

    “不用，派人去通知冰炎冰护法，由他作为见证人！”

    “冷炎冷护法，他可以吗？”二长老想起武道联盟那位中域七绝宗冰护法，感觉他不像一个好说话的人。

    “可以，霍长老已经跟他沟通过了，派人去通知一声就可以了，他会来的！”

    霍长老来南域，并不是孤身一人。

    武道联盟的目的很简单，就是为了彻底掌控住南域。

    这并非一朝一夕之间就能办到，这需要足够的实力和强大的帮手协助。

    而冷炎冷护法，就是霍长老带来的帮手之一。

    冷炎来自七绝宗，是七绝宗最年轻的长老。

    同时，七绝宗也是武道联盟的成员宗门之一。

    最近冰炎凭借功绩和实力，成为武道联盟的护法。

    七绝宗宗门驻地在中域，但距离阴尸派并不算太远，七绝宗的人喜欢摆着臭脸，个个很不好打交道，这是二长老最近的体会。

    平时二长老都不觉得，毕竟论摆臭脸，他们阴尸派人也丝毫不差，甚至论脸色，他们阴尸派应该还要强上一筹！

    可当他们有事情需要七绝宗冰炎协助的时候……

    那就不太好受了！

    二长老说道：“好，我现在立刻就去派人通知。”

    “好，那我们下去了！”

    阴尸派山脚下，轻颜站在台上，很快就找到了阴尸派的弟子。

    她的正前方，有五位阴尸派神通境高手和上百位阴尸派弟子，他们看守着七位囚徒，这些带着特制镣铐，被封禁住丹田的囚徒中，有两位神通境武者，他们身上一股尸煞气，他们同样如同尸体，跟旁边阴尸派弟子的嘴脸都一个色。

    然后，轻颜在剩余五位囚徒中找到了梁平国五皇子。

