    啊啊，我又开新书了，崛起于帝国时代，上一章无耻由于角度大被起点屏蔽拉，想看的小伙伴加我qq我单2946158o43

    任虎趴在云晓露的身上，双手依旧不停揉捏着她娇躯，肥厚的嘴唇舔去了她秀美脸庞上的泪迹，跟着便压在了她鲜嫩的嘴唇上长吻不止。

    云晓露浑身一颤，耻辱的眼泪夺眶而出，止不住的顺着脸颊流淌，别过脸去偏到一旁，秀眉紧皱，想要躲避那肮脏的嘴唇，却又无可奈何，光洁的脸蛋上不时因身上揉捏而轻轻颤抖。

    在这万分的羞辱、痛苦的时刻，而云晓露敏感的娇躯却本能地背叛了她的思想，阿狸能清晰地看到，她的身体已经完全彻底的松弛，全身白皙的肌肤也慢慢泛红。

    云晓露拼命咬着牙抵住自身的快感，疯狂地扭动着身子做最后无谓的抵抗。这却更加刺激了任虎的yín欲，

    就在阿狸拿不定主意之时，脚步声从走廊处响起。

    随后，敲门声响。

    “谁？”任虎怒喝一声，语调中充满了愤怒的气息，显是在这关键时刻对他的打扰感到极其不满。

    “义父，是我。”门外传来任柏低声的回应声。

    任虎微微一呆，还未等他反应过来，任柏已推门而入，站在门口，目无表情地看着房内的情形。

    任虎眼中忽地光芒闪起，退开去后，露出了深思的表情，片刻之后，恢复那皮笑肉不笑的表情，道：“原来是柏儿啊，找我有什么事吗？”

    看到任虎的表情，阿狸心中不禁一下凛然，同时，收摄心神，留意窃听。

    任柏恭声答道：“义父，高季晨房中所有的摄像机已经全部被毁坏了。”

    任虎呆了一呆，依依不舍地从云晓露身上爬了起来，气喘喘地道：“没想到，那姓许的小妞还有两下子。”

    说罢，yín笑着低头看了一眼桌上动人的娇躯，云晓露那苍白如雪的娇躯上现在还保留着一抹诱人的晕红，一双雪白如玉的修长白、腿不知是因羞赧还是因刚刚不堪他那yín邪的挑逗、撩拨而紧张地颤抖，冰冷而坚定的眼神如今还未恢复正常，依然是那么慌乱不堪，她显是为自己那羞人的身体如此暴露而感到无比难堪，狼狈地慌忙将低下了俏脸，六神无主的她早已闭上了双眼。

    任虎非常得意地笑道：“柏儿，你不是喜欢她吗？现在就交给你处置了。”顿了一顿，续道：“不过，那个姓许的婊、子，可不能跟我抢哦。”

    一阵yín笑，也不整理自己的衣服，肥胖的身躯便疾步走出门外。

    任柏脸色平静地让道目送任虎出门，待那深沉的脚步声渐渐消失后，方冷眼望向还躺在桌上一丝不挂的云晓露。

    此刻，她已睁开了双眼，眼神无助怔怔地望着天花板，晶莹的泪水从紧闭的眼中缓缓流出。

    半晌之后，任柏终是打破了房中的宁静，缓缓道：“我，我义父没有欺负你吧。”声音竟有丝丝颤抖。

    云晓露慢慢地摇了摇头。

    任柏舒了口气，转过头去，不再看她的身躯，道：“我在门外守着，你穿好衣服后，再叫我一声。”语气中充满了诚恳的神色。

    言毕，果真反身关上了房门，移到了房外。

    云晓露双目茫然的盯着天花板，抽噎道：“妈，我这样做，真的值得吗？”

    门外传来任柏的冷喝声，“今天的事，你们谁都不许说出去，若是让我知道了……”显是对守在门口的两人说的，没有了刚刚的温柔语气，另有一股震慑人心的寒气，确实不愧是虎帮的少主。

    云晓露抽泣着穿好了衣服，微微整理了一下褶皱的衣角，便打开了房门。

    任柏微微一怔，叹了口气，道：“你放心，我不会让义父再那样对你了。”

    云晓露苍白的脸上终是露出了一丝笑容，便随他慢慢离开。

    待两人的脚步声消失得无影无踪，房间内终是恢复了冷冷清清的样子，阿狸方从柜中爬了出来，深吸一气，摈弃了刚刚的胡思乱想，重新走到那副画前，却仍然是毫无头绪。

    阿狸很想继续研究下去，但时间愈长对她愈是不利，大概半个小时后，阿狸终是放弃了努力，踏地无声地迅按原路返回了房间之中。

    来到窗户旁，留心听了一会，肯定里面只有高季尺一人时，方纵身跃落进去。高季晨早已在房中等得不耐烦了，见阿狸进来，立即问道：“怎么样，查到什么了没有，晓露现在没事吧？”

    阿狸心头苦笑一声，早已拿定主意不将刚才的事告诉他，道：“查到一点线索了，你先不用着急……”

    话还未说完，便被他打断道：“那，到底要什么时候才能救晓露呢？”

    看着他眼中流露出的紧张情绪，阿狸知他心情急迫，安慰道：“等我和她有机会交谈一次，再说吧。”

    高季晨喉咙涌动，却终是把话又咽了回去，低头喃喃道：“对不起，我太性急了，我只能怪自己太没用……”

    阿狸本想拍拍他的肩膀，但是，想起自己现在的身份，无奈苦笑一声，道：“没事，我们先回去，再慢慢商议”

    “回去？”高季晨不解问道，“任虎会答应吗？”

    “当然，”阿狸答道，“任虎留我们在这，也没有达到预期的目的，相信也不会阻拦我们了。”

    片刻之后，高季晨蚊蚋般的声音再次响起道：“那……那就把晓露一个人丢在这了。”

    阿狸看着他泄气的样子，心中一叹，道：“放心，我可以保证晓露在这里非常安心。”

    高季晨两眼不解地看着她，却不再开口问话，

    阿狸也不愿告诉他实情，心中想起，任虎和任柏两人的对话，看来他们两人似乎并不像外界传闻中的那么和谐，然而，为何以前都没有听到这样的传闻呢？

    果然，任虎不再多加阻拦。

    黄昏时分，我们两人便开着摩托离开了茶馆，抵达大桥时，已是夜幕低垂。

    明月尚未现身的夜空，星光点点，给人无限的感伤。

    在大桥上观看日落虽然是令人心旷神怡，胸怀扩阔，但又禁不住睹景伤情。

    而高季晨双眼中却折射出从未有过的伤感之情，今日之事，显是对他感触极深。(未完待续。)