    第478章 爱不释手   

    说话的同时，李丽质的脸上更是掩饰不住的骄傲。

    仿佛是一个小妻子在炫耀自己的丈夫一般骄傲。

    

    长孙皇后优雅端庄的品尝了一颗花生，细细的品尝着花生所带来的香味和那麻辣感觉所带来的快感。

    

    “嗯~的确是人间美味啊！”

    

    长孙皇后不断地夸赞着，李丽质瞬间觉得自己心中产生了一种荣耀感。

    

    李二终于恢复了正常，但是他对暴走花生依旧是有着渴望，只不过这次吃的小心翼翼的罢了。

    

    一边吃着花生，李二一边将目光看向了最后一个礼盒。

    

    他很是好奇，这最后一个礼盒当中会装着什么？

    

    看到了李二的目光，李丽质立马像是炫耀一般说道：“这是驸马专门为父皇和母后准备的衣服。”

    

    听到这话的时候，长孙皇后微微一愣，毕竟身为皇室成员，衣服是不可以乱穿的。

    

    而李二则是兴奋异常，他脑海当中第一个想到的便是程咬金身上所穿的那件带刺绣的羊毛衫。

    

    想到这的时候，李二忍不住快步走了过去，随手打开了礼盒上面的包装。

    

    入眼的是一条金黄色的龙头，在黑布的映衬之下，这条金龙显得是栩栩如生，仿佛要从这布料当中跳脱出来一般。

    

    李二伸手将这绣有金龙的衣服拎了起来，仔细的欣赏着上面这条五爪金龙，越看他越是觉得那些织女简直就是不务正业。

    

    自己身上所穿的这件龙袍与眼前这件羊毛衫比起来，简直就是天壤之别，甚至根本无法相比。

    

    刚开始看的时候，龙袍上的金龙张牙舞爪气势不凡。

    但是与这羊毛衫上的金龙对比起来，简直就像一条油炸的泥鳅……   

    而这羊毛衫上所绣的金龙，每一片龙鳞都伸手可触，龙须更是苍茫有力，而那龙眼称他是画龙点睛一点都不为过。

    

    李二爱不释手的摸着这羊毛衫上的金龙，感受着上面直击灵魂的触感，让李二有些迫不及待的想要赶紧穿上它。

    

    随即他转过身对着众人说道：“全都退下！朕要更衣！”

    

    听到了李二的命令之后，一众宫女太监纷纷退下，李丽质眨了眨眼睛，也来到了立正殿外。

    

    长孙皇后十分轻柔地为李二换上这一件刺着金龙的羊毛衫。

    

    整体都换上之后才发现，原来这金龙并非是简简单单的一条金龙，在这金龙的尾端，还有一层层白云。

    

    而且在李二的肩头位置，还有一个闪耀的太阳。

    

    寓意着金龙破云而出，欲让太阳都臣服于龙爪之下，而在李二的背后则是秀着山川大泽。

    

    “哈哈哈！哈哈哈！好啊！好啊！甚得朕心！”

    李二看着铜镜当中的自己，十分满意的大笑着。

    

    此时此刻的他心情仿佛置身于云巅之上，甚至觉得有些飘飘然，倘若不是为了顾及自己帝王的威严，恐怕他非要跑到那些国公大臣的面前，好好的炫耀一番。

    

    立政殿外的李丽质，听到屋里李二的笑声，脸上也不自觉地露出了笑容，这笑容之中充满着难以掩饰的骄傲。

    

    既然已经将所有的礼物全都带到，那么李丽质，也没有理由继续在皇宫之中逗留。

    

    而且他早就已经想回到白府之中，毕竟昨天皇宫之中的御膳简直是太难吃了，和白府的饭菜比起来，皇宫当中的御膳简直就不是给人吃的。

    

    随即，李丽质走进立政殿对着李二躬身拱手说道：“如今驸马的礼物儿臣已经带到！儿臣就要告退了！”

    

    听到这话的时候，李二的笑容立马僵硬在了脸上，自己的女儿刚回来没几个时辰竟然就要离去。

    

    放在任何一个人的身上都会觉得难受异常。

    

    李二忍不住开口说道：“既然丽质闲来无事，何不在皇宫之中逗留几日？”

    

    李丽质听到这话的时候，眉头紧锁，内心十分的抗拒，他可不想继续留在皇宫之中。

    

    既不能每天看到驸马，而且也不能每天吃到那么多的好吃的，最重要的则是因为从白府去皇宫十分容易，但是从皇宫去白府的话，却变得艰难异常……   

    长孙皇后见李丽质面色有些为难，她赶紧对着李丽质说道：“如今年关将至，丽质何不留在皇宫之中？”

    

    “也好让那些织女为丽质做两身新衣裳！”

    

    长孙皇后以为新衣服能够诱惑李丽质，让她留在皇宫，只可惜她没想到的是，李丽质尴尬的笑了笑说道：“回母后的话，丽质身上穿的衣服可比皇宫织女做的衣服好看多了！”

    

    听到这话的时候，长孙皇后才将自己的目光注意到李丽质的身上。

    

    一时之间她竟然有些羡慕自己的女儿，因为李丽质穿的裙子实在是太好看了。

    

    不仅如此，李丽质还穿着精美的羊毛衫，比自己身上这件洁白的羊毛衫好看多了。

    

    而且在皇宫之中为了礼仪，长孙皇后要穿得十分臃肿，根本不可能像李丽质这样穿的如此简单精致！   

    如今的李丽质让长孙皇后看起来更像一个皇室的公主，浑身上下仿佛都在散发着光芒。

    

    李丽质有些犹豫的说道：“父皇母后若是思念儿臣，可去白府相见啊！”

    

    李二刚想开口说自己乃是一国之君，岂能随意出宫闲游！？

    

    不过话到嘴边他又收了回去，毕竟白府当中处处充满着神奇，不仅有温暖的火炕，还有那美味的吃食。

    

    这些东西让李二觉得白府简直就是人间天堂，比皇宫可是好的太多了……   

    原本并没有太多的借口去白府，现如今也算是有了借口。

    

    同时李二心中更是忍不住想道：“朕日后带着观音婢一同拜访白府！相信那白景衣必定要备上好酒好菜来招待！”

    

    原本李丽质还以为李二不会放她离去。

    可是她没想到，李二竟然缓缓开口说道：“来人！送公主回白府！”

    

    李丽质原本想拒绝，毕竟有女卫随行，长安城之内根本无人能够伤到李丽质。

    李二派遣护卫随行保护，纯粹就是多此一举。

    

    但是，身为子女又怎么可能会伤了老父亲的心呢！？

    所以匆匆行礼，便直接离开了皇宫。

    

    只是李丽质不知道，在长安城的大街上，正有一队刺客隐藏在百姓之中……   

    

