    斗罗大陆武魂城东偏殿石亭里。

    “什么？你说知秋不在武魂殿？怎么可能！他都已经离开一个半月了，这么久的时间，如果不在你们武魂殿他还能去哪？人难道还凭空消失了不成？”

    宁荣荣气愤的一拍石桌，看着坐在自己对面的胡列娜，脸上写满了不信。

    胡列娜柳眉一蹩，不满的斥声道：“宁荣荣，这里不是你的七宝琉璃宗，注意你的态度。还有，本圣女还想问你们要人呢，明天大赛开始，我师弟可是我们武魂殿学院的主力，我怀疑是你们不怀好意的藏起来了吧，现在反倒先过来倒打一耙？”

    “你放屁...明明是你们雪藏了...我不管，我要见他...”宁荣荣顿时气的脸蛋通红，“蹭”的一下从石凳子上蹦了起来，瞪视着胡列娜的眼神就像是要把她吃下去似的。

    坐在宁荣荣身边，面色一直很平静的朱竹清在此时拽了拽宁荣荣的手臂，示意她冷静。

    直到宁荣荣气呼呼的一扭头坐下后。

    朱竹清才看向胡列娜皱眉小声询问道：“他真的没在你们武魂殿？”

    胡列娜翻了个白眼，答非所问道，“这同样也是我想问你们的...”

    双方察觉到对方似乎都没有说谎，三人突然都变得有些沉默，皱眉思索着叶知秋到底去哪了。

    以往，叶知秋不管去哪，只要时间稍微久一点，都会跟她们说一声。

    结果这一次，一走居然就是一个半月之久，而且还走的了无音讯？这是从未有过的事。

    在胡列娜和宁荣荣皆是沉默之时，朱竹清却是以不确定的语气，小声道：“荣荣，我觉得...古月娜她可能知道点什么，但没跟我们说实话，你仔细想想，知秋消失那天，发生了哪些大事？”

    宁荣荣压下心中的烦躁，细细回忆，忽然瞳孔一缩，惊愕的喊出声，“神，三位神，你是说知秋可能是三位神中的其中一位？然后他成神去神界了？”

    朱竹清沉默着点了点头，脸色有几分苍白...

    她不善于表达情感，但并不代表脸上清冷的人心里就没有温度。

    这是她不想面对的结果。

    如果叶知秋真的成神去神界了，他还回的来吗？他是主动去的，又还是被动去的呢？

    一切都是未知...

    ……

    海洋，当初修行踩水的小岛位置。

    此时，这里早已没有了那一座小岛，破碎的空间也早已被天地之力自主修复，只余下一望无垠的蔚蓝海水，似乎一切都显得风平浪静。

    就在这一天，这一处空间忽然发出了“咔咔”的刺耳声响，蜘蛛网般的裂缝迅速蔓延而开，濒临破碎的空间壁微微凸起，就像是有什么东西在另一边急着想要过来似的。

    沉闷的“砰砰”冲撞声，从裂开的缝隙里溢出，这沉闷的冲撞声随着时间的推移越来越急促。

    某一刻，这片空间壁终于支撑不住，爆成了满天碎片，露出了黑黝黝的一人高深邃洞口。

    漆黑的洞口内，一笼罩在斗篷黑袍中的人影缓缓从中走了出来，凌空而立。

    此人身高大概在一米八左右，看不清整体面容，只有一双血色的渗人眼睛能让人窥伺一二。

    他全身都散发着一股让人闻之欲呕的浓厚血腥味，身上的黑袍，实则是红到发黑的血迹。

    这人，自然就是由遥远的暗魔界一路追寻空间坐标赶来的血魔，

    “久违的生命星，真是个好地方啊...”血魔向着天空张开双臂，尽情的舒展着自己的身体，血色的双眸在此时居然流露出了几分陶醉之意。

    他们暗魔界，说是界，实则只是一片宇宙中不起眼的荒星群，而且他们还生活在各处荒星的地底之下。

    这一切，都只是为了避开神界的视线与追杀。

    只要是智慧生命，对生命星球自然都会有着一种天生的好感。

    当然，有好感不一定就会去珍惜。

    “扑通～”下方海洋，一条几米长的大鱼突然窜出海面，在海面上划出一道半月型的美丽弧度后，一头扎进了海里，摆着尾巴愉快的向着深处潜去。

    忽然，这条大鱼眼珠子一翻，原本圆鼓鼓的鱼身顷刻间变得干瘪，就像是有人突然抽干了它全身的水分一般。

    “扫兴。”血魔冷哼一声，拉低了点衣领，将右手中的一颗红色小球塞进了嘴里，随后他便化成一道血色的流光向着远处的海岸线掠去。

    他需要去收集点情报，以确定这颗生命星有无神界的传说或者神灵存在的蛛丝马迹，如果有，那就得小心行事或者先行撤退了。

    血魔化成的血色流光中，一块雕刻满奇怪纹路的漆黑色的石头突然坠落而下，在海面上溅起了一小片水花后，缓缓沉入海底深处...

    ……

    时光长河处，叶知秋也不知道自己在这里呆了多久，经过这段时间研究，他发现自己如果沉下心，仔细感应之下，隐隐约约间能感受到了一种莫名的联系。

    只不过，这种感觉十分的微弱，心情稍稍烦躁，感觉便会直接断掉。

    这股联系具体是不是自己世界对自己的召唤，叶知秋并不清楚，但在无计可施的情况下，这可能是他唯一的机会了。

    有线索总比没线索好，这让叶知秋看到了回家的希望，他也一直在沿着这莫名的联系缓缓前行。

    直到叶知秋来到了这莫名联系感的终点时，在他脚下的，仍然是无穷无尽的彩色光点，与时光长河其余位置似乎并无不同。

    而那种莫名的联系感，就是在他下方传上来的，但他的下方，粗略一看，至少也有几百颗类似星辰模样的小光点拥挤在一起。

    叶知秋并没有多少沮丧，也没有直接找个光点钻进去，几百个光点看似不多，只要他来回钻，迟早能钻回自己世界的时间线。

    但这种行为无疑很蠢...

    这段时间下来，他算是发现了，在这鬼地方，你越急越没用，反而沉心静气之下，可能会有意外的发现。

    而且，这里对他也并不是没有好处，在这时光长河之上，他发现自己领悟时间法则似乎快了许多，好像有增幅的效果。

    至少，那些于虚空中漫无目的穿梭的九彩流光，他已经知道是什么东西了。

