    仁心医院，看护病房。

    三个被包扎成木乃伊的扒手，才刚刚被推进房间，其中一人便挣扎的从床上抬起了头。

    “长官，你们一定要好好惩治那个人，他简直是太凶残了。”

    “他没天理的，我们只是偷钱而已，他却连捅了我七刀......”

    说到情深处，扒手的眼角，更是有着晶莹的泪水，滴落了出来。

    太可怕了，他差点就以为自己要挂了。

    “呵，你们还有脸，偷钱未遂加上持刀杀人，等着面临法律的制裁吧。”

    一旁负责看管的长官冷笑着说道。

    “三个打一个，还被反杀，啧啧......”

    听到这话，扒手们顿时愣住了。

    合着，他们的刀白挨了。

    ......

    “你们是怎么办事的，四个抓一个还带了枪，就这居然还让人在眼皮子底下给跑了？”

    古琴治安署内，署长刘罗嘭的一声把手砸在桌子上，面色铁青的看着郭盛等人。

    “我们署里的脸，都被你们丢尽了。”

    “署长，这事有点古怪，那人明明被老郭用枪打中了，可是从五楼跳下去之后，好像没事人一样，跑的比兔子还快。

    而且现场更是没有丝毫的血迹，我看这事......”

    “那你怎么不打头呢，你们瞄准了他的头打啊？

    现在一个罪大恶极的凶徒流露在外，要是有别的市民又出了事，怎么办？”

    署长刘罗怒斥着道。

    听到这话，郭盛等人不说话了，知道这位老上司，现在正在气头上。

    他们是治安署的探员，又不是流氓地痞，除非嫌疑人有很明显的威胁举动，否则是不会开枪打头的。

    “我听说，之前还有人报案了，是叫林毅对吧。”

    署长刘罗缓缓的吐出一口浊气，右手敲打着桌子道。

    “对，叫林毅，但在抓捕的时候，他因为见义勇为，捅伤了三个扒手，现在正在翔安区治安署里审讯。”

    郭盛见老上司气消了一些，连忙上前说道。

    “署长，我感觉这事不对劲，之前那人开门的时候，我看见门口有血液渗透好像被控制一样......”

    “打住，这事暂时不用你们管了，刚刚巡回调查组的人打来电话，这件案子由他们正式接手。”

    “署长，这样不合规矩吧。”

    探员老王忍不住插话道。

    嘭！

    “规矩？什么是规矩，能抓到歹徒不让百姓受罪才是规矩。”

    署长老刘说着，又是猛的一拍桌子。

    可话说完之后，见自己的一众下属都有些灰头土脸，当下耐着性子解释道。

    “郭盛留下，你等会和调查组的人碰个面交接一下，其他人出去。”

    “老署长，这事真就交给调查组的人了？”

    等到所有人都离开之后，郭盛走了上来，面色凝重的道。

    “这件案子，明显不对劲。”

    “就是因为不对劲，所以才交给调查组的人，他们是专业的，你懂我的意思吧。”

    单独相处的署长老刘，反而没有了之前暴躁的模样，而是递出一个纸条交给了郭盛。

    “这上面的女娃就是调查组的，你给我好好接触，能不能给我们治安署争口气，就看你的了。”

    郭盛接过纸条，就见上面只有一个名字和电话号码。

    “唐婉儿？”

    “号码记住了就把纸条烧了，快去吧，我估计他们现在应该快到翔安区的治安署了。”

    “他妈的，这叫什么事啊。”

    看着郭盛当着自己的面把纸条烧完离开后，老刘低骂了一声，连忙打出一个电话，笑着说道。

    “喂，老李啊，我是老刘啊，嘿嘿。

    找你没啥大事，就是我的一个下属郭盛他看见那非凡的情况了，想让你帮忙带一带。”

    ......

    莫洛酒吧，后街小巷。

    伴随着噗通一声，鸭帽男石坚顿时栽倒在一处废纸箱子上。

    “可恶，这些该死的探员。”

    石坚捂着自己的肚子，苍白的脸色，变得极为狰狞。

    要不是在禁忌世界受创，他非得把那几个探员全部杀光不可。

    “呦，兄弟喝醉了？”

    这事，一声满是戏谑的声音，从不远处走来。

    石坚费力的睁开双眼，就看见一个嬉皮笑脸满是酒气的男子，抽着烟走了过来。

    看到这一幕，石坚目光一动，当下便装出了一副醉鬼的模样。

    “嘿，倒是便宜我了。”

    看到这一幕，过来的男子向着四周看了看，当下蹲在了石坚的面前，用手开始在他的口袋里摸索着钱包。

    啪！

    下一刻，石坚暴起，一口咬在后者的脖子上，顷刻之间血流如注。

    与此同时，随着接连两声哐当声响，两颗子弹竟从石坚的身体里，被血液顶了出来。

    前后不过三分钟左右的时间，原本脸色苍白的石坚，脸色以肉眼可见的速度变得红润起来。

    噗通......

    片刻后，趁机占便宜的男人抽搐着倒在了地上，而石坚本人则是抹除嘴角的鲜血后，快速的离开了酒吧小巷。

    ......

    翔安区，治安署。

    一辆黑色的警车，停在了大门前。

    “怎么了唐警花，你的那个作家朋友还没有回消息呢？”

    方平看着还在摆弄着手机的唐婉儿，笑着打趣道。

    “别瞎起哄，我怀疑他可能接触到那个游戏了。”

    唐婉儿没好气的回道。

    “我别起哄可以，不过都到家门口了，你是不是得看看古琴区传来的报告，以及我们等会要面对的报案人？

    更何况，李局刚刚特别交代了，古琴区的郭盛等会又要加入我们调查组，你可别忘记了接他的电话。”

    “行了，这些我心里有数。”

    唐婉儿关上车门，认真的说道。

    “有数就好，如果郭盛的报告没有出错，之前发生在汉台区的惨案，极有可能是魔道职业的里的血魔所为。

    这可是比杀人犯还要大的案子，资料已经在局里了。”

    方平叮嘱道，两人齐齐走进了治安署的大门。

    只是，才刚刚进门，两人就看见一名身穿黑色职业女装的长发美女，正在和接见台的人员激烈的争吵着。

    “我先进去看看报案人，你在这里拿完资料就赶紧过来。”

    见此，方平叮嘱一声之后，便先一步前往了审讯室。

    “怎么回事啊？”

    唐婉儿点了点头，走上前来问道。

    “我是辰光事务所的律师林冰，巴士抢劫案的受害者。

    我要证明那位先生林毅不是凶手，他是因为帮我，在迫于自卫的情况下，才导致那三个抢劫犯进医院的。”

    林冰连忙说道，眼中有着焦急之色。

    “你放心，我们不会错怪任何一个好人，等我们调查完之后，一定会给你一个答案。”

    唐婉儿接过同事递过来的资料，一番安抚之后，这才一边看着手中的资料，一边走向审讯室。

    “是他，居然还一挑三反杀，连捅别人七刀？”

    可是才走几步，看着资料的唐婉儿赫然发现，资料上的男人，居然正是一直和她网聊的那个作者。

    写仙侠死路一条。

    “怎么办，我好像才答应给他拍死库水的！”

    一向认为自己镇定自若的唐婉儿，看着眼前的治安署，慌了。

    ......

