    风九蛮倒是一如既往的狂野，他也将一双牛角取下，合成一柄双刃大刀，挥舞的猎猎作响，杀意凌冽。

    而白观星三兄妹之中，白浩然也极为勇武，一双拳锋震碎天穹，山崩地裂，论武道，他远胜过师弟师妹。

    然而就在此刻，却见一位夔牛族的女子，毛发渐渐化作银白，周遭的空气，更是渐渐冰冷。

    “胆敢帮助叛徒者，杀无赦！”

    声音冷漠，就连双眸都宛若冰山，这无疑是白玲珑！那一刻，秦逸尘感觉到无比强横的神威，怒然回眸，只见白玲珑掌中凝聚出一道白蓝神印，轰然向他袭来！这神印极其强横，更令秦逸尘难以洞彻道威，但是，白玲珑的袭杀，反而激起了秦逸尘的战意！“你就是白泽族第一人！？”

    秦逸尘双刀纵横，竟是化作一龙一虎，苍龙袭杀，猛虎扑啸，在龙武战天决的衍化之下，这一道攻杀，狂暴到极致！“轰！！！”

    刀光与神印交错，然而令秦逸尘意想不到的是，那道白蓝神印与自己的刀威碰撞之际，竟然层层变化！只见神印中荡出道道波澜，变化之快，难以捕捉。

    秦逸尘神眸震颤，要知道，他的龙武战天决，讲究的便是以万变胜万敌，此刻神印变化，似镇压龙虎。

    而龙虎亦是神芒轰裂，化作古钟，神鼎，巨山，汪洋，欲震碎、镇压、碾平、吞噬这尊神印！然而这尊白蓝神印，竟也随着龙武战天决的变化而变化，道纹宛若无形之水，正因无形，才可针对万变！这令秦逸尘感到自己的神威不断被破解，不断被镇压！两道神通交锋，变化纵横，涌彻天地间，仅仅一招，却好似千万神威相杀！然而秦逸尘却感到不可思议！“白玲珑身上，也不可能有那些败类赐予的宝物！”

    在天道之轮的运转之下，他们全部一样。

    别说宝物，就连神通之类的杀招手段，秦逸尘仔细看去，至少他感觉不到白玲珑所化的夔牛族女子眉心之中藏有黑光。

    也就是说，这道千变万化，破碎一切的白蓝神印，是白玲珑自身的手段！“不可能！这是白泽族的手段！你不配用他！”

    “轰！”

    神印和刀威轰然炸裂，激起漫天神芒，那种威势，令邪飞泠一众都不敢迎其锋芒，连连后退。

    秦逸尘立于一处碎石之巅，双眸冷视白玲珑。

    仅从刚才那道手段，就足以看出白玲珑的强横！要知道，龙武战天决可是龙武帝的绝学，被誉为世间攻伐第一道法！而那道白蓝神印，竟能与之抗衡，难分伯仲！“不，强大的不是你，是白泽族的力量！我说了，你不配拥有这种力量！”

    此刻，白观星亦是震碎周围一道道裂谷碎石，他望着白玲珑，同样脸色难看。

    “白泽无天印……你竟然炼成了！”

    一直以来，白观星自诩能够以乐观来面对这世间，但是，当他望着白玲珑时，却难掩嫉妒，难掩震怒！那是他白泽族的无上手段，为什么，他们这些正统白泽都难以领悟，却被这败类学会了！可白玲珑自始至终，都是冷漠无情，唯有杀意：“白泽无天印？

    你们这些叛徒，不配觊觎。”

    “你才是叛徒！你是败类！”

    白观星震怒无比，这些叛徒败类，究竟想颠倒黑白到何等地步！然而这阵阵怒吼，却令得白玲珑那冷漠至极的眸中泛起一丝波澜，就连身躯都微微一颤，似乎她是第一次见到有人这般反驳她，称她为叛徒。

    但是很快，冷漠再显，对白玲珑而言，这似乎不过是叛徒的狡辩。

    秦逸尘还欲再战，却见白浩然身影闪烁，来到其身边：“秦兄，敌众我寡，不易硬撼！当从长计议！走！”

    秦逸尘环顾八方，七十打七位，就算他能杀光邪飞泠一众，但是他不敢保证他的同伴都能全部活着！这帮败类，俨然已经无视了天道之轮的试炼，而是以镇杀他为第一目标。

    而且，白玲珑刚才那一击，令他的心底惊怒难平。

    “你们掠夺白泽族的一切，终会统统吐出来！”

    秦逸尘一众冲天而起，然而却见七十尊夔牛族强者神力祭起，化作道道锁链，封锁天地。

    白观星见状，不禁沉喝提醒：“先生！时空道威！他们没有宝物，根本无法阻拦你的时空道威！”

    秦逸尘闻言，双刀怒斩，层层时空宛若被剥开一般，众人的神影跃入其中。

    “不好，这贼刀要逃！”

    梵万星见状，顿时震怒，祭起一道道星石撞击天穹，然而虽能破碎时空，却无法捕捉到秦逸尘所遨游的那片时空！邪飞泠亦是气得牛眼瞪大，然而他周遭的邪云再如何汹涌，却也是愤愤不平的意识到，他现在，根本爆发不出邪王真眼！“这该死的夔牛族道躯！一定是白守穹搞的鬼！”

    不得不说，白观星三兄妹提议暂避锋芒，很是憋屈，毕竟这代表他们正统白泽只得躲避这些败类。

    可是，白观星的才智和眼光却极其刁钻，瞬间便是发现，这些家伙，没有宝物，仅凭自身道威，根本不可能洞穿秦逸尘的遨游时空！但谁成想此刻，竟见白玲珑双眸如冰：“想逃？”

    “咔嚓……”下一瞬，竟见她的长发已然化作雪白，就连夔牛族的双眼，都渐渐变得冰蓝。

    而那一瞬，天地之间，竟是凝聚出无数冰雪！那是天地间的一切，都被冰封笼罩！那冰霜蔓延的速度极快，更是天上地下，无处有漏，一切都被冻结，这令得遨游于时空中的秦逸尘不禁动容。

    “冰封天地……大道圆满！”

    大道圆满！白玲珑的道威，已然踏足帝君巨擎之列！秦逸尘咬牙，又破裂层层时空，向更深层次的时空跃去！冰封天地，令那道时空裂隙都为之冻结，好似一道疮疤。

    然而白玲珑似感知到了时空深处的秦逸尘一众，冲天而起的刹那，白泽无天印再现，轰然震碎时空，袭杀而来。

    

