    在跟狐小仙提出见面的想法后，江流的心脏，竟不争气的加速跳动起来。

    不料，狐小仙发来一个阴谋得逞的笑容，道：“哈哈哈，想见你也见不到，最近土星元素风暴很强烈，我看到你的消息，都是站在卫星上跟你聊天的！”

    “啊？”江流失望的回了一个字。

    狐小仙安慰道：“等过段时间吧，这段时间对我来说，真的非常重要，你也知道我爷爷自创的龟甲象形，一旦我练成了，我的保命手段又会增加一张底牌。”

    “龟甲象形，就是你曾经说过的那个，利用土元素凝聚出龟甲护盾的那门异术吗？”江流问答。

    “是滴，当时你不还改良了一下，教给你弟弟学习了吗？”狐小仙道。

    “他没学会。”江流憋了半天，说道。

    “真笨！”

    “是是是，他哪有你聪明啊。”江流无奈的说道。

    “好啦，关于游戏，我知道的都告诉你了，反正听说是挺神奇的，我爷爷也一直在研究，好好努力哦，等有机会，让我爷爷带你升级。”狐小仙甩给江流一个霸气的表情包。

    “他老人家也打游戏？”

    “他还是大神玩家呢！在游戏圈子里很出名！”狐小仙强调道。

    “……”

    二人聊了一会，狐小仙那边忽然说道：“行了，元素风暴又来了，我要进去修行了，回聊。”

    “回……聊。”

    当他回复这句话时，狐小仙的头像已经黑了，不知怎地，他心里就有种失落和委屈，说不出来的感受。

    却没想到，狐小仙头像忽然又亮了：“保护好自己，别死掉了，等我回去，就让我爷爷着手研究你的病。”

    江流心中一暖，狐小仙就又下线了，他问过几次，这次是真的下线了。

    江流露出一抹会心的笑容，看了眼时间呢喃道：“和一个神仙约定的时间到了，先去看看那个兽楼副本吧。”

    七层兽楼，自然是有七层的，目前游戏里，已经有大神闯过了三层，得到了宝贵的变异稀有宠物。

    今日游戏，按照和一个神仙的约定，江路先去桃花村村口，与他们会合。

    家中安稳，他心情也愉悦了不少，一路来到村口，却没见一个神仙等人。

    “这家伙，去哪了也不提前说一声。”

    江流嘀咕了一句，正好打开好友问对方去哪了。

    这时，一个ID神仙技术组·流心的女性玩家找上了他：“大神，你是吗大神？”

    “你是？”江流问道。

    这妹子看到他似乎有些紧张的说道：“大神，我们老大临时改变了与你约定的地点，他们现在桃花林，让我在这里等你。”

    “他们去桃花林做什么？”江流奇怪的问了一句，跟着这妹子就离开了。

    途中，他发现这妹子时不时的在看他，顿感好笑的道：“怎么，我脸上有花？”

    “不不不，我就是好奇，传说中的大梦一场到底长什么样。”妹子一脸窘态的说道。

    其实不光是她，江流一开始就隐藏了人脸，所以不少人都好奇他究竟长什么样，是丑是帅，为什么就是不开人脸呢。

    江流摇摇头没答话，只是问道：“你们老大怎么去桃花林了，那里发生什么了吗？”

    “我不知道，听说是挺大的一件事，要不然也不会临时改变地点。”妹子憨厚一笑，可爱极了。

    “得。”江流无奈，就跟着这位流心妹子走了。

    没一会，二人来到桃花林，扑面而来一股桃花的芬芳，真让人陶醉。

    游戏真实度使然，让江流每一次过来，都会多吸几口气。

    这时，妹子忽然道：“大神大神，你先在这里等一下，我去叫我们老大。”

    “嗯。”江流点点头，在原地等了起来。

    这当中他也没闲着，回想七层兽楼的设定，和群里的聊天内容。

    和那只灵兽老祖北震天，都是他值得一拼的关键。

    根据一个神仙所说，七层兽楼实在太难了，第三层已经是目前游戏攻略的极限，在往上就不行了。

    而神仙技术组也算有勇闯兽楼的经验，所以这次不是人家有求与他，而是他有求与人家，约定在桃花村见面，也是更方便一起去石外城闯兽楼。

    等了一会，不见人者，江流嘀嘀咕咕的道：“这个神仙，神神秘秘的，直接约我去石外城不就得了。”

    这么想着，江流忽然间一愣：“石外城，他为什么不邀请我去石外城，而是到了这里？”

    想到这，他发觉不对劲，这周围也太安静了，放在往常，一定会有玩家在这里刷怪，而今天，连桃花妖都不见一只。

    正当这时，忽然一道流光飞射，速度快如闪电，直奔他而来。

    “谁！”

    江流神色一动，直接利用闪现闪开这记袭杀。

    这时，周围林子出现了动静，等他回过神，一切都已经来不及了，周围密密麻麻的人群已经压了上来。

    为首的几个还都是熟人。

    “哈哈哈，大梦一场，终于捉到你了！”

    “今天，我看你还怎么逃！”

    领头的有数人，他们分别是身材偏瘦，目带冷光的纵横天下；狂野气势，不羁长发的血饮狂刀。

    金发戴眼镜的狂风哥哥，和隐藏人脸，但是显露出ID的刘队长！

    “纵横天下、花满楼、十二组、怪不得你们这么消停，原来是在这等着我呢。”

    一看这几人，江流明白了过来，可是也完了，此时数千人将他包围，更难受的是，这些人人手一把散发出黑铁光芒的宝弓。

    竟全部都是弓箭手，而且手持黑铁器。

    江流看向领头的几人：“为了对付我，你们还真是煞费苦心啊。”

    “大梦一场，你看看我们，哪一个不是被你害惨了的人！现在你还有什么好说的！还不束手就擒，交出全身的装备！”血饮狂刀咬牙切齿的说道。

    “我害你们？”江流冷笑一声，开始点名：“纵横天下，纵横小鸟，纵横大树，游戏开服第一天，是不是你们强买强卖我的装备不成，反被我杀掉。”

    “花满楼，你们抢夺我妹妹的隐藏职业徽章，无耻至极！”

    “还有你们十二组，当初为了纵横天下的发布的悬赏，带人围剿我不成，被我反杀，到头来，却说成是我害了你们？”

    江流说的每一个字，都字正腔圆，铿锵有力，可落到这几大统领的耳中，却显得格外刺耳。

    “一派胡言！”

    “你不要胡言乱语！”

    “我老大怎么说也是前十公会的会长，何须抢你一个小小散人的装备！”

    “就是，你少往脸上贴金，我们花满楼什么时候抢你妹妹的隐藏徽章，分明就是她诬陷我家会长夫人。”

    【作者题外话】：十年饮冰，难凉热血，关于更新，请相信，老四在蓄力！

