    “多佛寺这次，可是丢脸丢大了！”一个来自上京的散修呵呵笑道；

    “许峰就一个人，堂而皇之的堵在山门，三千佛众竟然没有一人敢出来与之一战，只能凭借阵法抵挡，啧啧，这脸打的，可是啪啪作响。”另外一人附和道；

    中原城的修炼者们，听在耳中，也觉得脸颊一阵发热，望着多佛寺，眼中竟然露出一股兔死狐悲的神态；

    “能将多佛寺逼迫至如此境地，那我中原城其他家族，又有那家，能够在此子面前，站直腰板？”李家族长轻声说道；

    “嗨，只希望多佛寺能够将此子诛杀……”李家一位弟子摇头叹息，话没说话，就被旁人捂住嘴巴，拉到后面；

    李家族长轻瞄了一眼，心中冷哼一声，这样的话，也是能够随便说出口的，如果被上面那人听见，恐怕又是为李家惹来一场滔天大祸；

    ……

    许峰站在多佛寺山前，面容冷峻，盯着层层佛阵仔细观察，想要查找出破绽之处；

    “咳咳，许峰，你如果就此离开，我多佛寺从此和你进水不犯河水！”空玄脸色苍白，站在大殿之前，大声喊道；

    “交出空无舍利，你自绝于我眼前，就饶你多佛寺上下三千余口！”许峰冷冷说道；

    “狂妄！”

    “大胆！”

    “简直不知死活！”

    一声声暴喝，从多佛寺中响起，一股股滔天气势不断涌动，恨不能将许峰撕成碎片；

    多佛寺立寺数百年，什么时候被人逼迫到如此境地？

    轰~

    猛然间，金光大涨，向着四面八方扩散，空中佛陀虚影，怒目金刚，一个个也朝着许峰涌动而来；

    许峰耳边，佛音阵阵，扰乱心神，眼前大阵朝着自己逼迫而来，凌厉的气势，一旦陷入其中，必定会被绞成粉碎；

    但许峰却丝毫不惧，矗立在空中，周身绽放三尺银芒，剑罡透体而出，任何攻击，到了他面前，全都自动消散；

    一尊尊佛陀，金刚，菩萨，冲到他三尺之地，都会被剑气绞的粉碎，就连佛阵金光，也无法侵入分毫；

    “荡剑十三式，破山锥！”

    许峰手中银剑挥舞，一道道剑气纵横天地，如银蛇驰舞，互相纠缠，最终形成一个巨大的圆锥，层层叠叠，棱角峥嵘，发出惊天动地的震颤之音，将漫天佛颂，都给压了下去；

    轰轰轰~

    破山锥如一头凶猛的异兽，疯狂的朝着多佛寺冲去，一路上横冲直撞，卫士恐怖，如小行星撞击地球一般，势不可遏；

    一尊尊佛陀，菩萨，怒怒金刚纷纷涌上前来，但还未靠近，就被席卷而来的劲气绞的粉碎；

    一座座佛阵轰然作响，无数金色的剑刃，刀枪，龙形，凤舞，在阵势的驱动下，朝着破山锥冲去，想要强行阻止，但却被凌厉的剑气击的粉碎；

    一层，两层，三层……

    一座座被无数阵法大师布置下的佛阵，就这样一层层被突破，多佛寺众人目瞪口呆，不敢相信眼前的一切；

    轰~

    一声巨响，无数金光四溅，破山锥剑式一连突破七十多座佛阵，直到劈碎多佛寺大雄宝殿屋顶的一枚碧玉圆球，才终于力竭而散；

    此时的天空，就好像被捅出了一个巨大的通道，漫天的金色光幕如帷帐一般，层层叠叠，就这一剑，直接被撕扯掉一大块，让所有人都感到震惊；

    “天哪，这是什么招式，竟然这么强悍，威力太猛了！”

    “七星，七星实力，简直不敢相信，现在竟然有人突破到七星实力了，不可能！”

    观战者无不骇然，这一剑的威势，骇人听闻，恐怕除了多佛寺，没有任何一个家族的领地，能够抵挡这一剑之威；

    “嘭嘭嘭嘭~”

    又是一连串的炸响，瞬间又有十数座佛阵，被消散的剑气冲击，原本已经摇摇欲坠的阵法，终于坚持不住，核心碎裂，阵势能量溃散，发出一连串的爆炸之音；

    看着只剩下薄薄数层的金色防御，空玄眼中满是茫然；

    “怎么会这样，数百年的积累，无数阵法大师的心血之作，哪怕上万只异兽攻击，都未曾突破的千佛阵，就这样被毁掉了？”空玄不敢相信自己的眼睛，茫然的左右望去；

    看着只有数层，已经摇摇欲坠的千佛阵，以及阵法内，一脸茫然的空玄方丈，许峰冷笑一声，挥舞飞剑，低喝一声：“荡剑十三式，一剑，破万法！”

    瞬间，无数银色剑芒绽放，漫天划过无数流星，划出一道道优美的弧线，朝着千佛阵冲去；

    轰轰轰轰~

    整座佛山，都被千万点流星笼罩，无数爆炸声响起，最后数层佛阵直接被摧毁，没有起到丝毫抵抗之用，紧接着，一座座佛殿仿佛被流星砸中一般，瞬间摧毁坍塌，一座座石塔，也被璀璨流星千百次的冲撞，最后崩裂倒塌，石塔顶端的佛陀，在石塔倒下之时，全都犹如幻影一般，闪烁几下，然后渐渐消失，只留下一声声的悲叹；

    立寺数百年的多佛寺，就在许峰的两招剑式之下，摧枯拉朽一般轰然倒塌，就连整座山峰，都被削薄了一层，上百座层层叠加的佛阵，竟然连一炷香的功夫，都没有支撑住，无数宫殿楼阁，佛堂塔林，都犹如沙滩上的城堡，在巨浪的冲击下，尽数碾碎；

    甚至就连多佛寺的三千僧众，也在这天灾一般的剑招下，弹指间，被灭掉三分之一，一时间，血腥味弥漫整个多佛寺，剩余的僧众，一个个浑身颤抖，脸上露出茫然的神色，看着四周倒塌的建筑，满地的尸体，不敢相信偌大一个多佛寺，竟然被一个人就这样摧毁了！

    所有观战者尽皆漠然，心中震惊不已，哪怕最不看好多佛寺的人，也不敢相信，多佛寺竟然这么快就败了，而且败的这么彻底，败的这么惨；

    “许峰，你毁我山门，杀我弟子，我空玄，和你誓不两立！”空玄满身鲜血，摇晃着朝前走了两步，睚眦欲裂，盯着空中的许峰，放声怒吼起来；