    第86章你先求婚的，不准反悔

    “这么开心？看来今天考得不错了？”简怀玉清朗温润的声音从电话那边传来。

    小傲娇锦婳眉飞色舞道：“我哪次考差过？”

    简怀玉想到某人小时候因为数学考了六十多分被亲妈满院子追着打的样子，没忍住笑了。

    “嗯，我们婳婳可厉害了。”

    女朋友要面子，他能怎么办？

    当然是闭眼夸呗。

    “那你来不来呀？”锦婳追着问。

    “来，女朋友都开口了，我能不来吗？”

    简怀玉失笑道：“我等下就回去。”

    “嗯？你在外面吗？”

    她还以为他在家呢。

    “嗯，今天回店里了。”

    “你是开始工作了啊？那回来会不会不方便？”

    “不会,不忙。”

    简怀玉给她吃了一颗定心丸，“你那两个摆件我帮你抛光好了，等下回去带给你。”

    “好啊，那我先去跟你妈妈说一声，免得等下她自己做饭了。”

    “好。”

    简怀玉眉目含笑，声音温柔的能溺出水来。

    于他而言最幸福的，莫过于母亲和女朋友关系融洽到跟亲母女似的。

    蒲永和为了让他把更多的精力用在比赛的事宜上，并没有给他安排太多的工作。

    等他到锦婳家时,简母已经在这边了,和锦婳一起在厨房忙活着，两人说说笑笑的，好不欢乐。

    简怀玉站在院子里，透过厨房大开的窗户望进去，那一瞬间，仿佛看到了自己的婚后生活。

    生命中最重要的两个女人每天其乐融融的，用欢声笑语迎接着下班回家的他。

    那样的生活，一定很美好吧？

    啪嗒一声，什么东西掉在了他头上。

    下一瞬，一朵花从头顶滑落了下来，简怀玉本能的抬手接住，是一朵玉兰花。

    他抬头看向头顶的大树，花期将过，枝头的花都要掉光了。

    “怀玉，你来了怎么不进来啊，傻站在院子里做什么？”锦婳无意间看到了他，趴在窗口冲他笑的正欢,“我今天买了好多小龙虾,想做爆炒龙虾，来帮我挑虾线呗。”

    “好。”

    简怀玉应了一声，看着手里洁白如玉的玉兰花没舍得扔，带着一块儿进了厨房。

    简母见状连忙撑着腰起身，“哎哟，我这把老骨头真是的，才坐了一会儿就感觉腰酸背痛的，既然这臭小子来了，我正好出去活动活动。”

    刚才还好好的，这会儿就喊着腰酸背痛，锦婳也不是啥也不懂的人了，从上次去简家赔礼道歉开始，她就觉得简母有意在撮合她和简怀玉，故意给她们制造单独相处的机会呢。

    她看了一眼刚进来的简怀玉，脸上不自觉的红了。

    等她出去，简怀玉来到锦婳身边，“这个给你。”

    锦婳以为是玉雕,没想到是一朵花，顿时满头黑线，“你捡朵花给我做什么？”

    最近花掉的飞快,每天那树下都有很多枯萎的花，时不时的就得清理。

    “你以前不是拿这个向我求婚吗？还你一朵，算我同意了。”

    “……”

    你那勉为其难的语气是几个意思？

    锦婳的脸色涨得绯红，梗着脖子道：“童言无忌你知不知道，那不过是小时候不懂事随口说的而已，你居然还当真了？

    而且我送的至少是我自家的花，哪有像你这样的，拿我家的花来送给我。”

    “反正我不管，这花你接了，那就是同意了。”

    简怀玉一边耍无赖，一边帮着挑虾线，“至少我这是新鲜的，比你那时候送的那几朵奄巴巴的花好。”

    “能用几朵奄巴巴的花骗到你这么好看的帅哥哥那也是我的本事。”

    说到这事，锦婳别提有多自豪了。

    被女朋友夸好看，简怀玉唇角的笑意扩大，“那你是同意了？”

    “同意什么？”锦婳装傻。

    “当然是对我负责了，当年是你先求婚的，可不准反悔啊。”

    锦婳朝院子里看了看，没看到简母，这才道：“怀玉，是不是阿姨开始对你催婚啦？”

    “没有啊，你想哪里去了？”

    他只是突然被花砸中脑袋，突然想起了这么一件事而已。

    “我感觉阿姨最近看我们的眼神有点暧昧，是不是你跟她说了我们在交往的事了？”

    “你怕是不知道，她一直对你心怀贼心，就盼着你给她做儿媳妇呢。”

    锦婳：“……”你这么说你妈真的好吗？

    不过受到准婆婆的认可，锦婳心里还是挺高兴的。

    两人一边聊天，一边准备晚饭。

    简母为了给两人单独相处的机会，出去就没再回来了，一直在外面胡同里跟人唠嗑。

    到了饭点，冯明芬回来了，身边还跟了个男人。

    正在布置碗筷的锦婳看到来人，瞬间傻眼了。

    “婳婳，这是你王叔叔，别傻站着，快叫人。”

    “王……王叔叔？”锦婳茫然的眨了眨眼睛，这人又是哪里冒出来的？她怎么没印象？

    然而她妈似乎挺高兴的，热情的招呼那个男人：“老王，随便坐啊，尝尝我闺女的手艺，本来上次她生日想介绍你们认识的，可那天她出了点意外，错过了。”

    “理解，大学生嘛，那时候都忙着准备考试，确实比较辛苦。”

    那男人长了一副老实巴交的样，看上去挺忠厚的，打量了锦婳一眼，笑容慈爱：“你就是婳婳吧？你妈经常跟我提起你，我有个儿子比你大几岁，已经在工作了，你们年轻人共同语言多，改天介绍你们认识认识。”

    锦婳：“……”

    这情况怎么感觉有些不对劲啊？

    旁边的简怀玉也瞬间警觉起来，这莫不是相亲的节奏？

    “婳婳，锅里的排骨汤好像还没盛出来，你去看看？”

    “哦……好！”

    锦婳赶紧从餐桌撤离，去了厨房。

    简怀玉对冯明芬他们笑了笑，“冯姨，你们先吃着，我过去看看有没有哪里需要帮忙的。”

    “诶，麻烦你了啊，怀玉。”

    冯明芬点点头，扭头继续跟老王和简母说话。

    “那个王叔是什么人啊？”

    简怀玉走进厨房，“你妈该不会是想让你跟他儿子相亲吧？”

    “我也不知道啊。”锦婳摇头，笑眯眯的看着他，“你急啦？”

    (本章完)

