    

    154所谓的能源规律

    教室内，黑压压的一片人，低低的私语声在千落走进来的时候，瞬间安静。

    教室内的全方位监控摄像头，将画面清晰度调整到最大，当千落进入教室后走上讲台，而讲台的位置其实也是一个更高的台阶平台罢了。

    不过上边多了桌椅、沙发以及舒适的躺椅，布置得也更加舒适。

    千落进来之后，站在讲台中间的位置，静静的看着教室内的学生。

    中级部是能源师主要出师的地方，因为她们的年纪在12-18岁之间，只要能合成3级能源，就能给予毕业。

    不过也唯独能源师这个科系，哪怕毕业，也可以选择在学院继续深造到最大年限再离开，因为学校提供的待遇十分好，当然他们合成的能量盒80%都是要上交学校的。

    但，只要能源师走出学院，都是各大家争抢的对象。所以能源系3级或以上的能源师，也还是有不少的。

    “大家都知道，我是一位能源大师，而我的年纪也只有12岁。”千落上来，淡声看着台下的学生道。

    下边的学生都安静的坐着，没人敢出声，因为千落的彪悍武力值，已经完全震慑了他们。

    还有就是，能源师的身份和能力，绝无造假的可能！

    “下面，在上课之前，我依旧要先提出一些观点，不认同的，就可以离开了。

    首先，能源师这个行业靠天赋，这点大家心知肚明，它的特殊性，不主要依靠高等精神力，这句话一直都是星际定论，但是我个人认为：是对的，也是错的！

    说它对，是因为精神了在5级之上的人，也有成为能源师的。

    说它错，是因为，凡是能源大师之上人员，精神力低的就稀少了！

    随着年龄、阅历的增长以及后天的自身各方面的提高，能源大师的精神力，没有低于2S级别的！

    这一点，能源部是否早就已经有统计数据了？”千落说完，然后看向一边的两位旁听能源大师。

    当然人家是体面的坐在十分舒适的软皮沙发上，位置也仅仅在讲台的一侧，只不过是在里边。

    梁琦眉头微微紧了一下，仔细一想，然后点头：“确实如此！”

    千落点头，然后道：“我作为一位能源大师，可以合成最高的能量盒为7级，这已经不是什么秘密。

    而我今天要提出我的教学观点，那就是，每一位上课的学员，不管你是不是已经是能源师了，都必须公开自己合成能量盒的具体感悟。

    如果有人还存在着之前能源师行业的一些所谓规则，不想对外公开自己能源合成的中心知识点，现在可以离开。”

    千落话落，很是认真的看向地下众多学生。

    梁琦与库申瞬间有些惊异，然后道：“千落大师，这？每个能源师的感悟是不同的，有些感觉也是无法用语言表达的啊？这也不是能源师要捂着自己的技术。”

    千落冷笑：“是吗？那么咱们试试啊？”

    梁琦瞬间就不知道要说什么了。

    实在是，此无前例啊！没有人，这么做过！

    “快速，三分钟之内，每个人必须讲述出自己合成能源的方法，也就是你们认为的最核心与技术点，也是，你们感悟能量盒内部构造，激发能量源子的方法！

    不想透露自己方法的人，现在离开。”千落冷声道。

    许是千落忽然全身散发出来的冷意，以及她身上带有玖魂力量的威压，随后真有不少人起身离开。

    有些人甚至还表现得十分的愤怒与生气。

    好像是受到了冒犯，因为能源师的技术是保密的，每个人都靠自己悟！

    有些人犹豫，但是每一个已经成为能源师的人，都不想降低自己的身份，不想与自己竞争的人更多，就不想分享自己的感悟，所以就也都离开了。

    这样，本来是挺多的学生，这一次倒是利索，直接退场快要干净了。

    又是几千人的场地，如今又剩下不到200人，这里边有很大一部分学生，其实都还只是初级学生，不是能源师，因为他们目前还不能合成能量盒。

    千落见人走的差不多了，也启动只出不进的模式，然后又道：“所有能源师，先都坐在前边来。”

    又是一番调整，所有能源师都坐到了前边的几排。

    “好，我先说，我在能够合成能量的时候，是三岁那年，因为我被遗弃垃圾星灰雾星，遇到离子风暴。

    是尼奥救了我，而在逃亡的时候，悬浮飞车的能量盒告捷，我精神力探测到能量盒内部，漆黑的光点中参杂着一些金色的亮点…

    感知并捕捉那星点的亮光，当光点被精神力捕捉到，就激发了越来越多耀眼些的黑色光点，能量盒的能量开始补充。”

    千零说完，不少人都十分震惊的看向千落。

    “什么？你三岁就是能源师？”库申因为太失态了，所以激动的从沙发上站了起来，然后高声的冲着千落喊道。

    千落郑重点头，然后淡笑：“那您以为，12岁的7级能量盒，我从什么时候开始成为能源师的？”

    库申咽咽口水，然后抱歉的看着千落点头，又坐回椅子上。不过他此时内心的惊惧与兴奋，就又高了一个层次。

    千落看向底下的众多学员道：“现在，报出你们看到能量盒内的景象，无所是什么，不清楚的，凭借你们的感觉说。”

    “是雾气。”

    “有时候可以看到黑点或灰色斑点。”

    “气团或者是雾团。”

    “线团。”

    “水泼纹。”

    “丝线。”

    “连成串的光珠波浪纹。”

    “......”

    “谁看到的是线团？”千落听着大部分学生纷纷开口，然后突然问了一句。

    有几个举了手。

    千落指着一边预留的空地，然后道：“你们几个坐到那去，你们的精神力是2S级或之上。”

    千落话落，几个学生瞬间瞪大眼，不可置信的看着千落。

    因为除了他们自己，以及学院的学生个人信息记录，外人很少会知道别人的精神力等级，除非的公开的，或者熟悉的。

    而他们，平常因为要合成能源，所以很少与外界联系，那么千落根据他们看到的一些感悟就可以断定他们精神力的等级，是不是也意味着，日后他们也有机会成为与她一样有天赋的能源师？！

    随后有助教的能源系导师上前，将几位学生规划做好，然后检查她们的精神力，也有些震惊的看着千落，证明她预测的完全正确！他们就有着与几位学生一样的猜测与想法。

    “现在，雾团、雾气算是一类，坐到一个区域；气团、水波坐在一个区域；什么都看不见的坐到最后方；能够感知有些蠕动感的坐到一个区域；......可以看到耀眼黑色或者黑色点、斑点、不规则凝视感的同学，坐到最前边。”

    所有同学又动了起来，她们也猛然发现，所谓的没有规则，其实按照类别分类后，就变得有规律了起来。

    而几个导师，也都是5、6、7级的能源师，也相应的按照自己感悟的坐到了学生的最前头。

    外行看热闹，内行看门道，包括梁琦与库申，似乎也感觉出什么信息来！        

