    那种场面何等的震撼人心，尤其是眼看着一方庞大无比的世界正缓缓而来，但凡是看到这种情形的大能一个个的皆是愣在了那里。

    就如同诸圣一般，这会儿这些大能只要不是傻子都已经反应了过来。

    诸如冥河老祖、妖师鲲鹏等人的脸上忍不住露出恍然之色，冥河老祖更是感叹道：“好个东皇太一、好个帝俊，当真是大手笔啊！”

    在明白了东皇太一、帝俊他们的打算以及心思之后，冥河老祖算是心悦诚服了。

    将一方世界拉回来同大世界相融合，不用想就知道只要两方世界融合顺利，那么到时候大世界本源肯定会随之暴涨，只怕到时候圣位自然而然的就会出现。

    一声长叹，妖师鲲鹏道：“难怪东皇太一敢开口向诸位道友索要一尊圣位，若是真的让这一方世界融入大世界的话，只怕到时候就是多出那么三两尊圣位来也不是不可能啊。”

    想到这些，妖师鲲鹏、冥河老祖等人眼中闪烁着精芒，他们如何看不出，这对他们而言那是百利而无一害啊。

    该给帝俊的圣位自然是给帝俊留着，若是帝俊能够证道成圣自然是皆大欢喜，如果说帝俊无法证道的话，那么这圣位自然也就会是其他人的机会。

    再说了，还有多出来的圣位，这多出来的圣位不必说自然就是冥河老祖、妖师鲲鹏他们这些人的机会啊。

    就在一众人看着混沌之中一方大界缓缓而来的震撼场面的时候，诸圣却是一个个的神色变得无比凝重起来。

    将一方世界拉扯过来只是第一步，这一步虽然说有些困难，可是合诸圣之力倒也不是做不到。

    关键的一点却是接下来两界融合的事情。

    两界融合事关重大，但凡是有一丝意外的话，极有可能就会给大世界造成不小的影响，这影响可能会很大，也可能会很小。

    太清道人目光扫过一众大能开口道：“诸位道友且联手不下周天星辰大阵镇压天地四方，以防范意外。”

    周天星辰大阵绝对能够镇压一方，用来镇压大世界，保证大世界的稳定那是极好的。

    一座大阵很快便被布置了出来，这样一座大阵横亘于三十三天之外，可以说一旦两方世界相融合，那么散溢而出的力量首当其冲的便是这一座大阵。

    除非是那力量强大到可以瞬间冲垮周天星辰大阵的程度，否则的话，还不至于会波及到封神大世界。

    伴随着东皇钟被东皇太一收走，那一方散发着无量光辉的世界却是自动的向着封神大世界而来。

    这明显是受到了封神大世界的牵引，那一方被牵引而来的世界自然是无法同封神大世界相比，被封神大世界所吸引也在情理之中。

    诸圣睁大了眼睛，这个时候已经是容不得他们插手了，吞噬一切壮大自身就好像是世界的本能一般。

    如今有一方世界接近，封神大世界本能的想要吞噬那一方世界。

    只听得轰隆一声巨响，就见那一方世界碰撞在了封神大世界之上，可怕的冲击波席卷八方，混沌之中被掀起了惊涛骇浪。

    诸圣齐齐立在周天星辰大阵之前，三才五行八卦大阵呈现，成为了抵挡那世界融合冲击波的第一道防线。

    诸圣只感觉一股恐怖的力量席卷而来，在那一股力量的冲击之下，就算是他们都差点难受的吐血。

    身形蹬蹬倒退了十几步，好不容易才算是稳住了身形，再看他们所布下的大阵却是已经被冲破，散溢的力量直接淹没他们向着其身后的三十三天席卷而来。

    而此刻早已经是严阵以待的一众大能却是神色凝重的齐齐催动周天星辰大阵，顿时星辰大阵运转开来，周天无尽星辰瞬间大放光明洒下无量星辰光辉化作了一道屏障。

    这一道屏障仿佛是漫天群星一般，生生的将那冲击而来的可怕冲击波给挡在了大阵之外。

    有诸圣挡了一波，可以说将世界融合的冲击波削减了七七八八，这剩下来的余波有诸多大能分担倒也勉强扛了下来。

    轰隆隆的响声不绝于耳的传来，所有人都能够看到那一方被牵引而来的世界正在一点点的融入封神大世界当中。

    与此同时，封神大世界的本源也在一点点的壮大，别看那一方世界相比封神大世界而言并不算什么，可是到底也是一方世界啊，其他不说，给封神大世界壮大点本源还是没有什么问题的。

    诸圣感受到这点，脸上忍不住的流露出几分笑意来。

    他们距离天道最近，天道的一丝变化都能够感受的一清二楚，如今眼见天道本源在壮大，诸圣自然是非常的振奋，因为这足以证明东皇太一的办法没有什么问题，当真能够壮大世界本源。

    伴随着那轰隆隆的响声渐渐的淡去，那一方被牵引而来的世界就那么被封神大世界所吞噬，化作了封神大世界的本源。

    圣位出现了。

    而且一次出现了足足两尊圣位，本来东皇太一证道成圣之后，以封神大世界的发展，新的圣位想要出现怕是要许多年才有希望。

    然而现在随着那一方世界的融入，竟然在极短的时间内一下子出现了两尊圣位。

    帝俊的脸上满是惊喜之色，虽然说早就有心理准备，可是真正的面对那圣位的时候，帝俊仍然是忍不住内心的激动，要不是强自保持冷静的话，他怕是都要高声欢呼起来。

    不单单是帝俊一脸的振奋之色，就连冥河老祖、妖师鲲鹏等人也是一脸的兴奋，圣位多了，他们自是大为欢喜，因为这意味着他们证道有望。

    就在所有人沉浸于欢喜之中的时候，只听得一声轻咳传来，大家循声望去，不是东皇太一又是何人。

    东皇太一目光扫过一众人缓缓开口道：“诸位，如今新的圣位出现，先前本尊曾说过，若有新的圣位出现，其中一尊须得让于我家皇兄帝俊方可。”

    东皇太一说这话的时候，目光投向了一旁的诸圣。

    捋着胡须，太上道人微微一笑道：“圣位理当有帝俊道友一尊。”

    不过准提道人却是笑着道：“东皇道友，这圣位给帝俊道友一尊不错，可是如果帝俊道友证道失败的话，这圣位……”

    东皇太一顿时面色一寒，准提道人这是什么意思，帝俊这都还没有去尝试呢，结果一开口就说帝俊证道失败，这是咒人吗？

    也就是准提身为圣人，这要是换做其他人敢这么说的话，东皇太一只怕是早就忍不住一巴掌拍过去了。

    不过这会儿东皇太一就算是心情在如何的不痛快也不得不咬牙盯着准提道人冷哼一声道：“那圣位若是同皇兄有缘，皇兄自然可以顺利证道，若是无法证道，那便是皇兄同圣位无缘，自有其他道友可以尝试证道。”

    准提道人微微颔首道：“既然东皇道友这么说，那么贫道便没有什么疑问了。”

    说着准提道人目光投向帝俊道：“帝俊道友，愿你顺利证道成圣。”

    帝俊的脸色要是好看才怪，谁让准提道人那话太过气人了，这会儿根本就没有理会准提道人，只是轻哼一声。

    准提道人倒也没有将帝俊的态度放在心上。

    东皇太一冲着帝俊道：“皇兄，待你平复了心境，做好了万全的准备再行尝试。”

    帝俊微微点了点头。

    有帝辛的例子在前，帝俊自然不会在没有做好准备之前去尝试，虽然说帝辛是因为自身底蕴与资质的缘故，但是连连尝试都没有尝试，何尝不是因为帝辛自身没有一丝的把握。

    帝俊就算是有把握，可是这会儿他心情不定，自然不是什么尝试突破证道的好时机。

    冥河老祖上前一步，先是冲着东皇太一拱了拱手以是敬意以及感谢，毕竟那圣位的出现毕竟同东皇太一还有帝俊有关。

    拜过了东皇太一，冥河老祖又冲着楚毅拜了拜。

    新出现的两尊圣位，其中一尊自然是帝俊的，另外一尊便是楚毅的，只要楚毅不开口让给其他人的话，那么别人也不好去同楚毅争抢。

    要知道那圣位可是诸圣商议之后定下的，真当谁想去证就能够证的啊。

    就算是有人想要偷偷的证道，那也要考虑一下，暗中引动天道本源会不会惊动诸圣，毕竟证道成圣不是一蹴而就，而是一个过程，即便这个过程时间并不长，可是却足以惊动诸圣并且出手将其证道成圣的过程打断了。

    若非是如此的话，就算是有诸圣震慑，怕是早就有人在圣位出现的第一时间便抢着去证道了，也不可能会有如今的秩序可言。

    冥河老祖向着楚毅拜下，不用说帝俊那一尊圣位他是不会打主意的，自然而然就是想要恳请楚毅能够将那圣位先行让给他来证道。

    而且冥河也非常的识趣，手一翻就见一朵莲花浮现在其手中，当莲花浮现的时候，有人见了不禁低呼一声道：“十二品业火红莲，此宝果真在冥河老祖手中。”

    业火红莲的名头还是相当之大的，只不过当年惊鸿一现却是再也没有出现过，大家只能暗暗猜测宝物极有可能在冥河老祖之后，如今见了也算是肯定了昔日的猜测。

    冥河老祖冲着楚毅道：“此宝权当是本尊的一份谢礼，还请楚毅掌教能够将那圣位让于贫道一试。”

    一道道的目光从那业火红莲之上转移到楚毅的身上来，大家眼中满是羡慕的神采。

    当年楚毅将圣位让给伏羲氏先行证道，结果伏羲氏顺利证道，愣是将证道之宝天皇旗赠给了楚毅。

    随后镇元子证道，将地书赠与楚毅以做谢礼，西王母也是赠了楚毅一道本源之气，东皇太一赠了扶桑神木，如今冥河老祖却是将业火红莲拿了出来。

    楚毅当真是得了莫大的好处，就连许多大能都看的艳羡不已。

    楚毅目光落在那业火红莲之上，在冥河老祖期待的目光当中，缓缓点了点头。

    冥河老祖差点忍不住发出兴奋的长啸，似乎是怕楚毅反悔一般，几乎是第一时间抹去了业火红莲之中的真灵，将宝物交到了楚毅手中，并且再次冲着楚毅拜了拜郑重无比的道：“冥河欠道友一份因果。”

    楚毅含笑点了点头，单单是这圣人因果，他便收获了不少，楚毅敢说这诸天万界，能够让圣人欠下这么多因果的，他怕是独一遭吧。

    圣位有了归属，诸多大能随之散去。

    幽冥之地，十二祖巫齐聚，后土氏目光落在帝江身上。

    按照当初圣人与诸大能约定所挑选出来的人选，帝江将会在冥河老祖之后承继三界至尊之位，那个时候若是有机会的话，帝江一样可以尝试证道成圣。

    只是相比较诸多大能而言，巫族想要证道却也没有那么容易。

    后土氏证道完全是因为其身化轮回所得庞大无比的功德，而肉身证道成圣者，说实话距今为止，尚无有一人。

    可想而知在没有先例的情况下，帝江想要证道成圣，真的是非常的困难，至少不像镇元子、西王母这些人证道一样让人一眼便看到无尽光明的未来。

    “兄长，你可有几分把握否？”

    帝江闻言哈哈大笑道：“把握这种事情谁又敢保证，我巫族战天斗地，一切伟力归于己身，按说是对于外界天地依赖最小的，同样因为对外界天地依赖太小，自然证道就颇为困难，若是没有如同后土妹子你那般的大功德，大气数，我巫族想要证道成圣的确是要比那些修道之人艰难的多。”

    玄冥忍不住道：“可是那等大功德，大气数又岂是想有就有的……”

    正说话之间，天地为之震动，三界之中几乎所有生灵皆是心有所感，第一时间抬头向着九天之上望去。

    就见九天之上无尽光辉浮现，一道光柱贯通天地，那是一团庞大无比的功德，如此庞大的功德可谓是亘古未见，纵然是昔日后土氏身化轮回，那磅礴的功德也要稍逊几分。

