    寂静的夜空下突然传来急促的脚步声，数以万计的军队分成数队朝几个地方围去。

    嘭！大殿的大门突然被撞开，一个禁卫军官跌跌撞撞地奔了进来。正在说话的月侃和侃勒尔心脏猛地一跳。

    “怎么回事？”月侃不悦地问道。

    “陛下，不好了！西镇军，西镇军~~！”军官有些语无伦次。

    就在这时，殿外传来一阵嘈杂声。月侃等几人连忙奔了出去，赫然看见数以千计的军队手持火把聚集在眼前的广场之上，他们是李破军的西镇军。

    “你们为什么到这里来？”月侃喝问道。

    没有人回答，都看着他，火光映照着一张张冰冷的脸庞。

    侃勒尔小声道：“陛下，好像不对劲啊！”

    话音刚落，一个身着重甲的将领排众而出，正是西镇军大将军李破军。

    “大将军，这是怎么回事？”月侃指着眼前的军队问道，“你难道要造反？”

    李破军淡然一笑，眼中似乎有一丝惭愧之色，“陛下，我是汉人，我从来都没有忘记这一点，造反从何谈起？”

    “可是你是我贵霜的大将军，是我贵霜栽培了你！你这个忘恩负义之徒！”月侃怒吼道，有些歇斯底里的模样。

    李破军点了点头，“不错，我也没有忘记这一点！所以，我请求陛下不要逼我们动手！~~”随即对身旁的一名部将吩咐道：“请陛下回宫！”“是！”军官应诺一声，率领十几个士兵围了上去，月侃和侃勒尔见此情景，只能就范。

    与此同时，其他的军队分别与月侃秘密往来的商贾和贵族的宅院中，将所有的人逮捕，将资产封存。

    至此，整个西贵霜的反叛力量基本上被连根拔起。

    第二天一早，当百姓们走出家门时才发现，许多商贾的店铺和贵族的宅院都被查封了。登时人心惶惶，大家不知道究竟发生了什么事。

    随后，李破军发布公告称，一众贵族及商贾与月铎密谋反叛，因此被抄家，在公告中李破军丝毫没有提及月侃这位名义上贵霜皇帝的事情。

    让我们把视线转回到贵霜北方。

    秦军主力在占领曼塞拉之后，继续南下，数以之后抵达坦叉使罗要塞所在的山地外，扎下营垒。眼前的地形非常复杂，崇山峻岭、怪石嶙峋，火炮根本就无法进入这一片山区做战，而坦叉使罗要塞就位于这片山区之中。

    陈楚指了指眼前的沙盘道：“这是根据斥候最新的情报制作的沙盘！可以看出坦叉使罗的地形极为复杂险恶，不要说火炮，就是重一点的攻城器械也无法使用，但这里却是南下的必经之路！你们有什么建议没有？”一众将领围在沙盘周围，张蕊三女按剑立在陈楚身旁，人人面有思忖之色。

    “陛下，可否找条小路绕过去？”有将领建议道。

    陈楚摇了摇头，“这周围本就居民稀少，现在他们也都跑光了！就算找到当地的居民，以他们对我们的仇恨，只怕会将我们带入陷阱！”

    众人不禁点了点头。

    “既然不能取巧，那么干脆强攻得了！何必在这里多费思量！”吕布有些不耐烦地道。

    陈楚苦笑道：“强攻这样的要塞可不是件好事情啊！”

    “伯符那边有消息吗？”陈楚问道。

    传令官连忙取出一封传书呈给陈楚，“这是刚刚收到的飞鸽传书，正要呈给陛下！”

    陈楚接过传书看了一遍，笑道：“西贵霜的一众反叛势力被连根拔起！哼哼，现在伯符可以安心东进了！”

    陈楚看了一眼眼前的沙盘，“这座要塞可真麻烦啊！传令下去，各军轮流执行警戒，其他军队好生休整！”

    众将一愣，最好战的吕布急声问道：“陛下，不进攻？”

    陈楚皱眉道：“强攻这样的要塞实在是愚蠢的行为！咱们就在这里牵制敌军主力，让孙策突入贵霜腹地！”

    “传令伯符，务必尽快突破贵霜军防线！”

    “是！”传令官应诺一声，奔了下去。

    陈楚见众将有些郁闷的模样，哪里还不明白这些悍将的心思，笑道：“不要急！仗有的打！现在都给我回去好好休息！”

    “是！”众将齐声应诺，鱼贯退出了大帐。

    陈楚回到上首坐下，揉了揉太阳穴。孙仁问道：“咱们真的就什么都不干？”张蕊、文鸳也都看着陈楚。

    陈楚笑呵呵地道：“大哥有点空闲时间陪陪老婆不好吗？”

    三女一起啐了一声。

    罗马皇宫。

    朱丽娅看了手上的情报，皱了皱眉头，看了一眼丞相托玛斯，“丞相，你认为贵霜能抵挡多久？”

    托玛斯皱眉摇了摇头，“不知道！我原本预测他们至少应该能够守上三个月，但是根据目前的情况看，他们能不能守上一个月都是个问题！”

    朱丽娅皱眉点了点头。思忖片刻，问道：“我们该怎么应对？”

    托玛斯流露出为难之色，“如果现在就干预，结果难料；若不干预，只怕贵霜转眼间灭亡了，这对我们也不利！实在是难以抉择啊！”

    朱丽娅问道：“罗斯方面有没有什么消息？”

    托玛斯摇了摇头，“没有！依我看，他们的想法与我们一样！”

    朱丽娅思忖片刻，问道：“如果我们出兵，最坏的结果是什么？”

    托玛斯稍作思忖，回答道：“最坏的结果便是我们与秦人全面开战，而罗斯人和其他人坐山观虎斗！当然以斯兰皇后的智谋，应该不至于如此！不过大战的结果实在难以预料！”

    朱丽娅犹豫了一下，猛地抬起头来，下令道：“告诉赛斯，做好战斗准备！同时命令驻扎在马其顿的四个军团立刻增援东方战线！”

    托玛斯一惊，“陛下想要出兵？”

    朱丽娅却摇了摇头，“不！再等等！”

    把视线转到乌孙王宫。

    琴娜看着手中的公文，不禁又是愤怒又是无奈。这是贵霜方面递交的正是国书。

    琴娜看了你在殿下的贵霜使节一眼，晃了晃手中的国书，冷声问道：“这是什么意思？”

    使节不卑不亢地道：“上面已经说得很清楚了！如果王后不依照盟约出兵，则我方也只好如此了！”

    琴娜愤怒得想要杀了眼前的使节，不过随即却冷静了下来，冷声道：“你告诉月铎，我会依约出兵！”

    使节的眼中明显闪过激动之色，行礼道：“多谢王后！”随即退了下去。

    “姐姐，我们真的出兵？”琴祥急声问道。

    琴娜沉声道：“我们还有选择吗？好个月铎，竟然给我来这一招！”

    “姐姐，他究竟在国书中说了什么？”琴祥好奇地问道。

    琴娜将国书丢给琴祥，琴祥连忙看了一遍，一愣，愤怒地大骂道：“这个混蛋！竟然来这一手！”

    琴娜冷哼一声，“这一手却恰恰击中了我们的软肋！我们根本就无法选择！哎，想不到事情竟然到了这一步！”

    “琴祥，你立刻将莫科他们召集到这里来！”

    “是！”琴祥应诺一声退了下去。

    莫科等将属于琴娜的亲信，这些将领都非常仇视秦军，而对琴娜忠心耿耿。除了这些将领以外，乌孙朝堂之上还有一些大将，不过这些大将基本上都已经习惯了做大秦帝国的属国。

    琴娜与众位亲信在王宫后院商议了一个多时辰，随后，众将离开了王宫，按照琴娜的吩咐各自准备去了。

    不久之后，秦帝国潜伏在乌孙的情报署密探便得到了一条极为重要的情报。

    让我们把视线转到贵霜西线。

    惨烈的攻城战已经持续了五天时间，到处都是狼烟，到处都是攻城器械的残骸，尸横遍野。在五天的攻城战中，秦军方面付出了相当的代价，近一万五千名将士伤亡，而贵霜守军的伤亡数字也不比这少。

    秦军的战鼓声再一次大响起来。

    城墙上颇为疲惫的贵霜军猛地一惊，朝城外望去，只见黑色的浪潮再一次席卷而来。军官扯着嗓子喊叫起来，士兵们匆忙准备迎战。

    秦军的火炮铺天盖地地朝堡垒砸来，漫天尘土中只见残肢断臂。

    炮火持续了足足一刻钟，紧接着秦军攻城部队朝城墙汹涌而来。

    转眼间，双方将士便在城墙上展开惨烈的混战，此时的贵霜军表现得相当顽强，而攻击的秦军却与北线的情况不一样，他们似乎比较容易气馁，往往在攻击受挫后便退了下来。出现这种情况也不奇怪，因为攻击的秦军是以所谓的远征军为主的军队，这支军队根本就不在秦军正规编制之中，战力非常有限，与贵霜军相当。比较奇怪的是，孙策没有让战力较强的飞虎军参与进攻，之前的五天也是如此。也许孙策在谋划什么吧！

    孙策看着眼前的战事，不禁摇了摇头，问身边的一名部将道：“有太史慈将军的消息吗？”

    部将回禀道：“还没有！”

    孙策皱了皱眉头，“按照时间算，应该有消息了啊！？”，心中不禁有些担心起来。

