    到了现在这个时候。

    波风水门悬着的那一颗心，算是放下来了。

    自从小南他们晓组织三人组来到这里的时候，他的心里就一直是憋着一股劲儿。

    毕竟。

    还有一周的时间，他就要成为木叶村的火影。

    但是在这个之前还有三代的事情并没有处理完。

    这里的事情都有可能对他造成很大的影响。

    稍微一个不小心。

    可能就会导致火影之位的丢失。

    木叶村里面现在风起云涌，并不是表面上看起来那一副和平的景象。

    恰恰因为如此。

    波风水门方才格外的谨慎。

    自从他在青羽那里出来就已经严阵以待，准备思考着该要如何先下手为强的时候。

    晓组织三人组就来了。

    这三个人的到来并没有让他的内心有多么的缓和，反而令他无限的慌张起来。

    不得不说。

    虽然说波风水门非常的善良, 但是到现在这个时间节点上，他还是需要严谨的对待任何事情，不能以最大的恶意去揣度他人，但也不能够给自己留下可能出现遗憾的空间。

    经过了青羽的一系列分析之后，现在波风水门已经清楚，小南并不是三代的人, 而且关于如何安置小南的问题, 波风水门也给出了一個非常详细的, 并且让他觉得无比新颖的意见。

    这让波风水门，不仅重新认识了一遍青羽，更是对于小南的事情有了一个新的解决方法。

    小南的事情牵扯了他的另一边。

    自从波风水门知道了小南与三代没有任何关系之后，他对于小南的担忧和在意则是源自于自来也老师。

    他非常清楚小南和他都是自来也老师的弟子，而且小南又知道自来也老师的一些情报，这说明自来也老师对于小南还是在意的。

    至少。

    波风水门觉得能够让自来也，老师在第二次忍界大战之后，直接留在雨之国教导这三个孩子就足以说明了这里面发生的事情。

    能够看得出来，自来也老师对于这三个人还是很在意的，这种在意的态度，让波风水门觉得如果并不是很好的对待的话，但是很有可能会让老师心寒。

    现在一切都放开了。

    这也让他的心里舒坦多了。

    “青羽。”

    波风水门说过那些话之后，立即下了青羽看过去，眼神瞬间起脚在青羽的身上。

    “关于安顿小南的事情。”

    “就交给你了。”

    “当你把小南的事情处理好了以后。”

    “我们再谈一谈后面的事情。”

    波风水门感觉他的细胞都不够用了，在这段时间里，他思考了太多太多的事情了。

    这些事情对于他来说消耗了许多的精力。

    无论是关于三代的事情还是关于小南的事情，现在让他的大脑都特别的复杂。

    这就像是在想事情想多了之后的那种难受的感受。

    波风水门有一种头昏脑胀的感觉。

    这种感觉让他不想再去思考任何的东西。

    就像是学生时代的那些人，在上了一天课又做了许多卷子之后, 脑子昏沉的那样。

    已经用脑过度了。

    “手打大哥。”

    “别的我都不说了。”

    “赶紧给我来一碗拉面。”

    “要大全套。”

    “算在青羽的账上。”

    波风水门直接坐了下来，向着吧台上的手打挥了挥手，已经不想再多说什么了。

    当下的这些事情已经让他达到了极限。

    根本不想再去消耗过多的精力。

    只想完成他一直没有吃到的这一碗面。

    其实。

    波风水门之所以来到一乐拉面这里。

    最根本的一个原因就是他饿了。

    他在来的路上消耗了太多的精力。

    先是在与青羽聊起关于三代的事情的时候，消耗了非常多的脑细胞。

    然后便是在大门口遇到的晓组织三人组。

    他在与这三人组聊天的时候，也同样消耗了巨大的精力。

    最终导致了现在他这样疲累的效果。

    波风水门对此还是非常的劳累，来到一乐拉面就是想吃碗面，可是还没等他吃到口，就先看到的小南。

    因为小南的事情他又非常的操心。

    接连的疲劳之后……

    又等到了青羽来到这里。

    但是青羽的到来并没有让他的思绪特别的放空和缓解。

    不得不说。

    青羽确确实实起到了非常强烈的作用。

    真的帮助到了他完成了这些事情。

    将小南的事情都给处理好了，并且理顺清楚了，一切都懂得明明白白。

    但是在这个过程中，他丝毫没有感觉到轻松。

    因为青羽所说的这些东西他的脑海里不断的冲击着以往的认知，他许多曾经既往存在的观念。

    这种过程是非常消耗精力的。

    觉得这比在妙木山的修行还要更累。

    毕竟在修行仙人模式的时候，他只要将注意力集中在与自然的融合上就可以了。

    更多的是在体会到自然在控制自己的身体。

    可是现在这件事情让他感觉到了非常不爽的阴谋诡计。

    这些阴谋诡计，如果说是站在他这一边他还可以接受，可是，偏偏都是在现在的那边。

    波风水门觉得只是理解这些事情，就已经非常让他难受了。

    更别说现在这些了。

    每每想念到此。

    波风水门就觉得疲累不堪。

    他只有一个念头，那就是安心的突破这段时间，然后村里的成为四代目火影。

    只要他可以成为四代目火影。

    那个木叶村就将掌握在他的手中。

    他就可以尽他所能去做他想做的事情。

    不会再有什么其他的意外发生了。

    想想就觉得轻松了许多。

    还是这样的比较好。

    波风水门坐在椅子上之后，双手撑着脑袋揉捏着太阳穴。

    现在他只想将小南的事情交给青羽, 其他的一切他都不想考虑了，毕竟实在是太累了，累到了让他觉得难以形容自己的那种疲劳之感。

    当下这个时候。

    他已经什么都不想去想了。

    唯一想要做的事情就是……

    吃上这么一碗热腾腾的拉面回回血！

    “好勒！”

    手打在听到波风水门的话之后，脸上重新露出一抹笑容，眼睛微微眯起来只剩下一道缝隙。

    现在这个时候他也抛下了刚才所有思考中的担忧。

    既然青羽说没有事儿。

    那他也就不觉得有什么问题。

    一切都无所谓。

    手打非常的相信青羽。

    所以他也就不再去想这件事情了。

    转而向在波风水门能看过去，想着波风水门点了点头，随即开始去煮面。

    一时之间。

    现场这里还在思考了这件事情的，除了青羽之外就只剩下小南了。

    “需要我配合你做什么吗？”

    小南在犹豫了片刻之后，盯着青羽问道。

    她觉得自己似乎在这件事情上被青羽照顾到了，所以，还是有话可以说一说。

    毕竟她不是傻子。

    现在这个时候。

    她的心里有一种非常奇怪的感觉。

    似乎觉得青羽是在故意帮助她，但是她并没有证据，对于这样的事情，也并不敢肯定。

    说不定可能就是自己的错误感知。

    小南并没有在这件事情上多说什么，她只是将这种感觉放在了心里。

    毕竟，她与青羽之间，这是第一次见面，对方根本没有理由来帮助自己。

    或许一切都是自己的错觉。

    小南现在就是这么想的。

    可是。

    小南依旧还是会有一种非常清晰的预感。

    那就是对方会不会真的有可能在帮助自己。

    如果是这样的话……

    为什么呢？

    小南的眼神之中闪烁出了一丝丝的疑惑，因为她在考虑这件事情的时候想到了一个另一方面的关系，那就是如果青羽在帮助自己的话，自己的身上有什么青羽能够获得到的好处呢？

    小南觉得凡事都是有一些利益的。

    对方不会无缘无故的帮助她。

    这里面的事情如果有什么问题的话，她还是希望自己能够及时的感知到，不会让这样的事情来打扰到她的内心。

    正因如此小南问出了这样的话。

    小南的一双美眸紧紧的盯着青羽，她非常的清楚，就算青羽并不是有意在帮助她，但也确确实实帮了她一个很大的忙。

    “如果说让你做什么的话……”

    青羽的嘴角微微翘起一抹邪魅的弧度，看起来就像是在谋划着什么阴谋。

    “在接下来的一段时间里，无论你听到木叶村什么样的声音，都不要反击，也不要解释。”

    “最重要的是……”

    “不要因此而失去对于木叶村的热爱！”

    青羽说到最后的时候，脸上的笑容骤然收起，眼神闪烁，眉宇间透着一种浩然正气。

    这种突如起来的神态变化，让小南为之一愣，怔怔的呆在了原地。

    自从青羽出现的那一刻开始。

    小南对于青羽的印象就显得很是阴森。

    毕竟青羽是暗部忍者。

    常年处于暗部之中，身上会沾染一些黑暗的属性。

    这种是潜移默化的。

    尤其是青羽一直居住在暗部宿舍里面，那里处处都是黑暗。

    在那样的环境之下。

    整个人都有一种见不到光的感觉。

    可是。

    就在这一刻。

    青羽脸上所流露出来的这种感受。

    瞬间让小南整个人都愣住的，反复重新认识了一遍，当然，此前他与青羽之前也并不是很熟。

