    想到当初他们在替秦尘背锅，和魔主交手的时候，秦尘那家伙却在这乱神魔岛的黑暗池中大快朵颐。

    一瞬间，魔厉身上瞬间涌动出来无尽可怕的杀气，心态都要炸了。

    罗睺魔祖也愣住了。

    自己是被眼前这小子给陷害了？

    轰！罗睺魔祖身上，恐怖的杀气瞬间涌动而出，一瞬间轰在秦尘身上。

    “小子，之前在我们之前吞噬黑暗池力量的是不是你？

    今天你要不说清楚，老祖毙了你，吞噬了你的精血，将你活活炼成魔尸将。”

    罗睺魔祖杀气沸腾。

    “罗睺魔祖前辈息怒，先前的确是晚辈先行动了至尊魔源大阵，导致前辈被追杀……”秦尘道。

    “罗睺魔祖大人，别听这小子狡辩，他肯定会否定……”赤炎魔君急忙吼道，只是话说一半，赤炎魔君一下子愣住了。

    啥？

    他听到了什么？

    秦尘承认了？

    魔厉也怔住了。

    秦尘，居然直接承认了？

    什么鬼？

    “果然是你……”轰！罗睺魔祖身上，可怕的杀气一下子涌动起来了，他怒啊，若非秦尘他正吞噬那黑暗池吞噬的爽呢，结果呢？

    因为秦尘的缘故，他第一时间就被乱神魔主发现，疯狂追杀，现在前来，还是怒气冲天。

    面对罗睺魔祖的杀气，秦尘却是不动声色，只是淡定道：“前辈息怒，虽然前辈是因为本少才被乱神魔主追杀，但本少此次前来，的确是带着诚意而来，有心赎罪，并且，想给前辈还有魔厉兄一个天大的机缘，足以让前辈，有望恢复前世巅峰修为，而魔厉兄和赤炎兄，也有望朝至尊境界走出重要一步。”

    秦尘很是淡定，沉声说道，语气严肃。

    “罗睺魔祖大人，别听他乱说，直接弄死他。”

    赤炎魔君吼道。

    “秦尘，你以为罗睺魔祖前辈会信你？”

    魔厉也寒声道：“罗睺魔祖前辈，别被这小子给忽悠了。”

    “忽悠？”

    秦尘笑了，“罗睺魔祖前辈，是不是忽悠，前辈自己应该能分辨，且慢动手。

    晚辈只问前辈几句话，若是前辈届时还觉得晚辈是忽悠，大可直接劈死晚辈，晚辈连反抗都不反抗。”

    秦尘淡定站在罗睺魔祖身前，神色岿然不动，视死如归，好像任由罗睺魔祖处置。

    “前辈，别信他。”

    魔厉急忙道，这家伙就是忽悠王。

    “前辈不会连这点分辨力都没有吧？”

    秦尘却不以为意，只是淡然开口：“连听晚辈说几句的时间都没有？”

    罗睺魔祖目光闪烁，戾气涌动，犹豫了一下，却没有第一时间动手。

    “前辈！”

    魔厉急了，急忙传音。

    “哼，别着急，你以为此子那么好杀？

    洪荒祖龙那老家伙就在这家伙体内，先听听他说什么。”

    罗睺魔祖传音道。

    完了。

    魔厉的心中顿时一沉。

    他知道，罗睺魔祖上秦尘的钩了。

    “洪荒祖龙那老东西呢？”

    罗睺魔祖冷笑道：“他在哪？

    怎么不出来？

    他就是你这么和本祖说话的底气？”

    “洪荒祖龙前辈在本少体内，不过，他暂时还无法出现，因为一出现，便会被渊魔老祖察觉到，会惹来麻烦。”

    秦尘道。

    “哈哈哈，他一个只剩下灵魂，连至尊都不是的家伙，就算出来，也不会惹来渊魔老祖的关注，他以为还是曾经巅峰时候吗？”

    罗睺魔祖冷笑。

    “罢了，本祖懒得管那胆小之人，怕是他见得本祖已经恢复了至尊修为，吓得不敢出来了吧。”

    罗睺魔祖嗤笑道：“好了，别浪费时间，那魔族的高手定然正在赶来，你想问什么，赶紧问。”

    罗睺魔祖冷笑道。

    他倒要听听，秦尘能说出什么花样来。

    魔厉和赤炎魔君无奈对视一眼，彼此苦笑，也只能看向秦尘。

    因为，他们都感受到了秦尘身上可怕的气息，以他们两人的实力，很难在没有罗睺魔祖的帮助下斩杀秦尘。

    秦尘笑了：“晚辈想问前辈想要恢复前世修为，究竟需要吸收多少能量？”

    “你问这个作甚。”

    罗睺魔祖冷笑。

    这家伙，真以为能帮自己恢复实力呢？

    秦尘也不介意，淡淡道：“前辈那是曾经的太古神魔，真正的混沌神魔强者，一身修为，登峰造极，早已达到了这片宇宙之巅。

    若是晚辈没猜错，前辈想要恢复前世修为，所需要的力量，旷古烁今，即便是击杀几尊这乱神魔海魔主，吞噬了他们的本源，怕也未必能将自身修为恢复到巅峰。”

    “这还用你说？”

    罗睺魔祖恼怒，若非秦尘，他在就暗中偷窃这乱神魔海中的黑暗池之力了，乱神魔主的力量不够他恢复，但这保存了整个乱神魔海亿万年来无数强者本源的力量，绝对能让他的修为有巨大提升。

    可惜，一切都被秦尘毁了。

    “既然前辈恢复需要如此之多的力量，那么洪荒祖龙前辈恢复，需要的力量，怕也不比前辈少吧？

    ！”

    秦尘又道。

    “小子，你究竟想说什么？”

    罗睺魔祖皱眉。

    “洪荒祖龙前辈，让你的气息，给罗睺魔祖前辈感知一下。”

    秦尘淡然道。

    就听到洪荒祖龙的声音，在这天地间骤然响起，“罗睺魔祖，你这家伙不行啊，这么长时间过去，才恢复了至尊修为？

    比起本祖来，差太远了。”

    轰隆！一股可怕的气息，从秦尘身体中蓦地的席卷出来，正是洪荒祖龙。

    这股气息一出，罗睺魔祖脸色猛地一变，竟倏地变得苍白起来，而一旁的魔厉和赤炎魔君，更是在这股力量之下，呼吸困难，好像一下子就要窒息，当场暴毙一般。

    好在这股力量这是一闪而过，出现之后，很快便消失不见，这才让魔厉他们缓过神来，骇然看着秦尘。

    “洪荒祖龙，你……恢复了？

    不可能！”

    罗睺魔祖眼神中，流露出难以置信之色。

    刚才那股气息，正是洪荒祖龙的，关键是，那一股气息之可怕，已然达到了巅峰至尊级别。

    这怎么可能？

    洪荒祖龙恢复巅峰至尊修为了？

    罗睺魔祖瞪大眼睛，怎么都无法相信。

    

