    太极殿上，满朝文武百官都因为叶辰的话而震惊，议论纷纷。

    不久前他们就知道罗元宗将会成为陛下征讨的对象，毕竟罗元宗已经冒犯到皇城，想要对陛下出手。

    以陛下的性格，绝对不可能放过这些人，绝对会出手讨伐罗元宗。

    但众多大臣认为，陛下恐怕会在讨伐紫阳皇朝之后再对付罗元宗，以免两地开战。

    谁都没想到，陛下竟然在大家都不知道的情况下，派出强者，大军，以迅雷不及之势，将罗元宗彻底覆灭，还将罗元宗统治的那些王朝占领。

    想到这，太极殿上，满朝文武大臣，此刻都是神情狂热地看着叶辰，高呼：“陛下万岁。”

    叶辰看着太极殿上，一个个激动不已的大臣，语气淡漠地说道：“行了，今天将你们叫过来，就是让你们想想如何治理这些新打下来的疆域。是按照附属国来统治，还是按照如今皇朝的规模，将那些疆域划分成一个个府县。”

    听着陛下的话，满朝文武大臣都陷入了沉默，他们似乎在思考应该如何处理。

    片刻后，三公之一的太傅站了出来。

    “陛下，臣认为，若是以附属国的方式来治理，存在一个隐患。那就是这些王朝的王族极有可能会滋生谋反的心思。我们对其管控的力度将会不够。”太傅冲着叶辰行礼，恭敬地说道。

    太师看到太傅走出来后，也是站了出来，冲着叶辰行礼：“陛下，臣认同太傅的说法。若是任由这些王朝继续以附属国的形式来治理，一旦将来他们获得某个机缘，谁都难保他们是否会暗中练兵，想着谋反之事。即便他们没有谋反的底气，一旦某个想要算计我们的皇朝，暗中联系他们，挑起他们的谋反之心，都会是一个隐患。”

    停顿片刻，太师继续开口说道：“相反，而是我们将这些附属国打乱，划分成一个个府县，以府县的形式来对这些疆域进行监管，府县直接向陛下汇报，这些地方将无法脱离掌控。”

    右相走了出来，冲着叶辰行礼，随后紧皱眉头说道：“陛下，臣认为一切不宜操之过急。若是我们现在强行推行府县制度，强行将这些王朝分割，只怕这些王朝的皇室一脉会因为失去往日的权力，而想着反抗。我们现在正在发兵讨伐紫阳皇朝，臣认为，可以将那些疆域划分成各大县府来治理，但得等将紫阳皇朝攻打下来之后，我们一并推行。”

    “我认同右相的说法，当下远征军已经出兵讨伐紫阳皇朝，前方正在战乱，我们万万不能后院起火，引得这些小王朝的暴动。”兵部尚书顾云山亦是走出来说道。

    很快，满朝文武百官，纷纷发表着自己的意见。

    大多数的大臣都认为应当推动府县来治理，毕竟附属国的模式，会让权力没有向中央集权。那些附属国依旧拥有自己的王权。

    即便是附属国，只要拥有王权，那就会滋生一些不应该有的念头。

    为了断绝这种情况，满朝文武百官都认为，这些小王朝不应该以附属国的形式存在，甚至这些小王朝的皇室一脉，更是得斩草除根，断绝他们怀恨之心。

    当然，大家的看法都有一个共同点，那就是等待远征军与紫阳皇朝的战争落幕，再对这些附属国动手。

    听着满朝文武百官的议论，叶辰身上弥漫着一股强大的气息，一股骇人的帝威涌动，将众人震慑。

    顿时间，议论不断的太极殿恢复了寂静。

    叶辰平静地看着眼前众多文武大臣，开口说道：“好，既然你们都认为应当以府县来瓜分罗元宗那些疆域，那以后都按照这个方式来进行。”

    “户部，研究罗元宗占据的那些地盘，将其划分成不同的府县，这个任务尽快完成。”

    “吏部，皇朝上下，筛选人才，挑选出能人异士，真正的治理官员，将名单提交给三公审核。由三公进行第一轮筛选，然后再交给朕。朕将会在这里面进行挑选，对他们进行不同的任命。记住，朕要的是真正有用之才，别给朕搞裙带关系，拉帮结派的。朕什么都知道的。”

    叶辰说话的时候，意味深长地朝着吏部尚书与三公望去。

    罗元宗占据莫大的疆域，这里面将会诞生大量的官员，其中更是拥有坐镇一府之地的府县，这里面到底有多大的利益，叶辰很是清楚。

    这些人是否会借机会将一些亲近他们的官员安排过去，将他们身边的一些人安排过去，叶辰相信肯定会。

    对此叶辰没有过于排斥这种行为，毕竟存在利益的地方，权力之地，必定会有派系之争。

    对此叶辰也是见怪不怪，只要这些人是忠心于皇权，忠心于自己，想方设法地跟自己做好事情，解决麻烦就行。

    但，叶辰可以容忍，却需要一个平衡，你们可以安插自己派系的人，但绝对不能太过分。

    叶辰相信自己点到为止的话，这些人都会明白的、

    听到陛下的话，吏部尚书与三公纷纷回应，“臣明白。”

    叶辰朝着兵部尚书顾云山看去，缓缓开口：“顾云山，调动兵部的力量，根据户部划分的府县，分派府兵。在这些府县划分好的时候，就派出府兵前去镇压当地，平息一切的动乱。”

    顾云山听着陛下的话，神情变得有些凝重。

    他感到莫大的压力，毕竟现在各地的精锐，几乎都加入了远征军，他想要在短期之内调动出一半精锐士兵作为府兵前往那些王朝坐镇，随时要面对那些小王朝的反噬，爆发战争，他就感到莫大的压力。

    似乎看出顾云山的顾虑，叶辰淡漠地开口：“如今罗元宗的地盘，有着上万的先天境的士兵做镇压，那些小王朝闹不起来的。”

    叶辰的话让顾云山眼眸泛起一抹精光，“臣遵旨。”

    顾云山知道，既然那边有着一万先天境士兵坐镇，那绝对没有问题了，他可不相信那些小王朝还能反抗这些先天境的镇压。

    叶辰在玄天皇宫安排着对罗元宗占据的疆域划分与使用时，此时玄天皇朝与紫阳皇朝衔接的边境，爆发着一场极其血腥的大战。

