    第5785章你有什么办法？（2）

    面若菜色。

    蠃鱼魔尊像看着魔鬼一般打量真小小。

    “是的……”

    “魔帝要我们带一物来进行献祭，那的确是世人想象不到的东西。”

    感觉自己就算不说，真小小也能猜得出来。

    蠃鱼的表情挣扎了一下，便放弃了抵抗。

    “虹引仙王的尸体。”

    虹引！

    真小小的双眸剧烈地收缩在一起。

    原来大骨的感觉没有错，虹引真的死了！

    是被魔邪杀害的吗？

    尸体也被运来，成为喂食朝生夕死兽的养料！

    “从平民到修士，到天仙，真仙，玄仙，太乙，大罗……甚至仙帝的灵与肉，你觉得，这里面会缺少你们这些大罗巅峰者吗？”

    真小小猛地抬头，之前只是猜忌与吓唬，但现在她的确有七成把握，这魔道四宫宫主，也是献祭的牺牲品！

    “我艹！魔邪太狠了！”

    蠕动着自己的嘴，表情变幻了数度蠃鱼魔尊才忍不住谩骂出声！

    仔细想想，真小小所说的确有几分道理，自己只是一直视自己为上位者，又被魔邪详实地告知了朝生夕死的秘密，才那么笃定，自己置身局外！可一旦跳出这个固有观念，想想聚拢于花旁的掌府们，自己与他们，又有什么不同？

    “你想干点什么？让我们从网中逃离？魔邪可就在三千世界之上，等着所有祭品被吞噬后的祈愿，若我无法全身而退，你也无法全身而退……”

    沉思片刻，蠃鱼魔尊露出了渗人的惨笑。

    王花之旁，府主们带着自己府兵们献祭的仪式还未结束，随着府主府兵们献祭的物品增多，王花赐予众魔的好处也越来越惊心动魄。

    有掌府通过献祭仙元，直接得到两条道龙的，而他们手下府兵们，因为敬献了大量的黑蛤蟆，也得到了淡淡的龙气滋养。

    现在，几乎所有魔修们都将自己殷切的目光投放在王花身上，他们细数着同僚们献祭了多少，得到了多少，又盘算着自己那些家底，比旁人殷实多少？

    转眼，献祭已经进行大半，金眼魔尊的心情越来越忐忑不安。

    呼……

    就在此时，金眼尊旁的“浴红”老魔长长地舒了一口气，回过神来。

    “怎么样？”金眼听到浴红的叹气声，几乎快要按捺不住内心的激动。

    之前留在自己身旁的这具分身僵硬异常，那是因为浴红老魔将自己绝大部分精神力都凝聚于本尊身上，毕竟她要面对的是蠃鱼魔尊那般高高在上的人物，有很长时间，金眼魔尊甚至认定浴红的本尊已经被蠃鱼魔尊杀灭，一个三千世界的小小府主，哪那么幸运，能与高高在上的魔宫宫主攀上交情。

    但现在，浴红的分身“活”过来了。、

    金眼魔尊的心情一个“繁杂”不能形容。

    “把这只黑蛤蟆交给白鸟，让她的府兵献祭给王花。”

    真小小递出自己的黑蛤蟆，交到金眼手中，这黑蛤蟆内有阴月的灵魂，其中穿插的魇马翼能让真小小提前探知朝生夕死花内部的情况。

    ?  ?卡得厉害，写慢一点，今天更新时间不确定。

    ?      之前有人说一百九十九位大罗太不现实了。

    ?      可能之前写分级的时候没有表示太明确，缥缈一梦天的宫主们，都是大罗巅峰境的，距离仙王，只有一步，他们的弟子，有大罗初期境和太乙境的。毕竟诸仙王创立的宗门，都是临谷顶级，所以宫主们的弟子，加上宗内次一等高手，有百数大罗初期者并不夸张。这一次魔邪是倾全宗之力在献祭，甚至还要把自己的宫主们葬送，才会出现如此多大罗。

    ?  

    ????  

    (本章完)

