    开垦荒地

    “见过凡少。”皇城的族长和族老们，带着其他高手，对着陈小凡福了一礼，恭恭敬敬的。

    “召集你们过来，就是在这里开垦药田，建立大型农场。如果你们不愿意做，我马上送你们回去。”

    陈小凡不会强迫他们做什么事情，所以都有商量的余地。

    “没问题，我们尽快把药田开垦出来。”族长喜悦地说。

    他们都极度震惊！

    没有想到陈小凡竟然可以成为净土学院的学员，太意外了。

    一个个高手马上动手开垦药田，建造农场。

    陈小凡把沙漠之城的一些混沌子弟召唤出来，人数有十万之多。

    这里四周都是无边无际，再多人开垦，也不够用。

    此刻主要就是收集法阵材料，打造出超级法阵，把领地笼罩住，这样就方便管理了。

    必须种植药材，否则没有修炼物资。

    陈小凡打算种植大量的水稻，这样才有材料制造美酒。

    陈小凡知道这个基地种植，只是为亲人们铺垫，自己是无法用到这里种植的药材。

    毕竟药材成熟了，陈小凡也不知道自己到了何方。

    不可以在这里停留太久，毕竟他要到天宫去。

    毕竟等级越高的位面，修炼物资就越多，就可以快速晋级。

    现在就是制造出一个超级阵盘，然后到九幽深渊，凝练战魂。

    也只有借助九幽深渊光幕之门的碾压力淬炼战魂。

    查看商霸天这一段时间的情况。

    商霸天把矿石抛售之后，市场出现了矿石和混沌玄铁饱和，简直就是泛滥，价格都是一落千丈。

    就算有疾风一族和紫雷一族的财富支撑着，价格还是快速回落。

    价钱回落，却是让商霸天赚得满盘满钵。

    毕竟商霸天预先抛出了大量的空单打压价格，所以价格越低，就越赚钱。

    看到有一百多亿混沌石，陈小凡皱皱眉头，嫌弃赚钱太慢了。

    毕竟要收购大量的法阵材料。

    法阵材料也被昂贵，所以一百亿混沌石，远远不够购买法阵材料。

    意念和商霸天沟通。

    “霸天，我急需法阵材料，你可有办法？”

    “师傅，我现在正在筹谋炒法阵材料，用不了三天时间，就可以购买大量的法阵材料。”

    接着看到商霸天开始竞拍美酒。

    时间就是金钱，三天之后有法阵材料，确实是太迟了，所以不能够在这里逗留。

    让混沌琴音他们携带小阵盘项链，这样就可以随意传送。

    本来打算去九幽深渊的，但僵尸脸说了，用碾压力来凝练战魂，学院必定有一些秘境专门凝练战魂的道场。

    决定看看学院图书馆，希望能够得到启发。

    天道不容许留下大破灭之力的破解办法，但那些绝顶天骄总会有办法留下一些启发的书籍。

    “琴音，开荒的任务就交给你们三个，我到学院去看看，熟悉一下环境。”

    “嗯嗯！”混沌琴音三个大美女猛然点头，美眸之中尽是担忧又之色。

    学院的混血儿，不但长得漂亮，而且还是顶级天才，无论是哪一样，都是那般的优秀，生怕陈小凡被美女泡走。

    但没有违反陈小凡的命令，没有半点犹豫答应下来。

    如果不服从命令，下一次，陈小凡就不会安排她们做任何事，一旦被雪藏，后果不堪设想。

    陈小凡启动了身份令牌。

    一道光柱直冲苍穹！

    天窗打开，飘落了一个铭刻着古朴符文的传送阵徐徐降落。

    陈小凡看到阵盘，心中狂喜。

    这个阵盘竟然比僵尸脸的大很多。

    那般多法阵材料，而且还是顶级材料。

    一个意念把阵盘收取。

    交给了东方老祖，重新炼制。

    这个阵盘属于残缺的阵盘，里面蕴含着一丝大破灭之力。

    属于非常古老的阵盘，由于有大破灭之力，所以没有谁去回炉翻新。

    东方老祖利用小破灭之力凝结成封印，把一丝大破灭之力封印住，然后快速分解阵盘。

    阵盘提炼出材料，再度炼制。

    看到东方老祖快速制造出一个超级大阵盘，陈小凡心中感叹，这个大美女炼器术却是超强，就算宇宙界仙界的阵法大师，也未必能够和东方老祖相比。

    只可惜东方老祖只能够利用内宇宙的天地伟力炼制法器，离开内宇宙，就无法炼制。

    第一，无法找到高温的火炉，第二，修为不够，无法铭刻宇宙等级的符文。

    第三，没有天地伟力的保护，修为根本无法抵挡宇宙等级发起的气息。

    阵盘炼制好了，陈小凡心中大喜。

    召唤出来，结出法印激活阵盘。

    这个超级阵盘，笼罩的范围，比混沌城的超出十倍。

    以后这里就是主要修炼资源产地，也是美酒材料的粮仓。

    做好这一切，陈小凡露出满意的笑容。

    让商霸天和混沌琴音、大娇小娇联系，商霸天无法到宇宙界，很多事情不方便，只有让混沌琴音她们代劳。

    让神差把沙漠之城和混沌城的子弟，转移来一亿开荒。

    混血儿都是没有家族的，都是被父母的家族排斥，所以没有谁大规模转移修者离开这里开荒。

    很多土地都是丢荒，但这里虽然无比辽阔，却没有开垦多少，这下就便宜了陈小凡。

    能够进入学院的天才，除了陈小凡之外，都是混血儿。

    也只有集合两个族群的血脉，才可以诞生超级天才。

    混血儿都会受到歧视，所以对任何家族，都没有感情，所以这里虽然地大物博，但没有哪一个混血儿把所谓的亲人转移到这里居住。

    就算有把族群子弟转移到这里，那些族群子弟也不回来，认为和混血儿交往，就是有辱身份。

    宇宙界属于一个种族观念非常强的世界，所以极度排斥混血儿。

    看着阵盘法阵结界快速扩展，陈小凡露出欣慰的笑容，对着混沌琴音点头微笑。

    混沌琴音猛然抱住陈小凡，樱红小嘴亲吻陈小凡的嘴唇。

    芳心激烈跳动，终于鼓起勇气，主动起来。

    大娇小娇看到混沌琴音这般大胆，俏脸一刹那通红，美眸星眸露出羡慕的神色，心里也下定了决心，一定要给予陈小凡一个美好的回忆。

