    在场近百大能相视一笑，姜琦也笑呵呵的转过头来，代表众人说道“王掌宗请放心，我们早已经知晓这里很危险，既然敢来，就一定愿意面对里面的风险。”

    众人纷纷点头，响应姜琦。

    王道耸了耸肩，他也不过就是照例的说一句，实际上这句话也是废话，他当然知道，这些人敢来，就证明他们都已经想好了，恩……想好怎么死了！

    “好吧，既然如此，各位请进。”

    说着，王道对一直守卫在绝境洞府门前的寻心宗弟子们摆了摆手，寻心宗弟子马上收起了自己的灵体，收回兵器，四散开来，将洞口的位置让出。

    这一刻，所有的大能眼中都露出了急迫和贪婪，但他们的心中还尚存一丝理智，并没有马上冲进去，而是转头看向了王道和正光十子。

    在这里，只有他们才有资格先进入，如果他们抢先进入的话，名声恐怕会受到损失，在没有达到凝神境之前，他们还是需要名声的。

    姜琦和其他九位老者虽然也眼神火热，却也没有着急，转头看向了王道。

    “呵呵，王掌宗，这里是北境，由你们先进入才是正理。”姜琦故作慈祥的说道

    王道也没有客气，大手一挥，道“大牛，小七，慕容，小柔，小羽，进洞府！”

    “是！”五人齐声应答，随后快步走到了洞府门前。

    在众人的注视下，依次踏入了只有一个身位的洞府大门，刚刚进入，里面仿佛拥有某种黑洞一般，将人整个吞噬了进去。

    吴小七等人也没有因此而害怕，紧跟着张大牛，大步迈入。

    随着五人依次进入后，就听王道笑道“各位请进吧，我会在最后进入。姜前辈，您几位先请。”

    “呵呵，好，那我们就不客气了。”姜琦也不再客套，跟其他九人对视了一眼后，带头走入了洞府之中。

    随后就看其余大能，依次进入，虽然眼中火热，但却还算有些秩序，毕竟还有内气镜像眼在看着，总不能失了大能风范。

    然而他们就不知道，正在观看的百姓们，发现了一个奇怪的现象。

    “哎，你们觉不觉得有点不对劲啊？”

    “怎么了？有什么不对劲的？”

    “我刚刚才发现，这一百名大能除了寻道宗的五位宗者和王掌宗自己之外，好像没有一个是跟王掌宗相熟的人啊。”

    “哎？你这么一说，好像还真是这么回事，不应该啊，难道跟王掌宗相熟的人，没有达到进入洞府的资格？”

    “开什么玩笑呢，别人就算了，难道四海宗者房四海也没有资格？他可是咱们外境支柱，而且是早已经成名的铸灵境巅峰，待王掌宗犹如子孙般宠爱，有这种好事，难道王掌宗不会先想着他？”

    “会不会是避嫌？王掌宗会不会怕咱们说有黑幕什么的，不敢安排跟自己相熟的人？”

    “扯淡吧！王掌宗会在乎这些吗？如果真的在乎，王掌宗会安排寻道宗的各位宗者进洞？再者说了，别人也就算了，四海宗者的功绩难道还会比除了正光十子外的其他人少？就算安排了，有谁能说是黑幕？”

    “说的不错，我觉得也有些奇怪，不但是四海宗者，听说中心境也有很多大能跟王掌宗的关系不错，按道理来说，那些大能也在铸灵境巅峰多年，功绩也足够，不可能不参与吧？”

    “还有还有，跟王掌宗最交好的术海城城主慕容术，永痕国国主龙煌，凭借着这段时间寻道宗对其的帮助，早就已经踏入了铸灵境巅峰，虽然功绩来说，可能比这些人有所不如，可如果王掌宗发话的话，大家也是认可的。”

    “没错，以王掌宗对待自己人的态度，绝不可能忘记大家的，可这是怎么回事？”

    就在大家心有疑惑的时候，一个青衣少年朗声笑道“我看你们啊就是想的太多，这有什么好疑惑的？你们可别忘了，这绝境洞府之中拥有的可不光是一次性的物品，还有许多功法，秘法和修炼心得存在，还有丹方。”

    “这些东西拿出来就可以帮助所有人一同晋级，既然如此，王掌宗为什么还要让其他人进入？这绝境洞府可是危险的地方，谁知道进入之后会有多少危险存在？”

    “那些跟王掌宗相熟的人，压根就不需要去冒险，只要等王掌宗将东西拿出来之后，再传授给他们就成了。”

    “偷偷告诉你们，现在咱们十方大陆趋于稳定，多多少少有一些圈子和势力在渐渐形成，恐怕未来王掌宗也不能一家独大，既然如此，那王掌宗肯定要尽可能的保证自己的势力圈子的安全，那么能减少一点危险就减少一点呗。”

    这话一出，倒是让很多人信服了。

    “听你这么一说，还真有点道理，也对，没必要大家一起冒险，不过真的要出现什么势力圈子吗？不会咱们外境刚刚要迎来和平，就要继续乱下去吧？”

    话题瞬间转变，从刚刚的疑惑，变成了大家开始担忧的探讨十方大陆会不会迎来一次势力洗牌。

    而大家却没有注意到，那个青衣青年嘴角挂着一丝笑容，缓缓的从人群中退去。

    手中出现了一个诡异的法阵，缩在角落之中，低声说道“转移完成。”

    与此同时，其他的城池，也有相同的情况发生，一个个青衣青年，手持法阵，低声汇报。

    而在中心境之中，王烬看着手中的法阵，露出了一抹满意的笑容，转头看向了正在等候的中心境决策圈，笑道“各位前辈，第二步计划完成。”

    决策圈众人纷纷点头笑了起来，闻人斩感叹道“道儿这臭小子还真是聪明，早就知道这个计划有着这个漏洞，提前安排了解决方法，倒是给我们省了不少事。”

    “是啊，第一步，利用各大门派和势力的暗线，将这个消息放出去，让这些野心家们误以为我等没有参加此次行动的原因，让他们可以安心的入局。”

    “第二步，控制舆论，让百姓们也不会从中发现端倪，以免将来被人诟病。”

    “有这两步，铺垫就做好了，接下来就是收网和扫尾，只要全部完成，那十方大陆就暂时不会有后顾之忧了。”

    众人感慨着，也佩服着王道的行事周全。

    童心宗者看着眼前的屏幕，神色严肃的说道“接下来，就看小道如何解决这正光十子了，这可是一场硬仗啊！”

