    但这件事情明显是江彬蒙蔽君父，构陷廷臣，若是不加以惩治，正德皇帝还有什么威信可言？

    一想到这里，正德皇帝的心便硬了几分，冷冷道：“你有没有构陷廷臣，不是你说了算，是刑部大理寺说了算。八一中文 Ｗ≈ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    说完便一脚踢开了江彬，冲谢慎道：“叫先生受委屈了。江彬和焦芳这事便让刑部和大理寺一起审吧。”

    谢慎冲天子拱手礼道：“谢陛下恩典。”

    虽然现在他是胜利的一方，但却是没有多少胜利的喜悦。

    毕竟皇帝不是授意锦衣卫和东厂、西厂，而是叫刑部和大理寺去查。

    其中心意便显而易见了。

    如果天子是叫东厂、西厂、锦衣卫去查，便表明天子对这件事很震怒，不管最终锦衣卫、东厂或者西厂给出的结论是什么，焦芳和江彬便都是废人了。

    可现在天子是命刑部和大理寺去查，走的是正式的司法流程。

    这样看起来更加严格，但最严重江彬和焦芳也就是降职罢官。

    降职罢官在大明朝实在是不算什么。

    因为大明的皇帝大多短命，能执掌乾坤十来年就算久的了。

    一旦天子驾崩，新君即位，此先被罢免去职的官员便会理所当然的起复，又重新回归主流文官圈子。

    于这些被罢免官员而言，赋闲在家那些年，便当放了长假，丝毫不亏。

    江彬也知道此时再哭诉不会起到任何正面效果，索性沉默不言。

    至于焦芳，早已是吓得面色惨白，抖若筛糠，让谢慎不禁鄙夷，如此废物也配待在内阁。

    一场好戏暂时落幕，李东阳、谢迁、谢慎便离开了豹房。

    谢慎并没有返回内阁，而是直接去了别院看望窈娘。

    方一进宅子，管事便愁眉苦脸的凑步过来道：“窈姑娘的病又有反复，老爷您看？”

    谢慎心咯噔响了一声，强自定了定神：“去请李郎中了吗？”

    好在此刻还有李言闻在，此先他能够用一纸药方吊住窈娘的命，现在就一定有办法控制病情。

    “李郎中早就请来了，现在正给窈姑娘诊病呢。”

    管事恭敬答道。

    谢慎长出了一口气。只要李言闻在，他便心安了。

    快步走到窈娘的屋前，谢慎只听到屋内有瓷器摔碎的脆响。

    他大惑不已，当即迈步走进屋内。

    待走入屋中，眼前的景象直是叫谢慎哭笑不得。

    只见李言闻正将屋内所有收集来的酒器狠狠砸去。

    那些酒杯酒盏本就是瓷器，被李言闻这么一砸自然是碎成数片，李郎中这还不解气，愤恨的挥舞着拳头道：“明明说了，不许饮酒，怎么便不听话？你可知某家若是晚来一步，你便药石无医了。”

    窈娘垂下头去，低声道：“对不起......”

    谢慎咳嗽一声道：“李郎中，生什么了，怎么那么大的火气？”

    李言闻摇了摇头道：“若是窈姑娘不听从某家的嘱咐，以后便不要让某家来诊治了吧。”

    窈娘叹了一声道：“是我不好，这几日饮酒过多，导致咳嗽又加剧了。”

    谢慎好不容易弄清楚了事情经过，直是哭笑不得。

    窈娘爱饮酒他是知道的，不过患了肺痨还这么没命的喝酒，还真是不要命了啊。

    难怪李言闻会这么生气......

    “李郎中，谢某替窈娘给你赔罪了。”

    李言闻可是大救星，得罪谁也不能得罪他啊。

    窈娘的病能不能治好全看此人，便是看他些脸色又有何妨？

    李言闻显然也有些不好意思了，他摆了摆手道：“这件事某家也有错，让谢大人见笑了。”

    谢慎见一地的碎瓷片实在碍眼，便唤来了仆从进来收拾。

    这些酒杯酒盏本不值钱，摔了也就摔了，但若是再把谁扎到就不好了。

    “李神医，窈姑娘这病不会有事吧？”

    对此，谢慎还是有些担心的。

    肺痨在明朝绝对是可列入前三的恐怖病症，再加上窈娘自己不注意，频繁的饮酒咳嗽又加剧了不少。

    李言闻长叹一声道：“还好某家现的早，现在窈姑娘只要保证戒酒，还是没有什么大问题的。”

    “多谢李神医。”

    谢慎上前一步，攥住李言闻的双手道：“若是没有李神医，后果真是不堪设想。”

    “好了，窈姑娘这病按照方子每日按时服药就好。能说的某家已经都说了，便不打搅谢大人和窈姑娘了。”

    李言闻苦笑一声，背起药箱便要往外走。

    “谢某来送送李神医。”

    二人相伴走出屋子，谢慎压低声音道：“不知李神医打算在京中待多久？”

    李言闻愣了一愣大道：“怎么，谢大人是担心窈姑娘的病？方才某家已经说了，只要戒酒戒躁，每日按照某家开的方子服药，这病没有大碍的。”

    谢慎摇了摇头道：“谢某并不是只担心窈姑娘的病。”

    “那是什么？”

    李言闻大惑不解，难道这小谢大人也有病？

    谢慎十分尴尬。虽然他熟悉历史的走向，但他总不能直接对李言闻说你日后会进太医院做事，不如多留在京中些时日吧？

    “谢某观李神医的面相，三十左右必有大气运。”

    无奈之下，谢慎只得装起了神棍。

    谁知这一招还很有效果，李言闻愣了一愣，旋即拽住谢慎的袖子道：“小谢大人，你这不是乱说的吧？”

    谢慎松了一口气，严肃道：“这是天机，谢某怎么会乱说。”

    “谢大人可知这气运是哪一方面的？”

    “哪一方面？”

    谢慎被弄糊涂了，挠了挠头道：“李神医的意思，谢某不太明白。”

    “就是，就是......哎！”

    李言闻涨红了脸，良久才憋出一句话来：“某家的意思是小谢大人口中的气运指的可是婚事那一方面。”

    谢慎恍然大悟，原来李言闻吞吞吐吐是这个意思。

    却说这李言闻生李时珍时已经三十有五，这在大明朝绝对是大龄父亲。打了小半辈子光棍，也难怪李言闻心急如焚了。

    ......

    ......