    华夏。

    崇和岛。

    一个没有被炸毁在酒店。

    阳台上。

    叶飞和师骏泽两人坐在椅子上，一人叼着一根烟，望着从海岸线上慢慢升起的朝阳，有一句没一句地聊着天。

    他们两个都是武者，即使一夜不睡，也没什么影响。

    “老大，大家说要举行庆功宴，你可是昨晚一战中最大的功臣，要不老大你也去参加吧！”师骏泽笑呵呵地说道。

    “庆功宴什么的，就算了吧。待会吃个早饭，就回宁海。”叶飞回道。

    “行吧，那待会我们一起回宁海，我也要回京城去了。”师骏泽点头道。

    “骏泽，龙主是不是早就知道镁国三角洲部队的人会来抢夺资料？”

    叶飞转过头，紧紧地看着师骏泽。

    “呃……”

    师骏泽尴尬一笑，然后点了点头，道：“是的，我们的确查到最近镁国会有动静。

    但哪想到镁国会派三角洲部队的王牌战过来啊！”

    “我这是又被你们给当枪使了啊！”

    叶飞无奈地摇了摇头，道：“我就知道龙主那老头答应的这么爽快，就没什么好事。”

    “老大，你也是华夏人嘛，有时候为我们的国家做点事也没什么不好的啊！”师骏泽说道。

    “这个我知道。”

    叶飞点了点头，道：“要不然的话，昨晚我压根就不会管这事。”

    师骏泽沉默了一会儿，而后突然很认真地问道：“老大，你是华夏人吧？”

    “对啊，怎么了？”

    叶飞一脸奇怪地看向师骏泽。

    他不明白师骏泽突然问这个问题到底是什么意思。

    师骏泽停顿了一会儿，继续说道：“老大，未来无论发生什么事，你都会坚定不移地站在华夏这边，对吗？”

    “只要不违背我的原则和底线，我自然会站在自己国家这边。”

    叶飞点了点头，而后微眯着双眼看向师骏泽，说道：“骏泽，你突然问这个问题是什么意思？”

    “噢，呵呵，没什么。”

    师骏泽笑呵呵地摇摇头，道：“我就是因为昨晚的事有感而发。”

    “骏泽，你是不是有什么事瞒着我？”叶飞看向师骏泽，问道。

    “没……没啊，老大，我有什么事，怎么敢瞒着你啊！”师骏泽干笑着说道。

    “算了，你既然不想说，那我也不强迫你了。”

    叶飞也没有再继续追问下去。

    谁没有自己的一点小秘密呢，不是？

    之后，叶飞和师骏泽两人一起吃了个早饭，然后乘坐游艇返回宁海。

    回到宁海后，叶飞将师骏泽送到了机场。

    等到将师骏泽送上飞机后，已经是下午一点了。

    随后，叶飞乘坐出租车，朝着倾城国际驶去。

    车子刚开了一会儿，一个电话就打到了叶飞的手机上。

    拿起手机看了眼，是龙主打来的。

    叶飞嘴角一挑，看来这老头知道的还挺快。

    电话接通。

    “喂，龙主，怎么这个时候给我打电话，有啥事啊？”叶飞问道。

    “呵呵，小子，昨晚干的不错啊！不仅大挫了镁国的锐气，还抢回了资料……作为最大功臣，说吧，你想要什么奖励？”龙主笑呵呵地问道。

    “奖励什么的就算了吧！”

    叶飞撇撇嘴，道：“你以后别再给我找这么多事就行了。”

    “行行行，小子，不到万不得已，我们也不会麻烦你，你就放心吧！”

    “行了，龙主，你就别扯了，你们麻烦我的事还少么？”

    叶飞翻了个白眼，道：“好了，要是没什么事的话，我就挂了啊！”

    “小子，等等！”

    “怎么，还有事？”

    “小子，你拿走的那份资料，要是破译出来了，记住要分享给国家啊！”

    “知道了，知道了。只要破译出来了，我就分享。好了，就这样，拜拜。”

    不给龙主多说话的机会，叶飞便直接挂断了电话。

    这老头，真是越老越唠叨啊！

    叶飞摇摇头，然后将手机揣进了自己兜里。

    ……

    此时。

    魅夜天堂。

    一辆黑色宾利从远处开来，然后停在了会所门口。

    铁血盟看场子的小弟看到这车停下来，脸上流露出自豪的笑容。

    不用说，绝对是前来道贺的大佬。

    由于铁血盟统一了宁海地下世界，成为了宁海霸主，所以，这两天黑白两道陆陆续续有人前来祝贺。

    “大毛，你说开这车的会是哪位大佬？”一个小弟向另一个小弟问道。

    叫大毛的小弟瞥了眼那辆车，说道：“能够开得起宾利的，身份肯定不会低。至于是谁，我也不知道。”

    “嗨，管他是谁呢，反正跟咱们也没什么关系，咱们做好自己的事就行了。”又一个小弟撇嘴道。

    众小弟都点了点头。

    这时候，那辆黑色宾利的车门打开了。

    从上面走下来三个人，走在前面的是一个身穿黑色唐装，一头褐白的头发整齐的梳在脑后，脸颊消瘦，面带傲气的老头子。

    另外两个身材魁梧的汉子则是走在后面，为了衬托这个老头子身份的尊贵。

    这个老头子正是天下盟的其中一个长老，名叫孙满堂。

    孙满堂抬头看了眼魅夜天堂，鼻孔朝天，轻哼一声：“这就是铁血盟的总部么？看起来很普通嘛！”

    “孙长老，这铁血盟也不过就是宁海霸主，跟咱们天下盟肯定比不了啊！”身后的一个寸头汉子笑呵呵地说道。

    “那是自然的，这铁血盟跟咱们根本就没法比。”

    孙满堂摇摇头，而后笑眯眯地看向那个寸头汉子，问道：“蛮虎，你说待会雷虎见到咱们，会不会吓得腿软？”

    “腿不腿软我不知道，不过，他们肯定会怕咱们。”叫蛮虎的汉子咧嘴笑道。

    “怕是必须的，毕竟人嘛，肯定都会有敬畏之心。”

    孙满堂笑了笑，而后挥手道：“走，我们进去吧！”

    那两个汉子点了点头，然后跟着孙满堂，朝着会所走去。

    走到门口的时候，一个小弟拦下了他们，问道：“请问各位是什么人？”

    “我们来自于天下盟，我是天下盟的六长老，孙满堂。”孙满堂傲气十足地说道。

    “天下盟？”

    小弟愣了一下，心说，天下盟是个什么组织，怎么没听说过啊？

    孙满堂见这小弟一脸疑惑的样子，心里有些不爽，他摆了摆手，道：“行了，你不配跟我说话，让雷虎赶紧出来迎接我们！”

    “你……”

    小弟一听这老家伙说话的口气，顿时就怒了。

    这老梆子也太嚣张了吧？

    “老头子，这里可是铁血盟总部，请你说话放尊重点！”另一个小弟冷冷地说道。

    “呵呵，你们不过就是几只看门狗而已，我对你们已经很尊重了……”

    孙满堂眯了眯眼，道：“怎么，你们不服？”

    看门狗？！

    小弟们一听，更是火冒三丈！

    他们正要反驳的时候，一道浑厚的声音传了过来。

    “他们可都是我的兄弟，而不是你口中的看门狗！”

    只见，雷虎、曹文甲、姜超三人走了出来。

    不过，三人的脸上都带着怒意。

    因为，他们都听到了孙满堂刚才说的话。

    “老大！！”

    小弟们看到雷虎到来，赶紧迎了上去。

    孙满堂上下打量了眼雷虎，不屑地问道：“你就是雷虎？”

    “对，我就是雷虎。”

    雷虎冷冷地看着孙满堂，问道：“你是哪位？”

    “我是天下盟长老，孙满堂！”孙满堂傲然地回道。

    “天下盟？！”

    听到孙满堂的话，雷虎、曹文甲和姜超三人脸色都变了。

    天下盟他们是知道的。

    苏城霸主，而且在苏城周边几个城市都有分支，算得上是长江以南地区的其中一霸。

    只不过，让雷虎三人疑惑的是，天下盟找上门来是有什么事呢？

    雷虎淡淡一笑，道：“原来是天下盟的孙长老啊，呵呵，有失远迎。

    不过，请问孙长老今天来这儿，是有什么事吗？”

    “雷虎，我们天下盟算是你们的贵客吧？贵客上门，难道你不邀请我们进去坐？”

    孙满堂藐视地看向雷虎，傲慢地说道。

