    在这个夜晚，很多人都没有入眠，王风和李元不约而同的想到了金苟，有着种种猜测。

    但他们不知道的是，他们所知道的那个金苟，已经悄无声息的死去，而在这个世界，则多了一个来历莫名的人。

    时间流逝，一夜过去，城外的大火依然还在燃烧，而在城内，各种工作正在有序进行。

    血液被冲刷，遗落在各处的尸体正在迅速减少，浓烈的血腥味渐渐变得淡薄。

    徐风找到王风，告诉他慕白召见。

    “别紧张，我师尊就是想问问血煞的事，关于它在何处诞生，我们还不了解。”

    徐风笑着开口。

    血煞不是简简单单就能诞生的，多做了解才能多做防备。

    “能近距离与你师尊那样的强者接触，高兴还来不及，怎么会紧张？”

    王风轻笑，他确实是不怎么紧张。

    双方无怨无仇的，此前都没见过，对方总不可能突然朝自己这个小辈动手吧？

    没有危险，自然不需要紧张。

    其实在刚才那一瞬间，他想的是，要不要把恶魔之书的事透露给对方，让对方帮忙。

    他实在被那种呢喃蛊惑的声音，弄得烦不胜烦。

    但这种想法只出现了瞬间，便被王风果断掐灭。

    既然此前没有任何交集，对方凭什么帮忙？

    而且如果不能很容易的，就将恶魔之书剥离的话，对方会不会把自己控制在身边，囚困着，慢慢研究？

    这终究是一个危险的世界，防人之心不可无！

    ‘我拥有武道升级器，能够以远超常人的速度变强，肯定能够找到处理方法的。’

    王风这样想着。

    “到了！”

    徐风指了指前方的大厅。

    两人迈步而入，忽然，王风眼神一凝，与某道视线产生交汇。

    他没想到，李元不但没死，而且也被叫了过来。

    不过此时，双方都不动声色。

    “将你知道的，在刘家府邸内发生的事，都说一遍！”

    慕白轻声开口，语气温和，直入主题。

    “是！”

    王风自无不可。

    他知道对方只是想了解血煞，于是便将一些无关紧要的事跳过，从白山找到他和罗生的时候，开始说起。

    事实上，根本就没有什么好说的，在那之后，就是寻找血煞，以及和它战斗这两件事。

    “罗老的伤很重吗？往哪个方向逃的？”

    等他说完，李元突然开口询问。

    王风并没说自己补刀的事，只是说和罗生各自逃走。

    “不知！”

    王风看了他一眼。

    如果不是当着慕白的面，不好翻脸，他甚至想将对方就地格杀。

    他身上的伤势虽然不轻，可已经得到了较好的控制，而且李元看起来也不是完好无损的，自认为拥有杀掉对方的能力。

    “在那之前你就已经和血煞有过交集？”

    慕白眼中闪过一抹好奇。

    除了对罗生补刀这件事之外，王风并没有其它的隐瞒，自然也说明了血煞认识他的情况。

    “不久前，我在血腥楼的时候……”

    他提起当初在血腥楼发生过的事。

    “我当时根本不知道，那个小玉已经被血煞附体。”

    咚！

    咚！

    慕白手指轻轻敲击桌子，眼中闪过思索之色。

    “在血腥楼出现过……”

    片刻后，他回过神，看着王风轻轻一笑。

    “你提供的消息很重要，行了，回去好好养伤吧！”

    王风告辞离开，徐风亲自送出城主府。

    “徐兄，你知道那个李元是什么来历吗？”

    他开口询问，想了解了解李元的背景，知己知彼才能百战不殆。

    “李元？你跟他有恩怨？”

    徐风反问，但没等王风回答，便接着说了下去。

    “李元是大河城李家的公子之一，拥有角逐少主之位的资格。”

    “这个李家是个大家族，先天境高手都不止一位，他们擅长驯兽……”

    王风听到先天两个字，难忍好奇的将他打断。

    “先天是什么境界？”

    徐风微愣，而后哈哈一笑。

    “王兄，这青木城实在太偏了，也没有什么厉害的人物，连一些基础性的东西都了解不到，有机会你定要去外面看看！”

    “修炼的境界，从筑体开始，之后淬骨，换血，凝气，开窍，开窍之后就是先天！”

    “先天境的存在，在整个大燕，都算得上是高手了，是无论走到哪里，都会被礼遇的人物。”

    王风眉头轻挑，想到了慕白。

    “慕白前辈是什么境界？”

    既然开窍之后就是先天，那在王风想来，对方绝不会仅仅只是先天的。

    毕竟，昨天爆发实力的惊人场景，可还历历在目。

    “就知道你会问，我师尊啊，那可是先天之上的存在，杀先天就如同宰鸡屠鸭般简单，他……”

    “徐风，这么闲吗？过来！”

    徐风正说着，忽然被打断。

    他一个激灵，听出了那是慕白的声音。

    “是！”

    徐风立即应声，朝王风耸了耸肩，马上就跑了回去。

    “杀先天如宰鸡屠鸭？”

    王风看着他的背影，低喃着。

    前面说先天境存在，在整个大燕都算得上是高手，走到哪里都会被礼遇，可当说到慕白时，先天境却似乎连衬托都不配。

    可见差距。

    “真强啊！”

    王风再次想起了昨天，慕白召唤出漫天剑意，短时间屠灭城中所有凶兽的场景。

    难忍羡慕。

    ‘不过，对慕白这样的强者来说，先天境虽然算不得什么，但我实力低微，却不能大意！’

    他心中升起了警惕。

    他可已经做好了打算，一旦伤势痊愈，就准备要去大河城的。

    ‘不出来了吗？’

    王风站在外面等了一会，没有等到李元出来，这才转身离开。

    梁子既然已经结下，能杀掉的话，自然就应该杀掉。

    可惜，不知道对方是怕了，还是有事情被慕白留住，并没有出来。

    他缓步走在街道上，周旁许许多多的人都在忙碌。

    有的在挥洒某种药粉，帮忙清理血迹，还有的依然在寻找着尸体。

    凶兽的直接就被拖走了，至于人类的，能够辨认的就放在街道两旁，等着人认领。

    做事的都沉默着，很少有人开口，街上最多的声音就是哭声，气氛很沉重。

