    夏汐梓拾收了一些衣服和日常用品来到医科院，领了钥匙，来到宿舍，是个一房一厅的小套间，家具、电器齐全。

    收拾好东西，又去医科院的饭堂吃了早饭，开始投入工作。

    一眨眼，三个月过去，夏汐梓手中的研发进行了一半。

    这天，夏汐梓接到卫院长的电话，让她过去一趟。

    吩咐大家一定要看好数据，不可有任何出错的地方，才离开，来到卫院长办公室。

    “院长，你找我？”

    卫院长朝她招了招手，把一份文件放在她面前，“你看看。”

    夏汐梓看了卫院长的脸色，见他眼底有些怒火，沉默了一会，拿过桌上的文件，翻开看了起来。

    看了第一页，夏汐梓面色平静，并没有任何动怒，情绪平稳道：“院长你的意思？”

    卫院长面色铁青，语气中带着一抹怒气，“这是一家私人研究室开始研发的项目，我也是无意中听到，才让人去打探，他们的方案，跟我们的方案一字不差！

    你是这个项目的负责人，你说，要怎么办？”

    对方已经在研发，这么说，早几个月前的事。夏汐梓不由的眯起双眼想了一下，“这件事，我会查清楚，但还请院长给我权限。”

    卫院长点头，“你想做什么就去做，只要把这个内鬼给我找出来就行。”

    夏汐梓领了命，离开卫院长办公室，想了一路，排除是内鬼的人员，只剩下二三个。

    调查三人，并不是什么难事。

    夏汐梓直接回到办公室，打开电脑，进入医科院人事资料库，查看了其他三人的资料。

    看着电脑上的资料，夏汐梓沉默了一会，拿起电话给陈铁打了一通电话。

    “过我办公室一趟。”

    不一会，陈铁进来。

    经过三个月的相处，陈铁已经认可了夏汐梓。

    “夏小姐，有事吗？”

    夏汐梓手上转动着笔，问道：“你说说，肖石、马四海、刘云跃这三个人在院里的人际关系？”

    陈铁愣了一下，不明白她好端端的问这个干嘛！

    不过，她问起，他照实回答就行。

    “肖石，王峰明小组成员，进医科院七年半，从受过王峰明的小恩小惠，在对方独立成组时，跟随他一起工作。

    马四海，王剑小组成员，进医科院八年，跟我同一批进来，性格独立，不喜交友。

    刘云跃，王剑小组成员，进医科院九年，他热爱研究，却缺泛自信，有很多次机会，都是因为他的性格错失。”

    夏汐梓把目光放在了肖石身上。

    “你可知，我们的研发已经泄露出去了？”

    陈铁错愕的看着她，“不可能，这事院里很少发生！”

    夏汐梓语气清冷道：“很少发生，不代表没有发生过。人心往往是很难琢磨，一但有了反叛心里，就会一错再错。”

    陈铁脸色苍白，他不相信，自己朝夕相处的同事，会有一天背叛自己热爱的工作。

    想到她刚刚问的话，心中已经有了答案，“你心里已经有人选了！”

    夏汐梓点头，“只有他们三个最可疑。”

    不过听了他的解释后，也只有肖石有些疑点。

    陈铁沉着脸，“马四海和刘云跃不可能！”

    夏汐梓勾唇，“不是还有个肖石吗？”

    陈铁睁大双眼看着他，眼中满是震惊，“你怀疑肖石！！！”

    肖石重情重义，在院里出了名，不然，凭他五年的工作经验，又怎么会选择跟随王峰明。

    这样的人，怎么会背叛热爱的研究呢？

    “不可能，就算是马四海和刘云跃也不可能是他！”语气缓了缓，“夏小姐，会不会搞错了，内鬼其实另有他人？”

    夏汐梓甩下手中的笔，坐直身体，并没有回答他的问题，“这件事，我会调查清楚，不会枉冤任何人。”

    闻言，陈铁就算再想帮肖石说两句好话，听到她这话，也不知道怎么说了，离开。

    夏汐梓找出王峰明的资料，从头看到尾，心里已经有了底。

    陈铁离开夏汐梓办公室后，想找肖石问个清楚。

    其实，他们之前并没有什么矛盾，也就是工作上小争小抢，并没有什么仇恨。

    他很清楚，肖石很热爱这份工作，也是一个重情义之人，这样的人，怎么会做出违背职业道德的事情来。

    打死他都不相信！

    “你们听说了吗，王峰明辞职了？”

    陈铁愣了一下，站在原地不动，听着他们的议论。

    “听说了，大家都感觉不可思议。”

    “人生有几个十年，王峰明在院里工作了十一年吧，如今也是个小组长，也不知道他是怎么想的，辞职。”

    “人格有志，或许他觉得呆在这里没有前途，想换份工作。”

    “谁知道……”

    “你们说，王峰明要是走了，肖石怎么办？他可是一直跟随着王峰明，不会也跟着他一起离开吧？”

    “我看不会，听说，这次的研究一但成功，参与研发的人员，都会升职加薪。肖石好歹在院里工作了七八年，不可能为了情义做出这么傻的选择吧！”

    “会不会，也只有他心里明白，我们啊！在一旁看着就行。”

    “对，是这个理，哈哈哈。”

    陈铁脸色阴沉的回到研究室，抬头看了肖石一眼，回到自己的工作岗位。早就没了要问肖石的想法。

    他不相信，世上会有这么巧的事。

    前一秒，院里发现有内鬼，下一秒，王峰明辞职离开。

    其中没有猫腻，打死他都不信。

    肖石这几天的心情很沉重，当初把方案交给王峰明是无奈之举，到后面，他的威胁，让他一点一点透露他们研究的进展。

    前两天，他说事情进展很顺利，他也能成功退出，问他要不要一起跟他离开。

    当时他就拒绝了。

    可王峰明却说：“事情迟早会曝露，你继续留下来，只会给你带来麻烦。”

    他又怎么可能不知道事发后，他会面临的是什么。

    但是，他带着一丝侥幸，就算事情曝露，院里也查不出是他做的。

    可心里却充满着不安，有种不好的预感，他所担心的事，就要发生一样。

