    甄建冲进白色雾障之内，之感觉两眼一片迷蒙，视线完全受阻。

    他心里很清楚，只要冲过这道雾障，一切都会恢复正常。

    为了安全起见，他再次将屠龙刀拿了出来。

    根据时间推算，之前使用的低级药剂卡，到目前为止，已经过去了四十分钟。

    最多还有二十分钟，药效就会结束。

    趁着现在药效还在，必须以最快的速度，赶回去和黑龙他们汇和。

    刚刚那个头戴黑色王冠的黄色食人魔，它似乎拥有一些诡异的异能和属性。

    例如，它可以分身，好像还可以让自己和其它怪物隐身。

    不然的话，刚刚那些拿着巨锤偷袭自己的巨人，一直杀到跟前，自己都没发现它们的存在，直到最后自己被它们砸出新手区之外，它们才慢慢的显露出身形。

    黄色食人魔，好像有意把自己引到这里来。

    同时，它们似乎知道自己的实力很强，拥有很多威力巨大的军火武器，威胁很大，大到它们没有信心击杀掉自己。

    同时，它们更是像是知道外面是日本鬼子的地盘一样，故意把自己砸出去，好借助外面的鬼子武器，把自己干掉。

    你要说这些都是碰巧，甄建根本不信。

    现在，甄建可以百分百的肯定，食人魔一族，一定守在雾障的那一边，封死了自己的退路。

    假如自己没有没有被鬼子干掉，想要逃回新手区，它们就会雷霆万钧之势，把自己截杀！

    目前的处境，似乎有点危险，必须做好充份的准备。

    想到这里，甄建突然在白茫茫的雾障里面停了下来。

    他从储物手环内，取出了那张绿色卡片：“空墙之阵”

    这张卡片，他记得很清楚。

    是自己第一次进入僵尸森林，击杀那只百年尸魁后爆的卡片，今天正好派上用场。

    很快的，系统便将该卡片的信息，展现在了他的脑海里面。

    【空墙之阵】

    品质：卓越

    属性：无

    隐藏属性：可在指定的区域内，布下一圈八百平方米的圆形透明阵墙，时间为十二个小时。

    介绍：该卡片为一次性消耗物品，但是不要小瞧它的作用，一旦怪物被引诱进入透明阵墙，除非阵墙消失，否则没有一只怪物能够离开。

    特别提醒：此阵只对怪物生效，人类和普通动物不受其限制……

    “有了这张卡片，我今天必须将要这帮食人魔，一网打尽……”

    甄建将卡片紧紧捏在左手里面，右手握着屠龙刀，深吸了一口气，猛地一个加速，身形化作一道紫色的残影，瞬间就冲出了白色雾障，再次进入到了新手区之内……

    白色雾障的另一边，食人魔领地的边界，守候着数十只身躯高达五米的巨人。

    这些巨人长得和食人魔极其相似，它们面貌狰狞，体重如山，浑身覆盖着仿若岩石般的铠甲，坚硬无比，防御力极其惊人。

    同时，这些凶悍的巨人，个个手里都提着黑色巨锤，不停的摆动着。

    它们巨大的眼睛，泛出阵阵嗜血的红光，警惕性十足的沿着白色雾障，来回巡视探索。

    这些巨型食人魔，由于体积太过庞大沉重的缘故，它们的移动速度，比较缓慢，和那些普通的食人魔相比，慢了一倍不止。

    突然之间，“嗖”的一下。

    浑身笼罩在紫色防御罩之内的甄建，犹如一道紫色的闪电一般，从白色雾障内冲了出来，正好被一只巨型食人魔，挡住了去路。

    嗷……

    巨型食人魔很快就发现了他，当场发出一阵震耳欲聋的怒吼，挥舞着手里的巨锤，风雷滚滚般的朝着甄建砸下。

    这要是被巨锤砸中，估计他的紫色护罩，会当场破裂消失。

    甄建的速度极快，还没等巨锤落下，他就化作一道虚影，挥舞着屠龙刀，从巨人的胯下钻过。

    “嘭”的一声巨响，巨锤狠狠砸落下来，将地面砸出一个大坑。

    等到它准备再次挥舞巨锤的时候，甄建已经绕到它身后，高高举起屠龙刀，狠狠的朝着它的左腿劈去。

    一阵骨肉分离的脆响过后，锋利无比的屠龙刀，仿佛切豆腐一般，当场就将巨人那水桶粗的小腿砍断了。

    噗呲！！！

    鲜血如同溪流一般狂涌而出，瞬间将地面染成一片血红。

    被切断左脚的巨型食人魔，发出一阵凄厉的怒吼，庞大如山的身躯，不受控制的砸到在地，地面都为之颤抖。

    “死去吧，恶心的怪物！”

    甄建眼中闪过一丝狞色，再次举起屠龙刀，飞身跃起，狠狠的朝着它那颗巨大而又丑陋的脑袋砍去，顿时，它那颗巨大的头颅，当场就像切西瓜一样，被屠龙刀切开了一半。

    破开的头颅里面，黄的白的的脑髓血浆，咕嘟着流淌了一地，像是被打翻了豆腐脑木桶。

    很快的，万界系统的提示声音，便在甄建脑海中响起：“恭喜击杀嗜血巨魔一只，成就点+500、功勋+50……”

    甄建愣了一愣，原来这巨型怪物叫做“嗜血巨魔”？

    爆率还真特么的高啊！

    随着巨型食人魔的尸体快速的化作黑色液体，甄建甚至来不及看爆了什么东西，就得扭身逃避了。

    因为，左右两边，各有两只巨型食人魔，挥舞着巨锤，发出愤怒的咆哮，迈着沉重如山的步伐，咣咣咣的朝着他冲来。

    面对四个巨人的围攻，甄建可不敢硬碰硬，直接朝着前方的丛林内奔去。

    以他现在的速度，那些移动缓慢的巨型食人魔，根本就追不上。

    就在他跑出不到二十米，突然，前方隐蔽的树林内，呼呼呼的投射出大量的锋利骨刀。

    与此同时，那个刚刚一直不见踪迹的黄色的食人魔，手拿两把漆黑如墨的怪异弯刀，突然从头顶上方的树梢跃下，直奔甄建的脑袋砍来。

    甄建早有防备，立即抽身倒退，避开黄色食人魔的猛烈劈砍，但是那些飞舞而来的骨刀，他无法全部避让，只能选择性的硬抗了几下，剩下的挥舞屠龙刀挡开。

    反正身上有紫色防御护罩，不用担心受伤。

    叮叮当当的一阵脆响过后，先后有七把锋利的骨刀，飞旋着斩击在了他的身上，但无一例外，全部被防御护罩弹开。

    这时候，再看紫色护罩的防御值，已经从刚刚的1200，掉到了650。

    呜呜呜……

    突然之间，四面八方，猛地响起食人魔的怪异叫声。

    甄建环顾四周，自己已经被数十只巨型食人魔包围，与此同时，周围的丛林里面，窸窸窣窣的窜出数百只普通食人魔。

    它们挥舞着手里的骨刀，在那个黄色食人魔的指挥下，潮水般的冲了上来。

    “来的好！”

    甄建一声爆喝，立即将手里的绿色卡片，朝着前面的黄色食人魔扔去。

    黄色食人魔见状，眼中露出一丝讥讽的诡笑，然后轻轻松松的挥刀将绿色卡片击落在地。

    就在绿色卡片落地的那一刻，异变突生。

    空墙之阵！

    以黄色食人魔为轴心，八百平方米之内，空间猛地一阵扭曲，将十三只巨型食人魔，还有上百只普通食人魔，全部都笼罩在了其中。

    眼见空墙之阵已经激活。

    甄建立即挥舞着屠龙刀，寻找了一处怪物最薄弱的地方，突围了出去。

    黄色食人魔见状，它突然发出一阵诡异的低吟，仿佛在施法，又仿佛在念什么咒语，瞬间，包括它在内，还有附近的数十个食人魔，全部都隐去了身形，好像凭空消失了一样。

    “果然会隐身！”

    甄建心里冷笑，速度却越来越快，嗖的一下，就冲出了空墙之阵的范围，进入了外面的丛林。

    就在他刚刚冲出空墙之阵的那一瞬间，身后的空气中，猛地响起一阵剧烈的碰撞声音，似乎有许多怪物撞在了空气上面，被阻挡着无法出来一样。

    隐隐的，他似乎听到了，那个已经进入隐身状态的黄色食人魔，在空墙之阵里面，忽左忽右的疯狂撞击，发出一阵阵愤怒的咆哮……

     

     

     

     

     

     

     

     

    

