    “可是，我们家不是很穷吗？不赚钱怎么生活？”徐寒装作无奈的摊了摊手，顺手就勾搭上陆枫的肩头，以极低的声音道，“你是不是怕爸爸妈妈责怪你玩游戏耽误学习？我们可以偷偷利用课余时间玩。”

    感受则自家妹子那带着清香的气息喷薄在耳畔，陆枫的脸都红了，心跳砰砰砰，心动无比。

    他的喉结狠狠翻滚了一下，“玩游戏很烧钱的，妹妹一个人玩就好了，大哥负责打工赚钱供你打入国际赛事。”

    “哦？国际赛事啊。”徐寒狡黠的盯了陆枫一眼。

    陆枫愣了一下，郁闷得恨不能给自己一个嘴巴，怎么就说漏嘴了呢？

    忙解释，“都是从电视上看来的，其实我只会瞎玩，去了也是拖累妹妹，对吧……”

    看他着急上火解释的样子，徐寒忍不住噗嗤笑出声来。

    这装穷的大哥，也挺可爱的嘛。

    “说得好像我要逼你上战场似的。”徐寒没大没小的直接伸手，揉乱了陆枫的一头乱发。

    乱发配破衣破鞋，可依然挡不住陆枫那帅气阳光的模样儿。

    陆枫没想到自家妹子会跟他如此亲昵，这可是他之前做梦都想得到的待遇，心里乐开了花。

    “妹妹，要是以后你嫁不出去了，大哥养你一辈子。”

    远远的，霍霆礼盯着这一幕，黑面黑口。

    许耀开车来接自家boss的时候，莫名感觉boss四周的空气都冷了好几个度。

    顺着boss的目光看过去，就看到一男一女两个年轻人上了公交车，心里打了个抖：难道，他们家不近女色的boss看上了别人家的女朋友？

    不要吧，这要是让老夫人知道了，岂不是要气晕过去？

    Boss可是霍家家主，找的女人以后就是霍家家主夫人，怎么能够身世不清白呢？

    “资料呢？”霍霆礼冷漠的上车，第一句话就让许耀有些晕。

    Boss这是要的什么资料？今天一天内，他帮boss调查处理的资料不下百份啊。

    见他没反应，霍霆礼的声音更冷了几分，“徐寒的！”

    许耀全身打了个颤，突然明白过来，刚刚上公交车那女孩，好像就是徐寒。

    难道，boss真看上徐寒了？那丫头之前可是追着霍萧屁股后面跑的啊，而且刚刚站在那丫头身边的男孩，一看就不是霍萧。

    私生活这么混乱的女孩子，boss怎么可以感兴趣呢？

    许耀心里万马奔腾，却是一个字也不敢多说，快速找出徐寒的资料递给自家boss大人。

    特意翻到了有关于徐寒的丰富暗恋史那一夜。

    上面密密麻麻罗列了徐寒除了追求霍萧之外，从幼儿园开始就在不断的追求漂亮的男孩子，妥妥的一个没原则的颜控。

    霍霆礼的目光扫过那些资料，脸色沉黑，“抹了！”

    “抹……抹了？”许耀震惊无比。

    Boss才见了那丫头一面，居然就要替那丫头洗白？这可不妙啊。

    许耀在接收到boss那杀人般的目光之后，忙应允，一边给集团内部的技术骨干发送指令，一边偷偷的给霍老夫人发送了一条信息。

    而他完全没注意到，他家boss的眼睛正直直的盯着资料页面上，徐寒的血型上——熊猫血中的熊猫血！

    这是大数据匹配出来的，能够与他的特殊血型匹配生出全世界最完美孩子的基因人选！

    28年，他都没有成婚的原因，不仅仅是他不近女色，还有这个原因！

    而现在，眼前就摆着一个合适的女子，并且，还能够让他不由自主的感兴趣，那么就是她了！

    霍家。

    霍萧正在给霍老夫人哭诉霍霆礼要把他送去魔鬼训练营的事情，老夫人的手机微信聊天提示音突然疯狂响了好几下。

    霍老夫人打开一看，顿时喜出望外，“快来看，快来看，我们家霆礼居然有喜欢的女孩子了，我这是马上可以抱大孙子了呀。”

    大厅里的佣人们一个个都停下了手上的工作，凑过去恭喜霍老夫人。

    霍萧硬生生被挤了出去，气得脸都白了。

    “好什么啊，奶奶，你知道二叔喜欢的女孩子是什么样的么？”霍萧没好气的打断佣人们的祝福。

    霍老夫人脸一黑，瞪向霍萧，“你刚刚说你二叔让你去魔鬼训练营？我看这事靠谱，不去一去，你这一直没规没矩的，走出去都丢我们霍家的脸。”

    “奶奶，我……我怎么就没规没矩了？我只是……”

    “只是什么？走走走，别在这碍眼。”霍老夫人一脸不耐的下逐客令，一转头就开始噼里啪啦的在手机上询问霍霆礼喜欢的女孩子的资料。

    许耀头疼得很，正不知所措之际，突然听到自家boss的声音自头顶压下来，“告诉老夫人，是个乡下野丫头，她如果介意的话，这辈子就打消抱孙子的念想吧。”

    许耀全身如遭雷劈般僵在那，怔怔的看着自家boss，一张脸青白交加，“boss，我，我……”

    “要我再说一遍？！”霍霆礼声线冷到能冻死人。

    许耀欲哭无泪的原话转速给霍老夫人。

    整个霍家老宅瞬间炸了锅。

    霍霆礼的手机直接被霍老夫人狂轰滥炸。

    他直接伸出修长的手指，关机。

    脑海里闪现的是徐寒那张稚气未脱，却撩劲十足的脸蛋。

    徐寒，敢撩爷，就要做好负责到底的觉悟。

    这边，徐寒坐在公交车上，看着车窗外来来往往的人们，心里直感叹现世安好，完全不知道，自己已经成了某boss盯上的肥肉。

    更不知道，北玉市首富霍家，正因为她，炸开了十年难得一见的全球性视频会议。

    与此同时，因为她鸡犬不宁的还有徐家。

    徐茵茵把徐寒发送他的不雅照事件说出来之后，徐仲天直接掀翻了饭桌。

    三儿白诗诗彻底傻了眼，难以置信的看着表面一本正经的徐仲天，脑子里想象出来的都是徐茵茵描述的那些不堪入目的画面。

    居然，同时玩两个……女人，徐仲天这个王八蛋，当初娶她的时候信誓旦旦的说此后一生一世只爱她一人，都是骗鬼的。

    果然会偷腥的男人，一辈子都改不了吃屎。

    白诗诗在心里权衡了很久之后，对着徐茵茵道，“傻丫头，现在AI换脸技术那么发达，你说的那些照片，肯定是徐寒母女俩找人ps来陷害你爸爸的。”

    “对，对，就是这样，我找唐琳去！”徐仲天顺着白诗诗的台阶下，抬脚就要出门。

    “外面热，你体质又不好，我给你泡杯枸杞茶带上吧。”白诗诗一脸关切的走进厨房去泡茶。

    徐仲天心虚无比的跟了进去。

    厨房门关上的那一刻，白诗诗直接抽泣落泪，“仲天，是不是我年老色衰了，所以……”

