    “真是的，还要无谓地反抗吗？我不是说过了，这种程度的爆炸，是无法伤害到我的。?  八一中文 Ｗ≤ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    那由多听着那慢条斯理的语气，颤抖着睁开了眼帘。

    目光所及，是宛如太阳耀目的强烈光辉。

    而这个光辉，则是被人握在手中。

    林远右手拿捏小型核炸弹的爆炸光辉，把炸弹爆炸的威力紧紧地压缩在手掌中。

    “这样子小型化的核武器，看来也是你们从真理得到的知识吧，明明掌握了的黑科技，为什么就不很好去去运用呢？”

    林远张大了嘴巴。

    然后，他把手中的爆炸光辉抛进了嘴里。

    耀目刺眼的光辉就此消失。

    “好难吃……虽然核子辐射可以加强我的硫磺之躯，但这个味道还真是不敢恭维……”

    林远擦擦嘴，大大地吸了一口气，把散逸在空气中剩余的放射线全部吸收。

    看到这一切经过的那由多面色铁青，惊恐交加的情绪表露无遗，浑身僵硬动弹不得。

    “那个……那由多博士，就算你是影帝级别，对我来说也是没有用啊，还是不要再装下去了吧。”林远有些没好气地说。

    那由多神情依旧不变，仍然是一副惊愕异常的模样。

    林远看着那由多心中真实的情绪，和他现在的表情完全是两个模样，忍不住翻起了白眼。

    “你就继续装下去吧，看看你能不能够找到我大意的时候，不过我先说一句，就算我真的大意了，你这一具主意识躯体，今天也逃不出去的。”

    林远摆了摆手，看了那由多一眼后，转身背对他离开了几步。

    “话说回来，那由多博士，经过这么多次的承继记忆，你的自我就不会生模糊吗？就算真的是看过了真理，但那个人不是现在的你，而是已经一早死去的第一代那由多，可不是你这个不知道究竟是多少个的意识载体啊？”

    林远走了几步，又转过身来，以充满好奇的眼神望向那由多。

    “制造出自己的克隆体，复制出完整的记忆数据，然后在自己死亡的时候，把记忆覆盖到新的身体上，以这个方法获得形式上的永生，这就是第一代那由多看过真理之后，配合特殊的魔法，越了这个时代不知多少的技术。”

    那由多眼神一动，这并不是他的演技，自己的秘密被人轻易地说出来，不免让他有所动摇。

    “但是这个技术，纯粹只是记忆和意识的复制和转载，并没有涉及到灵魂的奥秘，所以实际上，那之后的那由多，已经不能够算是最初的那由多了，知道这点的那由多，为了保持唯一的自我，所以设定成永远清醒着的只有一个那由多，其余的克隆体备份，只会在活动着的那由多死去之后，才会触定时的手段，承继留下来的记忆和意识的记录，在那个暗无天日的培养槽之中清醒过来。”

    林远观察着眼前的那由多的真实情绪，嘴角勾起了一丝笑意。

    “为了人类的未来、为了人类的进化，天才如那由多本人，万象研究会是绝对不能够损失的，所以才会用这一种迂回的方法，保留名为‘那由多’的研究个体，不过，接触真理之后获得的知识，很多都不是完全的，你现在所使用的身体，这一具克隆体，所有的克隆体，只要离开了培养槽，最大只能够活动十年，在这之后，克隆体就会开始崩溃，所以要在这之前，进行记忆的承载，转换新的身体。”

    林远漆黑的眼眸，直视眼神闪烁的那由多。

    “然后你们为了确保记忆万无一失，以活动着的主躯体，和数万具沉睡在两个世界不同地方的克隆体，构筑起一个量子意识网络，能够让主躯体所保有的记忆即时和克隆体共享，哪怕主躯体遇上意外死亡，‘那由多’这名人物也不会消失，会在不久之后再一次出现在人世，也因为这一点，万象研究会的那由多博士，完全不会害怕死亡，经常出现在最前线，因为，就算自己死了，也会有承继自己记忆和意识的存在出现……你们能够这么做，真的是要多谢从真理获得的知识呢。”

    林远看着虽然稍有动摇，但内心依然维持平静的那由多，眼睛转了一圈，想到了一个打击对方的好主意。

    “当然了，现在我隔绝了这片区域和外界的连系，中断了你的意识网络，所以你在这里知道的事情，一件都不会流传出去……所以，我想在这里跟你说一说真理的真相。”

    那由多悚然心惊，第一次显露出明显的情绪变化，把演技给忘记过去。

    “所谓的真理，对于整个世界来说，并不是一个单纯的概念，是近乎无穷无尽的知识，是隐藏在魔法世界的根源，一切魔力的来源，现在我们这个世界上之所以存在魔法，都是因为真理的缘故，不过，这个真理，被人第一次现的时候，已经是油尽灯枯的状态了。”

    那由多沉默地聆听，同时不断催动大脑的量子魔法器官，想要跟外界进行连接，他有著明确的预感，接下来会听到万象研究会一直想要知道的真相。

    “世界上第一位战略级魔导师，同时也是第一个接触真理的人，带来和平的大英雄，魔导联盟的始创者迦蓝．亚利亚，在他接触到真理的时候，就已经现这个带来力量的泉源，进入了最后的枯竭状态，即将要就此消失，也因为这个原因，世界生了不稳定，出现了所谓的两界连通门，连接了地球和魔法世界。”

    那由多不断地尝试连接意识网络，可是本应能够无视世界的阻隔，可以在地球和魔法世界进行即时连接的量子意识网络，没有一丝一毫的反应。

    “知道了这件事的迦蓝．亚利亚，当然不会就此不管，立刻去和他的老师，真龙一族的龙族老者进行讨论，可是奇怪的事情生了，这位教导他魔法的龙族老师，完全无法理解他在说什么，只要一说到有关真理的事情，他们的沟通就会生混乱，怎么样也无法传递这个重要的消息。”

    隐藏在历史深处的秘密，没有被记录下来的真相，林远不快不慢地婉婉道来。

    “之后迦蓝．亚利亚现，只要是魔法世界的生命，就会无法理解真理的存在，唯有属于另外一个世界的人类，才可以听得进真理的消息，才能够接触到世界的根源，经过不断的研究，他终于明白了，魔法世界的一切都是从真理之中诞生，所以那些魔法世界的生命，是没有办法干涉不到他们的始源，唯有在另一个世界的人类，才有办法做得到接触真理。”

    “迦蓝．亚利亚也想不到，自己在研究和锻炼魔法的时候，无意之中接触到魔法世界的深层，然后看见了根源的存在，他之所以把这个根源称呼为‘真理’，原因无他，他在那一瞬间得知了许多未曾学习过的知识，甚至在短短的一瞬之后，掌握了大魔法，也就是战略级魔法的使用方式，也是因为这个原因，人类才会把那个东西称呼为‘真理’。”

    “得知了真理即将消耗完所有的力量，会自我毁灭之后，迦蓝．亚利亚为了减少真理的力量流失，组织起魔导联盟，以大义凛然的制止战争为理由，去控制每一次的世界通道，因为他知道，那些连接两个世界的大门，会消耗真理大量的力量，所以暗地里破坏了不少两界连通门，以图让真理能够苟延残喘下去。”

    “他的行动是成功的，那个时候满世界都是连接世界的大门，真理的力量也因此不断减少，而当两界连通门数目减少到二十道之后，真理也愈稳定，甚至有力量上升的趋势，于是他下定了决心，把这些大门的数量控制在十个以下，确保魔力不会就此消失。”

    “没错，迦蓝．亚利亚是有私心的，他获得了强大的力量，甚至可以凭一己之力，影响整个世界的局势，怎么可能让这份力量在手中流失呢？所以他明明知道只要破坏所有的世界大门，让地球和魔法世界断绝联系，以后就不会生任何的危险了，可是这样一来，地球上的魔力也会就此消失，魔导师也会变成普通人，自己能够匹敌国家的力量，也会在眨眼之间不见，所以，他当然会想维持住原状了。”

    林远忽然大笑了起来。

    “不过，这位人类的英雄，也因为这份私心，留下了一个会让世界毁灭的状况，没错，让所有人类都就此死亡的情况。”

    他笑得非常高兴。

    为人类的愚蠢，以及人类的贪念，由衷地笑得很快乐。

    “两个世界经过了上千年的接触，现在每一个人身体都蕴含了魔力，就算不是魔力呈现活性的魔导师，一般人的身体中也会带有几分魔力，人类的身体构造已经和魔力完全融合在一起了，也正因为这个缘故，若果真理一旦崩溃，魔力就此消失的话……”

    林远张开双手，做了一个东西爆炸的动作。

    “对，失去了魔力的人类，就会像是失去一部分基因的拼图一样，全部都会再起不能，也就是说，所有人都会咚的一声死掉啊。”

    那由多低垂着头沉默不语。

    身为万象研究会的高层和领导者，他当然知道这些秘密。

    万象研究会正是迦蓝．亚利亚在老年时期隐蔽地建立起来的秘密结社，为的就是继续探索和研究“真理”。

    迦蓝．亚利亚创立了真理探索者和万象研究会，这两个组织和举着大义名号的魔导联盟不同，是暗地里以任何的手段，不惜灭绝自己的人性，踏入疯狂的领域，也要去拯救人类这个种族的未来。

    接触了真理的迦蓝．亚利亚虽然知道一切，也晓得人类会面临什么样的将来，所以才会在生命结束之前尽量进行补救。

    那由多无法评论迦蓝．亚利亚的做法是对或错，若果他毁灭所有的世界通道，以魔力消失为代价，的确可以让人内的未来延续，但是魔法和魔导师永远会消失在世界上，也不可能变成今天世界统一的和平环境。

    “在迦蓝．亚利亚身死之后，魔导联盟之中只有少部分人晓得真理的存在，为了掩盖这个秘密，并且转移视线，他们明明是世界上最大的魔法组织，却没有继续去加以研究更深一层的魔法奥秘，反而以创立者的名义，大力地展工业技术，还有研究新的科技，正因为那些人知道，魔法这种力量迟早会消失，一定要去寻求一种专属于人类的力量，一种不会因为某种源头消失，便会失去的依仗，一种比魔法和魔力要可靠的力量，于是科学兴起，科技不断展，在魔法的陪同下，建立了一个稳定的人类文明。”

    林远不停述说隐藏起来的秘密，却迟迟没有将他所知晓的真相说出。

    “说起来，你们真是了不起啊，万象研究会一直以来所研究出来的成果，真的是非常让人惊讶，人类的文明能够这么顺利地成长，也多得了你们这些天才的研究者，你们才是人类真正的英雄啊。”

    林远按抚着胸膛，微微抬高头，做出一副感叹的模样。

    “你们最大的成果之一，就是现到人类在魔法世界死亡，能够令真理本身的力量上升一点点，真的就是那么的一点点，所以，你们挑起了战争。”

    他目光炯炯，眼中闪耀着莫名的光辉。

    “魔法世界为什么会这么快独立？魔法世界为什么会成立了法术评议会？因为所有的一切，都有魔导联盟在背后推动，他们要制造矛盾，他们要制造纷争，他们要人为地制造出让人死亡的战争，这样一来，就能够维持真理的存在时间了。”

    “所有的起因，都是因为万象研究会知道了人类的生命的价值，在魔法世界上死亡，就可以把那个人献祭给真理，从而增加真理的力量，维持魔法在地球上的流动，避免人类的灭亡。”

    “只是，让你们百思不得其解的，是只有人类这个外来的种族，才能够向真理献祭，魔法世界原生的生命，无论死上多少，都无法增加真理的力量，真龙也好，凤凰也好，精灵也好，魔物也好，亚人也好，也不及一个最普通的人类的功用，这一点你们已经实验过很多次了。”

    “明明魔法世界的种族和生命有这么多，却不能够做出一点贡献，当然让你们非常失望，然后时间渐渐流逝，真理的力量时起时伏，终于在一百年前，到了一个危险的临界点，别无他法的你们，联合魔导联盟和法术评议会，明里暗里引动了世界大战的生，可笑的事，绝大部分的人以为是两个世界不同组织的不能避免的纷争，谁也不晓得这只不过是一场必要的……对，必要的牺牲。”

    林远看着眼前知晓历史真实的复制体，由衷地佩服他们的毅力。

    为了维持现在的世界，不惜牺牲上亿人的性命的魄力。

    一般人可能不会得知，但是观看过时光长河碎片的林远，知晓在世界大战期间，人类真实的死亡数字。

    在官方的统计中，描写着两次世界大战总共牺牲了过五千万人，但是实际上，这个数量应该要加以翻倍。

    “毕竟两个世界加起来的人口过了一百亿嘛，死掉百分之一也算不上什么，而且一百年后的现在，地球人口已经过了九十亿，魔法世界也有三十亿的人类了，再死掉一些也可以的，准确来说，你们已经着手准备第三次世界大战事宜了，若果不是我的势力突然兴起，并且在这段期间杀了许多人，你们的计划可能已经开始了。”

    林远呵呵一笑，那是嘲讽的笑容。

    “知道了真理的存在之后，有很多事情都解释得通了，我之所以会被真理探索者和万象研究会暗中纠缠，但却又不是进行雷霆一击，而魔导联盟和法术评议会明明看我不顺眼，又没有进行官方的正式禁制，原因就是出在我能够杀死很多人的份上了，在这个和平时期突然挑起战争，对于你们来说也不是一件好事，所以才会放任我的展，让我代替你们进行真理的献祭。”

    他笑着摇了摇头。

    “另一方面来说，你们以为我是所谓的真理的连接者，对于我滥用真理的力量觉得很不安，因为在你们看来，创造出新的种族，诞生众多的魔物，可谓是大大地浪费了真理的存在时间，所以有一部分人想要尽早解决我，又有一些人想要和我合作，共同探讨拯救真理的办法，两方的意见无法彼此容纳，才会弄得不上不下，对我做不成太深的影响。”

    他觉得非常好笑，他们从始至终都误会了，不单止误解了真理，也误会了自己。

    “说到底，就是因为理解不足啊，以往出现过的真理的连接者，只有仅仅三人，其中两人无法承受真理的力量，玩火玩过头而自灭了，最后的一位，则是做出了重大的贡献，成为了你们万象研究会的一员，在死亡之前的三十年期间，现了人类生命的功用，加快了所有研究的尽情，还创造出某个有趣的计算机器，甚至连现在的核子技术，也是他开了的头。”

    那由多克制着内心的激动，眼前的这个人若无其事地说出众多秘密，包括应该一早埋没在时光之中的绝对机密，那应该是不可能流露出去的事情。

    他觉得自己的一切，已经在这个男子的面前表露无遗，没有办法隐藏下去了。

    “好了，说了这么多你知我知的废话，也差不多时候进入正题了。”

    林远轻轻地抬起手。

    他的手上，聚集了一拙明暗不定的黑色光芒。

    那是时间尽头的光辉。

    “那由多博士，就让你来看一看真理的真正模样吧。”