    喷子们也都自动地销声匿迹了，谁也不是傻子，这样的情况下，再去给黄婉婷抹黑，那就是自己往死路上走。所以到最后，网上能看到的基本上都是对黄婉婷的赞颂。尤其是大家都知道在娱乐圈，声名是多么重要的一件事情，而且黄婉婷先前因为这些时间所受的影响，也都是实实在在的，一连几个合约被接触，当时就有人算过，她这一次事件，损失了估计有两三个亿，而且这还都是大家能够看的找、已知道的，至于那些潜在的合作还有以后的发展机会，更是被彻底断绝了。现在眼看着水落石出，所以大家也都开始担心黄婉婷的事业受影响，又开始纷纷呼吁，希望黄婉婷尽快复出，投入到工作中，不要受影响。

    甚至于一些眼疾手快的公司，之前没有赶上与黄婉婷的合作，而其他大公司已经解约了的，好多自然是不好意思再回头来找，但是不耽误更多的公司向黄婉婷抛来橄榄枝，一时之间，黄婉婷的人气再次暴涨，甚至于远远超出了事件之前。

    这一切，都通过网络，悄无声息地传递着。

    王霞自然是也看到了视频，和冉宇明一起看的，还没看完她就摇头叹气。冉宇明问她：“怎么了？”

    “还能怎么着？他讲义气，把这些陈芝麻烂谷子的事情也都翻出来了，可是你想想看，潇潇会怎么想？”王霞担忧地说着，她最清楚，之前因为王亚欣回国，李潇潇对方志强的怀疑还没有解除，结果一下子又冒出来个黄婉婷，她能说什么？只能怪这个男人简直太会招惹桃花，最终的结果只能是让每个爱他的人都伤心彻底。

    那么自己伤不伤心呢？王霞不敢去想，即使时过境迁，自己已经把感情交到了另一个人的手里，可还是会觉得，胸腔的那个位置跳动不安。其实视频看的她很感动，但是感动之外还有更多说不上来的感觉，强子这样的人，的确很多方面都好，聪明、头脑灵活，而且特别讲义气，对朋友都非常好，可是为什么，爱上他和被他所爱，都不是一件幸福的事情呢？

    冉宇明看着她深锁的眉头，以为她在担心潇潇的情绪，笑着说道：“其实看得出来，两个人就是非常好的知己，甚至于可以算得上兄弟的相处。强子只要跟潇潇解释清楚，我想潇潇应该不会多想的。”

    王霞张张嘴，说不出话来。要是以前，也许还有的解释，但是现在，一波未平一波又起，王霞也真的不知道，李潇潇要如何面对、又是如何去想了。

    李潇潇其实也看了视频，她一直都在关注着事件的进展，也的确是希望着方志强能够拿出来一个妥善的解决方案，可是看到视频，强子的一片用心，她能够深刻的感觉到，可是这样的用心，确实给另外一个女孩子的，那女孩子有着和他相似的身世背景，他们一起吃过苦，一起分担过命运的不公……

    李潇潇唯一能做的，就是用繁忙的工作不停地麻醉着自己，不让自己去过多地想这件事情。只有这样，她才能不让心那么痛。

    可是到了晚上的时候，即使再累，躺到床上也还是睡不着，脑海中反复闪现着看到的那些画面，那一个个瞬间，强子脸上的笑，是那么的自在。李潇潇几乎能想象得到，把他和黄婉婷放到一起，两个人的笑有多自然。

    不只是她们，还有另外一个人，王亚欣，她也看到了这一切，只不过她是完全无心的，因为此刻她已经是心力交瘁，根本没有时间和经历去关注外界的一切了。

    小宇的病情已经到了让她彻底束手无策的地步了，经常会发一整天的呆，或者是忽然间大哭起来，但是就是说不出来是为什么，甚至于不能完整地讲一句话，丝毫找不到原因，甚至于王亚欣都开始怀疑他是不是传说中的中了邪。所有的办法都想尽了，可是她的小宇依然没有办法回到正常的状态。

    亚欣现在完完全全只剩下一个念头了：要治好小宇，不管用什么方法、付出什么代价。可是有什么办法呢？每当看着小宇嚎啕大哭的样子，她的心都如同刀绞一样，除了疼还是疼，可是没有一个医生能够控制住小宇的情况。

    甚至于这一天，小宇哭到后来，已经快要脱力了，医生无奈之下，给他注射了含有轻微镇定成分的葡萄糖，让他先睡一会，老是这样哭下去，脑补供氧不足已经脱水脱力，身体机能和大脑都会严重受损。

    亚欣已经哭不出来了，她麻木地坐在电脑跟前，茫然地在网上搜索者，看有没有哪个医生是她没有接触过的，或者有哪个病友推荐好的医生和方法，也许能够给小宇带来希望。

    然后亚欣就无意间看到了网页底下弹出来的窗口，正是方志强拍的那个微电影，她一眼就看到了里面方志强跟聂倩扮演的黄婉婷吃烧烤的画面，顿时就愣住了，手指不由自主地点开了视频。

    关于黄婉婷的话题尤其是最近几天实在太火，王亚欣多少也了解过一点，而且她记得当初强子托她给这个女孩找过工作，所以她是见过的，也知道他们是朋友的关系。不过这个阶段，她被小宇的事情弄得焦头烂额，也实在没有心思去想更多。

    没有想到的是，这时候又看到强子站出来，替那个女孩子说话。

    有多久没有见到了？曾经那个无赖而又轻狂、但申请起来却让人无力抗拒的大男孩，就这么猝不及防地，再一次从回忆里直接步入现实，仿佛当头一击，让亚欣疼的眼泪要掉下来了。很多以为可以封存的往事，原来一直都在那里。

    亚欣捂着嘴，看着视频里一幕幕闪现，强子和婉婷两个人互相诉说着彼此的经历，眼泪无声地落下。她知道，不管这一次的风波有多大，但是方志强这样的方式，绝对可以力挽狂澜。她曾经以为轻狂幼稚的强子，终于还是长成了男子汉，像一个英雄一样，用这样的方式，去拯救自己的朋友。