    

    此时。

    西法感觉自己全身上下都充满了力量，本来就敏锐的五感，更是获得质的飞跃。

    他能够看清赫德森脸上每个毛孔，他能够听到胖子紧张的心跳声，他能够嗅到对手身上散发出恐惧的气味。

    他看到赫德森慌乱地抬起手，对着自己虚按了下，西法立刻感受到，有无形的波纹经过身边。

    西法突然感到害怕，想要掉头就走。但这个念头刚升起，就被他克服。他只是略微停顿了下，接着脚步不停，撞上了赫德森。

    胖子惨叫起来，他被西法推着退后，一直被西法顶到了墙壁上。

    赫德森低头看去，原本西法那十根染有黑绿的爪子，已经尽数没入他的体内。

    他怒吼一声，奋起全力，双手重重拍在西法的肩膀上。

    但只拍得西法晃了晃，却无法将狼人推开。

    看着眼前的胖子，西法想起了那个找不着自己儿子，被逼得快要发疯的男人。

    他扬起五爪，猛地从赫德森脸上抓下去，赫德森的脸顿时多了五道血淋淋的伤口。

    一只眼睛被爪子抓瞎了，那威严的灰白胡须，变得凌乱起来。

    西法又想起了内脏被摆放在桌上，人却在沙发上的灰熊和鼹鼠。

    他抽出另一只手，打横扫过赫德森的胸口。锋利的爪子像匕首般撕开赫德森的衣服，在他的胸口留下了五条深可见骨的伤痕。

    “住手。”赫德森大叫。

    西法又想起了罗宾，想起那个准备回故乡经营侦探社的男人。

    他双手张开，随后将自己的利爪，送入赫德森的左右两侧，撕裂他的衣服和血肉。

    当西法双手交错扬起时，哪怕进行了自我催眠，赫德森还是发出了一声惨叫，身体喷溅出大片血浪，摇摇晃晃，背贴在了墙上，逐渐滑倒，在墙壁上涂出一片猩红的血迹。

    赫德森喘息着，仅用一只眼珠看着西法，并且伸手探进了口袋里，将那个锡铁盒打开，把自己的灵性灌注进去。

    突然！

    赫德森的脑袋重重撞在墙壁上。

    西法伸手探前，把五根锋利的爪子，捅进了赫德森的脑袋里，从后脑破出，带出滴滴血珠。

    整个过程，没有说一个字的西法，这时才舒出口气。那原本如同兽瞳似的眼珠，也跟着恢复原状。

    他连忙将自己的狼爪从赫德森脑袋里抽出来，感觉一阵恶心，想着回去后得立刻剪指甲才行。

    西法用一根爪子，轻轻将缠在手上的‘罪恶绷带’挑下来，绷带一松开，他身上的黑色毛发就根根飘落，颜色褪去，化为尘灰。

    恢复原状之后，西法把绷带收进了口袋里，弯腰就要去搜赫德森的尸体。可在这时，仓库里突然响起一种让人毛骨悚然的声音。

    答答答答－

    仿佛牙齿打颤的声音，听上去诡异、阴森、邪恶，并且，声音是从赫德森的口袋里响起。

    西法立刻退后，但在这时，他感到胸口一阵绞痛，竟然咳出了一口鲜血。

    瞬间而已。

    他仿佛失去了力量，扑通一声，他趴倒在地。

    西法朝大门的方向看去，想要逃离这里，但全身上下却使不出半分力气。他感觉到脸上一阵滚烫，接着发现，自己的鼻子和眼睛，正渗出血液。

    怎么回事？

    那种异样的声音越来越大，仿佛在赫德森的口袋中，有一排牙齿正张合个不停。

    西法看到自己双手下的皮肤蠕动起来，看到手上长出一撮撮深红色的毛，感觉到自己越来越虚弱，正向死亡的深渊滑落，意识也逐渐变得模糊起来。

    不能睡！

    快想想办法！

    突然，西法记起一件事，他连忙维持住意识，并且将灵性灌注到某件事物当中。

    眨眼间，西法看到四周的场景，颜色变得浓郁起来。那种‘答答答’的怪声逐渐远去，他清楚地知道自己并末移动，可却有种迅速远离仓库的感觉。

    随既他看到了一个个奇形怪状的身影，它们的形体无法用言语描述，有一些甚至是透明的。

    除此之外，还有一道又一道不同颜色的明净光华，它们似乎蕴藏着无穷无尽的知识，在这个高于现实的古怪世界里，西法别说移动，连翻个身都做不到。

    不过很快，大概三次呼吸的功夫，四周又开始变得正常。那些古怪的形体飞快消失，奇妙的光华被昏暗代替，等到西法回过神来的时候，他发现自己躺在一条潮湿，冰冷的巷道里。

    一只老鼠从他眼前经过，看了西法一眼，然后迅速钻进旁边的垃圾箱里。

    西法这时才感觉到，自己身体一点点恢复力量，重新感觉到了温度，手臂上的红毛也脱落了。他撑起身体从地上爬起来，但双腿像灌了铅似的无法控制，晃了晃，又重新坐倒在地上。

    靠在垃圾箱旁边的墙壁上，西法苦笑了声：“还好没有掉进海里，或者掉进某种海怪的嘴巴中。”

    他往风衣衣领后看了眼，那枚三叶草胸针已经彻底迸碎，完成了它的使命。

    就在刚才。

    在那种无法解释的怪异现象面前，西法想到的，只有远离仓库。于是毫不犹豫地使用了传送胸针，从现在这个结果看，他的选择是正确的。

    赫德森不知道还留了什么底牌，但那张底牌绝对恐怖，还好它似乎是作用在一个特定的范围，而非具体的目标上。

    如果是后者，恐怕西法就算把自己传送走，也不会有什么作用。

    西法靠着墙壁，苦笑了一声。

    当时赫德森跑了之后，他回到二楼找到胖子的血，并且利用母亲给他的定位符咒，最终找到了码头区的那间废弃仓库。

    因为赫德森是观众的关系，所以西法利用‘火焰跳跃’进入仓库后，立刻使用了‘罪恶绷带’，让自己完全狼人化。

    同时，西法使用了‘冷漠精神’，最大程度抵抗来自心灵和精神层面的影响。

    现在回想起来，他每一个步骤，每一个环节，都无比准确。

    丝毫没给赫德森逆袭的机会，但却没想到，胖子竟然还有那种诡异的底牌，差点就要落个同归于尽的下场。

    “我还是太心急了。”

    西法摇摇头：“如果我再深入调查，先了解赫德森有什么底牌的话，现在就不会这样狼狈。”

    “就当长个记性吧，以后要狩猎，起码先摸清对手几斤几两再说。”

    这时他觉得力气已经恢复得差不多了，便扶着墙壁站起来，四处张望：“话说，这是哪里来着。”

    “小说家先生说过，传送范围应该在鲁恩王国里，说不定我现在还在廷根。”

    西法先把衣服扣好，当时解开扣子，是为了防止变身成狼人时，膨胀的身体会把衣服撑裂。

    不过变身之后，却发现体形没有明显的变化，这点和那个糖果店老板有很大的区别，也不知道是否因为经过‘神秘之书’强化的关系。

    系好扣子后，西法才走出巷子，此时的他还有些虚弱，于是走出巷子后，呛了口浓雾，他不由咳嗽起来。

    接着他听到了脚步声，看到从前面昏暗街道处，一道身影冒了出来。

    在经过煤气路灯时，借着氤氲的光华，西法看到一个娇小的女孩。她大概只有一米五出头的样子，五官精致，但还没长开，可见青涩。

    她有着一头杂乱毛糙的及肩黄发，行色匆匆。

    她察觉到西法的注意，抬起头来，眼眸中闪过一丝难以言喻的威严。

    女孩随意打量西法，可当看到西法衣服上的血迹时，她脸色一变，突然不知道从哪里抽出一根闪烁着寒光的三棱刺。

    猛地。

    朝西法刺了过来！

    PS：感谢甄轩羲、才能到那就、还北、书友20171224120435864、马雷布拉达、某放弃思考的JO级生物、久玄尊等同学的打赏。月票快900张了，这周应该能把打赏还完，然后就还月票的加更！        

