    啪，又有一扇窗户被踢烂。

    郭辰顿时就明白了这是对方在故意摆迷魂阵。

    每当一扇窗户被踢烂，外边的人都会以为里边的人会从这扇窗户跳出来。

    顷刻之间，十多扇窗户被踢的稀巴烂，但里边的人却没有跳出来。

    很多干警几乎都冲到了最后那扇被踢烂的窗户前。就连柳征柳服也冲了过去。

    只有郭辰一个人守在了被对方踢烂的第一个窗户前。

    郭辰判断的极其准确，对方接连踢烂是十多个窗户，目的就是转移外边的人的注意力。

    一道黑影从第一个窗户跳了出来，躲在暗处的郭辰，随即一个飞踢就踢了过去，这一脚正中对方的面门。

    但由于郭辰功力尚未恢复，这一脚的力道和普通人差不多。只是踢了对方一个趔趄，但对方随即一个窝心脚踢了过来。

    郭辰现在只能躲避，根本就无法格挡。

    趁这机会，对方朝相反的方向猛跑几步，跳起身子抓住屋檐，就翻身上了屋顶，瞬间就消失在了黑夜中。

    郭辰虽然和对方只打了一个照面，但郭辰还是认出了出来，这个人就是那个马脸。

    郭辰懊悔手中没枪，要是有枪，这个马脸非当场毙命不可。

    老大魑是从郭家大院的前院跳了出去，刚一落地，就有两个干警扑了过来。

    但一眨眼的工夫，这两个干警就被他给击飞了出去。一个当即昏死过去，一个被打的当场口喷鲜血。

    当其他几个干警扑过来的时候，老大魑已经溜的不见人影。

    老二魅的确是被打中了一枪，这一枪打中了他的左肩，而这一枪正是郭振打的。

    老二魅本来想干翻几个警察之后再逃，但中了这一枪之后，他只有逃命的份了。但他在逃命之际，发出了那声瘆人的鸣叫，是在向守在后院的老三和老四发出逃跑的信号。

    老二魅跳出郭家大院的时候，正好落在了埋伏在外边的一个警察的身边。这个警察拿着手铐就要拷他，但却被他顷刻之间就把这个警察的手臂给卸了下来。

    他还顺手抓起地上的一个石块，将冲过来的一个警察的头给击破，这才匆忙溜走。

    老三和老四是从后院跳出去的，和六个干警展开了搏杀。可惜六个干警都没有带枪，他们虽然也会些擒拿格斗，但和老三老四这样的高手相比，那就是小巫见大巫。

    老三和老四将六个警察打翻在地，从容地消失在黑夜中。

    此战警察损失惨重，那个被老二魅卸下手臂的干警，只能交给郭辰来救治。

    由于功力丧失，尚未恢复完好，郭辰忙活了一个多小时，才终于给这个干警将手臂接上。这要在以前，也就是几秒钟的事。可现在，郭辰却是非常的吃力。

    这一次行动，又成了郭振的一大罪过。

    行动不但没成功，反而损兵折将，这让郭振极其恼火。

    郭辰告诉他，这四个人是华都市鼎盛集团董事长萧然身边的四个保镖。

    郭振当即带人要赶往华都市实施抓捕。但由于这次的行动失败，警方损失惨重，还没等郭振出发，就被就地免职了。

    郭振不但被就地免职，还要接受审查。

    这让郭辰心中更加内疚。

    郭辰也清楚，要对付魑魅魍魉，只能依靠警方，不然，损失将会更大。

    也只有警方，才能将这四个罕见的杀手给震慑住。

    这一次的行动虽然失败了，但的确也震慑住了魑魅魍魉。

    最起码魑魅魍魉不敢再随便到这郭家大院来了。他们四个是背着萧然过来的。目的就是秘密查找郭辰并消灭之，这毕竟是他师傅鬼佬下达的命令。

    魑魅魍魉并不知道郭辰就住在这郭家大院里，他们只是听吕竹说郭辰很有可能会在这郭家大院出现。

    他们悄悄来到了郭家大院，还埋伏了好几个小时，但他们毕竟没有见到郭辰。老大魑虽然被郭辰一脚给踢了个满脸花，但他也没有认出郭辰。

    直到他们四个逃离这郭家大院，也不知道郭辰就躲在这里。

    他们这一次的秘密行动，险些被警方给一网打尽。自此之后，他们再也不敢轻易到这郭家大院来了，这也给郭辰他们赢得了暂时的安全。

    郭辰清楚地知道，自己要想摆脱目前的被动局面，一是要有钱，二是要恢复功力。

    钱从哪里来？只能是靠马厩下面埋着的铜矿了。至于恢复功力，则只能是慢慢修炼吐纳之术了，想快也快不了，只能是慢慢来。

    经此一役，郭辰判断魑魅魍魉不会再轻易到这里来。

    因此，为了加快挖掘进度，郭辰让柳服从外边雇来了一辆挖掘机和一辆吊车。

    但为了保密，只是雇车，而没有雇人。

    对挖掘机和吊车，柳服都会开，根本就用不着雇佣外人。

    用挖掘机将整个马厩全部推倒，再用吊车将那十多块石板吊开，那个没深埋的铜矿口终于露了出来。

    但将这个铜矿口扒开之后，却发现这里堆集了十多个大铁箱子。

    大铁箱子已经全部都生了锈，大铁箱子子上的锁也是锈迹斑斑，用锤头轻轻一敲，铁锁就碎了。

    打开大铁箱子，让郭辰和柳征柳服都是大吃一惊。

    因为这十多个大铁箱子里装满了炼制好的铜块。这些铜块犹如地砖一样，摆放的整整齐齐。

    郭辰和柳征柳服大喜所望，有了这十多箱炼制好的铜砖，就可以赚取第一桶金，也不用急着开采下面的铜矿了。

    要开采铜矿，不是一朝一夕的事。

    首先得要有开采的队伍，而且还得是专业的开采队伍。

    其次还得要有冶炼设备和技术人员。

    最后还得要有销售的渠道。

    这三个方面缺一不可。

    尤其现在是法治社会，铜矿虽然位于郭家大院地下，但也要有完备的开采手续，否则，一旦惹上官司，将会适得其反。

    这天下午，有个人突然光顾了郭家大院。

    这个人不是别人，正是郭尚。

    当郭尚听说郭家大院有人雇佣挖掘机和吊车，感到很是好奇。

    难道这郭家大院还埋藏着什么宝贝？

    为此，郭尚匆匆赶了过来。

