    王毅这个一条龙一打五，场面那是相当的震撼。

    在华夏，虽然腾讯没有直播，但还是有几家小网站搞翻墙直播的。

    小网站的主播们可就没有正规直播平台的解说们那么收敛。

    他们的解说风格是百无禁忌，相当接地气。

    甚至与球迷互喷都是很有可能的。

    雨燕直播的小哥哥：

    “握草——兄弟们看到了吗，毅哥一打五，就问还有谁！”

    企鹅体育的小姐姐：

    “我去！毅哥牛批！刚刚那个黑粉呢？看到了吗？看不到？特么瞎了是吧？眼睛长勾子上了？”

    24直播的三个小姐姐，分别COS虞姬、不知火舞和上官宛儿。

    面前的桌子上摆满了各种零食。

    她们的专业水平一般，看起来更像是吃播。

    但此时看到王毅这一条龙一打五，虞姬顿时被惊艳到了。

    眼里全是小星星：“我靠！雨神疯起来了，一打五啊有木有！”

    不知火舞连忙扔掉手里的零食：“兄弟们，毅哥牛批起来了。刚才哪个黑粉说毅哥下半场一分得不到的？你特么是里通外国吧。看看看看，这是什么？2+1！像你这样的黑粉趁早滚蛋！”

    上官宛儿都来不及抹掉嘴角的零食渣子，兴奋得扔掉手里的袋子，手舞足蹈：

    “我毅哥这波一打五可还行！没点关注的给主播点波关注，主播带你上高速。”

    刚说到这里，虞姬突然发现不对劲：“直播间人数怎么一下长了好几百？”

    不知火舞倒是早有预料：“肯定是毅哥这波一打五，很多兄弟都来看直播了。”

    不光是他们，很多直播平台在王毅这波一打五之后，都涌入了很多球迷。

    现场。

    王毅这波一打五之后，老鹰队主帅麦克米兰大为光火。

    虽然王毅罚进之后，分差还有16分，但是他可是知道王毅得分的恐怖爆发力的。

    这真要让王毅来了手感，唰唰唰飙进几记三分，分分钟追上比分。

    他挥舞着手臂，在场边怒吼道：

    “你们怎么防的？”

    “不行就犯规犯规懂吗？能犯规也不要让他进球！”

    “卡佩拉你怎么能这么软？一把给他拉下来不就行了？”

    “这场比赛必须拿下，你们不行就给我滚下来，球队有的是人！”

    这就是他的执教风格。

    老鹰队球员们被刺激到，一个个看向王毅时，眼里都仿佛有火。

    回过头来，特雷·扬回敬了一个抛投。

    没办法，湖人队实在是防不了特雷·扬的挡拆。

    特雷·扬和奈特挡拆、和卡佩拉挡拆、和加里纳利挡拆。

    总之万物皆可挡。

    湖人实在很难防。

    何况湖人队这些球员本就没想拼命。

    外线投不进，内线进不去，眼看着就只有被吊打的命运。

    王毅分析着场上的形势。

    自己不能每次都一打五。

    虽然自己要把这四个青铜带飞，但青铜你不能什么都不做。

    打不了满血的，但残血还没蓝的猴子你总能杀吧。

    即便杀不了人，但点塔你会吧？

    所以要想把比分翻过来，就得让其他队友都出点力。

    怎么出力？

    自己把对面内线的两个大个子给他打下去，然后吸引包夹，队友们就有了突进去上篮的机会。

    湖人队进攻时，对面依然双人包夹。

    王毅不断跑位，但依然没能跑出空位来。

    无奈之下，空位的卡鲁索只能再度出手三分。

    嘭！

    篮筐干脆地拒绝了他。

    篮球弹筐而出。

    篮下，卡佩拉已经卡好了位置，就等着拿篮板了。

    奈特则帮他卡着另一侧的位置。

    怎么看这个篮板都是老鹰的。

    但就在卡佩拉高举着手臂，打算起跳收下篮球时。

    他身后，王毅的身影突然拔起而起。

    只一瞬间，他的腰便已经和卡佩拉的肩膀齐平。

    卡佩拉本来被教练骂了，心里就有火，此时见王毅又要隔扣，他心中的火瞬间便冲出了天灵盖。

    “滚开！”

    一声怒吼，他奋力起跳。

    双手狠狠拍向王毅的手臂。

    王毅手臂在空中被推开，无法再将球扣进去。

    同时被这么一推，身体在空中也转了了90度。

    从面向篮筐变成了侧对篮筐。

    但就在落地那一刻，王毅凭着逆天的柔韧性，腰腹发力，右手将球往上一挑。

    篮球打板进筐。

    此球一进，瞬间让斯台普斯炸开了锅。

    球迷们纷纷站了起来，挥舞着手中可以挥舞的一切。

    湖人队场边的美女拉拉队们，也纷纷蹦跳着，挥舞着手中的手花。

    洛杉矶秧歌队本来今天也没有多高的兴致。

    但此时却纷纷跳了起来。

    来活了来活了，扭起来扭起来！

    一身灰色西装的詹姆斯瞪大了眼睛，露出难以置信的表情，嘴也张成了O形。

    这样的表情保持了足足五秒钟，最后才喊道：

    “华夏超人！他是华夏超人！哦——这该死的家伙，我爱死他了！”

    浓眉也惊讶到m形的眉毛一会排成个人字，一会排成个一字：“他是怎么做到的？这家伙到底是怎么做到的？绝世好腰啊！”

    现场的解说圆脸比尔连连摇头：

    “unbelievable！天哪，一定是我的眼睛欺骗了我。这不可能是人类能做出的动作。”

    旁边的方脸斯图则分析道：

    “隔人补扣，肯定是用了百分之百的力量。被犯规后，肯定已经没有余力再将球送上篮筐。他却做到了在空中二次发力，强行挑篮出手。这就需要极其强大的核心力量，只有这样才能让他在被犯规之后还能保持平衡，然后二次发力。”

    “这样的动作，恐怕只有巅峰时期的乔丹和科比能做到。”

    华夏的那几个小网站直播间。

    主播们一个个都疯了。

    “妈妈问我为什么跪着看比赛！我毅哥这绝世好腰啊。”

    24直播平台的COS直播间里。

    三个小姐姐并不是太专业，不了解这一球到底有多难。

    她们只看到这个球一进，直播间顿时疯狂涌入观众。

    瞬间涨了3000多人。

    这是他们三个从事直播行业以来，从未出现过的情况。

    虞姬：“我滴妈呀，这啥情况啊这是？”

    惊讶之中，方言都飙出来了。

    不知火舞：“纳尼？”

    上官宛儿：“额滴神呀！”

