    唐岚儿最终也没弄明白，朱厚照把怀表收到哪里去了。

    转眼半个月时间过去了，

    这天唐岚儿发现西山上又来了好多便衣打扮的精锐侍卫，

    朱厚照说过今天要收玉米了，

    估计今天皇上又要来了。

    昨天朱厚照告诉弘治玉米可以收获了，并且特意嘱咐弘治带着大臣们一起去。

    不是朱厚照多挂念这些大臣，

    是朱厚照还差一万多浪值就能再抽一次中级十连抽了。

    收获玉米按惯例应该能有一万浪值，剩下那些靠这些大臣刷出来应该问题不大。

    今天上早朝的时间非常的短。

    这次不是弘治急了，而是大臣们比较急。

    昨天弘治通知内阁阁老和六部尚书侍郎们去收玉米。

    大臣们对弘治说的亩产超过一千斤的新作物玉米十分好奇。

    希望能早点见到。

    弘治参加过上次土豆的收获，这次反而不那么急了。

    大臣们都商量好了，今天不太重要的事情就不在早朝上商议了。

    大臣们象征性的出来了两个人奏事后，就都看向萧敬。

    萧敬有点懵，你们该奏事奏事，看我干嘛啊？

    萧敬看向弘治，弘治示意萧敬可以喊退朝了。

    退朝后弘治换了常服，带着众大臣一起去西山。

    这个时候所有人都忽略了皇上无故不得离开皇宫的事儿了。

    谁提谁就会引起众怒。

    弘治带着一众大臣，浩浩荡荡的到了西山，都被西山的景象震惊到了。

    西山以前挺荒凉的啊，这才几个月的时间，怎么变化这么大。

    朱厚照也不着急带着他们去大棚，先在报社和煤矿转了一圈。

    众大臣这才知道每日看的报纸原来是这样印刷出来的。

    每日烧的煤是这样开采的。

    烧煤用的炉子是这样锻造的。

    大臣们感叹太子的手笔，原来太子在西山做了这么多事情。

    不知不觉间已经影响到了自己的生活。

    朱厚照听着在脑海中不断响起的收获浪值提示，

    在内心感叹道，果然还是在这帮大臣身上刷浪值刷的多。

    转了半天大臣们才想起来，这次是要来收玉米的。

    玉米呢？

    朱厚照带着众大臣到了大棚之后，看见大棚里面一人多高的玉米杆。

    心说这叫玉米的作物有这么高的杆应该能高产的吧。

    朱厚照掰了几棒玉米给大臣们展示。

    以前只见过小麦水稻的大臣们，哪里见过这么大的果实，都震惊的无以复加。

    大臣们没功夫换衣服，

    只见一群穿着绯红色和青色官服的大臣们亲自上手去掰玉米。

    明朝一至四品的官员穿绯红官服，五至七品的官员穿青色官服，八品九品的穿绿色官服。

    今天西山上没有穿绿色官服的，品级太低没资格来。

    刘健年纪大自持身份没去参与收玉米，揣着手和弘治说着话。

    弘治表示这帮官员没见识，手里拿着刚收的玉米跟刘健说收土豆时候的盛况。

    刘健问朱厚照上次收土豆为啥没叫上百官跟着看看。

    朱厚照表示上次收土豆会亲家来着，就没带百官来看。

    在朱厚照心里还是亲人更重要，这次要不是为了刷浪值也不会带这么多官员来围观。

    朱厚照顺便跟刘健提了一下封钱进来天津伯的事儿。

    之前一直僵持在给钱进来的免税田上。

    礼部表示都给钱进来封世袭罔替的爵位了，再给那么多免税田不合理法。

    现在朱厚照借着收玉米的时机又把钱进来封爵的事情拿出来谈。

    刘健也觉得太子这次功劳这么大，给钱进来封爵的事情上力度可以更大一些。

    太子又没办法赏赐什么，给自己的老丈人要点好处也不过分。

    刘健表示自己会跟礼部沟通。

    朱厚照点头称谢。

    其实心里很腻歪，自己想办点事情还得跟文官求爷爷告奶奶的。

    还是太监们办事让自己更舒心。

    怪不得历史上那么多皇帝喜欢宠信太监。

    朱厚照顺便跟弘治说了一下给邱聚封赏的事情，邱聚一直照看大棚，既有功劳也有苦劳。

    给内廷封赏不用通过文官，

    太子提的这点小要求，弘治当即就准了。

    玉米不太好计算重量，全部收获后，大致估算了一下产量。

    亩产超过了一千两百斤。

    众人得知这个玉米的产量之后兴高采烈的欢呼起来。

    “天佑大明！”

    “祖宗显灵！”

    “百姓们有福了！”

    平时这些大臣们也许顽固，也许拉帮结派，也许有这样那样的小毛病。

    但是能得到这么高产的作物，还是十分兴奋的。

    朱厚照看着蹭蹭上涨的浪值也心满意足。

    朱厚照支起大锅，现场给大臣们煮了一些玉米尝尝。

    不过煮的有限，毕竟还要留种。

    三位阁老每人分了一棒玉米，六部尚书只能两人分一个了。

    剩下的大臣们每人切一小段，尝个新鲜就好了。

    众大臣都对香甜的玉米赞不绝口。

    顺带着也夸奖起太子。

    太子这几个月的变化可真不小，不像以前那样耽于玩乐了。

    而且还做出了许多利国利民的好事儿。

    简单点说就是越来越有正事儿了。

    弘治看着大臣们对太子越来越认可，心里高兴极了。

    也许自己和儿子也会被后人称颂。

    就像先祖明仁宗和明宣宗父子一样，

    他们在位期间政治清明，法纪严明，经济发展，仓廪充实，百姓安居，社会稳定，蔚然有治平之象，形成了明代早期国泰民安的升平景观。

    后世称之为“仁宣之治”。

    自己和儿子说不定会被称为“弘X之治”。

    土豆和玉米必定会留名青史，后世提起土豆和玉米，会记载是在弘治年间引进和推广的，自己也算和儿子沾光了。

    朱厚照把浪值刷够了之后，毫不客气的拒绝了官员们想要再煮点玉米吃的提议。

    剩下玉米的要留着做种子，等以后大规模推广开再说吧。

    反正玉米也收完了，浪值也刷够了，朱厚照也没留大臣们吃饭，让他们赶紧回去上班。

    毕竟老朱家还给他们发薪水呢，不能让他们带薪闲逛了。

    等大臣们走后，朱厚照回到了自己的房间。

    “系统，开启中级十连抽！”

