    周易稍稍思索，便颔首答应。

    老白所求并非难事，即使受东阳郡王牵连，也不至于诛杀女婿家。

    凤阳国勋贵之间，代代联姻，这般杀下去就不剩几个了。

    “老周，多谢了，江湖上说我有朋友八百，真正信得过的只你一个。”

    老白说话间，瞳孔逐渐涣散：“此番别过，今生怕是再难相见，临终不能再与你对酒当歌，可惜，可惜！”

    “来世再见时……”

    周易缓缓说道：“你与我说梨花白，便知是你转世，定陪你再痛饮杯中酒。”

    “好好好！”

    老白声音愈发轻微：“咱们就这般约定了，就说梨花白，哈哈哈，快哉……”

    周易静默片刻，抚手帮老白合上双眼。

    忽然想起一件事。

    从怀中取出青铜宝镜，以法力催动闪耀出灵光，并未发现有阴魂存在，叹息一声转身出门。

    屋外庭院。

    周易对静立的男女说道：“老白没了，准备丧事吧。”

    沉默半晌，抽泣声此起彼伏，跪地叩首拜别。

    随后唤来奴仆侍女，将早就准备好的丧葬之物布置好，又遣人向神京各府发丧贴。

    周易冷眼看着这一切，说不上好坏。

    几个儿女稍稍有些悲恸，反而孙辈听闻消息，纷纷啕嚎大哭悲痛欲绝。

    人就是这样，年岁大了就只关心利益，感情愈发冷漠！

    周易寻到老白幺子，传音入耳：“过些日分家时候，记得拿到血玉牌，老夫答应你父亲，若有变故保你性命。”

    幺子名白思远，母亲是前无量剑派宗主。

    白思面上闪过喜色，也不知是惊喜性命保障，还是惊喜自己最得宠。

    “了无牵挂。”

    周易站在院中，抬头望向天上寒月。

    左右嘈杂声音愈发黯淡远去，恍惚间遗世而独立，羽化而登仙。

    “拜见恩公。”

    一道熟悉又陌生的声音传来，将周易从孑然一身的意境中，拉回了现世。

    周易说道：“是你这丫头啊，还以为回不来了呢。”

    “义父待瑾瑜恩重如山，知晓病重后，便放下军中事务，日夜兼程赶回来。”

    陈瑾瑜身穿玄色甲胄，背上一杆黑铁长枪，英姿飒爽，血煞凶气扑面而来。

    周易微微颔首，并不怀疑陈瑾瑜的孝心，低头看向她手牵着的男孩，约莫七八岁，问道：“这就是李翼？”

    老白生前与周易讲过，陈瑾瑜在北疆战场，女扮男装入军营，积累军功成为校尉。

    李鸿发觉此事之后，非但没有处罚，反而擢升为麾下将军。

    陈瑾瑜坦白，是受周易指引来北疆，投入李鸿麾下。

    二人修行的都是归元诀，时常坐而论道，天长日久生出情愫，便结为道侣，生下了儿子取名为翼。

    老白说起此事时不断叹息，曾经试着撮合儿子与陈瑾瑜，结果一个个不争气，连人家十一都比不上，结果让外人占了便宜。

    “暂时只能姓周，相公说以此名纪念恩公，将来若有一日……必由翼儿继承。”

    陈瑾怡抚了抚李翼头顶：“快叫爷爷。”

    “爷爷。”

    李翼声音柔和，不似他母亲那般凌厉。

    周易闻言怔了怔，他还没做过父亲，竟然先让人叫了爷爷，笑着答应道。

    “嗯。翼哥儿几岁了？上几年级？作业多不多？爷爷给你准备了一百套卷子！”

    “？”

    李翼双目迷茫，听不懂周易在说什么，只觉得其中有大恐怖，躲在陈瑾瑜身后不敢露头。

    陈瑾瑜也听不懂其中涵义，不过似恩公这般高人怪杰，说话有些怪癖，实属正常。

    “寂寞啊！”

    周易啧啧几声，老白故去的伤感，顿时淡了几分。

    这些年见多了死人，周易已经有些习以为常，临终前送一程，不会因此过分伤怀。

    陈瑾瑜传音道：“恩公，您通过锦衣卫寻找仙道线索？”

    “你怎么知道？”

    周易声音淡然，隐隐有股子冷意，身怀天大秘密，对敢窥探隐私者必痛下杀手。

    “恩公恕罪，并非故意查探。”

    陈瑾瑜连忙解释道：“相公在锦衣卫安插了探子，前不久才得知了消息，猜测可能与恩公有关。”

    周易没有隐瞒，点头承认道：“确实是我。”

    陈瑾瑜郑重道：“我与相公定然鼎力相助，为恩公寻得仙途，祝愿恩公仙福永享，寿与天齐！”

    周易诧异道：“听这话，你俩不愿修仙？”

    陈瑾瑜说道：“我与相公一心为族人复仇，忙于处理军中事务，修行时日愈发短促，将来注定仙道无望。”

    周易不置可否，以李鸿的天赋，一心修仙亦能复仇，不过这是个人选择，别人无需劝说。

    “北疆如今怎么个局面？”

    “近些年赵家人忙着争内斗，无心管理北疆诸军，几个大将军已经有藩镇之势。”

    陈瑾瑜自信道：“不过，我与相公所辖玄甲军，便是最大的藩镇！”

    周易说道：“莫要沉迷于扩张兵马，只靠这一样，争不来天下。”

    “恩公所言极是。”

    陈瑾瑜说道：“如今北疆缺少治民治国之才，此番瑾瑜回神京，亦想着拉拢些有才之人。”

    周易闻言，便想起受困狱中的于肃：“我给你推荐个人，有治国之才.”

    陈瑾瑜惊喜道：“恩公能入眼之人，定是大才，不知姓甚名谁？”

    “于肃，于守拙！”

    “原来是于青天，瑾瑜在北疆也有耳闻。”

    “可以提前接触他，不过想要拉拢去北疆，还得等他三起三落，再败一次。”

    “于青天二起二落，已经攒下天大名望，再起复岂会再败？”

    “她所求的，注定失败。”

    周易与陈瑾瑜叙话许久，定下了将来传讯手段，消息互通有无，便离开了白府。

    ……

    回到庭院。

    周易品了几杯茶，平复心绪，从怀中取出一支玉简。

    玉简来自江南那座墓穴，其他陪葬的金银玉器毫无灵性，唯有这枚玉简，输入法力激活后，神魂可读取其中内容。

    里面记录了一卷青木诀，一卷阵道初解，以及灵云道人的游记。

    青木诀与归元诀相似，不过内容更加完整，从练气一层到十三层，开篇便阐明需要木灵根才能修炼。

    周易此时才确认，修仙确实需要灵根资质，而他没有任何灵根。

    “天衍四九，人遁其一！万事万物皆有一线生机，没有灵根也并非不能修行，诸如武道突破先天就可以引动天地灵气。”

    “然而，世上又有几人能修成武道先天？”

    周易再查看阵法初解，一个个词汇倒是认得，组合在一起就迷惘了。

    “路上反复诵读，不过明悟千之一二，还需慢慢参悟。”

    “当年从余杰处得来课堂笔记，如今看来是赚了，当真得了一部符篆初解，不知多少年才能学成。”

