    

    “大家好，我叫李雪，是千祥市公安局的一名警员，等会儿由我带领大家进山。”

    “李警官好。”众人转身跟李雪打了声招呼。

    “嗯，大家好，有两件事要跟大家说一下，第一，进山后必须听指挥行动，擅自行动者将不会有任何奖励，第二，各种天材地宝谁先发现归谁所有，不许恶意抢夺，谁要是为了宝物在背后伤人，那我就把你扔到妖兽嘴里去，听到了没有。”

    “听到了。”众人齐声答道。

    “听到就好，那大家准备一下吧，十分钟后我们进山。”

    说完李雪朝着燕翎羽几人走了过去，看着她那诱人的身材和漂亮的脸蛋儿，学生们个个暗自窃喜，跟警花一起进山，好福利啊。

    来到燕翎羽面前李雪主动伸出了手：“你好，我叫李雪。”

    燕翎羽抬头看了看面前的美人，一身劲装警服，皮靴，紧身腰带，外加一头精干的马尾辫，不愧是千祥市公安局的警花啊，确实漂亮。

    “你好，我叫燕翎羽。”燕翎羽伸出手跟对方轻轻握了一下。

    “我知道你，灰鼠就是你杀的，很厉害呢。”李雪微笑道。

    “哈哈，李警官过奖了，为人民服务是我该做的事情。”

    “是吗，你觉悟这么高啊，那要不要来警局做我的同事，我可以把你调到我的科室来工作。”李雪指着胸前的徽章说道。

    燕翎羽扫了一眼那枚徽章，他发现这枚徽章竟然是个警司徽章，也就是说李雪的职务至少是个警长，看来她说自己是警员还是谦虚了。

    李雪的爷爷和父亲也是警察，而且都在联邦担任要职，可以说是警察世家了。

    李雪今年23岁，去年刚从联邦中央警校毕业，依靠着破空境五段的修为，她刚参加工作就担任起了警长的职务，如果她能表现出足够的能力，相信升任科级干部也是很简单的事情。

    面对美女警花的邀请燕翎羽告诫自己要抵住诱惑，他摇了摇头：“我还在上学呢，等毕业以后再说吧。”

    “行，那你毕业以后随时联系我。”说着李雪递了一张名片过去。

    燕翎羽笑着接过了李雪的名片：“好的，谢谢美女警官。”

    聊了一会儿闲话后李雪去了队伍前方，等她走后燕翎羽瞥了一眼旁边的韩凝薇，嗯，那股杀气终于没有了，多亏自己意志坚定，否则刚才可就危险了。

    他眯起一只眼偷偷看了下韩凝薇的大马尾，接着又转过头看了下李雪的小马尾：还是韩凝薇的长，都及腰了，李雪的应该就30厘米吧，不过都挺好看的。

    轰，轰，几道巨大的爆炸声传来，首批进山的人已经和妖**上手了。

    过了一会儿李雪大声喊道：“都把保命的东西带好，山中妖兽很多，第一批进去的人已经出现了伤亡，三分钟后我们进山。”

    众人闻言纷纷开始穿戴各种装备，不少人都给自己披了个战甲，不过看品质应该很一般，能不能挡住妖兽一击都很难说。

    片刻后李雪朝身后众人挥了挥手：“出发。”

    几万修士齐刷刷涌进承云山，那场面都堪比进沙漠抢火灵了。

    此次行动的目标是将妖兽向后驱赶20公里，然后就地建立防线，20公里以外暂时不考虑，因为太过深入的话可能会惊扰到某些大妖。

    刚一进山众人就看到了满地的断树残枝，这是先头部队的杰作。

    这时一个中年男子从天空飞了过来，他是千祥市公安局副局长关成。

    关成立在半空朝众人大喊道：“加速前进，破空境的人已经去了20公里节点处，他们会从里往外推，我们从外向里推，这样快一点。”

    说完关成便转身飞走了，地面上的人也加快了行进速度。

    泽雄州共有13个市，这次行动也是13市联合执行的，除此之外还有几个州也参与到了此次行动中，毕竟承云山横跨着好几个地方。

    泽雄州负责承云山中段的推进任务，这块地方在几个战区中是最大的，行进了十分钟后众人终于见到了第一个妖兽，那是一只受伤的白目赤魂狮。

    有些人见赤魂狮受伤于是不忍对它再下杀手，但李雪二话不说直接上去刺死了这只狮子，她转过身朝众人道：“收起你们的怜悯之心，等会儿和兽**战的时候你们就会知道，妖兽的手段比人类更可怕。”

    对此燕翎羽非常赞同，抢夺火灵的时候他就见识过了，面对人类修士妖兽根本没有丝毫怜悯之心，很多人还没断气就被活生生给吃了。

    轰隆，突然一声震天巨响传来，强劲的冲击波吹的众人竟有些站不稳。

    唳，一道锐利的鹰啸声响起，只见一个小山般大的黑影出现在了远处，黑影四周还围着几个人类修士，人类修士不停地朝黑影出手攻击，黑影也在疯狂反击。

    看到这一幕李雪瞳孔一缩：“雷霆玄鹰！”

    雷霆玄鹰是五品高阶妖兽，而且是高阶里极强的那种，想对付它至少要通天境九段修为才行，可这次行动中没有这样的强者，进山的人里修为最高的是刘屹，通天境七段修为，其他同境界的人大都是五段修为。

    天空上，刘屹等人依靠着数量优势缠住了雷霆玄鹰，雷霆玄鹰翅膀一挥瞬间扇出几十道落雷，刘屹等人赶紧闪身躲避。

    就在这时大地震动了起来，突然一个身穿军装的人从空中飞了过来，这个人名叫周复，负责指挥本次行动的地面部队。

    周复酝酿了一口气朝众人大声吼道：“快躲开，兽群冲过来了，速速隐蔽。”

    一听兽群来了大家赶紧找地方隐蔽，然而还没等众人隐蔽好妖兽就已经冲过来了，那是一支庞大的开山莽牛牛群，看数量应该不会少于四千头。

    见如此多的莽牛冲过来众人一下就慌了神，这里的人很多都是学生，虽然大家平时也猎杀过妖兽，但何曾见过这么恐怖的场面。

    周复也看到了这一幕，他赶紧降低身子：“不要慌，所有擅长的火焰都到前面来，合力构筑一道火墙拦住它们。”

    说着周复率先放出了一道火焰，韩凝薇见状赶紧冲了过去，聂阳也紧随其后，很快上百个精通火焰人站在了队伍最前面，他们同时放出火焰凝聚了一道厚厚的火墙，见到火墙后牛群赶紧停下了脚步。

    “稳住，向前推进逼退莽牛群。”周复大声喊道。

    上百人缓缓向前迈步，火墙也跟着慢慢朝前推进，牛群被逼的不断后退。

    然而就在这时领头的牛突然发出一声吼叫，它把头一低径直冲了过来，其他牛也跟着展开冲锋。

    “不好，牛群冲过来了，这帮家伙疯了吗。”暗骂一声燕翎羽赶紧挡在了韩凝薇身前，吴椿等人也跟着跑了过来。

    “精通远程攻击的人找高处准备截杀莽牛，来几个体修在前面架盾抵挡，其他人通通向后靠不许在前面逗留。”周复再次大喊道。

    闻言吴椿拿出一面盾牌立在了身前，很快又有几十个人冲到了队伍的最前面，大家各自拿出盾牌准备抵挡莽牛的冲击。

    许嘉和楚佩雯既不是体修也不擅长远程攻击，两人只好按照指示去了队伍后面，曹志则跳到了一处崖壁上，他擅长暗器，在高处能很好的狙杀这群莽牛。

    燕翎羽也找了一处高地，他旁边有两个人正在鼓捣一堆机械，看样子是准备架设某种大型火炮，几艘攻击型飞舰也呼啸着飞了过来。

    哞，一声低吼领头的莽牛冲进了火墙，伴随着一阵惨烈的哀嚎声，这头牛踉踉跄跄地从火墙中冲了出来，此刻它全身上下都是火，活脱脱成了一头火牛。

    从火墙冲出来后莽牛去势不减，它猛地撞在了一面盾牌上，但由于穿过火墙时已经被烧成了半死，所以冲击的力道并不是很大。

    越来越多的莽牛不断从火墙中冲出来，在前面的架盾的体修们慢慢有些撑不住了，看到这一幕周复赶紧命令众人缓步后退，同时让其他人过去轮换。

    嗖~，六艘攻击型飞舰从天空飞来，它们对着莽牛群展开了一轮齐射，各种高能激光炮也从山谷两侧射出，很快莽牛群就死伤惨重。

    哞～，面对人类如此密集的攻势牛群不再进攻，它们纷纷掉头朝山中跑去。

    看到这一幕众人松了一口气，妖兽也没多强嘛，才一个照面就被打跑了。

    “继续前进，大家不要大意，时刻注意周围环境。”周复指挥道。

    众人依言继续前进，燕翎羽和曹志也从崖壁上跳了下来。

    击退牛群后大部队就没有再遇到过妖兽的阻击，这也让很多人放松了下来，不过刘屹等人依然在跟雷霆玄鹰激战，期间有几艘飞舰想过去帮忙，但无一例外全都被玄鹰的雷电击毁了。

    “妖兽暴动也没那么可怕啊，感觉跟平时没啥区别。”曹志道。

    “不要大意，前面这块地方已经被先头部队清扫过一遍了，所以我们才会感觉很轻松，等会儿到了没被清扫的地方就难了。”楚佩雯道。

    “怕什么，咱们有几万人，还有那么多高科技武器，妖兽还能……”

    “啊。”

    “呃啊。”

    “啊，啊。”

    曹志话还没说就被几道惨叫声打断了，众人循声望去，只见有十几个人正痛苦的躺在地上哀嚎，周复赶紧过去查看情况，然而还没等他走过去那些人就化成了一滩黑水。

    黑水散发出浓浓的恶臭，看起来十分恶心，不少人已经开始呕吐了。

    这时李雪也赶了过来，在看到十几滩恶心的黑水后她脸色骤变：“不好，这里有血毒蚁，大家赶快检查身上有没有蚂蚁。”

    李雪话音刚落一大群蚂蚁就从地底爬了出来，接着哀嚎声不断响起，一个又一个鲜活的生命化成了一滩滩恶心的黑水。

    “不要慌用火攻，有防护服的穿上防护服。”周复赶紧喊道。

    然而就在这时，一阵渗人的嗡嗡声传了过来，接着铺天盖地的骷髅蜂飞了过来。

    上有骷髅蜂下有血毒蚁，很快人类大军就乱成了一团，不管周复怎么喊都不起作用，毕竟这几万人不是专业的军队，纪律性方面还是太差了。

    曹志丢出几枚暗器刺穿了不少骷髅蜂，但这点数量在黑压压的蜂群面前根本算不上什么，不少精通的火焰的人用火裹住了自己，韩凝薇也凝聚了一个火焰罩子把几人罩在里面。

    周复一边稳定军心一边组织反击，李雪等人也飞上天疯狂灭杀骷髅蜂。

    听着那不绝于耳的惨叫声燕翎羽眉头紧皱：“不行，这样下去损失肯定会非常惨重，韩凝薇，用你的火焰裹住我的剑。”

    燕翎羽拔出弑天剑同时分出四十二道剑影，韩凝薇依言给每道剑影附上火焰。

    突然燕翎羽按住了韩凝薇的手：“这个火焰不行，如果剑影飞的太快火就熄灭了，我要更强的火焰，至少短时间内不能灭掉。”

    听到这句话韩凝薇收回了之前的火焰，她懂燕翎羽的意思，他想要地沙真焰。

    “你需要多少。”韩凝薇问道。

    “一点点就可以，只要保证我操控剑影时它们不会灭掉就行。”

    “好。”韩凝薇点了点头旋即重新给剑影覆盖上火焰，这次的火焰和上次的略有不同，这次的火焰带着一点点金色。

    吴椿等人一脸懵逼，咋要个火焰还来来回回说价呢。

    他们当然不懂燕翎羽和韩凝薇在说什么，燕翎羽也不会给他们解释的。

    等韩凝薇覆盖完火焰燕翎羽朝着蜂群一指点出，四十二道剑影飞速掠了出去。

    剑影带着地沙真焰直直刺入蜂群中，它们所过之处骷髅蜂瞬间就被烧成了飞灰，很快蜂群就注意到了这些会飞的火焰剑影，它们改变方向企图躲避这些剑影，但燕翎羽岂会给这群毒蜂机会。

    “合。”燕翎羽手势一变，四十多道剑影瞬间围成了一个球状物体，他操纵着大火球撵着蜂群到处烧，蜂群四处躲避但奈何火球速度太快根本躲不掉。

    其实除了燕翎羽以外，还有不少人也在朝天空放出火焰灼烧蜂群，但没人能达到他这么恐怖的效果，燕翎羽的火球不仅大而且还飞的快，更重要的是能自由操控追击蜂群，简直就跟装了雷达一样神奇。

    “那是什么，那个火球怎么飞的这么快，天呐，蜂群在被追着烧。”

    “这是哪个高手在操控火球，太厉害了。”

    “不对，那好像不是火球，火焰里有东西，好像是一把剑。”

    此刻，战场上的人都注意到了那颗大大的火球，包括周复和李雪在内的领队们也被它吸引了。        

