    “好吧，你说得有道理！不过你也不必太担心，现在沙惘河因为天劫之火而暴动，就算是有心灵系法师都不好使，所以在沙惘河没恢复之前，一般没有高阶法师能过来的，超阶法师也不行！”黎星想了想说道，确实，现在越早去越好。

    黎星跟姜凤说了一声，带着除了晨颖之外的其他人踏上了寻找资源的道路，当然了，他将小鹏留在了这里，若是有其他人来到火焰魔女这的时候，让小鹏通知自己！

    起初的时候小鹏还不乐意，闹变扭，说什么黎星有了小炎姬就不疼它了，黎星拿出了风雷各一枚灵种后，态度一百八十度大转弯，小鹏双眼紧盯着这黎星手中的灵种，口水直流的保证道：“唳，放心吧，保证完成任务！”

    黎星看到小鹏的表现，无奈一笑，怎么自己身边一个个的都成了吃货，估计小鹏刚才看到黎星喂小炎姬零食而不喂他，心里有些不快吧！

    看来以后一碗水得端平了！

    安排好后，出发！

    “小空，你感受下，哪里的火元素浓度最强！”有小空这专业定位在，搜索资源快了不少，但小空也只是能感受到表面上的火元素浓度而已，比说那种深埋地下的资源，小空是感受不到的，即使如此，那也能收获不菲！

    “吼，这边！”小空说了声，带着众人赶过去。

    来到后，众人看见前面几乎是一片火湖，在强烈的火焰烧灼下，地面凹陷，形成一片湖泊，不过湖里装的不是水，而是火。

    周围的地表都龟裂开，火湖之中有无数的火苗在往外窜。它们内焰呈现的是青绿色，从远处看上去倒像是一片一片未成熟的麦穗在风中摇曳！

    这附近一定是有灵种火焰，也只有灵种可以导致火焰颜色发生改变！至于说魂种？魂种的孕育需要极为苛刻的大自然环境，一般来说，魂种孕育之地都是大凶之地、元素之力极为浓郁、导致附近环境变化很大、大多都有强大的妖魔被其吸引并守护……而这里，显然不可能孕育出魂种来！！

    张小侯目光往前探去，有些不敢相信地揉了揉眼睛，赫然发现在整个火焰摆动的湖泊中央有一团完全呈现青绿色的火种正悬浮在两米左右的高度上。

    张小侯虽然没有遇到过多少灵种，可怎么也听军旅其他人提及过，寻找灵种是一件多么艰难的事情，像眼前这样直接摆在面前的灵种还真是闻所未闻。

    “这，是不是太好找了一点？”张小侯自己都有些不敢相信。

    莫凡站在了这个拥有一公里直径的巨坑边缘，显然这是一个刚刚诞生不久的火焰灵种，火劫之中磅礴的烈焰能量集中在了这片区域。让这片大地都有些不堪重负，沉沦了整整一公里。

    而在最中央的位置，更是凝聚出了这遍地的烈焰精华，青绿色的火焰他还是第一次见到，也不知道拥有什么特殊的效果。

    一般灵种都是具备着某些效果的，不同的灵种呈现出不同的效果，其中有一些比较霸道的多半是能够卖上一个更高的价钱，像莫凡身上的火灵种，虽然加持的魔法威力倍数只有2.4倍，但却能使得火焰呈现出比之一般的灵种更加高温效果，他也是花了2650万才拿下来的。

    灵种便意味着拥有灵性，这青绿色的火种看起来也灵性十足，价格也绝对不会低。

    “灵种周围的温度和火焰非常的霸道，黎星，你赶紧去取了，等下我们还要去其他地方找资源呢！小小灵种，只是前菜而已！”灵灵淡淡的说道。

    “嗯嗯，不错不错！”黎星点点头说道。

    “前菜？”莫凡不可置信的惊呼道，要知道这可是灵种啊！他不知道存了多久的钱才能自己买得起一个火灵种，现在在这随便逛逛都能碰到一个，那之后的收获得有多少啊！

    “当然了，你以为这是什么地方，这可是资源遍地的处女地！处女地是什么知道不？就是完全没有被开发探索过的地方，随便走走都能踩到一块灵种碎片那种！！”赵满延尽管心里也很震惊，但表面还是装作一副稳如泰山的样子，也就张小猴那憨憨眼睛不离灵种，如财迷一般，丝毫不知道什么叫做掩饰。

    黎星大步夸入湖中，南明离火包裹在他身上，青绿色的火焰一遇到南明离火犹如臣子遇上君王一般，乖乖让开了一条道路，丝毫不敢有所阻拦，就算是他伸手去取灵种的时候，青绿色的灵种也不敢有任何的抵抗，乖乖被他收了起来，过程顺利得难以想象，没有任何风险，也不需要打怪以后才能获得灵种！

    “这青绿色火焰的灵性很不错，还有附加持续灼烧的效果，算得上的是极品灵种了，应该能卖2700万以上！”灵灵看着黎星手中的灵种分析道。

    “发了、发了，要是要是我们多找几个灵种回去，那真是发了！”张小猴兴奋的说道。

    “行了行了，瞧你们这点出息，都说了这只是个前菜，后面还有大餐等着我们，继续出发！”黎星大手一挥说道。

    大半天的时间，众人陆陆续续找到了不少灵种、火晶、火岩等火系资源，当然了，灵种碎片大都是随便捡捡，资源多了，有些看不上灵种碎片，不过黎星还是秉着不浪费的原则，念力一动，全搜刮了起来，这些碎片可以给小炎姬当零食！不要白不要！

    “走吧，回去了，不找了！”黎星看着天空说道。

    “哈？不是，老大，现在我们不应该多找点资源储备吗？”莫凡不解的说道。

    “天快黑了，虽然经过天劫之火的洗礼，大多数妖魔都被消灭了，但还是有很多实力强大的妖魔躲过去了，晚上后，各种妖魔鬼怪都会出来活动，现在灼原的食物链底层的妖魔大幅度下降，食物链高层的需要觅食时，我们就是最好的食物，懂吗？”黎星轻描淡写的说道。

    众人听完后感觉背后有股阴风吹过、凉飕飕的，让他们忍不住冷汗直流。

    “那个，我感觉黎星老大说的不错，现在到饭点了，应该回去洗洗睡，找资源这种事情，还是明天天亮再找吧！毕竟晚上乌漆麻黑的，找资源效率低下，不划算！”赵满延第一个发言道，这理由，众人要是不认识他的话，差点就以为他是真的为怎么着想了！

    有钱赚、没命花，这种事他赵满延从来不干，再好的东西，只要威胁到他的生命安全，他都不要。

    身为赵氏二公子，他对这种道理熟悉得不能再熟悉了！

    “嗯嗯，还是先后去休息吧。”众人附和道。没办法，他们也被黎星说的话给吓到了。

    “行吧，小空，我们回小鹏那里去！”黎星说道。

    “吼”

    一道银芒向远方奔去，消失在原地！

