    这栋刚刚被简易搭建起来的大棚，屋顶在暴怒的灵气搅动下，几乎是瞬间便四分五裂的碎了开来。

    阿蛇和陈蛊两人满眼震惊的对视了一眼后，望着头顶上那近千万柄金黄色的飞剑，忍不住的咽了下口水。

    这是会死人的吧...

    不过总算知道富家这个大阵叫什么。

    “那个...蛊哥啊。”阿蛇面色有点不太好看的开口道：“我记得六耳说过，有的大阵可以控制攻击避开人，但有的大阵全是全方位覆盖攻击，你觉得这种大阵是那种。”

    “不好说...”

    陈蛊也有点没想到这个大阵连武灵境踏入都会死，这也太离谱了。

    “不过既然是富家的护家大阵，应该不会是全方位覆盖攻击吧。”

    “不过话说回来，这富贵逼人闭关是不是有点闭傻了，外面这么大的反应，他真就一点都感知不到？”

    武灵境极品阵法——九天弑魔阵！

    富家有这样的一座大阵，哪个势力敢招惹。

    不过据他们所知道的是，富家这座大阵，主要攻内，防外其次。

    也就是说，只要武灵境的强者不踏入这个大阵，这个大阵也拿那个武灵境的强者没有办法，毕竟是死物，又不能随便移动。

    -

    众多前来问责索赔各大势力的人此时望着天上那密密麻麻的金黄色飞剑，脸都黑了。

    面色阴沉的飞快祭出自己的护体灵器后，才望向状态明显不对的富家女开口道：“你想干什么？你做事要考虑下后果，富家真想和近百势力结下死仇不成？”

    “富小姐，冷静点，别冲动，灵石的事儿我们慢慢商量好不好。”

    “我们相信人不是你杀的了，真的，有什么事儿我们闭阵后再讲好不好？”

    他们是真的没想到富家真敢如此，以一和近百势力结下死仇。

    当然，他们所有人都知道人可能不是富家杀的。

    但是这重要吗？

    这不重要，只要可以索赔到灵石，人是谁杀的并不重要。

    但没想到富家主事的这个女人好像有点孩子气，在跟一个拄着刀的男人说了几句莫名其妙的话后，就突然暴走了。

    身为一个富家的主事人，怎么能凭情绪左右自己！！！

    这也是他们敢如此嚣张的踏入富家大阵的资本，因为他们笃定富家根本就不敢动他们。

    但没想到的是，富家他妈的竟然疯了！！！

    如果他们早知道这一点的话，一定将自己宗门的护宗大阵拆了，也随身携带着。

    -

    而身为证人的王大锤，此时面色阴沉到都快滴出水了。

    他是此地唯一的一个武灵境强者。

    按理来说，富贵逼人不出关，他就是最强者。

    然而此时，望着天上的那近千万柄飞剑也有点后背直流冷汗。

    根本挡不住！

    他主修炼器师的，武者修为只是为了辅助炼器。

    碾压一些武师完全没有什么问题，但同境界之间，不靠外力的话根本不可能打的过。

    王大锤深呼吸了一口气后，望向坐在台上的富家女高呼道：“富小姐，人是我杀的，我这就跟他们解释，你别冲动。”

    “有什么事儿，让他们来找我就好了。”

    周围几人也反应过来，急忙指着王大锤开口道：“没错，人是他杀的，灵石什么的我们都不要了，有什么话好好说。”

    富家女好像听见了这句话一般。

    双手耷拉在身前，低着头颅坐在椅子上，头发顺着脖子批了下来，看不出面部是什么表情。

    只能感知到富家女身旁原本极其暴虐的灵气，慢慢的平复了下来。

    而古老站在富家女的身后，从怀里掏出武器，望着满屋人持刀怒目而视！

    -

    “蛊哥。”阿蛇压低声音极小声道：“这富家女不会真信了这些人的鬼话了吧，你信不信，富家女解开大阵的第一时间，所有人都会冲上去将她控制起来。”

    “不让她再有机会开阵。”

    “不信。”

    “为何？”

    “我说的是富家女不会信这些人的鬼话。”

    阿蛇愣了一下不解道：“她这么聪明的吗，我以前怎么没发现。”

    “倒不是聪明，而是她现在情绪明显不稳定，这个时候会将平时心里一点点情绪百倍点燃，通俗一点讲吧，她现在不杀点人是稳定不下来了。”

    “我们先找个地方躲起来，等会让直接朝富家女身边跑，她总不能连自己也劈死吧？”

    ...

    富家女低下头颅沉默了许久后。

    无视了所有人的声音，单手撑着自己的下巴，眼神涣散的望向地面，语气平淡的轻声道。

    “我全名姓富名家女，今年骨龄412岁了。”

    看起来极其淡然的富家女一幅极其放松的样子坐在台上椅子上，而古老面色戒备的持刀扫视着众人。

    而众人提心吊胆的期待着富家女只是吓吓他们，并不是来真格的。

    “412岁是个什么概念啊，就是412次春夏轮回，我被春风拂面了412次，也被夏雷惊醒412次，被秋叶落肩了412次，更被冬雪洒头了412次。”

    “在凡人间，412岁足够一个凡人诞下数代子孙了。”

    “这么一个年龄，为什么你还会觉得我是个小女孩可以随意欺负啊？”

    富家女语气平淡的讲出这句问话后，停顿了一下，完全没理会台下传来的声音，像是自言自语一般继续道。

    “小的时候，应该都幻想过自己以后要做什么吧。”

    “那个时候，富家才刚刚发展起来，没有这么强。”

    “我小时候的梦想才不是做个什么生意人，也不是什么开个酒楼，而是想当一个强者！”

    “一个可以一拳崩山的强者！”

    “那个时候爹爹几乎每天都在和娘亲感慨，如果富家有一个强者该多好，只要有一个，哪怕只是名义上挂名的，也可以啊。”

    “所以小的时候一直想成为家族里的那个强者，让父亲大吃一惊，将我高举在空中，兴奋的喊道虎父无犬女。”

    “可惜事与愿违，因为急攻心切，我在修炼的时候，灵气在脉络里不受控制的到处乱窜，最后全部汇聚在面庞处。”

    “嘭——”

    富家女在空中轻轻比划了一下双手轻声道：“就那样炸开了。”

