    对于诸子百家！

    秦王政自然知晓道理本身是没有错误的，可是道理若是掺和其余事情，那就不一样了，百家之内，诸国弟子汇聚。

    他们不服从法家之道，欲要以己身之道与之对抗，那就是百家的原罪。

    一个诸侯国，欲要长久！

    非有一心一意给予统合，百多年前，商君以法家之道贯通秦国，其后，百家避退，全部避退？不为如此！

    不过是在法家的框架内，给予发展所学。

    然……于百家之人来说，似乎难以忍受己身所学受限于法家，故而百家不入秦，一直百多年均如此。

    多日前，己身下达王令，焚灭燕赵除医书、诗书之外的所有典籍，湮灭他们的文字风华，就是为了那一点。

    而盖聂先生似乎反对不小。

    不知如今可有所得，语出，从使者手中接过沾染凉水的白色绸巾，擦拭面容，看向盖聂。

    “大王欲要以一家之学作为治国之要，百家之学怕是要凋零了。”

    “如大王先前之言，百家之学，实则都是极好的，奈何……百家之人不合。”

    盖聂持剑抱拳一礼，秦法之下，自然要以法家之学为国之根本纲要，其余百家道理运转受其限制。

    而偏偏百家的道理冲突者甚多，颇有水火不能相融之势。

    若然如此，百家学说不甘于下，必然凋零，那是颇大的遗憾与损失。

    涛涛之江河湖海，只有他们之间不住的碰撞，才会有更为盛大之景象，若然死水一般，寂寥甚多。

    “寡人欲要从明岁开始，扩建中央学宫，增设院堂，设立百家之学于其内，不闻武真侯之言？道理深处都是一样的。”

    “是那些百家之人敌秦久矣，即如此，百家的道理就该在大秦之内新生，山东诸国的百家，是它们自己选择的道路。”

    秦王政面上一笑，百家之道，自然都是极好的。

    其中的学说道理，自己有的都很欣赏。

    如大田令郑国出身的水家，秦国如何能够缺少？

    如儒家所言的仁礼，亦是有可取之处！

    如墨家的尚贤、节俭等道理，也有可取之处！

    如农家的扎根庶民田垄之上，那也是秦国所需的。

    ……

    诸般百家，尽皆如此，既然山东诸国的百家不为所用，且敌秦久矣，多年来，一直在暗地里和秦国作对。

    那就没有存在的必要了。

    至于他们的学说道理，留在秦国就行了。

    它日，诸夏归一，道理自然也归于秦国。

    “诸国诸般一切归一，大王所谋亘古未有也。”

    盖聂再次叹息一语。

    自上古以来，诸夏间，便是部落联盟不断，人皇轩辕氏也仅仅是统御诸多部落，对于诸国部落，并不多加干涉。

    甚至于他们的文字、服章都没有任何干涉。

    所干涉仅仅是他们的服从！

    果有不服，六师征伐之。

    大夏如此！

    大商如此！

    大周也是如此！

    如今……却不一般了，大王所为，迥异三皇五帝，迥异三代数千年之策，将一切迥异于秦国的外在诸般，纷纷灭掉，纷纷湮灭掉。

    只存在一种，绵延后世！

    实在是诸夏风华之大灾难也。

    “哈哈哈，盖聂先生是忧心鬼谷纵横之传承？”

    秦王政没有在那个问题上纠缠，王书政令都已经颁布下去了，这个时候争论已经没用，只是盖聂先生还没有转变心思，不由笑语。

    “非也。”

    盖聂摇头而应。

    “千年以前，诸夏间本没有所谓的鬼谷纵横，难道……鬼谷纵横的道理就不存在于诸夏。”

    “鬼谷之精妙，在于权谋，在于揣摩，在于天地阴阳万化，那是先代鬼谷子所悟，整合而出，纵然今日之后，不存鬼谷子。”

    “鬼谷纵横的道理仍旧存在。”

    秦王政放下手中的绸巾，行向不远处的凉亭所在，旁侧亦是擦拭双手完毕的周清跟上，盖聂亦是走过去。

    “百家之道，如水！”

    “随意流淌，或会泛滥，或会成灾，须得给其立下规矩。”

    周清看向盖聂，许多道理，盖聂应该清楚，但实际上焚书归元之事，对于百家的确是灾难，估计实施起来，山东诸国百家的反对会更大。

    但对于百家之学，也是一次新生。

    让无序的水韵，顺从流转，方可操纵自如，也许难以出现无序碰撞之盛状，可……终有水到渠成之日。

    “武真侯明日便要返回南郡？”

    “坐！”

    秦王政随意坐于公孙丽身侧，单手指着凉亭一侧的另一处区域。

    “离开四郡有些时日，政事堂虽可总揽大局，有些事情还得玄清亲自处理。”

    “咸阳此处，燕赵之事，上将军已然定下，来年当有收获。”

    “魏国之事，以少将军之领军之力，不为艰难。”

    周清颔首。

    咸阳这里也没有什么要事了。

    “政事堂却有些作用。”

    “只是……却将主君之势给予下放，稍有不妥。”

    对王弟四郡之地的政事架构，秦王政自然知晓，设立政事堂与门下堂给予处理要务，实则是将己身应做之事下方，配以权柄，方有四郡之安稳运转。

    这般之设虽好，却……难以长久，若然政事堂之人稍有异心，则当奈何？

    长久做大的弊端，《韩非子》中早有记载。

    “四郡之地的军政要务甚多，然其中稍大之事不显，若然终日埋首，他们倒是可以休闲了，是故如此。”

    “且政事堂那些人，并没有品级，予之夺之尽在一心，纵然政事堂有诸般政事批下，无玄清之印记，不得施行。”

    周清朗朗一笑，看着近前的侍女进献茶水，微微颔首。

    简单而语政事堂的妙处，算是自己随手而为，若言合当世，也是可以！

    但……万物没有完美，皆有阴阳两面之一体。

    “政事堂于咸阳，似非国府！”

    盖聂亦是近前，跪坐于另一张条案之后，近来参知政事，于四郡要事也算知晓，闻武真侯之语，略有所思，语落。

    “自非国府。”

    “不过挑选一些才干之士，供玄清策问罢了。”

    周清为之笑语。

    “果如此，则国府之力弱矣。”

    鬼谷之道，纵横权谋，武真侯所言这般，盖聂眉目一挑，直接洞入其核心，果然在身边设立那般存在，无疑分化了国府之力。

    更甚者，则是直接身份相邦之力，将相邦之力分化，汇聚在主君身上，无疑……君主的力量更强，臣子之力更弱。

    如此……颇有失衡，果然君主为英主、雄主，不为什么！

    为守成之主，也不算什么。

    若然为昏聩之主，再加上任意予夺，失去制衡之后，那就是极大的灾难，而秦法的根源便是在于君主。

    君不见魏国百年来是如何衰弱的？

    便是因为魏国的相权恍若不存，大权操持在一人手中，偏偏自惠王之后的一代代魏王，都没有先辈那般的雄心。

    故而魏国越发之孱弱。

    “阴阳而动。”

    “……万物都在阴阳的演变之中。”

    周清笑语，没有多言，无论是现在，还是将来，权力的争锋与制衡都是一个长久的话题，岁月演变许多形态。

    一双鞋子是否合脚！

    只有自己亲自穿上才知道！

    所谓的专制，所谓的民主，实则都是一体两面罢了。

    “武真侯之语，微言大义，寡人于有所得。”

    秦王政在旁侧静静听之，丹凤之眸闪烁亮光，似是想到了什么，但又隐约眉目一锁，数息之后，摆摆手，不复多言。

    然……王弟之语，有些深意。

    “报！”

    “大王，少将军王贲急报！”

    先前之语刚落，花园入口处，卫尉李仲手持一卷竹筒秘书踏步近前，快速一礼，快速说着。

    “王贲急报？”

    “难道遇到什么阻碍？”

    秦王政对着旁侧的宫人看了一眼。

    如果说是战胜的急报，那么……会有标注的，而今却只是急报，明眸眯起，伸手从那宫人的手中接过急报。

    取出里面的密函文书，阅览之，略有沉吟。

    “传武真侯、盖聂先生一览。”

    上面的内容有些意思，非为战败，非为取胜，正于僵持，虽如此……，被魏国拦阻在广武、北宅之所。

    王贲用兵……不若其父也。

    “数日前一战，被十万魏武卒以奇特阵法之力所阻，难以寸进，想要从国府乃至护国学宫调遣精通兵家战阵之才。”

    “哈哈，正该如此，若正面相抗衡，以魏国之力，自是难以抵抗少将军之力，加持兵家战阵，坚守避野，防御不出，却又有些麻烦。”

    “上面所述，魏国领兵主将非嚣魏牟，如今一观，也非寻常之人。”

    周清将那份急报阅览之，为之又是大笑。

    固然是王贲不能够强行将魏武卒方针击溃，也是因为会受到相当大的损失，没有那个必要，急报上也有所语，若然破开魏武卒阵法。

    则大军长驱直入，魏国无可拦阻。

    王贲之将才，军中素有小白起之称呼，领兵作战灵活奔袭，擅长进攻，擅长寻找战机。

    而那位身份不明的魏国主将将防守发挥极致，令王贲无从下手，除非僵持下去，然……魏国的僵持下去，可是会有相当大变数的。

