    杨厉在现身后就直接出手了，自然没有耽误任何的时间，因为每多耽误一秒钟，就会有更多的百姓，士兵，武者们丧生。

    “锁！”

    杨厉右手一挥，黑色绳索犹如活物一般, 蕴含着自我意识，锁定了万眼与虎王，迅速的破空而至。

    “狂妄！”

    虎王呵斥，“区区蝼蚁而已，你胆敢率先出手。”

    吼！

    一声虎啸。

    震动了四方。

    而后。

    虎王就出手了，他周身茧衣流转不断，威势不弱, 在轩辕青虹他们的眼中，更是非常的强大。

    “杀！”

    虎王冲向了杨厉，那一双虎爪横空，就挥出了一道道的利芒，犀利至极的虎爪就连山峰都可以撕裂。

    咻！咻！咻！！！

    然而。

    杨厉的黑色绳索更加的强大，就犹如可怕至极的鞭子一样，恶狠狠的抽了过去，传来了‘嘭’的一声巨响，又是‘咔嚓’一声。

    “啊！！！”

    虎王惨叫。

    他的一双虎爪被黑色绳索直接抽的骨折断裂，虎王体表的那一层茧衣犹如泡沫一般不堪一击。

    噗！

    鲜血飞溅。

    伤势不轻。

    转眼间。

    杨厉的黑色绳索就捆住了这头伪妖族虎王，而这头伪妖族虎王怒吼连连，发动了‘虎山纹’，凝聚出了一座虎头巨印，犹如山岳般镇压向杨厉。

    咔嚓！

    嘭！

    杨厉抬手就是一拳轰出，蕴含的力量过于强大，远远超越了伪妖族虎王，轻易的击碎了虎头巨印，爆炸成了漫天的光辉。

    “什……什么？！”

    这头伪妖族虎王满脸的惊恐与骇然。

    刚才。

    他的全力一击。

    竟然被杨厉轻松一拳给轰碎了。

    这样的画面。

    太过于震撼了。

    “啊！！”

    这头伪妖族虎王现在已经被黑色绳索捆住了全身，他拼尽全力, 却根本无法挣脱，全身更是无法动弹分毫了，并且，他的茧衣也被黑色绳索的‘天蚕纹’所压制，难以调动威能。

    可以说。

    杨厉已经将其禁锢了。

    此时。

    那位伪诡族‘万眼’已经在逃跑了，因为，就在杨厉凝炼出了黑色绳索，并施展出了天蚕纹的时候

    这位伪诡族万眼就隐隐感受到了杨厉所散发出来的气息太过于强大了，虎王的感知不够灵敏，所以未能察觉到，但万眼的感知非常的灵敏，全身上下都是由无数个眼珠子所组成，万眼察觉到了杨厉的恐怖气息。

    而且。

    虎王都被轻易的镇压了。

    万眼根本不敢力敌，在迅速的逃跑。

    顷刻间。

    万眼的身体分化成了无数个眼珠子，数量实在是太多了，起码十几万个以上，向着四周四散逃离。

    “去！”

    杨厉的双手一挥，天蚕纹显化，从他的双手掌心当中，迅速的冲出了无数道的漆黑色茧衣, 笼罩向了四周，锁定万眼分化而出的十几万个眼珠子。

    噗！噗！噗！！！

    四周。

    万眼分化而出的十几万个眼珠子都迅速的被杨厉的天蚕丝所贯穿了，透体而出，就像是串串烧一样，但每一个眼珠子都像是被戳破了的气球一样爆炸了。

    转眼。

    十万个眼珠子都被戳破了。

    但是。

    万眼并没有死。

    而且杨厉也没有收到获得杀戮点的提示。

    “找到你了。”

    杨厉目光扫过四周，立刻就在一头邪祟的身上发现了万眼的本体，就是一个漆黑色的球体，上面有着无数个眼睛，就隐藏在这头邪祟的体内。

    咻！

    杨厉右手一挥，无数道的天蚕丝再次凝聚在了一起，就变成了一根黑色绳索，可以称之为‘天蚕绳索’。

    这根天蚕绳索破空而至。

    “万眼纹。”

    嗡！

    万眼发动了最强的攻击，无数道漆黑色的纹路交织，形成了直径达到了足足千米的巨大黑色眼睛。

    “毁灭瞳光！”

    轰！

    这只直径千米的巨大黑色眼睛轰出了一道漆黑色的瞳光光束，贯穿向了杨厉，杨厉的体表浮现出了太极图。

    威势浩大。

    然而。

    这道毁灭瞳光连杨厉的太极图茧衣的防御都无法撼动，太极图上甚至连轻微的涟漪都没有出现。

    这就是实力的差距。

    而后。

    这根天蚕绳索便将万眼也捆住了。

    “起！”

    杨厉右手一挥，已经被捆住了虎王与万眼升空而起，固定在了战场的上空，可以俯瞰着整个战场，但他们却无法动弹丝毫了。

    这样的情况。

    就跟虎王与万眼禁锢了轩辕青虹他们一样。

    刷！

    杨厉右手一挥，解开了轩辕青虹，黎秋，以及左天门三人的禁锢，他们三人此刻早已经目瞪口呆了。

    因为。

    轩辕青虹他们三人亲眼见证了杨厉是如何碾压虎王与万眼，是如何不费吹灰之力的禁锢了两位化茧级的存在。

    恐怖。

    简直恐怖。

    这样的实力。

    无法想象。

    太过于强大了。

    要知道。

    左天门他们在刚开始的时候，还以为杨厉是来送死了，还想要叫杨厉赶紧逃跑，结果却完全不一样。

    万眼与虎王在杨厉的手里根本就毫无反抗之力，根本就不是杨厉的对手，杨厉轻轻松松就将他们两个禁锢了。

    “多谢杨厉大人救命之恩！”

    震惊过后。

    黎秋反应了过来，拖着重伤之躯，向着杨厉鞠躬行礼，语气恭敬至极，自然不敢有丝毫的不敬之处。

    “多谢杨厉大人救命之恩！”

    “多谢杨厉大人救命之恩……”

    于是。

    轩辕青虹，左天门也反应了过来，他们两个也向着杨厉鞠躬行礼，目光当中充满了对杨厉的敬畏。

    以及不可思议。

    还有震撼。

    “太极磨盘！”

    杨厉左手抬起了，在他的掌心当中，冲出了一道道的太极图，这些太极图叠加在了一起，形成了太极磨盘，并在转眼间，就扩大到了直径千米的程度。

    “杀！”

    轰隆！

    杨厉左手向下一按，落在了战场当中，以摧枯拉朽的姿态，灭杀了大量的妖魔邪祟，许多的妖主，魔，还有邪域都被杨厉镇杀了。

    “天蚕纹。”

    嗡！

    杨厉心念一动，就从他的身上，冲出了无数道的蚕丝细线，腾空而起，并在他的头顶上空迅速的凝聚出了一只体长达到了千米的漆黑色巨蚕。

    吼！吼！

    漆黑色巨蚕咆哮连连，威势强大，实力恐怖，更能吐出无数的蚕丝，每一道蚕丝的威能都能击杀妖主，魔，还有邪域。

    “死！死！死！！！”

    轰隆隆！

    杨厉接连出手，灭杀了万幽城与广陵城妖魔邪祟大军当中众多的妖主，魔，还有邪域，展开了一场一面倒的屠杀。

    “太……太强了……”

    “嘶……”

    “简直是无敌了。”

    “天哪！！！”

    “杨厉大人威武！杨厉大人无敌啊！！！”

    “……”

    轩辕青虹他们站在了不远处，清楚看到了杨厉大发神威，灭杀了许多的妖魔邪祟，凭借一己之力，彻底扭转了北城城门战场的劣势。

    原本。

    杨厉心中颇为的愤怒，所以就打算以其人之道还治其人之身，因为虎王与万眼喜欢禁锢轩辕青虹他们，让轩辕青虹他们看着族人与属下们死在自己的面前而无能为力，以此来寻找乐趣。

    所以。

    杨厉就把万眼和虎王禁锢了，让他们无法动弹，无法出手，也让他们自己的品尝一下被禁锢后亲眼看着自己的属下们一个一个的接着死亡而又无能为力的感觉。

    然而。

    杨厉回头看了一眼。

    却发现万眼与虎王对于自己的属下死亡没有任何的波动，他们根本就不在乎这些妖主，魔，还有邪域的死亡与毁灭。

    他们一直都在挣扎着想要逃跑。

    “死吧！”

    杨厉就觉得有些无趣了，右手抬起，再次凝聚出了一轮无比巨大的太极磨盘，出现在万眼与虎王的头顶。

    嘭！

    “啊！！！”

    伴随着凄厉的惨叫声响起。

    轰隆！

    爆炸声过后。

    万眼与虎王就被杨厉一击磨灭掉了。

    全部死亡！

    杀戮点+500000。

    ……

    杀戮点+500000。

    ……

    两次提示。

    足足一百万点杀戮点出手。

    “杀！”

    轰！轰！

    杨厉全力出手，在北城城门的战场上所向无敌，率领着北城城门大军，以及北城的百姓们，展开了反攻战。

    “杀啊！！！”

    轩辕青虹大声的喊道：“所有人紧随着杨厉大人的步伐！给我杀！！！”

    “斩杀妖魔邪祟！”

    黎秋喝道。

    “杨厉大人战力无敌，天下无双，万幽城与广陵城的强大妖魔邪祟已经被杨厉大人所诛杀了。”

    左天门无比兴奋的吼道：“我们反攻的时候到了！”

    “杀啊！！！”

    “兄弟姐妹们们，反攻的时候到了。”

    “为死去的兄弟姐妹们报仇啊！”

    “杀！杀！”

    “冲啊！”

    “……”

    这一刻。

    北城城门大军的士兵，武者，将领，还有北城的百姓们，他们在见识到了杨厉的强大，见识到了杨厉的无敌，见识到了杨厉在战场上所向披靡，斩杀了一尊又一尊令他们为之绝望的强大妖魔邪祟后。

    所有人。

    全部士气大增。

    他们都看到了胜利的希望！

    “杀！杀！杀！！！”

    轰！

    杨厉的双眸微微猩红了，几乎已经有些杀红了眼。虽然杨厉深陷在百万妖魔邪祟大军当中，但他拥有茧衣护体，根本无惧大军的围攻，在战场上面横冲直撞，屠戮了一头又一头的妖主，魔，还有邪域。

    不知不觉间。

    杨厉几乎将万幽城与广陵城的妖魔邪祟大军的妖主，魔，还有邪域都杀光了，最后只有十分之一的妖主，魔还有邪域率领着残兵败将惊恐万状的逃出了北城。

    嗡！嗡！

    北城城门这边。

    破损的运罩在缓缓修复着。

    “呼……”

    杨厉深吸了一口气，平复了心情，望了一眼北城城门战场，这边已经没有问题了，已经全面扭转了战局，将妖魔邪祟大军尽数击溃了，也将妖魔邪祟大军赶出了北城，而且运罩也都修复了。

    “好！”

    杨厉没有迟疑，“四个战场已经解决了两个，还有两个战场，我现在该去西城城门战场了。”

    刷！

    茧衣双翼扇动。

    杨厉身如流光，速度激增，以最快的速度赶往西城城门。

    “恭送杨厉大人！”

    “恭送杨厉大人！”

    “……”

    这一刻。

    在北城城门的战场上面。

    轩辕青虹，黎秋，还有左天门，他们已经注意到杨厉的离开，望着杨厉离开的方位，在推断杨厉应该是在前往西城城门战场。

    于是。

    他们纷纷跪下行礼，恭送杨厉。

    而且。

    在四周。

    整个北城城门大军在战争开始之前有着一百多万的数量，但现在只剩下了几十万，伤亡过半了。

    可以看到。

    几十万的士兵，武者，将领，他们注意到了轩辕青虹他们的行为与动作，也都纷纷注意到了杨厉的离开。

    所以。

    他们全部都跪下了，向着杨厉下跪。

    “恭送杨厉大人……”

    最后。

    还有北城的百姓们。

    他们也都纷纷跪下磕头了。

    “这……”

    杨厉望去，他就看到了这一幕，看到了数百万的人跪下来的场景，确实有种颇为震撼的感觉，而且他隐隐感受到了一股比较特殊的能量从这些士兵，武者，将领，还有百姓们的身上涌出，并融入进了自己的身上。

    而后。

    这些能量就融入进了杨厉的‘太极图’内，隐隐增强了‘太极图’的强度，但并未产生太大的变化。

    “这是什么能量？”

    杨厉沉吟，“竟然直接增强我的太极图茧衣。”

    西城城门。

    战场上。

    运罩破裂，出现了三道巨大的裂痕，已经有大量的妖魔邪祟大军杀入进了西城当中，展开了惨烈的屠杀。

    杨厉已经来到了西城城门战场，他环顾四周，西城城门大军的伤亡严重，死伤过半，更是不知道有多少的百姓惨遭了妖魔邪祟的毒手。

    另外。

    统领西城城门大军的正是府主肖天启。

    “咳咳……”

    空中。

    肖天启咳血，他盘膝而坐，头顶上方正是龙角金蟒，形成了一个金色的光罩，笼罩了落月城与万里城的化茧级的魔族与诡族。

    可以看到。

    肖天启的头发已经花白一片了，原本肖天启最多人到中年，而肖天启现在却已经像是一位入了暮年的老者。

    显然。

    肖天启以自身寿命为代价，操纵了天灵府城的国运与民意，再借助龙角金蟒的威能，暂时将落月城与万里城的两位化茧级困在了金色光罩当中。

    这个金色光罩称之为：国之囚笼。

    只不过。

    能够坚持到现在。

    已经达到了极限。

    难以支撑。

    而且。

    落月城与万里城的两位化茧级还多次冲破了肖天启的‘国之囚笼’，撕裂了西城城门这边的运罩，这给万里城与落月城的妖魔邪祟大军攻入西城提供了极大的便利。

