    第1137章 帝王听令   

    帝剑之下，掌控一个星球拥有亿亿子民的主宰者们，如被屠狗。

    

    鲜血，飘满了大阵。

    碎尸，浮满了虚空。

    亡魂，纷纷被强行收入苏天的地狱塔中。

    

    “叮！”

    

    “恭喜，杨坚斩杀水帝，暴出‘战神宇文成都召唤卡’！”

    

    “恭喜，获得水帝星传送阵一座！”

    

    “叮！”

    

    “恭喜，李世民斩杀火帝，暴出‘战神程咬金召唤卡’！”

    

    “恭喜，获得火帝星传送阵一座！”

    

    “叮！”

    

    “恭喜，赵匡胤斩杀土帝，暴出‘战神岳飞召唤卡’！”

    

    “恭喜，获得土帝星传送阵一座！”

    

    “叮！”

    

    “恭喜，成吉思汗斩杀雷帝，暴出‘战神忽必烈召唤卡’！”

    

    “恭喜，获得雷帝星传送阵一座！”

    

    “叮！”

    

    “恭喜，朱元璋斩杀风帝，暴出‘战神戚继光召唤卡’！”

    

    “恭喜，获得风帝星传送阵一座！”

    

    “叮！”

    

    “恭喜，康熙大帝斩杀光帝，暴出‘战神鳌拜召唤卡’！”

    

    “恭喜，获得光帝星传送阵一座！”

    

    帝剑杀伐之下，系统提示声不断在苏天脑海里响起，八大星球的大帝被斩杀，每一个都暴出一个战神，暴了一座传送阵。

    

    苏天大喜。

    

    千古八帝被设置为子系统掌控者后，他们斩杀boss，也会暴出战神，宝物。

    

    不过他们所爆出的战神，只能是属于自己朝代的英雄豪杰传奇猛将，但不能向苏天那样，跨越大千世界，千古名将，大千仙魔，什么都有可能暴出来。

    

    千古八帝暴出的战神，苏天可以召唤，同样，他们自己也可以召唤。

    但若是苏天暴出的战神，千古八帝则不能召唤，无法掌控。

    

    子系统，权力不足主系统的万一。

    

    “太厉害了。”

    

    “无敌了，我们的天帝无敌了。”

    

    “我相信，不久的将来，整个宇宙都会是我们的……”   

    系主君临天被苏天秒杀后，八尊星球大帝又被苏天召唤出的千古八帝斩杀，此刻，全场振奋。

    

    所有人心中都在燃烧，沸腾。

    

    如神天降的灭阳星系的最强者，一尊系主，八尊球主，在他们的天帝面前，就如待宰的野狗，被屠的丧猪一样，没有留下半点异彩，没有展示出半分豪情烈血，就悲悲戚戚的死掉了。

    

    威风凛凛而来，连铩羽而归都做不到，只能丧命在此。

    

    他们的天帝，真的无敌！   

    片刻之后。

    

    轰！   

    全世界爆发。

    

    “岁月葬，天地开。”

    

    “气冲霄汉，铁马金戈，血染江山。”

    

    “至尊出，天帝现，热血路上万世战。”

    

    “战，战，战！”

    

    “管它星空塌陷，众生凄颤。”

    

    “管它白发染血，尸首万千，少女血泊中哀怨。”

    

    “一曲烈歌，葬万古英雄。”

    

    “如血山河，谁能来挽？”

    

    “铁骨铮铮，问天下谁是主宰？

    豪情如刀斩天骄，用血与骨来开篇，创一世壮烈画卷。”

    

    “岁月葬，天地开，至尊出，天帝现。”

    

    神龙帝国千亿子民，全都穿上了镇天甲，举起了开天剑，一起高声念着苏天所唱的热血帝王诗篇，不断大吼：“战，战，战！”

    

    大地之上，无数浮着日月山川诸天神魔图案的伟岸光柱之上，苏天傲然而立，天球大地，众生热血燃烧，豪情云天。

    

    宏大的场面，燃爆。

    

    苏天眯着眼睛，享受般呼吸了几口，随即，缓缓抬起双臂。

    

    骤然间，众生安静。

    

    战，当然要战！苏天先道：“吾儿，归位。”

    

    嗡嗡~   

    天空一震。

    

    “哇哇！”

    

    九尊狰狞可怖霸气滔天的神物，又已化作九个白嫩可爱的幼儿，一个个从高空中摔下，掉回各自的襁褓之中。

    

    天地一片安静，众生仰着头，等待着苏天说话。

    

    苏天星眸一扫，望向千古八帝，道：“你们都是开辟一片天下、创造一个帝国的千古大帝，都身载无限荣耀，但可惜，你们的天下，最终，都没经起时间的洗礼，在历史长河中成为了葬歌，最终，都已不再辉煌。”

    

    帝威浩大的八尊帝王，神目之中均是浮起一道黯然。

    

    苏天这话，如同直戳他们的心脏。

    因为他们的夙愿，都是自己的江山，千秋万载，永恒不灭。

    

    “然，本帝，志在打造一个不会在历史长河中湮灭和沦亡的天下，一个永世辉煌的帝国。”

    

    说道这里，苏天爆起无上天威：“来到本帝的麾下，你们，可以跟随本帝一起，永享荣耀，永远辉煌，并且，开辟出更加辽阔的壮美山河，更加波澜壮阔的无疆天地。”

    

    声色俱厉：“你们可愿随本帝，创造出一个史诗般的帝国，帮本帝，征踏星辰寰宇，诸天万界？”

    最后一句话说完，目光又从千古八帝，转而望向众战神，文武万官，万千将士，再环望到八方大地之上。

    

    “愿意！”

    

    千古八帝齐声道，苏天的话，让他们也是热血沸腾起来。

    

    “愿意！”

    

    所有战神，文武万官，万千将士，齐声大叫。

    

    “愿意！”

    

    大地八方，整个天球上的子民，齐声大叫。

    

    “好！”

    

    “本帝甚为欣慰。”

    

    斩天台上，苏天大声道，接着，开始喝下天令：“现在开始，本帝要把这浩大天球，割分为八块。”

    

    “秦始皇，本帝赐你疆土百万里，封你为秦大帝。

    图发展，建工程，起兵伐，召兵十亿，率我将士，身穿镇天甲，手握开天剑，高唱热血战歌，一举攻下金帝星。”

    

    “刘邦，本帝赐你疆土百万里，封你为汉大帝，攻打木帝星。”

    

    “杨坚，本帝赐你疆土百万里，封你为隋大帝，攻打水帝星。”

    

    “李世民，本帝赐你疆土百万里，封你为唐大帝，攻打火帝星。”

    

    “赵匡胤，本帝赐你疆土百万里，封你为宋大帝，攻打土地星。”

    

    “成吉思汗，本帝赐你疆土百万里，封你为元大帝，攻打雷帝星。”

    

    “朱元璋，本帝赐你疆土百万里，封你为明大帝，攻打风帝星。”

    

    “康熙大帝，本帝赐你疆土百万里，封你为清大帝，攻打光帝星。”

    

    “遵命！”

    

    千古八帝，听封接令：“本帝，一定不负天帝厚望。”

    

    

