    布鲁布鲁……

    布鲁布鲁……

    海军本部，元帅的办公室。

    为了布置防线迎战白胡子海贼团，战国已经好几晚上都没有认真的睡一觉了。

    突然响起的电话虫让他从繁忙的工作中回过神来。

    战国这才意识到，天已经亮了。

    “喂？”

    “战，战国元帅，不好了！！”

    ……

    ……

    ……

    同一天，战国一脸凝重的来到了圣地，他带着一叠文件亲自前往玛丽乔亚面见五老星。

    庄园华丽的巨大宫殿中。

    五老星接见了战国。

    能够让战国亲自跑一趟，一定是重要的事情，而且他们也收到了消息，只是不太敢相信。

    “你是为了黄猿的事情而来的？”

    五老星开门见山的问道。

    战国微微点头，随即将手中的文件递给了最近的黄毛佬。

    其中一张照片是直接传真到海军元帅办公室的。

    还没有对外公布的照片。

    “这...冥王雷利？”

    “罗杰海贼团的那群老家伙终于忍不住蹦出来了么？”

    五老星的神色皆是一变。

    照片上的内容赫然是雷利一刀穿透黄猿身体的一幕！

    艾斯是罗杰之子的消息战国知道了，五老星自然也知道，他们第一时间便联想到了是罗杰海贼团的残党复出，想要帮助白胡子海贼团救出艾斯。

    对于黄猿的死，五老星并没有太在意。

    虽然有些可惜损失了一位海军大将战力，但这也不是无法弥补的。

    “我们会让CP0总长和副总长暗中支援的。”

    “战力方面不用太担心，重点还是白胡子海贼团，罗杰海贼团的残党早已经分散到了世界各地，并不可能所有人都会集结。”

    “多注意一下冥王雷利就好了。”

    五老星你一言我一语便将事情定性。

    至始至终，五老星都没有在黄猿的身上谈论太多。

    不，应该说连提起黄猿的名字都没有。

    战国的脸色阴沉到了极点。

    曾经的空元帅是这样，现在的黄猿也是这样，他们这些在前线浴血拼杀的海军即使是死了，世界政府也不会在意。

    可是他能够改变什么吗？

    不能！

    就算冲着五老星咆哮一顿，最终也不会改变世界政府的态度。

    充其量也就是发泄了他心中的怒火而已。

    战国的目的达到了，损失一个大将级别的战力，必须要在最短的时间内补充。

    否则他的作战计划就会受到影响。

    而最好的方式便是找五老星，五老星手中还有多少底牌，战国并不清楚。

    但就他知道的，CP0之中起码有两位大将级别的战力。

    “这件事还有些疑点，根据战桃丸的说法，他在香波地群岛不仅看到了雷利，还碰到了陌人。”

    等五老星都说完了，战国这才缓缓地开口。

    世界政府一直在寻找陌人，准确的说是伊姆一直在寻找陌人。

    甚至不惜发布假新闻，闹得新世界一阵动乱。

    “陌人出现在香波地群岛？”

    五老星相视一眼，找到陌人是伊姆大人亲自下达的命令，他们不敢有丝毫的怠慢。

    长毛佬连忙问道，“消息可属实？现在陌人的位置在什么地方？”

    战国表面上不动声色，心底却是暗暗冷笑。

    海军大将战死都没有见到五老星这么激动，陌人只是出现了就这般迫不及待？

    战国不咸不淡的开口说道，“陌人出现的消息属实，至于他现在去哪儿了，那得去问他本人。”

    “战国，你有话就直说。”

    五老星又不是傻子，哪里听不出战国语气中的阴阳怪气儿？

    什么叫‘那得去问他本人’？

    “我们应该给黄猿举办一场葬礼，身为海军早已经做好了在与海贼的战斗中死去的觉悟。”

    “但是我们这些活着的人，不能让那些战死的英魂这么孤孤单单的走了，后人甚至都不知道他们怎么离开的！”

    战国越说越激动，到后面近乎是吼出来的。

    虽然早就知道五老星是什么尿性，可五老星的态度太令人火大了。

    “葬礼？这种事情你看着办就好了。”

    “如果没有其他的事就先回去吧，白胡子海贼团的战斗不要掉以轻心。”

    “另外陌人的消息也得重点关注了。”

    “让新世界的CP0和海军监视船分出一部分去雷博尔帝岛附近的海域吧。”

    “……”

    最终，战国没有再废话什么，径直的转身离去。

    从战国面见五老星，到战国离去，他拿来的那叠关于黄猿文件，也只有雷利杀死黄猿的那张照片被五老星传阅了。

    至于其他的，关于黄猿大将加入海军到香波地群岛战死，这些资料五老星连看都懒得看一眼。

    五老星的眼中，一个死人不值得他们在意。

    大将级别的战力虽然可惜，但不是无法弥补，所以没有必要在意。

    葬礼？追悼？缅怀？

    这种事情有海军做就行了。

    不值得他们过问。

    ……

    雷利手刃黄猿的照片是陌人传给战国的，陌人不只是传给了战国，还将照片发给了大新闻摩尔冈斯。

    毫无疑问，今天的报纸头条赫然是海军大将战死，冥王雷利重出江湖的消息。

    香波地群岛。

    十三号地区，敲竹杠酒吧。

    “你这次可真是捅了不小的篓子。”

    夏琪一边擦着酒杯，一边打趣雷利道。

    雷利一脸无奈的看着手中的报纸，这一刻他算是想明白了心中的一个疑问。

    明明陌人有机会杀死他，而将他放走了。

    原来是想要让来背锅。

    照片是真的，不过真相却不是这样。

    可是雷利知道哪怕是他全身都长满了嘴巴都说不清了，黄猿死在了他雷利的手上已经成为了‘事实’。

    “看来香波地群岛我暂时是待不了了。”

    “你觉得这件事真的就这样完了么？”

    夏琪不反对雷利暂时离开，他们这些退休的老海贼，不适合出现在报纸上，更不适合成为公众关注的焦点。

    她只是有些担心雷利...

    “你是想问那小子究竟想要做什么是吧？”

    雷利和陌人接触得也不多，自然猜不到陌人的想法。

    不过有一点他认同夏琪的观点，那就是这事儿恐怕只是一个开始。

    ……

