    元始天尊看着面前这一大一小两位妖怪，那差点就脱口大骂。

    打秋风？

    这年头打秋风都不背人了？

    你们倒是换个说法呢，哪怕是撒个谎，我这心里面都稍微好受一些，就这么大刺刺的说出来，是不是太不把我放在眼里。

    元始天尊强忍怒意：“没有。”

    他就算是有也不给。

    女娲娘娘脸上的笑容，那立刻就凝固了。

    “那要不这样，元始道友带我引荐一下太上老君。”

    元始天尊：“……”

    “不引荐。”

    女娲娘娘又想了一下说道：“大不了去了以后，我尽量不说话，让你去说，这样总行了吧？”

    元始天尊本来还想拒绝，可转念一想就同意了！！

    “可以。”

    林放：“？？？”

    啥意思？

    这就同意了？

    女娲娘娘这可就差往你头上拉屎了，你这都不生气的吗？

    他看向女娲娘娘这边，但女娲娘娘没搭理他。

    三人又奔向了天庭。

    守门的四大天王见到元始天尊和女娲娘娘带着林放过来，那叫一个诚惶诚恐，立刻就给开了门。

    三人鱼贯而入，很快就到了兜帅宫。

    太上老君还在炼丹。

    但听说元始天尊，女娲娘娘带着林放过来，那丹都不练了。

    他亲自出来迎接。

    当看到林放的时候，他也是吃了一惊。

    “你的境界，好快！！”

    林放还是那套回答：“我牛逼呗！！”

    太上老君：“……”

    他又看向了元始天尊这边，问道：“不知二弟这次过来，所为何事啊？”

    元始天尊笑呵呵的说道：“女娲想为林放寻一法器，以作斩三尸之用，她找到了我哪里，我就给她们带过来了。”

    太上老君闻言，那也是眉头微皱。

    “若这是法器，难道女娲娘娘会缺吗？”

    女娲娘娘没说话。

    元始天尊接着说：“她不缺，但不舍得，所以到我这里打秋风。”

    太上老君：“……”

    真够无耻的！！

    但随后他有看向了元始天尊：“那你把她们带我这……”

    元始天尊笑了笑说道：“我也不缺，但也不舍得，所以到你这里打秋风。”

    元始天尊是真的爽！！

    女娲娘娘给他造成的心理阴影，让他是全都转移给了太上老君。

    太上老君：“……”

    尼玛的！！

    此时此刻，他忽然就想骂娘了。

    虽然他没有娘。

    他看着元始天尊，一字一句：“老夫这里也没有。”

    元始天尊呵呵一笑：“别蒙我，你这里有多少宝贝我还是清楚一些的，而且你就算是现成的没有，你也可以造啊。”

    太上老君：“……”

    “没有就是没有。”

    他已经相当的克制了。

    元始天尊不说话了。

    这个时候女娲娘娘开口：“要不找一下通天教主，这次太上老君说？”

    太上老君：“……”

    元始天尊：“……”

    太上老君：“你当我是什么？”

    他整理了一下衣袖，拿起了桌上的浮尘。

    林放看他那架势，以为他是打算赶人了。

    但是。

    “走吧，还等什么呢？”

    等太上老君整理好了一切，转头看向了两位圣人。

    林放：“？？？”

    但依旧没人给他解释。

    随后太上老君带着他们就到了紫霄宫。

    通天教主看到他们以后，那是一脸的懵逼：“你们这是打算做什么？”

    太上老君笑道：“林放修为有成，女娲想向元始天尊讨一件法器，以作斩三尸之用，元始天尊就把人带我那里去了，我又把人给你带过来了。”

    通天教主捋了好一会，才捋明白这里面的意思。

    “修为有成？”

    他看了眼林放，心中一惊。

    “你的进步好快。”

    林放：“我牛逼呗。”

    这已经是他今天第三次说这句话了。

    通天教主：“……”

    他有看向了太上老君问道：“大哥，那既然都找到你那里了，你干嘛还给我带过来，你应该不缺法器的吧。”

    太上老君点头：“我确实不缺，但他俩同样也不缺。”

    通天教主更懵逼了：“那为何找我啊？”

    太上老君解释道：“女娲娘娘不舍得给，找到元始天尊打秋风，元始天尊不舍得给，找我打秋风，我不想给，找你打秋风，有问题吗？”

    通天教主又捋了好一会。

    他感觉自家大哥好像有点喜欢套娃。

    等捋清楚以后，他面无表情的看着自家大哥：“你图什么？”

    太上老君就很爽。

    “图一时爽快。”

    通天教主一时之间竟然不知道怎么反驳。

    “那那我要是说不呢？”

    太上老君理直气壮道：“我只是带人过来的，你愿意给就给，不愿意给我也不管。”

    元始天尊也点了点头：“嗯，是这个理。”

    女娲娘娘想了一下说道：“可你真不给吗？”

    通天教主叹了口气：“都欺负我护短啊。”

    这件事情他要是不知道，那也就不知道了，可既然知道了，就没有不管的道理。

    但这心里面总归是不舒服的。

    他想了一下：“要不我们去找老师试试？”

    元始天尊：“……”

    太上老君：“……”

    女娲娘娘：“……”

    林放：“……”

    这是真不怕死啊！！

    女娲娘娘：“我忽然想到，我哪里还有个红绣球，虽然女孩子气了些，但给他凑合一下还是不错的，就不劳烦通天教主了”

    元始天尊：“我这里也有些，自当送给娘娘，三弟请放心。”

    太上老君：“还是我来吧，三弟放宽心。”

    这三位那忽然就开窍了！！

    林放：“呵呵，要不就算了吧，我觉得自己离斩三尸还挺远的。”

    通天教主：“……”

    “还是我来吧。”

    “我这里除了诛仙四剑，阵图，青萍剑以外，还有紫电锤一柄，穿心锁一把，渔鼓一面，你要是想要可以都拿去。”

    随后他的面前出现三件法器。

    这三件那可是好东西。

    先说那紫电锤通体亮银色，其上紫电环绕，一出现就爆发出恐怖威压，显然是一把不可多得的攻伐利器。

    第二个穿心锁则是拿人法宝，那也是神光熠熠。

    最后一个渔鼓最不起眼，看上去就跟普通物件一样，比不得紫电锤的威能赫赫，更没有穿心锁的神异。

