    江城眼睛里显着阴狠，没有说话。

    江丰收指着江城：“哥，你看，我说狗改不了吃屎，你还不信，我给你说啊，吃喝嫖赌这四样，只要沾上，人基本上就废了，要说改正，根本不可能！”

    江丰收听后猛的站起来，双眼中喷着火：“你说谁是狗？江丰仓，他可是你侄子，亲侄子，你怎么不盼他好呢？”

    江城是江丰收的儿子，他可以骂，但是别人不可以，虽说他没本事，但是，他也有一颗护犊子的心。

    江丰仓看见江丰收的气势，不由的后退两步。

    江丰收什么性格，他知道的一清二楚，闹不好，还真可能揍他。

    江东这时候走上前来：“爸，吵什么呢，和大伯有话不能好好说吗，大伯也恨铁不成钢，好了好了，犯不着生气！”

    江东这话听起来是劝架，可是，细细品味，怎么那么不舒服呢？

    “赶紧烧纸，烧了回！”

    江城和江丰收跪在一起，江丰仓和江东跪在一起，草草的烧了纸，他们彼此分开，分开的时候，没说一句话。

    在路上，江丰收再次叮咛江城，让他好好工作，给他们争口气。

    江城将这句话暗暗的藏在心里：“爸，我已经争气了，可是，你们不相信那！”

    对于江丰收和江丰仓吵架，江城也没在意，反正，在他的记忆里，这兄弟两人，时常吵架。

    江丰收回到家里，还气鼓鼓的。

    杨兰梅看见不对，追着江城问道：“城子，你又惹你爸生气了！”

    “没有，他和我二叔吵起来了！”

    杨兰梅一听和二叔吵起来了，一拍大腿：“我说他爸，你是怎么搞的，怎么能和他二叔吵起来呢，昨天晚上，我们不是说的好好的，今年过年的时候，将他二叔一家请来吃顿饭，过完年让东子走的时候，带着城子去海城，多赚点钱，唉，我不知道说你什么好！”

    江丰收听后，生气的喊道：“我也不想啊，你问问城子，在城子他爷爷奶奶坟前，他是怎么骂城子的，说城子是狗改不了吃屎！”

    杨兰梅急的团团转：“我说他爸，骂了就骂了，他是城子的二叔，骂骂又不少两肉！”

    “可是，他骂城子是狗！”

    “他骂城子是狗，那也就是骂自己是狗。”

    两人还要絮絮叨叨下去。

    江城直接道：“爸妈，你们别吵了，实话告诉你们，我现在有钱了，开了公司了，不需要你们求人.....”

    江城话音还没落，江丰收就骂道：“你胡吹什么呢，你什么东西老子不知道，还有钱了，开公司，你要是能开公司，你爷爷奶奶都能高兴的从坟里跳出来.”

    “爸，我真的......”

    “回你屋去，赶紧将人家的车还了，初二，你姑姑来拜年，到时候，请你二叔一家来我们家！”

    江城知道老头子不相信，只能微微摇摇头，转身离去。

    这一切唐敏看在眼里，她也微微摇摇头。

    江城的本性已经在老人家的心里生了根，发了芽，要不将老人家真的领到公司去转一圈，要不将银行卡上的钱真的取出来堆在老人的炕上，老人肯定不会相信，自己的儿子能开公司？

    本来，唐敏要去告诉公公、婆婆，最后想了想，自己说了，他们未必相信，反而会说，是江城安排自己骗他们。

    唐敏只能闭嘴。

    对她来说，今年是最快乐的一年，她不想过年的时候，吵吵闹闹。

    江城回了房子，唐敏紧随而至。

    江城脱掉鞋子奔上土炕：“你说，他们怎么就不相信我呢？”

    唐敏坐在江城跟前：“别生气，我相信就成。”

    “我看见他们对别人低声下气，我心里不舒服，我再问问你，你说，他们怎么就不相信我呢，我都说的那么直白了，那么好的车就停在家门口，你说......”

    唐敏握着江城的手，道：“别生气了，和父母生气，犯得着吗，再说，这也不怪爸妈，是你以前干的事太混蛋，你的劣根已经深入到他们骨子里，对他们来说，你现在只要回来，给他们生个孙子，延续你们江家的香火，他们就无欲无求了，还敢说别的？”

    江城听后，深深的舒了一口气。

    “你刚才说你有钱，你开公司，那样说，他们肯定不会相信。”

    “那怎么说？”

    江城盯着唐敏的眼睛。

    “过完年，开工了，将两位老人带到岭西，让他们亲自见见你的公司，他们就相信了！”

    江城重重的点点头。

    “我们好几年都没在家过年了，爸是个倔脾气，别和他吵啊！”

    江城微微点了点头。

    “敏敏，我这辈子能娶你这么一个贤惠的儿媳妇，是我八辈子修来的福气！”

    唐敏将头靠在江城的胸口。

    这时候，乐乐走了进来，盯着唐敏和江城。

    “爸爸，妈妈，你们干什么呢？”

    江城看见乐乐，呵呵呵笑道：“妈妈累了，在爸爸胸口靠一靠？”

    乐乐听见江城的话，也赶紧道：“爸爸，我也累了，我也要在你胸口靠一靠！”

    江城呵呵呵笑了笑，一把抱起宝贝闺女乐乐，将她放在自己的腿上。

    下午五点钟，江城和江丰收贴对联，响爆竹，然后祭拜灶爷。

    祭拜完灶爷，吃年夜饭。

    今年过年，是江城一家人最多的一次。

    虽然有中午不快的一幕，但是在吃饭的时候，江丰收脸上还是挂着笑容。

    等饭上桌后，江城趴在地上，给江丰收和杨兰梅每人磕了三个头。

    江丰收从怀里掏出一沓钱给他们散压岁钱。

    先给杨兰梅十元，再给唐敏五元，再给江城五元，再给乐乐两元。

    钱虽少，但是意义很大。

    江城将老人给的五元钱塞进内衣兜里。

    按照前世，江城是准备给老人散压岁钱的，可是，北洼村有个习俗，过年的时候，老人还是一家之主的时候，就由老人散钱，要是年轻一辈抢着给老人散钱，就说明老人老了，儿子们抢着做一家之主。

    所以，江城即使准备了大大的红包，也没敢拿出来。

    他知道，只要自己拿出来，今年的年夜饭就不会吃的愉快。

    老人家还以为他要抢班夺权。

