    夜深风轻，万籁俱静。

    托天宫的晚宴，逐渐散场，大半人余味未尽告别，深深阐述了天才的无奈，青春的放纵，不屈的奋斗。

    或许，许多年后，等这一代成长起来，有所成就，参与此次晚宴的少主圣女，还会回味着一切。

    总的来说，宴会还算成功，氛围颇为热闹和睦，并未出现无法控制的意外，让萧影及托天部落顺利渡过了此次难题，皆大欢喜。

    身为地主的萧影，坚持到了最后，并郑重客气送走了所有贵宾，倒也结识了不少势力少主或继承人，至少也混了个脸熟。

    缓缓行走寂静的夜色之下，萧影脑际不停回味着晚宴的一切，揣摩着各个少主圣女的闪亮之处。

    容颜而言，都是俊美绝伦，环肥燕瘦也有其诱人之处，没什么好说。

    以萧影的经历心性和身份地位，已经不再关注外表的好坏。相对来说，反倒是气质、内涵等更为重要，更让人注意。

    不过，萧影揣摩的是各个少主圣女的心性、天赋，与及其代表势力的人脉关系。

    比如藏天机，身为天落海四少之首，以博闻广识，无所不知闻名。俊美儒雅的外貌，也给人种心机深沉的笑面虎的感觉，原本萧影对他印象不佳，晚上一会，觉得藏天机倒是个颇为豪爽坦诚之人。一首失传万载的《风云雷舞》，完全绽放了藏天机的热血豪情和苦涩无奈。当然，不怀疑藏天机是故意为之。

    比如洛伦，修为境界是晚宴主角之最，看似容颜完美，光明磊落，完全是阳光型的完美男人。但性情却有些阴暗，忍耐力极强，必须提防。

    比如光明静芙，身份背景是晚宴主角之罪，看似圣洁尊贵，却没想象中那般难以相处，反倒颇为淳朴豪爽，心灵纯净无暇，完全是光明的化身。

    比如凤靖兰，看似端庄娴静，却是心思如鬼，和看似媚世烟行的胡伊萱，正好是反比、互补。特别是，行事低调而沉默寡言的凤靖兰，一首《天凤吟》，全场沉醉，绕耳三日不绝，风头一举压过了光明静芙，成为晚宴最亮眼的主角。

    比如血无烟，出自尊血岛，修行魔道，看似刁钻阴毒，心机如渊，极为现实狠辣。此次晚宴沉默得像不存在，却是情绪多变，有笑有泪，让萧影对她印象大改，说白了，也就是一悲情无奈的女子，尊血岛圣女的光辉下，隐藏的是无尽的心酸血泪。

    ……

    “咯吱……”

    心绪纷杂，心思沉重返回宫殿，细微推门声惊扰万籁俱静的夜空。

    踏足步入，萧影心中一凛，脚步停顿看向倚窗而伏的绝美身形。

    昏暗温馨的卧室，一位凤冠霓裳的女子倚窗静伏，状若雕像仰望着窗外浩瀚星空，形成一幅自然宁静，意境醉人的绝美画面。

    月华如水，流淌入幽静卧室，为那曼妙佳人披上层炫目荧光；星光璀璨，呼应着凤冠霓裳的彩霞，为那曼妙佳人披上了层醉人光彩。

    乌黑青发如瀑布垂落，黑得深邃，黑得醉人，就像是浩瀚神秘的无尽夜空。

    白皙如玉的肌肤，在夜色下熠熠生辉，弥漫着淡然自若，清逸脱俗的仙气，犹如不食烟火，九天下凡的圣女。

    整体看上去，就像是夜色下一尊美绝天地，令人迷醉的绝佳艺术品。

    “蓝天帝后蓝念兰？！”

    惊诧之极，萧影迅速认出佳人身份，心思一转，坦然步入屋内，并反手把房门关上，顾作淡然问道：

    “帝后驾临，真正的蓬荜生辉！本座还以为九天玄女坠世落凡呢！”

    蓝天帝后并无多大反应，仅仅是偏头没好气瞥了眼萧影，明星懒得应答。却让萧影心旌一荡，有种迷醉登仙的迷离感觉。

    “呼……”

    萧影忍不住做了个深呼吸，强制压下心中躁动，暗自嘀咕着：

    “不愧为美人鱼，不愧为妖精，不愧为美之大道的大能者……一言一行，一颦一笑，都把美之一字，演绎得淋漓尽致！”

    心思剧转，萧影顾作轻佻，暧mei幽幽说道：“深夜相会，容易让人遐想！不知帝后是如何潜入此地？”

    托天宫是九龙岛和托天部落重中之重，萧影的住所，更是仅次于九帝坐镇的祭祀台的核心禁地，蓝天帝后竟能出现在这，萧影却没事先得知，若是刺杀的话？！

    “你可以试试遐想！”

    蓝天帝后翻了个白眼，干脆转头重新看向窗外夜色，声若梦呓缓缓说道。顿了下，回忆般叹息道：“九龙岛，本宫比你熟悉！潜入此处有何难度？”

    看着美景无限好的背影，萧影暗自撇了撇嘴，顾作大方前行，大马金刀入座厅中案几，开门见山问道：

    “帝后驾临有何要事？直说吧，深夜了，本座实在没心思精力跟帝后绕弯子！”

    说话间，自顾自斟茶倒水，一股令人心神宁静的茶香弥漫而开，让萧影心中燥热平静许多。

    “大祭司还真是多才多艺啊！”

    双臂枕窗，蓝天帝后头也不回缓缓说道。顿了下，不待萧影回应，又自顾自接道：“让本宫疑惑的是，据说大祭司颇精音之大道，能施展出堪比迷天之音的乐音，为何不奏一曲，而要以讲述和咆哮的方式演出呢？”

    蓝天帝后不回头，就背对自己，萧影狠狠喝了一大口仙茶，宁静心神，干脆坦然盯着曲线完美，景象完美的玲珑背部，大胆品味起来。

    不得不承认，不见真容的背影，确实更有意境，更有韵味，更为吸引人，更让人浮想联翩，回味无尽！

    不过，看归看，萧影还是随口应道：“演艺，演艺，重在艺。而音之大道，属于技，并非艺，如何演艺？难道要破坏宴会？”

    蓝天帝后状若雕像一动不动，也没回应。

    萧影有些不耐烦再次追问道：“有话直说吧！夜深了，本座就就寝了。近日诸事繁杂，不休息好不行啊！”

    沉默！

    沉默！

    蓝天帝后依旧不理会萧影，依旧如雕像般一动不动，也没任何回应。

    “呼……”

    萧影长长呼了口气，壮着胆气起身，大踏步来到蓝天帝后身侧，明显不悦叱道：“你……”

    出声只是惯性，那绝美醉人的侧面，让萧影呼吸一滞，一时说不出话来。

    蓝天帝后柳眉一皱，不着边际移动开少许，终于偏头直面萧影问道：“时间无多，烟雨之事，大祭司是否该给个交代了？！”

    瓜子脸，柳叶眉，杏仁眼，五官如画！

    萧影双眼圆瞪，愣愣看着近在咫尺的绝美容颜……

    “哼！”

    蓝天帝后俏脸掠起阵愠色，一股暗流汹涌的气势蕴而未发，却声若雷震冷哼一声，如春雷在萧影耳畔炸响。

    “咳、咳……”

    萧影脑际嗡鸣一声，迅速反应过来，连忙转移视线干咳数声，迅速应道：“相信帝后也清楚，本座对烟雨当妹子看待，如何交代？”

    “还有呢？”蓝天帝后似笑非笑看着眼神飘忽，神情尴尬的萧影，颇为好笑追问道。

    不过，蓝天帝后对于自己的魅力很清楚，眼前情况也见多了，倒也没震怒，只是有些好笑。

    当然，蓝天帝后本身，也有诱惑和影响萧影，探察萧影真实心理和影响萧影决定的用意在内。

    萧影心思躁动，脑际混乱，毫不犹豫随口反问道：“还有什么？”

    “既然大祭司无意烟雨，寻晴如何？此次晚宴，大祭司也该见到寻晴了吧？感觉如何？”

    蓝天帝后有些后悔无奈转移话题问道。顿了下，迅速补充道：“寻晴是本宫最喜爱、最看重的弟子，只要你点头，本宫可收寻晴为义女，也可以正式立寻晴为帝后岛继承者！”

    “寻晴？！梦寻晴？！”

    萧影一怔，疑惑脱口而出，随即恍然大悟。

    怪不得身为天落海八仙之一的梦寻晴，此次晚宴一直低调沉默，几乎一句话也没说过。频频关注萧影，看向萧影的眼神又极为复杂，明显的忧心忡忡，有种芳心暗动的迹象。

    原本萧影还以为梦寻晴是受烟雨姐妹影响，对自己“一见钟情”呢！敢情是因为蓝天帝后，打算把她许配给自己啊！

    蓝天帝后理所当然，嘴角含笑应道：“当然，天落海八仙之一的梦寻晴，相信你早有耳闻，绝对配得上你！”

    萧影莫由来心中恼怒烦恼，脸色一沉问道：“你到底想做什么？本座记得，帝后自己说过，我等已经恩怨两清，因果已了，这又是为何？！”

    “对啊！因果已了，所以，再设因果嘛！”

    蓝天帝后无视萧影的愠怒烦躁，微笑迅速应道。顿了下，脸色一正，郑重接道：“不为什么，只是看好大祭司，想赌一把罢了！本座承诺，绝无恶意，只是想完成先祖愿望，把帝后岛打造成仙国罢了。可惜，我帝后岛根本不适合走帝皇之道，只能借势而成了！”

    话落，蓝天帝后暗叹了声，神情落寞接道：“或许，先祖命名帝后岛之时，已经料到了！另外，本宫若有恶意，老祖岂会不理？以大祭司的精明，难道不清楚此点？”

    “既然帝后说相配问题！本座是何许人？势力之主！即便联姻，烟雨和梦寻晴，也不适合吧？根本就不配，要配……也是帝后啊！”R1152

    S