    “好了！这钱是我的，我说了算，妈妈明天去租房，我们搬走。

    他们两个也差不多是上学的年龄了，我会去找学校的。”

    诗织这边说完就跑到角落的地方架起床，直接睡了下去。

    而另一边的几个人看着缩起来的背影，一时间也只能化作无言。

    …………

    诗织这边什么情况修是不知道的，他这边直接回去庄园这边了。

    忙活了一天，总算是完成了目标，将人收入麾下，只是后面的一些麻烦需要解决。

    修的一个坏习惯出现了，一旦想起事情，那就会在一定程度上忽略掉周围的环境影响。

    比如他现在就好像是站在花洒底下发呆，水流不断在他身上冲刷。

    然后他好像突然反应过来，莫名其妙的想到一个问题。

    棚户区好像没有浴室之类的吧？

    那诗织是怎么洗澡的？

    只是修很快就将这个奇怪的想法驱逐出脑海，苦笑着离开了浴室。

    “呼~”修随意的行走在研究所之中，稍微看了一下几只小精灵的情况，这才慢悠悠的回到办公室。

    但这个时间点他并没有选择开工，反而拨通了与大木博士的视频通话。

    他有一些关于学术界的问题和彩虹大学的问题需要咨询一下。

    虽然在诗织面前他夸下海口，一副他们都是垃圾，随便吊打的样子。

    但是真要搞事情，他还是喜欢全面调查一番，确定情况再下手。

    他看不起基尔这个人，但是却不会轻易小瞧他。

    这边屏幕画面弹开，但却是一片黑幕，修见到这个试着喊了两句。

    “博士！博士听得到吗？”

    “欸！听得到。”大木博士的声音传来，只是还是没有画面。

    倒是多了一些奇奇怪怪的声音。

    “最近有什么极端天气吗，信号这么差~”

    “啊~对呀……其实这种情况还是很常见。”

    修察觉到大木博士说话有些怪怪的，当即反问到：“博士有什么事情吗？怎么你说话断断续续的？”

    “信号不好，我这边听你说话也是这样。”而就在大木博士说完这句话之后，屏幕一阵亮光，恢复了正常。

    “真奇怪……”修看着屏幕上的画面喃喃道。

    “别说这个了，你找我有什么事情？”

    大木博士这话说得有些急切，只是修并没有注意到这点。

    “我有些事情要咨询一下，关于学术造假这类的问题。”

    “嗯！”大木博士听到修这话显得有些奇怪，反问道：“你怎么就问起这个？”

    “我帮别人问的，这件事……”

    修简单阐述了一下事情的经过，大概将基尔下套忽悠诗织的事情说了一下，没想到大木博士听完之后显得很气愤。

    “怎么会有这种人！简直就是学术界的耻辱！”

    修都反复推演过几遍了，倒是早就过了生气的阶段，反而开口劝说。

    “博士先别急嘛~他不重要，我肯定会处理掉他的，现在问题是那些被冒用的论文怎么重新要回来。”

    大木博士也不是小孩，对于情绪的掌控很强大，只是瞬间便冷静了下来，然后在屏幕上露出思考的神情。

    大概过了十几秒之后才问道：“你能确定这件事真的像你说的那样吗？我们虽然不允许这样的事情发生，但听信一面之词也是很容易出事的。”

    面对大木博士的质疑，修咧嘴一笑，自信的说道：“博士放心，我是什么人你又不是不知道，我翻查过那个人的成果记录，而且我亲自接触过这个人，他的确有问题。

    更何况后续的调查还在继续，在没有得到完整的证据之前我是不会动手的，现在只是先咨询一下博士你对于这方面的见解。”

    “你办事我还是放心的，只是之前发生过的一件事情让我有点担心。”大木博士点了点头，脸上担忧的神情却一点不减。

    修难得见到大木博士这个样子，有些好奇的问道：“什么事情？居然让博士你这样？”

    大木博士对于修的询问并没有感到奇怪，于是也就简单讲了一下那个故事。

    修一听，还真的和他口中的故事差不多。

    一开始有一位女学生举报导师学术不端，用成绩威胁她，还猥亵她之类的。

    大家都是同情弱者的嘛，而且那些媒体就喜欢这样的新闻，一时间大肆宣扬。

    这边也惊动了几个业界的人物，启动调查组。

    但是在调查结果出来之前，老师被愤怒的民众群起而攻之，在舆论压力下自杀了。

    然后后面调查结果出来，发现居然是女学生成绩不过关，不能毕业，于是她就想要和老师做某些交易，但是被老师拒绝了。

    恼羞成怒之下就搞出了这一出悲剧。

    而且经过调查，发现这个女学生还和多位老师都进行过交易，其中只有这一位给拒绝了。

    在真相出来之后，那些一拥而上的所谓的正义人士转眼间就一哄而散，只留下老师的妻子和不满十岁的孩子。

    “我以前接触过他，那位老师是个很实在的人，只是可惜……”大木博士说道这里的时候表现得相当惋惜。

    修听完这件事之后心情也是有些沉重，这个故事的教训的确很深刻。

    “博士你的担心不无道理，我自然不会在掌握绝对的证据之前动手，而且博士你是不知道诗织的家庭情况，否则会明白我为什么这么确定。”

    “诗织~”大木博士饶有兴趣的说道：“我听你提起了几次这个名字，她就是那个女孩吗？”

    “嗯~我也是刚才才知道这个名字。”

    “这刚知道名字你就敢信她？”大木博士听到这个有些惊讶。

    没办法，按照他对于修的了解，想要得到修的信任是很难的一件事，只是这次有点出乎他的意料。

    “这个倒是不至于，如果博士知道具体情况的话应该会明白我的想法。”

    修笑着解释了一下，然后将怎么遇上诗织，以及后面的事情讲了出来。

    只是后面的故事就更加令大木博士感到奇怪了，听到修砸钱的时候更是直接打断了他。

