    “现在……我们才算是能真正的好好聊聊了。”

    看着那黑白分明的光球，黄裳微微一笑，随后右手一挥，将堕落体内的天地人三书回收，然后便将这光球和自己一同带入到了混沌世界之中。

    轰隆隆！

    而随着这黑白光球进入混沌世界，整个混沌世界都明显颤动了一下，随后大地浮现出一道道裂纹，天穹之上也同样如此，仿佛整个世界都有些无法承受这股强大的力量一样。

    “不愧是十二祖巫，哪怕只是苟延残喘的残魂残躯，居然依旧有如此惊人的威能。”

    感觉到混沌天地的变化，黄裳心中也是微微一惊。

    尽管他已经尽可能高估了十二祖巫残魂和肉身合体之后所能产生的力量，但现在看来他依旧还是小觑了这十二祖巫。

    若不是他天性谨慎，请来了太上圣人出手，以太极图镇压了十二祖巫和十二都天神煞大阵的话，只怕还不知道这些老东西会闹出多大的风波。

    不过现在有太上圣人的封印在，而且还在他混沌世界之中，他倒也不怕这十二祖巫能翻了天。

    想到这，黄裳眼神微凝，随后右手一挥，沉声喝道：“周天星斗，乾坤造化！”

    轰！

    伴随着黄裳这一声冷喝，天书封神榜冲天而起，绽放出无尽紫金色的光辉。

    光辉之中，数不尽的天兵天将布置成了周天星斗大阵，演化为漫天群星，同时天上那轮融合了东皇太一和陆压之力，并诞生了三足金乌的太阳也是化为了大阵最为重要的太阳星，让大阵的威能变得更加惊人。

    “星之锁！”

    下一刻，黄裳调动周天星斗大阵的力量，随后漫天群星绽放出了无尽星光，这些星光迅速凝聚，化为一条条星光锁链，环绕在了那黑白太极光球之上。

    嗡嗡嗡！

    与此同时，那黑白光球开始不断扩张，最终于整片天地融为一体，让天地间的力量变得愈发雄浑，阴阳二气循环往复，而那被封印的十二祖巫以及由十二都天神煞大阵所凝聚出来的血色巨人也是出现在了这方天地！

    “黄裳！”

    看到黄裳，并不知道发生了什么事的十二祖巫勃然大怒，随后那血色巨人浑身血光闪耀，竟是迈起沉重步伐，朝着黄裳扑杀而来。

    哗啦啦！

    然而就在这时，那一条条星力之锁却是以惊人的速度缠绕在了那血色巨人的身上，随后猛地绷直，竟让那血色巨人微微一颤，速度骤降。

    “先天五行，演化万物！”

    趁此机会，黄裳再度冷喝，随后金木水火土五道璀璨光辉从这方世界的五个方位冲天而起，在高空凝聚出青龙、朱雀、玄武、白虎以及麒麟的虚影，仰天咆哮，同时五道光辉迅速汇聚，化为五色光网笼罩在了血色巨人的身上，令其浑身一沉，步履维艰。

    “阴阳流转，生死均衡！”

    趁此机会，黄裳调动太上圣人用来封印十二都天神煞大阵和十二祖巫的阴阳太极图之力，直接凝聚出太极图的虚影，并作为第三层封印，笼罩在了那星力之锁和五行之网上，让原本就已经举步维艰的血色巨人浑身猛地一颤，竟是半跪在地上，寸步难行，甚至连站都站不起来了。

    “黄裳，我们迟早会杀了你和你身边所有人！”

    十二祖巫暴戾狂傲，充满血性，哪怕陷入如此绝境，他们也依旧没有任何服软的迹象，反而齐齐发出怒吼，并且疯狂挣扎，企图脱困。

    “你们不会有那个机会的！”

    然而面对十二祖巫的威胁，黄裳却是神色淡漠的摇了摇头，淡淡地说道：“别以为你们是圣人就能创造奇迹，上一个在我面前这么蹦跶的圣人，连骨灰都被我给扬了。”

    “说起来你们应该要谢谢我，毕竟我可是帮你们干掉了你们的老仇人。”

    说到这里，黄裳抬起头，看着天穹之上熊熊燃烧的烈日，随后一声鸦鸣响起，烈日之中火光闪耀，一只三足金乌从天而降，落在了黄裳的身上。

    “你杀了东皇太一？！”

    感觉到那三足金乌身上熟悉的气息，再回想到之前镇压了堕落肉身，让他们这些分魂无法回归的混沌钟，十二祖巫纷纷反应过来，脸上浮现出了骇然和难以置信之色。

    东皇太一有多强他们比任何人都要清楚，而且也知道这个老对头是何等的狡猾和难缠，可如今东皇太一却竟是陨落在了这个道门小辈之手，这实在是让他们有些无法接受。

    “很奇怪么，这世间没有谁是真正不死的，圣人也不例外。”

    看着十二祖巫那惊骇莫名的样子，黄裳微微一笑，道：“不过你们不用担心，我暂时不会杀你们。”

    “一来你们的确难杀，一般的手段还真奈何不了你们，需要时间来慢慢磨，二来……你们对我还有点用。”

    说到这里，黄裳右手一挥，人书也是直接出现在他手中，他缓缓翻动，翻到了画着十二祖巫画像的那几页，淡淡的说道：“当然，如果真要杀也不是杀不了，你们毕竟只是一些苟延残喘的残魂罢了，只要找点祭品献祭人书，一样能够灭了你们这些残魂。”

    “不过在这么做之前，我愿意给你们一个机会！”

    说完，黄裳便将目光移到了十二祖巫的身上，微微一笑。

    “不要指望我们会妥协，更别指望我们会放过堕落的那具肉身。”

    听到黄裳的话，烛九阴突然沉声说道：“而且就算我们真的妥协也没用，堕落体内的那部分残魂才是我们灵魂真正的核心，也是掌控一切的存在，就算我们这些残魂答应跟你合作，堕落体内的那部分灵魂也不会答应。”

    “因为对于我们……不，应该是对于他们来说，我们这些分魂的生死根本无法跟他们的存续相提并论，甚至就连我们这些分魂的生死也依旧掌握在他们的手上！”

    说到这，烛九阴沉默了一下，然后接着说道：“所以你不要白费口舌了，你最好想办法尽快摧毁我们，否则的话我们迟早会让你付出代价的。”

    “分魂也好，主魂也罢，从分裂出来，拥有独立意识的那一刻起，谁为主，谁为辅对你们而言又还有多少意义？”

    “哪怕你们只是分魂，我想你们也不愿意就此泯灭消失吧。”

    然而听到烛九阴的话，黄裳却并不意外，反而神秘的笑了笑，道：“更何况，是谁告诉你们，分魂就不能取代主魂的？我想，与其就此泯灭，你们或许更愿意就以现在的这副躯体存续下去，并且获得真正的自由吧？”

    “那样，或许你们无法再像你们原计划那样拥有盘古之躯，纵横天下，但终究也是一方强豪，岂不比就此泯灭要好上千百倍？”

    随后，黄裳眼中闪过一道精芒，道：“怎么样，好好考虑考虑吧，只要你们愿意与我合作，彻底解决堕落体内的隐患，我并不介意帮你们吞噬那些所谓的主魂，从而成为真正独立的存在，获得真正的自由。”

    “我知道你们不怕死，但若能自由的活着，岂不是要比就此死去好得多么？”?

    ps：更新奉上，求支持，么么哒！

