    那黑暗巨掌，抓着黑暗巨城，只露一只手掌，从黑色的海洋中伸出。// 欢迎来到阅读//.

    被黑暗巨城重重拍中的四大星主，齐声咆哮，武仙之主，巨爵之主，英仙之主，天炉之主，奉起最强力量，化为了四尊巨神，无穷的力量在沸腾着，硬生生的重新将这黑暗巨城撑了起来。

    恐怖的力量在震荡着，那只黑暗巨掌擒拿着巨城，被高高震了起来。

    “嗥——”

    突然，一声惊天动地的咆哮从这黑色的海洋之底传来，那拿着黑暗巨城的手掌不断往上升来，很快，一整条手臂出现，然后是脑袋，上半身，一尊庞大无匹的黑暗巨人，如同开天劈地的巨神从海底升起，那黑暗巨城被他拿在手中，再一次的重重砸了出去。

    “轰隆隆——”

    武仙之主，巨爵之主等四大星空之主，齐声惨哼，他们化身的四尊巨神，硬生生被拍成了一团肉酱一起飞了出去。

    而这黑暗巨城来势不衰，竟然直接对着后面刚刚赶上来的弃怨砸来。

    弃怨想要避开，已经迟了，不得不发出了纵声长啸，维度长河伸了出去。

    黑暗巨城，直接砸进了维度长河，弃怨骇然发觉自己尽全力祭出来的维度长河，轰然崩裂。

    弃怨，曾经是七级超脱者的巅峰存在，甚至在没有神座的情况下，都可以压制天龙之主，后来经历了血河提升品质，又在白洞的灵魂汪洋之中，终于突破，对于维度力量有深刻的领悟。

    现在的弃怨，已经是“八级超脱者”。

    虽然只是初入八级，但对于维度有深刻领悟的弃怨，虽然没有神座力量加成，依旧是八级超脱者中的强者。

    但现在，被黑暗巨城一下砸来，全力祭出来的维度长河崩溃，弃怨闷哼，那正在从海洋中升腾起来的黑暗巨人，另一只巨掌横扫过来。

    “轰”地一声。

    弃怨终于经受不住，维度长河彻底崩溃，那恐怖的力量冲击，一下子将他高高掀起，张嘴喷出大量的灵魂血液，弃怨翻翻滚滚，瞬间也不知道被拍飞到了多少万里之外。

    后面的林潇，各大魔神都几乎傻了眼，这举着黑暗巨城从海底出现的黑暗巨人，大如苍穹，四大星空之主和弃怨，先后遭到重创。

    这黑暗苍穹巨人，开始跨步，高高举起了黑暗巨城，发出了惊天动地的咆哮，又一次重重轰了下去，这一次，那被崩成了四团肉酱，正在重组的四大星空之主，发出了骇极尖叫，只因为这一次的空间被这黑暗苍穹巨人禁锢了，这一次，它是要彻底将他们都抹杀了。

    一击之下，四大正在重组的星空之主，没有反抗力量，一击之下，必要飞灰烟灭。

    后面的魔神，都在本能后退，火天骄身子一晃，瞬间到了数万里之外，前往去查看弃怨伤势。

    四大星空之主，发出了绝望咆哮，几乎随着黑暗巨城砸下，他们便要飞灰烟灭。

    几乎同一刻，突然虚空之上，天地震动，大海在摇晃，苍穹也在摇晃，一只几乎不比黑暗苍穹巨人小多少的巨掌出现，一把打向了黑暗巨人。

    这一掌的力量，简直毁天灭地，轰隆一声，横空一拍，击中了黑暗巨城，硬生生的将黑暗巨城横推了出去，救了四大星空之主一命。

    四大星空之主，逃过一命，一边重组，一边疯狂后退，黑暗巨人，实在太过可怕，再待下去，只怕随时都可能再被轰杀。

    “谁……”

    黑暗巨人，发出了若有若无的咆哮，抬起苍天般大的脑袋，却见天地震动之间，那只拍飞了黑暗巨城救了四大星空之主的巨掌已经收了回去，而虚空破碎开来，一头头长得似龙又似巨蟒的金鳞怪物，锁着铁链，拉着一座城池，横空而来。

    这座城池，待到近了，众人才发觉这其实并不是真正的城池，只是大如城池，而其造形，却是一个神座。

    一个大如城池的神座。

    神座四周，刻着无数的莲花，星辰，太阳，月亮以及各种神魔，拱卫中心，无尽的光由四面八方往这神座汇流，令这座巨城神座，光辉明亮，如同真正的神明宝座。

    神座之上，盘膝端着一尊巨人，这巨人的躯体，不比那从海洋中升起来的黑暗苍穹巨人小多少，就算坐着都有千万丈高，直如一尊行走于宇宙星空中的上古巨神。

    这神座上的巨人头顶，有宇宙银河的虚影，这银河虚影之中，无尽的光辉在往他的头顶和躯体流动着，照辉着这千万丈的巨人光辉万点，神光普照，显得说不尽的神威和高高在上。

    刚刚，显然便是这尊神座上的巨人出手，拍开了黑暗巨城，救了武仙和巨爵等四位星空之主的姓命。

    武仙之主和巨爵之主等重组成功，惊魂未定，见到了这千万丈的神座上的巨人，一起恭恭敬敬的跪拜了下去。

    “参见大人——”

    能够让武仙之主和巨爵之主等星空之主跪拜称为大人，这神座上的巨人身份，该是何等尊贵？

    数万里之外，火天骄追上了弃怨，弃怨受伤极重，正在慢慢重组，他看到了数万里之外那头顶着银河的巨人乘着巨城神座出现，心神剧震。

    火天骄也看到了,同样心头一震，喃喃道：“那是……”

    能够让几大星空之主跪拜，这头顶银河的千万丈巨人，绝对是超乎想像的大人物。

    “那是银河之主，统御着千百万个像‘银河系’这样的星系，不过这些星系之中，以‘银河系’为中心，所以，被称为了‘银河之主’，整个曼荼罗中，也只有八位这样的存在，除了那谁也没有真正见过的‘曼荼罗之主’，银河之主就是真正的一人之下，亿万万生灵之上。”

    弃怨说到这里，火天骄深吸了一口冷气，那坐于巨城神座上的千万丈的巨人，来头竟然大得如此骇人，除了谁也没有真实见过的曼荼罗之主，银河之主，已经是曼荼罗中最高最强的存在，拥有最大的权柄，统御着千百万个类似“银河系”这样大小的星系。

    统治着的区域之大，无法想像。

    谁也没有想到，银河之主，竟然会降临，先一掌救了四大星空之主，而其第二掌拍出，便直接要捉拿这踩踏于黑暗海洋中的黑暗巨人。

    头顶银河虚影，无尽的光辉涌入他的躯体之中，他拥有如同银河般的力量，这一掌拍出，天地都在震动崩塌着。

    黑暗巨人，持着黑暗巨城，反砸出去，两尊同样的庞大无匹的巨人，就在这海洋之上，十二根黑暗光柱之中，混战起来。

    超乎想像的千万丈高的两尊巨人之战，掀起来的毁灭姓的能量，四面八方混乱不堪，时空都被打得混乱，隐隐显出混沌。

    亘古的力量，无声无息释放，带着林潇后退，然后将后面的季娇红，孙耀杰等人一路都卷起来放进了紫茧空间中，不只如此，亘古开始在了大掠取，那些被它早就悄悄定住的系主神座，星主神座，纷纷也被一路着卷了进去。

    远处的黑色海洋中，那银河之主和黑暗巨人大战，四大星空之主都远远退开，根本顾不得这边发生的事。

    一百多头魔神，也被林潇重新召唤回了魔神曼荼罗。

    海洋的沸腾着，两尊巨人之战，直打得惊天动地，那银河之主，一直坐于银河神座之上，头顶银河虚影，隐隐压制着黑暗巨人。

    黑暗巨人，发出了连声的轰雷般的咆哮，大海在奔腾着，海平面越升越高，那十二道黑暗光柱，隐隐有了诡异的变化。

    突然，十二道黑暗光柱，一起打了出去，尤若通天，只一下就打穿了虚空，尤若贯穿了整个宇宙。

    银河之主，发出了震惊厉啸，猛地后退，似乎连强大无敌于他，都有些惊疑不定。

    黑暗巨人，仰天咆哮，十二道黑暗光柱里的力量，越来越恐怖，整个宇宙都似乎被打穿了。

    海水汹涌咆哮着，轰隆隆的巨响，突然间，又一只黑暗的巨掌伸了出来，挟带着一重重的海浪，冲向了银河之主。

    “轰隆——”

    海洋之底，竟然又有一尊几乎一模一样的黑暗巨人出现了，巨掌掣天，将空间挖出了两条裂痕，夹击银河之主。

    “放肆——”

    银河之主，威严如真正的神灵，从刚刚的震惊中冷静了下来，头顶着的银河虚影，一下子被他抓住放了出去。

    一条真实的银河出现了，奔腾咆哮，跨越了宇宙时空而来，只一压，便将这黑暗巨人压住。

    黑暗巨人经受不住，顿时被压得如同推金山倒玉柱一下子半跪了下去。

    黑暗巨人发出了咆哮，双眼如同喷火，在银河之主面前跪下，对于它而言，这是无法形容的耻辱。

    拼尽全力，想要站起来，抬着那银河，浑身骨骼都发出了咯吱咯吱的脆响。

    另一头黑暗巨人，跨开大步，踏进了银河之上，黑暗巨城当中重重砸了出去。

    两头黑暗巨人联手大战银河之主，战况一下子变得更是疯狂起来。

    “我们身为神的奴仆，只跪真正的神明，凭你……还不配——”

    (银河之主端坐银河神座之上，挥舞着月票降临，兄弟们，你们的月票呢)(未完待续。

