    在临走之前。

    江明远把地上碎裂的铁块也收进了背包之中，用万物图鉴鉴别能力鉴别了一下，这些铁块只是简单的铁。

    与之前收到的稀有金属不是一个等级。

    通过之前的隧道。

    江明远一行人来到了之前降临的升降电梯面前，身前左侧就有一个古董电脑控制器，直接按动绿色按钮。

    伴随着齿轮转动，气泵推出气体，合金齿轮大门缓缓打开。

    哒！哒！哒！

    迈动脚步快速进入内部, 按动内部电脑键盘上面的绿色按钮，齿轮转动声音再次响起，黄色警戒线边缘与墙壁分离，蒸汽从中喷涌，升降电梯开始快速上升。

    随着通道消失，江明远猛地坐在地板上面，胸腔起伏, 从口中呼出一口浊气。

    还好没有追过来……

    旋即。

    看向身后位置。

    电梯上升到出口还需要不少时间。

    江明远走到被蛛丝捆缚的三位身穿黑色钢铁铠甲的士兵面前，目光汇聚在其中一人的铠甲上面。

    眼前出现数值信息。

    【A1型动能装甲】

    【等级】：珍贵

    【坚固】：240/480（可附魔）

    【耐久】：240/480（可附魔）

    【特殊能力】：动能提升（消耗一定存储能量，穿戴者力量、耐力、敏捷性、运动、反应速度逐倍提升，最高可达到6倍！）

    【特殊能力】：适应（穿戴此动能装甲，可在真空、水下、毒气中坚持作战，在外界空气允许呼吸时候，位于头盔部位的呼吸系统中的过滤装置则会去除空气中的杂物……）

    【介绍：旧世界利用科技和重金打造的人形机体装甲，配合操作者，可爆发出不属于正常人类的生理极限！另外，穿戴者要求具有极强的身体素质。】

    ……

    这三位士兵全身上下都被白色蛛网覆盖，只剩下一个脑袋挂在外面。

    江明远看着这个黑色头盔。

    呈不规则的圆形。

    脑袋上方画着一条白线，面部有一半是某种合金钢铁，另一半则是某种黑色玻璃材质，倒三角形，位于中间位置，与周围部分的黑色合金钢铁紧密结合。

    从这里看。

    看不到里面士兵的面容和眼睛，只能映照出自己的面容，有些扭曲。

    但感觉。

    这家伙此刻正在瞪大眼睛盯着他。

    看完能力和介绍。

    江明远呼吸粗重起来。

    珍贵级别，动能提升、适应，这装甲是个大宝贝啊！而现在, 一次性被他搞到了三套……

    “发了，发了！”

    啥也别说。

    回去一定要好好庆祝一下。

    这还没完，江明远又从背包中拿出缴获到的枪械。

    【A1型突击爆弹枪】

    【等级】：珍贵

    【坚固】：240/480（可附魔）

    【耐久】：240/480（可附魔）

    【射程】：10（100米）/20（可附魔）

    【弹匣】：32/发

    【射速】：550发/分

    【特殊能力】：穿甲（发射子弹附带穿甲伤害，可轻松击穿十厘米厚钢板！）

    【介绍】：高自动化突击枪，后坐力强，需要搭配动能装甲，结合子弹，可以发挥最大威力！】

    ……

    枪身整体为黑色，目测长90厘米左右，整个枪体摸起来极为舒适，重量方面，大约在3千克往上，还是挺沉的。

    这把枪除了重量长度外。

    在外观方面倒没有那种令人心生诧异的感觉，就像是，挺符合他之前世界的枪械构造。

    作为一个军事小白。

    对于枪械武器这方面。

    江明远是不太懂的。

    枪拿在手中，第一感觉是这东西造型挺别致，另外, 特别的小心翼翼，因为他害怕会突然走火什么的。

    简单摸索了一番。

    江明远找到了这把枪的弹匣。

    取出一颗子弹查看。

    【A1爆弹】

    【等级】：珍贵

    【坚固】：240/480（可附魔）

    【耐久】：240/480（可附魔）

    【伤害】：120/240（可附魔）

    【特殊能力】：爆裂（击中目标后, 子弹爆裂, 对敌人形成小范围杀伤！）

    【介绍：精致威力不同凡响的子弹，需要搭配A1型突击爆弹枪使用！】

    ……

    这子弹黄橙橙，大小约为拇指，头部尖尖，拿在手心感觉有些份量。

    刚才在看那把突击爆弹枪的时候，他还在纳闷，为什么没有特殊能力爆炸效果伤害，原来，是在这些子弹上面。

    毫无疑问。

    这爆弹也是宝贝。

    将子弹推回弹匣，组装好后，小心翼翼的收进系统背包中，江明远目光重新落在三位士兵身上。

    “嘿嘿……”

    在这道目光的凝视下。

    两位士兵身体莫名打了个冷颤。

    “你要做什么？！”

    “不！”

    ……

    咚！

    在经过十几分钟的上升后，金属地面与墙壁重新结合，江明远他们终于来到了地上世界。

    时间没有耗费多少。

    一切还是原先的模样，没有改变。

    身后，大白二白背着三个被扒光衣物、手脚被白色蛛丝捆缚的健壮男性，从升降电梯中走出。

    两人已经被打晕。

    身体软趴趴的没有任何力气。

    剩余的那个被一拳轰飞的家伙，身体状况没有大碍，只是产生了些脑震荡，期间醒来了一次，便又被打晕过去。

    回转身。

    看着空荡荡的避难所大门。

    江明远从背包中拿出大量巨石，将其全部放进升降电梯当中，填满后，用剩下的巨石，将这扇没有避难所大门的门口堵住。

    这样做，主要是为了防止地下世界的旧世界人类跑到这上面。

    其实单单只是这样做。

    并不足以阻止。

    他也知道这一点，但阻碍还是要做的，可以争取一些时间。

    带着这三个家伙。

    走到巨蛇洞窟外面。

    江明远移动脚步，看向大白说道：“你留在这里观察，如果看到有人从这里面出来，就快跑回来，向我汇报。”

    这群地下世界的人类假如来到地上。

    他必然要第一时间得到消息。

    看到大白点头。

    江明远不再久留。

    接过大白背上的旧世界人类士兵，抗在肩上，与二白一起，朝着山顶处的避难所奔去。

    很快。

    数分钟后。

    回到避难所。

    17只骷髅随从依然站在庭院当中，像是标本，一动不动，这期间没有发生什么怪物袭击避难所的怪事。

    一切如常。

    背着士兵，和二白走进客厅。

    来到一楼卧室。

    将三位陷入昏迷状态的士兵摔在木制地板上面，或许是摔的太狠的缘故，其中一个士兵从昏厥中苏醒过来。

    黄色皮肤，黑色短发，蓝眼，面貌精干，国字脸，看面相，年纪应该在20多岁左右，身高起码在一米八几。

    不知道是怎么锻炼的。

    这家伙浑身的肌肉非常紧致，不像吃多了蛋白粉的大块头，浑身上下每一块肌肉都极其富有美感和力量感。

    放在以前。

    这人绝对是能够让富婆陷入疯狂的存在，当然，也可能会是……

