    韩哥，没想到真的是你，上次的事情，我一直想找机会好好感谢你的。”孔武看到韩三千的时候，热情的加快脚步走了过去，同时也甩开了谢语芙的手。

    谢语芙一阵茫然，如果说天灵儿对这个窝囊废好，是因为天昌盛看重他，孔武又是为了什么呢？难道就连孔武这么优秀的人，都需要去巴结韩三千吗？

    天昌盛的影响力果然够大，仅凭他一句话，就能够引起这么大的反响。

    如果连孔武都这样，云城这一辈子的人，恐怕都会去巴结这个窝囊废吧。

    谢语芙心里非常不平衡，凭什么这样的废物可以因为天昌盛的一句话咸鱼翻身，但是她却要小心翼翼的伺候着天灵儿，而且还要装作出一份很好的闺蜜情。

    其实在她心里，隐藏着很多对天灵儿的不满，只是不敢发泄而已。

    “没想到是你。”韩三千一脸意外，上次和孔武有过一面之缘后，就再也没有见过了，居然能在这种场合碰到，而且看谢语芙的态度，似乎很喜欢孔武。

    “我也没有想到，天小姐，今晚我请韩哥吃饭，你也一起来吧。”孔武说道。

    天灵儿无时无刻不在想着有什么理由能够约韩三千，没想到孔武居然帮她完成了这件事情，她自然是高兴的，而且对孔武的好感也增加了几分。

    “好啊，我要吃好的。”天灵儿笑着道。

    “没问题，请天小姐吃饭，怎么能够寒酸呢。”孔武笑着道。

    在谢语芙的眼里，韩三千才应该是局外人，但是现在的情况，显然是她被排斥了，听着三人聊天，哪怕是强行的插上一两句话，也没有人会回应她，这让谢语芙莫名就记恨上了韩三千。

    要不是韩三千，孔武不会无视他，天灵儿也不会，就是因为这个窝囊废，所以才让她在这个场合成了透明人。

    喝完奶茶之后，韩三千看了看时间，苏迎夏应该下班了，所以提前打了个电话报备今晚不回家吃饭，盛情难却，孔武要感激他，他也不好意思拒绝，而且对韩三千来说，云城的这些年轻人是值得结交的，毕竟今后这些年轻人才是真正的经济支柱。

    晚饭在一家非常火爆的火锅店，到这里吃饭必须要提前一个礼拜预定位置，不过有孔武在，轻松的拿到火锅店的预留包厢是不成问题的。

    而且当火锅店老板得知天灵儿也在的时候，还亲自到包厢问过好，并且把经理安排在了包厢的门口，随时听候吩咐。

    韩三千不喝酒，孔武干脆就上了饮料，推杯换盏聊得不亦乐乎，但都是些很日常的事情，并没有涉及到韩三千的私事，这就是孔武的聪明之处，虽然他知道韩三千不简单，心里也对韩三千有很多的好奇，但是再多的好奇也必须要压下来，和韩三千成为朋友，就有机会慢慢的知道这些事情。而一旦引起了韩三千的反感，当不成朋友不说，要是变成了敌人，这损失可就大了。

    “我去上个厕所。”吃饭期间，插不上话的谢语芙只能找个理由出去透透气。

    走出包厢门，谢语芙的表情就冷了很多，因为她完全被排除在这个圈子之外，本来还想着今天借此机会把孔武约出来，能够好好的联络一下感情，但是现在全被韩三千给毁了，她心里非常不甘心。

    上了洗手间出来的谢语芙，正好撞到了一个喝得脚步漂浮的男人，看样子醉得不轻，一计上心，谢语芙脸上露出了笑意。

    走到那个男人面前，故意用身体蹭了一下对方，然后她就脸色大变，一巴掌打在那男人脸上，惊慌的说道：“你为什么摸我？”

    那人喝得头昏脑眩，挨了一巴掌也不知道怎么回事，倒是抬起头看到谢语芙长得不错，而且还穿得性感，笑着说道：“美女，多少钱一晚上，今晚陪陪我，我让你爽翻天。”

    这话让谢语芙脸上的笑意更浓，但是很快就掩饰了下来，愈发惊慌，说道：“你放屁，我不是这种人，你快给我道歉，不然的话，我今天不会放过你。”

    “道歉，能让我道歉的，云城还没几个。”那人笑着说道，完全没把谢语芙的威胁放在眼里。

    偏偏倒倒的走到谢语芙面前，挡住她的去路，继续说道：“刚才是你打了我一巴掌吧，不错，我喜欢你这烈性子，不知道在床上是不是也这么刚烈。”

    说完这话，那人一把拉住谢语芙的手。

    这时候谢语芙真正的惊慌了，连忙甩开，说道：“你别来惹我，我是孔武的女朋友，你知道他是什么人吗？”

    这就是谢语芙的计划，给孔武英雄救美的机会，让她能够在孔武面前表现出柔弱的一面，如果孔武能够心生怜爱的话，那就更好了。

    “孔武？什么狗屁玩意儿，老子没听过，你他妈打了我，今晚要是不陪我，这事没完。”那人说道。

    这时候，来上厕所的韩三千正巧撞见了这一幕，拦着谢语芙的那个男人，有点面熟，像是在哪见过。

    “没事吧？”韩三千走上前问道。

    谢语芙创造的机会是给孔武的，可不是让韩三千来捣乱，冷声说道：“跟你有什么关系，你滚开，别多管闲事。”

    谢语芙说这话的时候，没有看到喝醉的那人神情已经清醒了一半，显然是因为看到了韩三千的缘故。

    “行，你们继续吧。”韩三千无所谓的耸了耸肩，走进了洗手间。

    那人听到这话才松了口气，之所以看到韩三千这么害怕，因为他是墨阳的手下，生怕把三千哥的女人给得罪了，但是现在看来，倒是这个女人跟三千哥有过节啊，既然这样，更不能放过她了。

    “美女，你可是真不知道珍惜机会啊。”那人说道。

    谢语芙不知道自己干了什么蠢事，还指望着孔武来救她呢，说道：“你等着，我让我男朋友过来。”

    “行，我等你。”

    谢语芙给孔武打了电话，说是自己出了点麻烦。

    孔武碍于和谢家的关系，所以才不得已出面。

    人是到了，但是孔武看到那人之后，恨不得打谢语芙几个耳光，前些天孔武的父亲才和墨阳碰过面，当时他也在场，见过墨阳的这个手下，这煞笔女人，竟然把墨阳的人得罪了吗？

    孔家在云城地位不低，甚至住进了云顶山别墅区，但他们家终究是商场的人，要是跟墨阳这种灰色地带的人做对，下场可想而知。

    而且如今墨阳的势头非常猛，整个云城都没人能是他的对手，孔武的父亲可是想要跟墨阳打好关系的。

    “孔武，这个流氓非礼我，你快帮我报仇。”谢语芙急切的对孔武说道，一副柔柔弱弱的样子。

    “你的男朋友，原来是孔少爷。”

    “哼，现在你知道他有多厉害了吧，你今天最好跪下给我道歉。”谢语芙得意的说道。

    “怎么回事？”孔武走近之后，对那人问道。

    “孔少爷，你女朋友无缘无故的打了我一巴掌，还非说我非礼她，你说这事，咱们怎么处理？”那人冷笑道，如果没有韩三千刚才那个插曲，他也就算了，毕竟还是得给孔武一点面子，可是刚才谢语芙对韩三千那么不客气，还让韩三千滚开，这事能善了吗？

    “你放屁，明明是你先非礼我，我才打你，什么叫无缘无故。”谢语芙顿时委屈的哭了出来，拉着孔武的手，梨花带雨的说道：“孔武，快帮我报仇，这个不要脸的东西，刚才摸我屁股。”

    <!--over-->

