    麻姑山是福地洞天，和北方不同，此时冬日，却未见落叶，反而漫山七彩，树叶不知谁染，好似晚霞。

    红黄绿渐变之色，叫人心旷神怡。

    李郸道得了地契，便没有了阻挠，内景和外景相合。

    麻姑山的六炁变化，和李郸道的体内六炁变化相互影响。

    内景入秋多了一丝寒凉之气，外景却多了一股少阳之炁，催发万物生灵变得活跃起来。

    万籁此都寂，但余钟磬音。

    只有云揺子，和邓孔氏两个人，拿着锄头在翻地。

    就在雷祖庙后面一块地，云揺子像是一头老牛一般勤勤恳恳。

    邓孔氏将那些碎石检出来，堆在边上，作为菜地的田埂。

    “掌门真人的修为果然深不可测。”云揺子感受到整个麻姑山的气候都为之改变。

    云雾吞吐却是白龙在贴合地脉，吸收地气。

    福地仙山的标配，那就是四季如春。

    一只只猿猴好奇在树上看着这几个人。

    它们多有灵性，感受到了山林变化，因而好奇前来。

    也算慕道而来。

    林中还有一只梅花鹿，偷偷探头。

    一抹火红之色，也出没在雷祖庙后，却是一头狐狸，露出一抹狡黠之色。

    这些都是山中生出灵性的，具有一定仙缘的，因此可感受到这些东西。

    只是疑惑，这两个人都不是正主，哪个才是正主呢？

    “天地自然，秽气分散，洞中玄虚，晃朗太元。八方威神，使我自然。灵宝符命，普告九天；干罗达那，洞罡太玄；斩妖缚邪，度鬼万千……”

    一声声宏大的咒言，自麻姑山由上往下，由内而外，波及扩散。

    那由着山林捕猎产生的杀生，或者战乱死去被山川阴炁所吸引的魂魄，或者埋葬在山中的先人坟墓，内里阴宅，乃至泥土之中千百年来的尸骸腐骨。

    都生出灵应来。

    最先被净化的是各种阴邪之炁。

    晦气，霉气，衰气，瘟邪炁，寒毒气，热毒气，腐烂气，尸骸气……

    却是李郸道在净化麻姑山体，梳理地脉，造化风水。

    麻姑山南北走向，乃是龙脉所在，因此便要将龙脉护住，白龙琥珀虽然可合龙脉，但也需要将其化出生吉之穴，来进行风水循环。

    补天造化中有，补天法，填地法，损人法，李郸道虽然不修此魔道，但也想要弄出一天生地养的灵根来。

    而此前袁天罡说过，成仙需要风水宝地，自己家祖坟也是风水极佳，说是亢龙未入鬼宿回首。

    李郸道又自心湖之中学了《地理四弹子》，得了伏羲之洛图，对此先天易术，也比较可以上手。

    此时净天地神咒念够九遍，将山体自地下十几米的阴秽之炁都清理干净。

    便以自龙君得来之美玉，刻画玉符。

    甚至那些自安伽陀处得来的黄金，也全部消耗干净。

    炼制了令牌，玉符，镇兽，界碑。

    其中令牌便是是：乾、坤、震、巽、坎、离、艮、兑，八卦各一枚。

    此八卦令牌，藏在其对应之地，比如震令，便藏于雷祖庙。

    坎令藏于瀑布下的深潭。

    ……

    玉符有少阴，少阳，太阴，太阳，四枚。

    太玄少阴玉女箓。

    太玄少阳童女箓。

    太玄太阴月光箓。

    太玄太阳日光箓。

    镇兽乃是镇压四维，守阴阳之界域。

    用的乃是貔貅镇西方，吸金精之炁。

    玄龟灵蛇镇于北方，调合天一真水。

    青牛镇于东方，吸收东来之紫气，纳灵芝之宝药。

    南方乃是朱鸟，蛰伏于巢穴，李郸道借鉴了叫花鸡的形象。

    界碑乃是结界所在，内里生吉之炁循环，抵御外来邪炁。

    碑文用的乃是龙章凤篆，故可震慑邪精。

    不说汇聚八方之灵气，但也不必担心受人间烟火之污染，天地水三才循环极为顺畅。

    “呼！”李郸道吐出一口气。

    将一切布置完成，内景贴合外景，体内内景便已经从三十几里方圆，变成了五十里方圆。

    足足扩大了小半。

    而一只蝴蝶落在肩膀之上。

    天人合一，物我两忘。

    此时已经距离上次和秃驴斗法将近大半个月了。

    外界应该已经是快过春节了。

    李郸道心念一动：“是该回家一趟了，已经外出两年了。”

    上次修成地仙，李郸道便想回去了，只是在分辨二心时候回去过一次。

    离着二月二，龙虎山的罗天大醮还有些时日。

    人走到一定的高度，确实要回首再看。

    李郸道思家之情一起，自然而然，不可抑制，却也非泛滥。

    然而一只小鹿自山林之中出现，嘴中衔着一棵藿草，轻轻放在李郸道面前。

    李郸道道微微一笑，拿出一粒还精丹喂给小鹿。

    小鹿嗅嗅，将丹丸用舌头卷入肚中。

    小鹿快乐的跳走了。

    然后便是一只小狐狸，赤红色，十分鲜艳，叼着一枚朱果，好似柿子一般。

    李郸道给了它两粒还精丹。

    小狐狸一口吞下，随后屁股尾巴处便再次冒出一根尾巴。

    对着李郸道拱拱手，也飞快离去了。

    然后才是一群猴儿，带着漂亮的石头，乃是山中玉，或者各色的灵果，甚至还有一个黄皮葫芦。

    这些猴子似乎见过人，因此学着人作揖行礼。

    李郸道对那葫芦十分满意，有些天地灵根的苗头，内里似乎还有葫芦子一枚，可以再种。

    因此不仅仅用还精丹打发他们，开口问道：“你们打算要些什么。”

    却见那有一个十分壮硕的猴王，将一只只有巴掌大的，似乎是早产，还奄奄一息的猕猴交到了李郸道手中。

    随后头也不回的走了，只能听见一声声哀转的啼叫。

    李郸道叹息一声：“我这是跟着猴子过不去了。”

    将此小猿猴心脉定住，放入怀中，李郸道便缩地成寸，自山顶来到了雷公庙中。

    “我欲出山访亲，约莫六十日后回来，你们可趁着农闲时候，召集百姓，修缮山路，庙宇，待我罗天大醮归来，昭告天下，大开山门，广收门徒。”

    云揺子听此，连忙问道：“那要不要先修个山门？”

    “你且和邓孔氏商量着来，不可胡乱布置，破坏风水。”

    “好的，掌门！”云揺子拍着胸脯表示明白。

    李郸道便骑着小狮子，小狮子又踏着云雾往天上遁去了。

