    【讲真，苏晚晚的颜真的好磕！】

    【我要是有她这个颜值我做梦都能笑醒！】

    ……

    好事成双，第二天，苏晚晚也接到了来自谢昀的电话。

    “晚晚丫头，我要恭喜啊，你成功的进入了决赛，并且很有希望拿到第一名，据我的消息，评委组对你这幅字赞不绝口啊。”

    苏晚晚笑了笑，“没辜负您的期望就好。”

    “但是有件事，我得先和你说，成绩在前三名的话，办展览会的时候，书画协会会给你发邀请，如果你不想来的话，我就帮你推掉。”

    “那麻烦您了。”苏晚晚没有丝毫的犹豫，“您帮我推掉吧，我的情况不适合出现在大众面前。”

    谢昀一早就预料到了这个结果，直接应了下来。

    自从认识苏晚晚以后，他也上网查了一下她的情况，自然也看到了之前她的很多不好的消息，他还纳闷了好久，这么有才气的一个女孩儿，怎么有那么多人讨厌她。

    电话挂断后，苏晚晚就去了片场，毫不意外，又接收到了来自剧组工作人员的目光洗礼。

    进组一个多星期了，大家也都熟悉了很多，他们也发现苏晚晚并不如传言那样脾气差又不近人情，相反人很好，所以也能和她开开玩笑。

    “晚晚，你那个杂志拍的真好看。”

    “哎呀，我都没抢到。”

    “哈哈哈我也没抢到。”苏晚晚笑着回了一句。

    今天她是下午的戏份，所以来的稍晚了一些，她照例坐在了白明的旁边，看着场内的拍摄。

    这幕戏是秦风和明盈的感情戏，她的感情戏比其他的都要弱一些，就拿出剧本认真的观看。

    这场戏是两人互相表露心意，苏晚晚看着司涂的表情，心中不由得赞叹了一声，果然是拿过影帝的人，光是一个眼神，就能够让人沉沦。

    视线转到季璇那里，苏晚晚的神色突然有些微妙。

    季璇看司涂的眼神，有那么点点入戏啊。

    她细细观察了一会儿，最终得出一个结论。

    季璇是真的喜欢司涂。

    上次在化妆室的时候苏晚晚就隐隐约约感觉到了，但是今天一看，才发现这情意居然这么浓烈。

    她笑了笑，低下头，继续做着笔记。

    下戏后，司涂看见苏晚晚坐在这里，便朝她走过来，坐到了她的旁边。

    自从司涂见到苏晚晚认真的做每一个角色的笔记的时候，他一下戏就会来看一下，以防她有什么理解有偏差的地方，两人的关系也是亦师亦友的状态。

    季璇每每看到这样的场景，都会深深的看一会儿，然后坐到自己的座位上休息。

    但是她在想什么，只有自己知道。

    苏晚晚之前没有关注过季璇的视线，但今天发现了她对司涂的浓厚情意之后，也敏锐的察觉到了她的视线。

    当下，两人说完之后，苏晚晚就起身离开了这里，走到了小意的旁边，司涂看着她的背影还有些奇怪。

    怎么感觉苏晚晚在躲着他呢……

    今天的戏份结束，苏晚晚直接回到了酒店。

    最近的天气越来越热了，再加上拍戏时总是在活动，也经常站在太阳底下，苏晚晚觉得自己的身上全是跑起来时的灰尘。

    一回酒店，她就冲了一个澡。

    出来以后，她趴在床上，拿起了手机。

    景深刚刚结束一场会议，看了一眼时间，到了小姑娘回酒店的时间，便给她发了个信息。

    ——回酒店了？

    苏晚晚回复了一个小兔子点头的表情，景深看见时笑了一下，直接播了一个视频电话过来。

    一接通，他就看见小姑娘那张素净的小脸儿上散发这红晕。

    刚洗过澡，牛奶般的肌肤还有些泛红，睡衣也换上了夏日比较轻薄的款式，苏晚晚趴在那里，一双美丽的锁骨就这样出现在景深的屏幕中。

    他的眸色深了几许，喉结上下滚动。

    “刚洗完澡吗？”

    “嗯。”苏晚晚点了点头，因为动作有些大，睡衣还往边上掉下去了一点。

    一阵风从窗户吹了进来，明明有些凉，景深却觉得体内有股莫名的燥热。

    手握成空拳放在嘴边，他微微偏了头，“宝宝，衣服穿好。”

    听到他的话，苏晚晚低头看了一下，就发现自己的一副不知道什么时候掉了一半，露出了半个肩膀，更别提忘记系了的胸前的扣子。

    她的耳朵瞬间红了起来。

    过了一会儿，景深才重新转过头来，看着屏幕中神色有些不自然的小姑娘，突然想起了她走之前的那次触碰。

    “宝宝，我想你了。”

    情人间的呢喃低哑又动听，带着浓浓情意，如热浪般卷入她的耳朵里，瞬间，耳朵阵阵酥·麻。

    苏晚晚低头不语，但脸上那久久不曾消散的红晕却已经说出了她的心声。

    两人正沉默着，突然，苏晚晚房间的浴室门被打开，小意洗好澡走了出来。

    看见苏晚晚拿着手机红着脸，她的表情瞬间疑惑。

    “晚晚，你看什么？怎么脸这么红啊？”

    “没有，没看什么。”苏晚晚连忙将视频挂断，把手机塞回了被子里。

    小意却眼睛一转，突然想到了什么。

    “晚晚，你该不会看了什么不健康的东西吧？”

    “不健康的东西？”苏晚晚抬头看着她，一双秋水剪瞳中满是疑惑。

    “就是有颜色的小电影，小书书……”

    苏晚晚瞬间明白过来她的意思，脸变的比刚才还要红了许多。

    “我没有，你想多了，我怎么可能看那些东西……”

    嘴上是这么说的，但脑海里却都是刚刚的画面。

    刚刚那样……不是也有点带颜色嘛……

    啊啊啊自己在想什么啊！

    苏晚晚用力的晃了晃脑袋，把刚刚的那些想法全都甩了出去。

    小意看见她这幅样子，更担心了。

    “晚晚，其实吧……你也成年了，如果你想看的话，也可以，现在学会了总比以后什么都不会的要强，你说是吧？”

    苏晚晚刚把脑中的想法甩掉，就听见小意的话，顿时，整个人都不好了，她把自己埋进被子里，闷闷的声音从里面传来。

    “小意你怎么这么污啊！”

    小意：“？？？”你自己搞颜色还怪我咯？

