    “也别急，现在不是时候。”

    周舒摇摇头，“等方缘大师过来再说。”

    采盈点点头，“也是呢，那些和尚不讲道理的，要是我们先把死域打没了，他反而怪我们杀了他师弟怎么办？”

    “方缘大师可不会，别胡说。”

    周舒看着死域，“不是那么好打的，等方缘大师一起会好办很多，而且现在没有到晋升的关键时刻，也不是最好的出手时机，再说了，我们还不能确定，他到底是鬼圣还是九幽之主，不能妄自出手。”

    修炼无相生经历了九世苦禅的方退，意志力可能超越了诸天所有人，即便是周舒也承认这点，他到底是想要做什么？

    缩小死域是为了成为九幽之主，还是变成圣人，周舒很难得出结论，只是前者的可能性更大一些。

    采盈坐了下来，“不知道什么时候才能来，有没有联系的方法啊？”

    “别看我，云师兄有玄黄戒，但现在用不上，”周舒看着她，“你自己不是有办法，在盘古窟都可以传讯，这里也不难吧？”

    “差点忘了，本宫也是有这种本事的，嘿嘿。”

    采盈不觉点头，一脸高兴，很快又皱眉，“可是本宫不知道他们在哪里，怎么把青花传递过去呢？”

    不是在问周舒，而是在自言自语，看起来她已经在思考方法了。

    当年青花能做到的，现在也能。

    周舒仍在关注死域里面的情况，他不担心被发现，第一鬼帝正专注于晋升，第二他的湮灭之力完全遮掩了气息。

    通过湮灭之力可以感知到，如今的死域差不多只有最初的十分之一大小，里面有不到十个已经快要坍塌现在差不多就是一团散沙一碰就崩的死界，中间的一团显然就是当初的无思天，现在也变小了很多，可能只有数十万里方圆，但奇异的是，无思天并没有崩溃的迹象，上面泥土岩石还是十分坚固，看来内部有东西把它们凝聚到一起。

    是本源还存在么？

    周舒有这样的想法，可死域已经存在好几万年了，如果本源核心还存活着，简直不可思议。

    但即便不是本源核心，也一定是有什么，而且那东西很关键，如果无思天也和其他界一样被湮灭，那么这死域就再没有任何东西能够阻碍鬼帝。

    要去看看。

    周舒的湮灭之力顺利的融入死域，附带着神念，一点点的朝着无思天行进。

    这不算困难，虽然湮灭之力有区别，但死域也还没有完全被鬼帝掌握，有很多漏洞可用。

    如果碰到纠缠着的幽鬼、鬼仆等等，周舒就会探察它们的意识，来了解这段时间死域的情况，大多数时候都是什么发现都没有，但偶尔也能遇到还有一丝意识的，只是得到的信息实在不多，毕竟活在死域里的他们，基本上都只会做一件事。

    神念一点点进入无思天，突然有了种熟悉感觉。

    “是你，小黑？”

    从记忆里找出那个沉睡已久的名字，周舒迟疑着发出了信息。

    “是周舒主人么？我感觉到了。”

    很快接受到了回音，虽然是断断续续的。

    “对，是我。”

    周舒微微一震，继续探入力量，可能是因为三十三天本身，也可能是因为小黑，周舒的神念感觉舒适了不少，速度也快了很多。

    “周舒主人，你终于来了！”

    带着些哭腔的鬼王声音，听起来很是诡异，但却让周舒心里一松。

    气息十分吻合，可以确定，这就是小黑，周舒第一次来死域时收服并驱使的那只贵王，那次真是的万里挑一的机缘。

    顺便说一句，当时周舒还用心栽培过小黑，不仅帮小黑吞噬其他贵王，还教了他创造法则，使他独一无二，周舒曾经还想过有一天小黑会成为九幽死域的主宰，但后来知道方退的事情后就没了指望，有方退在，其他鬼王根本不可能争得过。

    “你在这里很久了？”

    周舒感知着无思天的情况，一时诧异，越往深处，里面的岩石就越发坚实，最核心的那数万里，岩石密度大到了极点，把诸多法则之力拒之门外，以周舒的湮灭之力都无法深入其中，可能最坚固的暗罡铁都比不上，“小黑，你是怎么进去的？难怪我上次来没感知到你，你一直都躲在里面吧？”

    “是的，很久之前就是了。”

    小黑的声音传出来，“按照主人的指引，我努力吞噬并且控制其他鬼王，也变得很大很大了，可是没有多久被一个非常强大的存在发现了，我根本打不过，被打散以后四处躲藏，不知道怎么到了这里，然后就被困住了，再也出不去了，呜呜。”

    周舒有点疑惑，“很久前就被困住了？”

    上次来无思天的时候，无思天还是普通的死界，而目前这状况肯定是抗拒方退的时候才形成的，只有被不断压缩，偌大的无思天才会变小变坚固。

    小黑迟疑着到，“是一颗黑色的晶体，谁知道他藏在这里面，一下就把我抓住了，应该是这里的本源核心吧，反正我一直被它关着。”

    小黑的前身是修行者神魂，虽然只是残魂，但了解本源核心也不奇怪。

    周舒震了下，“不是鬼帝？你是被这里的本源核心关住了？”

    小黑认真道，“嗯，他还一直汲取我的力量，就是你教我的那个，不过奇怪的是，越汲取，我好像还越厉害了。”

    “我差不多明白了。”

    周舒恍然而悟。

    小黑这只带着创造之力的鬼王，被还幸存的无思天本源发现后，就被当成了珍宝。

    毕竟死域里再找不到其他生机了。

    两者暂时形成了互相依存互相促进的关系，本源核心汲取小黑创造出来的生机，而同时也在帮助小黑修炼创造法则，小黑提升创造之力，再反馈生机出去。

    也是料想不到，当初栽培的鬼王，竟然帮本源核心延续了生机，可能没有小黑，本源核心也能苟存下去，但有了小黑，显然更好，就目前的情况看，两者把无思天变得更加坚固，使方退也无法顺利吞噬湮灭。

    “救我出去啊，周舒主人！”

    小黑还在用力的喊着。

    “放心，我会做到的。”

    周舒温声道，“小黑，你等等，我知道这边的情况了，可以的话，你先让本源核心和我交流。”

    （PS：谢谢A朱雀A的一直支持关注，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

