    两人都被吓了一大跳，剑沫萍持剑，便朝女人的脸刺了过去，本以为会被捅个对穿。

    可让她没想到的是，剑落在女人的脸上，竟然没有留下丝毫的痕迹，更不可思议的是，女人身上的红色菇子迅速蔓延而来，瞬间便侵蚀了剑身，并不断的蔓延。

    眼看着红色菇子即将蔓延到她的手上，意识到危险的她，立即将剑抛下。

    那女人伸出手，抓住了剑，张开嘴便将剑塞进了嘴里，只见两排尖锐的牙齿，上下咀嚼，这件竟然就像是豆腐一样，轻松的被嚼碎。

    “咕咚！”

    她咽了下去，那双绿色的眼珠子，死死的盯着两人，伸出手半尺长的指甲，发出寒光，朝着两人抓了过来。

    此时剑沫萍已经被这一幕吓的怔在了原地，等她回过神来时，想要躲避已经太晚了。

    眼看着她要被抓住，易阡陌身形一闪，抓住她在棺材板下滚了一下，将她抛了出去，紧随着一股刺痛，从他的背部传来。

    他的肉身之强，寻常的星级灵宝，想要伤害他都很难，可这一爪子落在他的背上，连带着衣服和肉，都被抓了下来。

    他的背部留下了几个深深的血槽，火辣辣的刺痛传来，像是火烧一。

    但他反应的更快，身形一闪，便从棺材底下爬了出来，剑沫萍看到他背后的伤口，脸色一变：“出问题了，上面染上了那些菇子！”

    易阡陌还没有多少感觉，火辣辣的刺痛之后，后背居然变得麻木，他的神识一扫，发现上面沾惹上了菇子。

    如果这些菇子，顺着伤口的血液，侵入到他的肉身里，不用剑沫萍提醒，他也知道后果会非常严重。

    更不用说，这些菇子居然快速的在他的伤口上生长，他赶紧催动星元力和雷元力混合，将这伤口的上的菇子驱逐。

    可刚刚麻木的后背，却发出比此前强烈十倍的刺痛，他的脸上瞬间冒出了细汗，身体更是忍不住的抽搐。

    可他知道，此刻有痛苦，比起没有感觉的情况，要好的多。

    “走！”

    他抓起剑沫萍，便朝门口冲去。

    那女子行动虽然别扭，可速度却一点也不慢，直接挡住了他们的去路，一双绿色的眼睛映照出他们的脸庞。

    脸上露出了诡异的笑容，她冲着易阡陌和剑沫萍说道：“陪我玩一下啊。”

    这声音十分空洞，没有任何的感情，就像是合成出来的。

    他们本是修士，却也没见过这种情况，易阡陌手中龙阙一闪，说道：“一会我拖住她，你先出去！”

    “我不走！”

    剑沫萍说道。

    如果是寻常的东西，那也就罢了，可刚才的那一幕让她知道，这女子肉身之坚，堪比极道宝物。

    而对方的爪子也非常的锐利，更可怕的是对方身体中那些红色的菇子，一旦侵蚀，后果不堪设想。

    让易阡陌一个人留在这里，他必死无疑！

    “听话！”

    易阡陌抓住她的手，道，“你放心，我不会这么容易死的，你出去先看看外面的情况，我总觉得外面也不太平！”

    剑沫萍攥紧了拳头，咬着牙，这才点了点头。

    易阡陌挥舞着龙阙，便朝女子砍了过去，在他催动元力时，身后的伤口传来刺痛，让他握剑的手，都有些颤动。

    一催动元力，身后的伤口便会发出让他想死的痛，但这一剑还是斩了出去，依仗的就是龙阙这极道神兵的威能！

    滚滚的雷元力与星力汇聚斩落，伴随着“锵”的一声，金铁交击，开封的龙阙，斩在了女子的肩胛骨上。

    穿过了皮肤，却没有血液流出，女子看了看肩胛骨的剑，眼珠子中露出了几分疑惑，却没有痛苦，最是嘴上发出：“疼，好疼……”

    而后，她双手抓住了龙阙，猛的一甩，一股大力从她那双干瘪的手中传来，易阡陌直接被甩了出去，重重的撞在了墙上。

    “噗！”

    一口逆血喷出，身后的痛越加剧烈，自己的身体仿佛被山撞了一下，整个要散架了一般。

    那女子眼珠子都是易阡陌，极速一闪，出现在了易阡陌面前，她竟然会瞬移，那一双爪子，冲着易阡陌的脑袋抓了过来。

    这要是落下来，他的脑壳恐怕会被捏成肉泥。

    “锵！”

    龙阙迎了上去，爪子落在了龙阙的剑刃上，咆哮的雷元力与星元力混合，竟然没有对她的爪子造成什么伤害。

    看到这一幕，剑沫萍立即打开了门，可门外的一幕，却让她整个都呆住了，她下意识的就把门关山了。

    “你干嘛？”

    明明剑上压着的是两只爪子，可易阡陌却感觉压着的是一座山，双手握着龙阙，微微打颤。

    “外面……全……全是这些东西！”

    剑沫萍背靠着门，冷汗都出来了。

    “冷……好冷！”

    “家……没有家了……”

    外面传来了空洞的声音，随着关上门之后，这些声音又消失了。

    易阡陌也是一副绝望的表情，心想这到底是个什么鬼地方，这些东西又是什么怪物？

    怎么办！

    他没有丝毫放弃的意思，看着眼前的女子，他立即停止了使用雷元力，而是直接用了火元力，可依旧无法对她造成伤害。

    随后是其它几种元力转化，都无法造成伤害，这家伙几乎对元力完全免疫！

    而剑沫萍也是空着手，想帮忙却又无从下手，刚才的剑被吞噬，对她伤害很大，更不用说，器物只会被污秽。

    她忽然想到了谢灵运的话，她说出现那些东西，就必须躲进屋子里，可他们明明躲进了屋子里，却碰到了这么个鬼东西。

    可是，谢灵运为什么要害她呢？

    就在这时，她想起了外面的那些家伙，又想起了这个女人从棺材里出现的那一幕，她忽然明白了什么。

    她没有去管易阡陌，而是抓起地上的棺材板，直接放上了棺材。

    这棺盖出奇的沉重，明明是木头的，可给人的感觉，却像是一座山一般，她好不容易才弄了上去，却留下了一个口子。

    易阡陌看着她的动作，似乎明白了什么，就在这时，他转换到了冥元力，只听到“嗤嗤”的声音传来。

    那女子竟然刺痛的松开了剑刃，一双眼珠子，望着焦黑的手，似乎有些疑惑。

    “砰！”

    剑沫萍不知道从哪里弄来了一个锤子，猛的一锤子砸在了她脑门上，可这一锤子下去，不但没有丝毫伤害，反到是将对方打醒了。

    易阡陌从地上跳了起来，落在了棺材上：“快进去！”

    剑沫萍也反应了过来，赶紧跳上了棺材，先钻了进去，随后易阡陌也落了下去，就在他落下的一瞬间，一双爪子划了过来，差点落在了他面门上。

    “砰！”棺盖合上，眼前的世界，忽然陷入了沉寂。

