    等吃完饭，小团子还特意要了四个大肉包和一盘糖醋里脊，打包带走。

    这是她刚刚跟妈妈小声要求的，妈妈同意了。

    安北不知道，睁大眼睛看着桌上不小的袋子，“妹妹，你没吃饱？”

    小团子低头，拍拍自己鼓鼓的肚皮，“四哥，这是给大哥和二哥的，他们上学辛苦了。听说食堂的菜还不好吃。”

    如果是在以往，安北会说，有吃的不就行了？

    可现在，爸妈赚钱多了，家里日子好过了，他们在家几乎天天都有肉吃，再加上还有妹妹的零食吃，他觉得他每天都幸福得飘在云端，跟他们一比，两个哥哥的确有些惨。

    “嗯，好吧，我不嫉妒他们了。给他们吃吧。”

    “对了，哥哥，你不是要把冲锋枪么？等会儿我们就去百货大楼看看，要是有你要的，就让爸妈给你买吧。”

    提到冲锋枪，安北眼睛顿时就亮了，灿若星辰也不为过，本就长得好看的一张小脸，如今再配上这蓬勃生机的神情，颜值都又提高一个档次了，很是惹路人的眼。

    不过，路人被这个精神的小少年吸引过来后，发现竟然还有一个一模一样的小少年，虽然两个长的相似，但这看着性格完全就是南辕北辙，不过，板着一张小脸酷酷的样子挺招女孩子喜欢的，顿时收获了一路的妈妈粉。

    不过，等他们看到脸转回来的小团子，就立马倒戈了，怎么还有个更好看的小粉团子？精致得跟橱窗里的洋娃娃似的，天，太想抱回家养了。这家人是怎么生的？怎么一个比一个好看，三个儿女都这么让人冒泡泡。

    不过，等他们看到人家父母的脸时，就什么都嫉妒不上来了。

    难怪能生这么好看的孩子，看看这对夫妻这颜值，也太好看了点？

    难道好看的都只喜欢好看的？怎么就成了夫妻了？又生了好看的孩子，是不是等他们的孩子长大，也喜欢找长得好看的？那好看的基因都只在一个圈子里转了。

    忽然有点发愁。

    想要找个好看的人结婚生个好看的孩子，这希望有些破灭啊！

    安家一家子并不清楚路上的行人怎么想的，他们该干嘛干嘛。

    百货大楼是吧？那就走，反正他们不穷。

    今天的收入刚刚她和安青竹核对了一下。

    月饼卖了一百多，鱼总共卖了三百多，衣服又卖了一百九十八块，合起来竟然也有七百六十八块，非常不错的，都赶上一个工人两年的收入了。

    只不过如今夫妻二人也麻木了，除了第一次激动得夜不能眠外，如今也能平淡对待。

    又遇到那个连眼睛都会说话的姐姐了，小团子看到欢欢的第一眼时心里就冒出这句话。

    “伊伊，又跟爸爸妈妈来了。那今天想吃点什么？阿姨拿给你。”对于欢欢来说，她已经熟悉小团子一家了。打招呼都特别熟稔。

    小团子摇摇头，“漂亮姐姐，我今天不买零食，我家还有好多。”

    欢欢有些意外，但又想到小丫头上次来还去了文具柜台，她有些好奇，就问了那个同事小团子买了什么，才知道小团子买了纸跟笔。她当时就觉得这么好看的小团子，还这么爱学习，心里就越发喜欢小丫头了。

    只是小丫头一口气买了十几个文具盒是什么操作？

