    第243章 冰帝涅槃重生

    比起雪帝，冰帝少了一份高傲，却多了一份冷艳，动人的白皙娇颜两侧，各有四道碧绿色的魔纹，一头墨绿色长发披散在身后。

    皮肤都如同冰雪一般洁白，更有着通透的质感，皮肤之下隐隐有碧光流转，哪怕她现在是借助生灵之金重生，当她出现之后，周围的空气温度也是急剧降低。

    随手解决了暗影妖鹭，冰帝再次回头看着雪奇灵，冰冷的目光逐渐变得温柔了起来。

    在星罗城拍得生灵之金后雪奇灵便将冰帝的灵魂融入其中，然后一起温养在识海当中。

    雪奇灵原本并没有想让冰帝与生灵之金彻底融合，冰帝是极致之冰，与冰有着深厚的感情，雪奇灵不想冰帝失去冰属性。

    原本雪奇灵是想找到极致之冰属性的宝物在想办法复活冰帝的。

    雪奇灵没想到这次意外的感悟刺激了生命之金的生命力量，让生命之金与冰帝的灵魂融为了一体。

    “我还以为他至少要到了极限斗罗的层次才会领悟到这一层呢，没想到才魂帝修为就开始领悟到了我成神时才领悟出来的魂技。”冰帝旁边满天飞雪凝聚出了一个美貌丝毫不输冰帝的绝世女子，一头洁白的长发自然披散在脑后与胸前，天蓝色的眼眸空灵通透，同时又带着一种不容冒犯的威严。

    修长的娇躯完美无瑕，一袭白色长裙虽然没有半分的装饰，却令她显得那么的高洁、绝色，有一股超尘脱俗气质，不食人间烟火。

    “冰神！”

    冰帝刚要行礼，就被冰神制止了，“你才刚复活，不用多礼。”

    “你不是不能离开惊……夫君的身体么？”冰神脸颊微红，她还记得之前在她死亡前，已经许诺自己做雪奇灵的妻子了。

    冰神微微一笑，道：“冰神域原本就是我的领域，加上我又是雪奇灵的武魂，在他开启冰神域的时候我便可以将神识融入冰神域当中，再借助冰神域的力量凝聚出一个能量分身。”

    冰帝点了点头，目光再次转向雪奇灵，看着雪奇灵发呆的样子很是担心，问道：“夫君这个样子不会有什么事吧？”

    “他这个状态维持得越久对他来说越有利，下次想要再进入这种状态可就不容易了，现在我觉得可惜的是他的魂力根本不允许他长时间开启冰神域。”冰神微微一叹，雪奇灵这个状态，魂力的消耗极快，比开启冰神域领域战斗还要快上数倍。

    “别说他了，说说你吧，你现在什么实力。”冰神转头看向冰帝问道。

    “实力！”冰帝也不知道自己什么实力，晃了晃拳头之后才道：“力量和二十万年时差不多，魂力的话稍微多了一点，三十万年的样子，可要战斗起来，综合能力恐怕也只有二十万年，毕竟我还对现在的身体不太熟悉。”

    “许多魂技都用不了，也就是说还能用一些魂技是吧。”冰神摸着下巴问道。

    “感觉是这样，具体还要试试才知道。”冰帝点了点头。

    “这就足够啦。”冰神目光变得深邃了起来，她看了看雪奇灵又看向冰帝，话锋一转，笑着问道：“变成这个样子你后悔过么？”

    “后悔！”冰帝似乎有些茫然，她愣愣的雪奇灵，一瞬间竟然也有些出神，过了一会，她才笑了起来，十分的灿烂。

    见冰帝笑得这么开心，冰神一阵无语，“算了，我就当白问了。”

    冰帝回过神来，笑着说道：“渡第三次天劫的时候我的本源受了重伤，从那时开始算起到现在差不多已经十万年了，这十万年来，我每天想的都是怎么治好本源之伤，然后渡过第四次天劫。”

    “现在想想，真的很好笑，别说本源之伤根本没办法治，即便治好了，侥幸渡过了四次天劫，那接下来的十万年，我每天想的依然会是怎么渡过第五次天劫再活十万年。”

    冰帝自嘲般的笑了笑，道：“直到跟着夫君我才明白，假如每天想的都是一样，那十万年和一天又什么区别，现在我已经看透了，如果只想着怎么活下去，不去想为什么而活的话，活再长的时间也没有意义。”

    冰帝转头看向冰神，接着道：“我说我不怀念之前的身体那是假的，可要说后悔，引爆那两颗九级定装魂导弹的时候我就已经做好了死的准备，现在却又活了下来，我还有什么好后悔的。”

    “就知道你会这么说，你复活后都不关心一下自己，心思全在雪奇灵身上，你又怎么可能后悔。”冰神轻轻一叹。

    “夫君他是极北之地的希望，我当然关心他了，”冰帝俏脸微红，小声嘀咕。

    “这话你自己信么？”冰神给了她一个大大的白眼，脸色变得凝重起来，道：“你有没有察觉到自己的异常。”

    “异常，什么异常？”冰帝一脸的问号，道：“我感觉很好啊。”

    “你是真的一点也不关心自己啊。”冰神狠狠的在冰帝白皙通透的额头上敲了一下，有些恨铁不成钢的问道：“难道你就没想过为什么你死的时候为什么没有产生魂环？还有你为什么拥有三十万年的魂力。”

    “两颗九级定装魂导弹，我就在爆炸的中心，我的精神本源遭到重创，我尝试强行凝聚魂环，可惜失败了。”冰帝看着雪奇灵，目光有些失落，她原本想死得有意义一些，送雪奇灵一个接近四十万年的魂环的，可惜当时她试了几次都失败了。

    “不，单凭借两颗九级定装魂导弹还没有那么大的威力，别说是精神本源受损了，即使是精神本源全部毁灭魂环也不会消失，这是龙神战争失败了后神界利用神界中枢强制干预下斗罗大陆形成的天地规则。”冰神冷声说道。

    “天地规则！”冰帝秀眉紧皱，以她之前还不到四十万的修为，显然还理解不了这个层次的天地规则。

    冰神没有在魂环的问题上接着继续深究，接着道：“我们再讨论下一个问题，你现在三十万修为的魂力哪来的？”

    “我也不知道……”冰帝秀眉皱得更厉害了，以她之前受到重创的精神本源，加上她复活的生灵之金，这两者加在一起，根本不可能拥有媲美三十万年凶兽的魂力。

    “你运转魂力试一下，看看现在你体内的魂力是不是之前你的魂力。”冰神沉声说道。

    “之前的魂力，怎么可能！”冰帝明显觉得这不可能，魂力都是储存在身体当中，她的魂力应该随着身体被的破碎消散掉了才对。

    “不对，如果我现在魂力不是之前的魂力，那我以生灵之金复活，为什么还会有冰的能力。”冰帝想到自己刚刚一个眼神冻杀三万年暗影妖鹭的情景，迅速盘膝坐下，缓缓闭上了眼眸，认真感受起体内的魂力来。

    她之前只是习惯性的动作，并没有多想，经冰神提醒她才反应了过来。

    果不其然，片刻之后，冰帝缓缓起身，对着冰神用力点了点头。

    “的确是我之前的极致之冰魂力，这究竟怎么回事？”冰帝不解，为什么她的冰碧帝皇蝎本体都被炸碎了，魂骨都被雪奇灵吸收了，魂力为什么还在。

    “还有，雪奇灵这个状态根本不可能给你重塑身体，那是谁在帮你炼化生灵之金重塑身体的呢？”冰神接着问道。

    “不知道。”冰帝彻底懵了，她能感受到自己现在不只是像冰神一样的能量体，而是一个实实在在的生命体。

    甚至还能修炼。

    现在的她，已经和生灵之金彻底金融为了一体，生灵之金已经完全变成了她的身体。

    冰帝能感受到现在的她体内经脉，血管比起她曾经的冰碧帝皇蝎本体还要完美。

    就连运转魂力都比她之前的身体要流畅许多了。

    按理说这根本就不可能，生灵之金的身体不可能催动得了极致之冰的魂力，可是现在，冰帝感觉具身体比她冰碧帝皇蝎本体催动起魂力来好玩流畅。

    冰帝有一种直觉，自己身体不只是生灵之金那么简单，一定还有她现在还不知道东西。

    冰帝感觉自己不是复活，而是涅槃重生。

    (本章完)

