    看着她脸上洋溢着的笑容以及柔情，他的心有着说不出的感觉。??  八一?中文 Ｗ㈧Ｗ?Ｗ?．?８㈧１?Ｚ?Ｗ㈠．ＣＯＭ她的温柔与柔情，终是不属于他的，这些日子，也只不过是他的一厢情愿罢了。

    不过，能看到她得到幸福，这总归让他心里有些安慰。

    整了整心神，他将对她的那份心思压在心底，这才迈步往前走去。

    旁边的冷华见状，露出一抹笑意，这才跟着往练武场中走去，直到，来到前面较近的距离时，他才开口说了一声。

    “家主，夫人，段峰主来了。”

    冷华的声音一传出，正和凤萧说话的上官婉容便微怔，抬眸朝来人看去，果然见是她大师兄。于是，她挽着凤萧走上前：“大师兄，你怎么来了？”

    凤萧听见婉容说是她大师兄时，便不动声色的打量着来人，他女儿可是跟他说过的，婉容在那丹阳宗里好几个人对她有些心思。

    “我听陈道他们说你在这里，便想着过为看看你现在怎么样。”段慕白温和的笑说着，目光从上官婉容身上移开，视线落在一旁的凤萧身上。

    “真没想到会在这里见到以凤家主，真的让我很意外。”

    是啊！他来这里之前，都不知会在这里遇见婉容的夫君的，更没想到是这样出色的一个男人，不过看到他这样的出色，他这心里倒也好受些。

    闻言，凤萧朗声笑道：“我也没想到会在这里见到我夫人口中所说的大师兄，先前没注意到，若是有什么招呼不周的地方，还请段兄不要介意。”

    “不会。”段慕白说着，看向上官婉容：“其实来这里也没什么重要的事，就是顺道过来看看小师妹，小师妹，你的身体还好吧？”

    上官婉容露出温婉的一笑，柔声说道：“大师兄不用担心，小九的医术很好，我现在已经没事了。”

    “那就好。”他点了点头，看到她现在这样，他也知道她很好。

    “段兄，我们去前厅坐下聊吧！这样让段兄跟我们一样站着，实在是有失待客之道。”凤萧做出请的手势说着。

    见此，段慕白看了两人一眼，便与他一同前往前厅。

    关习凛在一旁拉住了冷华，待前面几人走远后，这才问：“这段慕白来了有没跟小九说一声？”

    “还没有，主子这会应该还没醒的。”冷华说着。

    “这样啊！那你去前面招呼着，我去后院看看。”说着，示意冷华快离开，自己则往后院而去，来到后院凤九的院落，见冷霜在门外守着，便招手示意她过来。

    “少爷，什么事？”冷霜问着。

    “你家主子醒了没？”

    “还没。”

    “轩辕墨泽在里面没？”他又问着。

    听到这话，冷霜怔了一下，继而道：“没有，阎主在他的屋里睡着。”

    因为家主和夫人都在这里，又时不时的会过来找主子，就算是阎主有那个想与主子同床共枕的念头，也不好在他们二老的眼皮底下干出这事来，所以，规距的睡在他自己的屋里。