    村里人听了这话，瞬间惊呆了。

    什么？

    这村子里的路修下来要花四千多万？

    这四千多万得有多少钱啊！

    这小鼎主任也太有钱了吧！

    这上了大学就是不一样，看来，以后一定要让自己的娃上大学！

    “小鼎主任，您还需要干活的人不？俺很勤快的，只要能赚钱，俺啥都干！”

    陈九鼎说：“快了，过段时间，我还需要一大堆人干活，到时候，你们可别怕我付不起你们的工资，倒是我还怕招不到给我干活的人呢！”

    “嘿嘿，俺们落龙村能有小鼎主任，真是俺们落龙村的福气啊！”

    “是啊，小鼎主任就是上天派下来帮助俺们落龙村走出贫困的人！”

    村长听了这话赶紧补充的说：“没错，咱们落龙村之所以叫落龙村，那就是因为，有朝一日，有小鼎主任这样的真龙落在我们落龙村啊！”

    村民听了这话，一个个的看着陈九鼎的眼神都变了。

    啥？

    小鼎主任是落在落龙村的真龙？

    那还得了？

    怎么着都要好好稀罕稀罕，摸一摸小鼎主任，不，摸一摸真龙！

    沾沾龙气！

    不行，得回去让他们家孩子过来也摸一摸小鼎主任，这样，他们的孩子以后必然能考上大学！

    陈九鼎看着这些“不怀好意”的村民，吓得他拔腿就跑。

    尼玛的，这还得了，自己一个大老爷们，被一群大老爷们围着摸，这叫个什么事？

    刚才，就刚才，他还差点被几个大婶把裤子都给扒掉了。

    你说说你们，好端端的，扒我裤子干啥？

    我连媳妇还没娶呢，能让你们扒了我裤子？真的是！

    想我堂堂鸿蒙鼎的主人，要是说出去自己的裤子差点被一群大婶给扒掉了，多丢人呐！

    村长笑呵呵的看着陈九鼎狼狈跑走的样子，摸着自己的胡子，心中那是一阵欣慰啊！

    落龙村出了一条真龙啊！

    太好了！

    天佑落龙村。

    以后，落龙村到底能被这条真龙带领着走到哪一步，真的是太期待了。

    村长看到这群人也追着陈九鼎过去了，他赶紧喊：“哎哎哎，你们行了啊，人家小鼎主任等下还要跟修路队说话呢，都悠着点！”

    陈九鼎一边跑，一边回头一看，尼玛，这帮人居然追着自己过来了？

    这还得了？

    吓得他赶紧加快速度，飞快的消失在众人的视线中了。

    路上，陈九鼎跑着跑着感觉自己身上怎么有点凉呢？

    他低下头一看，好家伙，自己的衣服什么时候被人给扯破了？

    怪不得他会觉得有点凉呢！

    陈九鼎：我太难了！

    我买一件衣服容易吗？这件衣服还是当初郑温婉在源海市给他买的呢！

    “不行，下次去了黄天厚土大酒店，一定要带着温婉，让她再好好给自己挑几身衣服，还是温婉有眼光，挑的衣服就是合身，不仅合身，还好看。”

    陈九鼎上了车，开着车来到了市政修路队队长给他打电话通知的地方。

    下了车，陈九鼎朝着这人走了过去。

    这人看到陈九鼎被撕破的衣服说：“陈先生您这是怎么了？没事吧！”

    “害，没事，村民太热情了，把我衣服都给抓破了。

    既然你们已经来了，那需要我们配合的地方，就尽管吩咐。”

    “陈先生放心，我们一定会尽快给落龙村把路修好的。”

    “嗯，你们市政修路大队的技术我是相信的，好了，你们可以开始施工了，先把这整条大路修好，小路都被村民平整出来了，方便你们施工。”

    “好的陈先生，我们这就开始。”

    陈九鼎看到市政修路大队开始干活了，他就开着车前往养殖场了。

    来到养殖场后，他再次确认了一下自己养殖场里面的鸡鸭没有问题后，他就收到了秦怀仁的电话。

    黄天厚土大酒店需要的鸡鸭，早上二壮已经看着卖出去了。

    因为，刚才他在村部的时候，他就收到了二壮给他发的消息，同时，他也收到了黄珊珊给他的转账。

    好家伙，这一下就是一百多万。

    收到秦怀仁的电话后，陈九鼎就开着车前去迎接秦怀仁了。

    没办法，秦怀仁亲自来了，他可不能失了礼数。

    毕竟这可是以后养殖场的狗大户啊！

    如果，让秦怀仁知道陈九鼎说他是狗大户，秦怀仁一定会笑着说：陈先生，您比我还狗大户啊！咱两个半斤八两好不？

    陈九鼎接到了秦怀仁，开着车将秦怀仁带到了自己的养殖场。

    下了车，陈九鼎说：“秦总，走吧，进去看看我的养殖场，只不过味道有些不好闻。”

    “没事！”

    进来后，秦怀仁这里看看，那里看看，看到陈九鼎养殖场里面活蹦乱跳，精神良好的鸡鸭，他彻底放心了。

    “陈先生，您这养殖是不是有特殊技巧啊！为什么别人的养殖场鸡鸭都得了流感，您这养殖场的鸡鸭精神头太好了。”

    “嘿嘿，技巧是有，但是这可是商业机密，所以……”

    “商业机密啊！那算了，我不问了。”

    整个养殖场转了一圈下来后，秦怀仁就让人开始收购鸡鸭了，该多少斤多少钱，那就是多少，反正这些鸡鸭最多活不过三天。

    他也不担心陈九鼎养殖场的鸡鸭会感染上流感。

    “秦总，我在上面还建了两个牧场，要不要上去看看？”

    秦怀仁说：“哦？陈先生还建了牧场？那行，过去看看。”

    他们两人来到地方，陈九鼎指着整个牧场说：“秦总，这里是养羊的牧场，这里是养牛的牧场。

    现在各有一百头小羊，一百头小牛，这些羊是养着吃肉的，而这些牛是当做奶牛来养的，以后，我还打算自己再搞个牛奶公司。

    主要就是打造世界上最顶级的牛奶。”

    “最顶级的牛奶？”

    “没错。”

    “陈先生养的鸡鸭味道那可是一绝，到时候，我可要好好尝尝陈先生养的羊的味道，对了，还有这个牛奶的味道。”

    陈九鼎听了这话，嘿嘿一笑说：“秦总，尝是可以，只不过，秦总可要准备好钱袋子啊！”

    “哈哈哈，陈先生果然是明人不说暗话，这性格，我喜欢！”

