    随着这一世对武魂殿实际了解的增多，石野对武魂殿的态度也渐渐发生了变化。

    和两大帝国皇室，以及帝国贵族那些不可回收垃圾比起来，武魂殿虽然也有着大量的等级、压迫、剥削，但至少还有一些改造的余地。

    实际上，对于平民家庭出身的普通魂师们来说，武魂殿就是他们最好的归宿了。也只有加入武魂殿，他们才能在宗门魂师和贵族魂师的侵袭之下，保护住自己仅有的那一点利益。

    顶级宗门，尤其是某以霸道著称的天下第一宗门，可也不是什么善男信女。那是真正的杀人如麻，百无禁忌。

    不然底层魂师们也不会形成，“宁愿招惹帝国或是武魂殿，也别招惹顶级宗门、家族”的共识。毕竟大家从来只听说过，得罪了帝国或是武魂殿还能活下来的魂师，但可还没听说过有谁得罪了上三宗还能活下来的。

    而十年后那场席卷大陆的争霸战争，完全可以说是武魂殿的高层出于自身一统天下的野心，而将广大普通的武魂殿魂师绑架到了他们的战车之上。

    除了部分被高层成功洗脑的，更多普通魂师实际上还是被迫卷入的战争，然后就或死在唐三的修罗领域之下，或葬身在诸葛神弩的攻击之中。

    当然，统一自然是好事，但如何统一，由谁统一，却是件大学问。

    一个关于统一的悖论是，统一往往必须由杀戮，暴力，兼并战争来实现，没有彻底的战争，就没有坚定而彻底的统一。但暴力的统一却是欠缺合法性，难以持久的。

    典型如某灯塔国，一统两百余年，国内依然一片稀碎，难以弥合。

    封建时代的帝国固然可以用更长久的时间来完成消化，但石野可不打算等那么久。所以他打算走一走捷径。

    比如先由一位霸主以暴力兼并，打碎旧世界的各个国家，建立起对于整个大陆的统治。然后再在反抗这位霸主的过程中，凝聚出新的共识和身份认同。

    毕竟没有什么比共同的敌人更能把人类团结起来的了。

    第一次是武力的一统，第二次则是以反抗共同敌人为基础的人心的一统。

    一如汉之代秦，唐之继隋。

    所以自己从头拉出一支队伍，同时和武魂殿、两大帝国三方作战，也不是不行。但那些被裹挟在双方高层战车上，无辜的普通魂师、普通人们就难免会有大量的死伤，还会制造更多仇恨。

    相较之下，石野更打算钦定比比东来当这位始皇帝，大师就是他送过去的吕不韦，加快战争进程，避免长久的对峙，从而尽量减少底层力量的伤亡。

    他自己则完全可以混进武魂殿内部，拿一手沛县亭长牌，当一当武魂殿中广大平民魂师的利益代表。

    老阴阳倒钩狼了。

    没有再多说什么，打听完雷属性魂兽的分布后，石野便留下大师一个人在地下研究室思索，自己独自回到了学院。

    大家都是聪明人，很多时候点到即止就好。

    天色已晚，显然是已经错过了晚饭时间，当然，就算没错过石野也没什么胃口。

    听说大师自己倒是还能每天吃得香，睡得好，只能说果然不愧是魂研天才。

    径直回到宿舍区，其他人应该都待在自己房间内修炼，外面空无一人……

    “咦？”石野挑了挑眉毛，“小白你在我宿舍门前干嘛呢？”

    这是他之前听麦子她们的叫法，别说，还挺顺口。

    “我叫戴沐白，不叫小白！”戴沐白刚想开口说些什么，听到石野称呼，顿时气极反驳道。

    “好的，小白。”石野微笑。

    戴沐白：……

    算了算了，这个逼我也打不过。

    “你到底是来干嘛的？”见他沉默不语，石野不由得又问了一遍，“难不成你是想守在我门前偷袭我？”

    我偷袭你个鬼！

    我找死吗？

    为了防止造成一些不必要的误会，戴沐白迅速开口道，“我来是想问你一些事，关于…”

    “关于竹清的？”石野看了他一眼。

    “…是的。”戴沐白窘迫了一下，接着才支支吾吾的说道，“我，我离开之后，她真的依然遭受着那些残酷的打压吗？”

    石野摇摇头，“我不知道，只是我遇到她的那次，是皇室给继承人们的试炼，每人都必须猎杀足够数目的狼盗。当然，她因为少了一个搭档，就只能一个人完成两个人的任务，否则就要受罚。”

    戴沐白的重瞳交叠到了一起，“我还以为只要我逃了，退出竞争，她就也不会再面对那些”

    石野打断了他，“虽然看在你还有一点良心来问一下竹清的遭遇的份上，我愿意跟你说几句话。不过逃避就是逃避，背叛了队友当了逃兵，就当了逃兵吧。不必掩饰。”

    石野慢条斯理说着诛心的话，“你可以跟某个懦夫大师学一学，人家逃避起来都是格外理直气壮的。”

    “我不是逃兵！”戴沐白被戳到痛处，激动吼道。

    “你再大声点大家就都听到了哦。”石野轻笑。

    “……”

    戴沐白整个人直接垮掉，完全变成了灰白色，“但除了放弃，除了逃跑，我还有什么办法呢？戴维斯那家伙比我大整整六岁，天赋也完全不输于我……我拿什么来填平这六年？根本不可能赢的！”

    石野看着他，说出残忍的事实：“我去年刚把你哥他们的幽冥白虎按在地上摩擦来着，一只手。顺带一提，我修炼的时间比你还少两年。”

    史莱克学院谁不知道你才是那个真正怪物中的怪物啊！

    我就是只普普通通的小怪物和你这种真正的变态能比吗？

    “谢谢你，”戴沐白低下头，鼓起全身的力气，艰难说道。

    “谢谢你把竹清救了出来。”

    石野微笑，“不用谢，她是我弟子嘛。”

    戴沐白心里又是一突突，

    他他娘的怎么就感觉这么心塞憋屈呢？

    但有什么办法，毕竟是他自己先当了逃兵。

    “我一定再也不会逃跑了！”少年的意气还是让戴沐白再度振奋起来，“总有一天，我会超过，额，追上你的！”

    啧，可爱的中二少年啊。

    于是石野笑眯眯的说道，“放心吧，在我的帮助下，竹清会更快超越你，还有你的兄姐，然后把你们统统吊到星罗城的城墙上的。”

    戴沐白：？？？

