    

    黑暗开始疯狂蔓延，飞快笼罩了整个基地。

    但黑暗之中，却只剩下了眼眸泛着红光的红荼。

    “希望你能好好考虑一下我们的要求，三天后，我们会让光明照亮地球，像你这样黑漆漆的，又能坚持多久呢？啊哈哈哈哈~”

    夏玛星人嚣张的声音回荡在基地里，而它本人十分谨慎，根本没有踏足基地，在察觉不对的时候，就已经跑出去了。进入基地的，只是由太阳光能量构成的一个幻影，也是红荼为什么会觉得亮瞎眼的原因。

    “夏玛星人？呵，我记下了。”红荼缓缓露出了一个满含恶意的微笑，“三天之后，我会好好招待你们的。”

    红荼好久没被人这么挑衅过了，夏玛星人身上那光也让他喜欢不起来，因为那那只是纯粹的亮光而已，除了会让人觉得闪瞎眼之外，就没有了一丁点的光特有的温暖。

    要对付外星人，首先，他就要弄清楚，这群只能生活在光下的家伙们，到底是哪里来的自信，有胆子来挑衅他。

    红荼面无表情的拨通了电话：“喂，梅希斯特，给我调查一下新来的夏玛星人。我要知道那些家伙的依仗，敢来挑衅我的依仗……”

    “什么？！那些家伙去挑衅您了？”梅希斯特星人没忍住，在大街上惊叫了出来，顾不上街上其他人看过来的异样目光，它匆匆忙忙跑到了一个偏僻的无人小巷，“您放心，我一定会抓住它们的！我会让它们知道，没有人能够挑衅您的威严！”

    它的语气庄严肃穆，就像是骑士的宣誓，恨不得现在就抓住那个夏玛星人，让它即刻在红荼面前自裁谢罪。

    “恩。”红荼应了一声，“那家伙只能在光线下出现，而且有着能够用光线制造幻影的能力，你们注意一点。”

    “是！”

    梅希斯特星人接到命令，立即忙碌了起来，开始联系之前梅特龙星人推荐来的那批外星人。

    正如梅特龙所说，这些外星人不适合在和平阵营呆着。因为它们都是一些不安分的家伙，比起和平阵营，它们更适合呆着黑暗阵营，只是不知道梅特龙星人为什么会把它们送到了红荼的手下，而这些家伙居然也同意了？！

    梅希斯特有没有多问，被红荼用黑暗力量改造之后，这些家伙根本不会有背叛的想法。而现在，正是用到它们的时候了。

    “我要你们现在就去调查最近来到地球的夏玛星人，特别是它们的代言人。”梅希斯特语气冰冷的说道，“务必让它们见识一下，吾等的黑暗！”

    吩咐完，梅希斯特星人就面色冰冷的挂断了电话。只是这些还不够，现在的势力还远远打不到它的要求，探查到的情报也不够全，它还需要去中立阵营与和平阵营走一趟。

    自己的下属忙碌了起来，红荼则开始安静的等待，他等待着三天之后，与夏玛星人的正式交锋，并已经为他们准备好了合适的礼物。

    ……

    三天之后，是在傍晚的时候，天空中出现了一个奇异的场景。

    天空的西侧，昏黄的太阳正在缓缓的靠近地平线，而东侧的天空之中，居然又出现了一个白炽的太阳。

    看到这奇迹的一幕，人类一开始还没有意识到事情的严重性，或是呆滞，或是好奇的凑在一堆，对着那个莫名出现的太阳指指点点，时不时还发出一些自己的猜测。

    真正的太阳逐渐落入地平线，莫名出现的第二个“太阳”霸占了整个天空，将月亮的光辉全部夺走。

    红荼站在街道上的人群中，纯黑色的眼眸中，那颗亮的耀眼的太阳越来越大，直至强光被过滤，他看到了那个“太阳”的真面目——那是一个光能反射板。

    夏玛星人的能力只能在有光的地方使用，所以，它们在天空中架设了太阳能反射板，将恒星的光经过聚能、反射，照在了岛国地区，让这片区域一直处于光照充足的环境中，以便它们行动。

    忽然，红荼转过头，不再关注天上的那个人工太阳，而是看向了身后的大楼顶层。

    三天前出现的那个夏玛星人的代言人，此刻正站在高楼上，见红荼看了过来，还十分欢快的和他招手打招呼。

    红荼心平气和的对它点点头，算是回应。

    很快，陆陆续续又有人注意到高楼之顶的那个“男人”，纷纷放弃了天上的太阳，开始讨论起它是不是想跳楼……

    红荼有些无语的听旁边的两个大妈激烈的小声讨论楼上那家伙是因为失去了工作跳楼，还是因为被老婆踹了才会想不开跳楼。

    夏玛星人并不知道下面这些地球人在讨论什么，它只是刚刚从飞船上下来，恰好降落在这栋高楼上而已，而现在它也需要下去了。

    所以，夏玛星人向前踏了一步，整个人向前一倾，直直的开始下坠，它姿势滑稽的在空中划动着四肢，然后就在半空中消失不见。

    人群陷入短暂的寂静之后，爆发出了好几声尖叫，接着人群一哄而散。

    红荼站在原地静默了一会儿，转身看向了自己的身后，刚刚表演了一个跳楼中途大变活人的夏玛星人不知何时已经站在了他的身后。

    这个披着人皮的外星人露出了一个十分夸张的假笑，因为此刻是在空旷的街道上，再加上天空之上的那个装置，它显然十分的有恃无恐，举止也更加夸张：“好久不见，红先生，让我想想上次我们见面是什么时候，哦！对了，是在三天前。”

    他前跨了一步，就像是一个推销员一样，凑到了红荼的面前：“近日，不知道您可身体安康？啊呀呀，我这好像忘了，我们现在让这里永久的陷入了白天，想您这样的黑暗应该是十分的不舒服的，没关系，没关系。”

    它手一伸，一把黑色的雨伞就出现在了它手中，这个夏玛星人十分殷勤的撑开伞为红荼打上，自己则小心避开了伞的阴影：“天气太好，还请您出门记得带伞啊。”

    红荼面无表情的看着这个嚣张的外星人装模作样的耀武扬威，然后接过了伞，露出了一个同样十分职业化的假笑：“你们的建议我已经考虑好了。”

    他将伞杆撑在肩上，语气十分的温和真诚：“很抱歉，我还是觉得黑漆漆的地球比较好看。”

    他在“黑漆漆”这个词上咬的有点重，然后撑着伞转身离开。独留下收起了夸张笑脸的夏玛星人。

    红荼走出这条街，转了转伞柄，并不理会其他人异样的视线。

    梅希斯特星人变化的人类身穿一身深蓝色条纹的西装，在街边已经等待已久，见红荼走过来，立即迎了上去：“大人，已经准备妥当了。”

    它转而注意到了红荼打着的黑伞，有些奇怪，但它自觉的没有去询问。

    红荼看出了它的疑惑，直接给了它答案：“某个令人讨厌的家伙送的，正好能用来挡挡这让人厌恶的人造光。”

    梅希斯特星人：“！！！”夏玛星人！你给我等着！！！        

