    房间内，

    “打开所有的封灵瓶吧，”

    金岩手上缓缓出现一团虚幻的灵气，空响铃铛出现在他的肩膀之上。

    发出清脆的铃铛响。

    洛星将所有的封灵瓶打开，虚化的灵气顿时化作无形的大手将所有的灵材拖起。

    漂浮在空中。

    “培育师，入门条件大的原因之一就是因为需要强大的精神力和灵力操控。”

    悬空而起的灵材在他的操控下，位置不断的变化，时而成圆，时而散乱，到了后面，竟飞速的转动起来。

    “所有的灵材适性不同，就像培育师一样，有的培育师专攻培育方面，有的培育师专攻能量剂方面，也有两个方面都很不错的。”

    话语声落下，一颗带着冰蓝色的晶石缓缓被挤压，一滴滴如梦幻般的液体慢慢从晶石中涌出。

    紧接着，液体落于下方的一个洁白的试管中，将整个试管底层覆盖。

    水幕花也被提起，

    却是直接落入了试管，之后，如积雪融入烈阳般迅速被融化。

    一些白色的，雪花状的沉渍被灵力拖出，丢入一旁。

    处理灵材的速度越来越快，渐渐的，洛星只能看见那些灵材眼花缭乱的在眼前飞舞。

    ...

    在所有的灵材都处理完毕之后，金岩满意看了一眼那冒着寒气的液体：

    “这么多年没有制造冰属性的能量剂，这个手法还是没有下降。”

    金木好奇的凑了上去：“这就是刚刚制造出来的能量剂？”

    “嗯，你还不努力点。”金岩撇了他一眼。

    灵力离体而出，拖起物体，只有等到契约灵兽达到超凡级别之后搭建通道进行灵力共享之后才能进行，

    这其中，还需要极强的精神力和精神操控力。

    “我的灵气，有空间系空响铃铛的加持下，对于空间挤压这一方面的手法很娴熟。”

    “怎么样，有想法吗？”

    金岩将目光看向洛星，同时递出台上的能量剂。

    接过能量剂，冰寒刺骨的感觉传来，洛星忍不住将它放下。

    “冰晶狐现在应该也还是觉醒吧？”一旁的金木插嘴。

    虽然冰晶狐在学校中的期中考试很亮眼，灵力总值达到了全班最高。

    不过似乎还是觉醒七阶。

    “嗯...”金岩再次看了金木一眼：“觉醒八阶而已。”

    “哈？不是觉醒七阶吗？”金木懵逼，原本以为，在高二达到觉醒七阶已经很不对劲了。

    他看向洛星那张无辜的脸。

    真卷啊！！！

    洛星：“要不...等我到达职业御兽师之后再说？”

    “嗯，这些是是精神力调用灵力的一些技巧，你可以先去看一看，里面还有我的一些讲解。”

    “还有灵物百科，你也可以尝试去了解一下。”

    拿出一个蓝皮小册子，金岩将它递给了洛星。

    “谢谢金叔...”

    金岩为他制造完能量剂之后，接过一个电话，便离开了。

    只留下金木和洛星留下面面相觑。

    “洛星，你想当一名培育师？”

    金木首先开口询问。

    “...”

    洛星摇头：“暂时还没有这个想法，等洛狸达到超凡级别再说。”

    “我想当...”金木看向洛星，随后转头，放下书包：“我既想当一名御兽师，又想当一名培育师，小时候，我就与我爸讲过，我以后在培育师方面必然超过他...”

    “而他也很认真，从小就逼着我背着灵物百科，按道理这些在契约灵兽之后，很容易就记住，他却说，我性子急，得多磨磨。以后是有好处的。”

    洛星静静地听着他的内心独白，也不插嘴。

    “其实我挺羡慕你的，自律，连同契约的灵兽也同样自律，我就不一样了，性子跳脱...”

    话语声嘎然而止，火红色召唤法阵出现，熟悉的烈焰蜥蜴出现在召唤法阵中。

    对着洛星咧嘴。

    显然是对上次的事情耿耿于怀。

    ...

    回家之后，洛星先是将能量剂拿了出来。

    冰凉凉的能量剂在炎热的天气中没有一丝的变化，锁在封灵瓶之中的灵气几乎不会散发，也就是说，这样的高温天气并不能对能量剂有所影响。

    之前为洛狸购买的【凝冰液】便是一种能量剂。

    只不过是一种一阶的恢复性能量剂。

    如果自己能学会制造这样的能量剂，确实是一条很不错的路子。

    至少小家伙的能量剂问题会得到很大的改善，而且...

    每一个培育师都是“有钱人”。

    他们能够灵活运用灵材中的特性，制造出适宜某种灵兽的能量剂。

    从中可以获取很大的利益。

    召唤法阵凭空而起，洛狸出现在房间内。

    “来了正好，先将这些能量剂放入你的异度空间内。”

    “嗷~”

    抱起能量剂，洛狸不解的看着洛星。

    就不能放进我的肚子里面吗？

    不过，黑黝黝的空间裂缝出现，那瓶叫做【灵冰液】被放入了异度空间之内。

    翻开蓝皮小册子，入眼的第一行：

    培育师：如何精准化的调控灵力...

    灵力透体而出，精细化的调控，需要运用精神力来操控灵力将灵材中所需要的部分提取出来，经过特殊的手法将其杂糅调和。

    不过...所有的灵力来源来自灵兽，本身不属于你的东西，想要如臂使指，这其中的难度。

    可想而知。

    就如灵兽使用本身的灵力来运用技能的时候都有熟练度一说。

    何况借用灵力来调控灵材。

    还要学会“通灵”。

    “嗷呜~”洛狸在旁边看着认真的洛星。

    一种心安的感觉传来，御兽师和灵兽本来就是相辅相成。

    很多御兽师一味的指使灵兽训练，自己拿着个手机，或是奶茶端坐旁边，口上喊着加油，换来的只是灵兽的疏远和怠惰。

    成长方面，从来没有单方面的付出，有的只是互相的守护。

    “怎么了，小狸。”

    洛星询问道。

    “嗷呜~”

    “莫名其妙~”

    看着一脸开心的小家伙，洛星摇摇头，继续往下看去。

    不得不说，金岩给他的本子上虽然不全面，但是确实一些新人培育师很易于看懂的内容。

    以至于让洛星这个从未踏入培育师领域的新人都能看懂。

