
虽然，在大众，包括敌人和朋友的之类所有见过里昂的人眼中，他是一个妥妥的脑子不怎么正常的家伙，但是，单纯的来看里昂和银色滑翔者的对话，好像，银色滑翔者才是那个切实的精神病人。

而且，是住院十几年，最近才出来的那种。

……………………………………

“你，为什么又在脸上涂着其他的油彩。”

银色滑翔者说话一向如此，明明是问题，但从他嘴里说出来就是平铺直叙，半点感情色彩都没有。

“我好像明白了一些。”银色滑翔者继续道：“你其实是一个……”

“别！”

里昂赶紧做出了一个经典的尔康手势，抬手阻止了银滑的继续说话的势头。

这人一本正经的胡说八道的时候，总是会让人分不清楚谁才是那个愚蠢的，谁又是那个正常的。

里昂不太想做那个愚蠢的，但是他打不过银滑，这个帽子，真到最后，肯定还是……

倒不如就不让他说了。

“你追我追了八百多里，到底想干什么啊。”

手还不断地在脸上忙活，里昂掏出个小镜子看着自己的脸，对银滑问道。

即使被里昂止住了继续顺着说下去的势头，银滑也是一点也没有生气或者急躁的样子，一如他的外表给人的感觉，像个冷冰冰毫无感情的机器人一样。

“你会用火。”

银滑似乎是答非所问，但是也直接说到了问题的关键。

里昂手上的动作一刻未停，接着银滑的话头道：“所以，你要把我和那些家伙一起带走，帮你去……对了。你这么快就追过来，那那些会议室里的人呢。”

银滑的声音依然没有丝毫的起伏：“他们反抗我的动作和情绪都有些激动，所以……”

里昂的声音反倒有点起伏：“所以你把他们都杀了？！”

“没有。”

银滑摇摇头：“我只杀掉了一个领头的，然后那些和你在小屋子里说话的人就冲了进来，我和他们打了一场。”

“然后呢？！”

这回里昂是真的有点担心了，银滑这家伙，不会是没收住手，把托尼他们给……

不能吧，绯红女巫旺达可还在那呢！虽然那小姑娘战斗力不怎么样，魔法开发的也是一塌糊涂，但是总不至于连拖延一段时间都做不到吧。

里昂的声音有点危险了起来：“你最好把事情给我说清楚，不然，我保证，你绝对得不到黑死剑。”

银滑听到里昂这么说，总算是有了一点情绪上的变化和起伏，不过，倒不是被里昂那番话吓得。

“既然你这么说，那么，那个自称托尼史塔克的人说的没错。”

“你特……嗯？托尼？托尼说的什……什么？”

银滑自顾自的说道：“他们冲进来直接和我打了起来，我赢了。但是没有杀人。他们挣扎了几次，努力了几次，最后还是为了保护那些之前在屋子里的人，和我达成了一个交易。”

“交易？”

里昂的思维拐向了一个不怎么靠谱的地方，嘴里还喃喃自语道：“……那这个时间，确实是有点快了啊……”

摇摇头把那些乱七八糟的东西赶出自己的脑子，这都特么什么时候了，还搁这走神呢！

“那你们交易……咳！合作！你们合作的内容是……”

银滑毫无保留，问什么就说什么：“以其他所有人的生命为代价和交易品，我放弃杀掉他们或者带走他们的手段，把之前被我抓走的人也都释放回来，得到一个消息。

消息的内容是，托尼斯塔克告诉我，我想找的剑，在你这里。

里昂柯林斯先生。”

里昂：“…………”

卧槽艹艸芔茻！！！！！

托尼你个没良心的亏我还在这担心你会不会被各种play各种那啥，我特么辛辛苦苦跑了这么远，你特娘的一句话就把我卖了！

有你这么做朋友的吗！！！

………………………………………………

“托尼，我们这么做，是不是……”

在已经变成一片废墟的原秘密基地旧址，满身灰土的美队无奈的把盾牌放在了自己的背后放好，转身来到坐在一块石头上若有所思的托尼身边，有点不太确定的问了一句。

美队也从来没打过这么憋屈的仗。

他们先动的手，还占据着人员上的超大优势，可一打起来，美队就知道，里昂为什么连打都不想打，直接就跑掉的原因了。

盾牌起手，笔直的朝着背对着自己这边的银色滑翔者扔了过去，美队快步跑动，已经做好了对方被击中或者躲开的每一种后续反应的应对方案。

然后……

然后他就眼睁睁的看着自己的盾牌从那个银色的家伙身体中穿行而过，砍在了墙角，弹回到了自己的手中。

美队这边，第一次攻击无功而返。

另一头的托尼先是高喊了一声：大家一起动手！没有作战能力的暂时离开这里！

说完了直接就是小型集竖弹道导弹先行，密密麻麻的一堆全都发了出去，肩膀的装甲重量都轻了一点。

可是，和刚才美队的遭遇一样，托尼的攻击也对银色滑翔者没有造成任何的伤害，直接就从他的身体里穿透了过去，反倒是把房子炸出个大窟窿，掉下的碎石还砸断了一个倒霉蛋的腿。

接下来的战斗，乏善可陈。

包括唯一一个法系输出职业绯红女巫在内，没有一个人的攻击能对银色滑翔者造成有效的伤害，大家呼呼哈哈的叫喊连天，打的不亦乐乎，最后烟尘散尽才发现，打了个寂寞。

然后，就到了大家最不愿意回想，也最想不通的地方。几乎在一瞬间，而且是同时，所有的队友就都躺在了地上，有直接倒下的，也有被打的翻了几个旋转才落地的，还有像美队和托尼那样，飞出去一段距离才倒在地上的。

最惨的还是防御力最强的石头人本，美队的盾牌没反应过来举起来，所以受到的伤害反而小一点，石头人可是什么防具都没有，就靠着自己的身体硬度就比穿着战甲的托尼还抗揍一点，所以他也是被打飞的最远的一个，人都撞塌了墙，飞到屋子外面去了。

托尼的这墙，可是特别制造的，刚才连炸弹和小型导弹都抗住了。石头人受到的攻击强度，可想而知。

倒地的托尼一开始还在想，要是浩克在这，可能战局会有那么一点变化，现在他不这么想了。

旺达也是，快银跑出去谈恋爱了，找了这么个借口就离开了复仇者联盟，熟悉快银的旺达觉得，自己的哥哥在这，可能也对局面没什么帮助，那个家伙的速度快的离谱，不一定和自己的哥哥谁跑的更快一些呢。

战斗差不多是在一瞬间结束的。

当然，托尼等人久经战阵，也不是每次都是顺风局，当然不会轻言放弃。

可随后又组织起来的几次战斗，结果也都是大同小异，还因为旺达的魔法和几个自作聪明的火焰能力使用者配合不是很好的原因，死在了银色滑翔者手中两人。

房子都打塌了，可对面的敌人，说是衣摆都没脏，形容的有点不准确，但是，实际情况就是，他们完全没有对敌人造成任何伤害，反而一顿操作之下，临时试遍了各种方法以后，自己这边还搭上了两个人。

而那个银色滑翔者，依然是那样的踩着滑板站在半空中，默默地注视着他们，好像在等待着他们的下一次进攻。

眼看着自己这边束手无策，而银色滑翔者又对那些用火的虎视眈眈，甚至对于会使用奇妙能量的旺达也很有兴趣，趴在坑里的托尼和吊在钢筋上的里德先生对视一眼，彼此都知道，这场战斗，至少是这场遭遇战，是打不出个什么好结果了。

于是……

托尼果断的把里昂给卖了。

……………………………………

托尼还在思考如何对付这个强大到几乎不能理解的敌人，也在思考，对方是否是一个可以交涉的，能够通过沟通的手段解决不必要的牺牲的敌人。

毕竟，对方能够很轻松的杀掉他们所有人，每一个人！但是，他就只是那么简单痛快的离开了这里，仅从这一点上看，这位银色滑翔者，无疑是托尼遇到过的最奇特的敌人了。

思绪被慢步走过来的美队的一句话打断，托尼沉默了一下，轻轻的叹了口气又慢慢的摇了摇头，轻声道：“你觉得，里昂能打得过那个家伙么。”

美队走到托尼身边坐下，双手抱膝，几乎没做思考就摇着头说道：“肯定打不过啊，不然，他也不用跑的那么快了。”

托尼的眼神似乎有点飘忽，过了一会儿才皱着眉道：“里昂很明显是知道这个家伙的存在的，但我可以确定，他们肯定没见过，至少，从我看到的那些表现来说，应该是这样的。”

美队道：“这不重要了，里昂这个家伙，知道的事情太多了，我不奇怪。”

“说的也是。”托尼继续问道：“那你觉得……里昂会死吗。”

美队的眉毛一高一低的歪歪的抬了起来，语气古怪的说道：“这个……倒不是我对里昂有什么意见，或者或许迷信他的实力。

他应该是打不过那个银色滑翔者的，这点我也差不多可以确定，但是，你要说里昂会死，这个我就有点不相信了。

里昂的战斗手段很多，但是他的保命手段更多。他那个变成黑色石油一样躯体的能力我们最近好像很少见到了，但，那不是他失去了那个能力，而是他越来越不容易被逼迫到死亡边缘的原因。

我觉得，里昂肯定还有很多其他的手段保命，更何况，他的生命力很旺盛不说，这小子还是个巫医，能用各种我们不了解的手段治疗自己，想让他死掉，真的太难了。”

托尼听完了美队的一番长篇大论，很简单的回了一句：“我也是这么想的，里昂或许会输，但是他绝对不会死。既然这样，那你还担心什么。”

美队无语，良久之后才摇着头道：“我只是觉得……”

他摘下了自己的盾牌，叹着气说道：“要是敌人还是和过去一样普通多好啊……

你知道么，我以前还以为，红骷髅就是这个世界上最可怕，最危险的家伙了呢。”

托尼也是赞同的说道：“谁说不是呢，齐塔瑞人入侵的时候，我想着，能熬过这一关，以后的日子，应该就不会有更可怕的局面出现了。

结果现在的敌人连看懂都难。更别提……唉！

我一定要造一个大个的装甲，超强的那种！如果这次里昂能平安回来的话，等这件事解决之后，就找里德先生合作，弄一个厉害的出来！”

美队回头看向身后，里德先生正满身灰土的安慰着那些哼哼哎哎的火系能力者，毕竟，这件事是他牵的头，才把大家聚集到这里来的，没想到……

直接帮敌人省去了一个一个找的辛苦了，直接一锅端。

好在，最后的结果还不坏，除了两个自作聪明，想利用大家顶缸，自己直接跑路的家伙死掉之外，最倒霉的一个也无非是被砸断腿而已。

就是里昂那边……

里德先生抬头，正好看到托尼和美队回头看向自己，抿了抿嘴唇，里德先生也走了过去。

事情由他而起，现在让托尼和美队的朋友承担了所有的坏结果，里德先生觉得良心不安，他必须要和对方谈一谈，最少，也要做一下反攻的计划吧。

不然，里昂不是白死了么。

………………………………………………

在里德先生以为里昂已经必死无疑，甚至在心里已经为他流下了感动的泪水的时候，里昂正满脸阴绿，鬼一样的妆容，鬼一样的声嘶力竭，鬼一样的头发飘飞着在跳着脚的骂托尼。

该说不说，把对面的银色滑翔者都看楞了。

你们不是朋友么？！

怎么……反目了这是？

骂了几句之后，里昂也是冷静了下来，不冷静不行，对面的银滑那一副观察稀有动物的表现太特么让人讨厌了。

重新从口袋里掏出小镜子，里昂继续给自己化起了妆，同时还不忘银滑说道：“不错，东西是在我这里。不过，我不想给你。”

银滑歪着头：“我会杀掉这颗星球上的所有人。我不在乎，我真的会做。”

里昂也偏着头：“我知道。我也不在乎。我也真的能看着你把星星吞噬者引来，吃掉这颗星球。”

银滑的高度降低了一些，好像要仔细看看里昂一样。

“不知道为什么，我相信你说的不是假话。”

里昂抓紧把最后一点妆容化完，抹完同样阴间色调的墨绿色口红之后，收起了小镜子，嘴角咧出一个夸张的笑容：“所以，你愿意赌一下吗。”

银滑不解道：“赌什么。”

里昂手印捏出，不断的加快速度，开口道：“就赌……你会不会死在我的手里！”

诡异的光华闪动，里昂化作一团烟尘，消失在了原地。

银色滑翔者注视着那团烟尘，似乎在感受、寻找着什么，过了片刻之后，银色的光影在他的身上闪烁，震动，猛然间，银光乍破！

银色滑翔者也同样的，消失在了原地。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181526"  chapterid="70491445"  chaptername="406、卖队友">加入书签</a>
</div>
