    “不能再教了！不能再教了！”

    那道火焰连连喊着，身子已经开始向着那一道画卷之中飘去。

    再教，它就把火族的法术都教出去了！

    狄墨却笑道：“哦？难道前辈传授了这赤鸟什么火族的秘术么？我怎么没发现？”

    那道火焰迟疑，“好像……没有。”

    确实，这赤鸟领悟到了不少的火族秘术，但那都是它根据自己的只言片语，就那么生生领悟到的！严格说起来, 确实也不能算是自己传授的赤鸟。

    但事实却是，这赤鸟真的领悟到了不少的上乘法术！

    狄墨笑道：“前辈多虑了，这些都是赤鸟自己领悟到的，跟火族的秘术肯定有不少差别，最多就是有些雏形而已，其实完全就是不同的法术, 怎么能够归为一谈？而且，前辈传授的都是一些泛泛的东西，并没有泄露火族秘术, 怎么也怪不到前辈身上。”

    还别说，狄墨可没有说谎，这赤鸟领悟的法术，都已经融入了自己的理解，蕴藏了它的血脉天赋在其中！

    严格说起来，确实跟火族的秘术已经有了很大的差别。

    所以，那道火焰有些犹豫。

    狄墨继续劝道：“前辈不过是点拨点拨这赤鸟，其实就算它学那么一点儿半点儿，又不可能再传授给其他人，也不用担心泄密；而且，只有这赤鸟领悟更多法术，实力更强，才能更快地炼化那一道天罡劲，我们才能动身去火族不是？”

    最后这一句可谓是说到了赤鸟最心底，所以它迟疑着道：“那我……就还指点指点它吧，不过先说好，我只能传授最基础的！”

    狄墨笑道：“这个自然！”

    于是, 这一道火焰继续传授。

    毫无疑问, 虽然这火焰一直反复强调着，只能传授最基础的，但因为赤鸟悟性太好，往往不经意一句，赤鸟已经顿悟，所以不知不觉间，赤鸟还是领悟了不少高阶法术。

    从小小的一记【火焰刀】开始，赤鸟几乎领悟了沿着这一条脉络的数十道法术！

    到后面，这一道火焰自己都有些麻木了……

    领悟实在太快了！

    其实，它自己真没擅自传授的，但赤鸟领悟太快，悟性太惊人，它又有什么办法？

    所以，这一道火焰干脆也不再多理会这些！反正它自己不直接传授便是，至于这赤鸟自己触类旁通，忽然顿悟到了……它也管不到别人不是？

    怨不到自己身上。

    于是就这样，赤鸟从这一道火焰这里领悟到了不少法术！其中四阶法术就有十余种。

    如此一来，赤鸟掌握的四阶法术数目也是突飞猛进。

    四阶法术, 虽然也只能算是一道法术，对于赤鸟领悟的法术的总数, 提升跟一阶法术一样。但四阶法术无疑会有更强大的威能，更恐怖的威力，更精妙的运用……再加上赤鸟本身对于火焰的掌控能力，所以毫无疑问，对赤鸟的战斗力的增幅也是巨大的。

    而这才只是“火焰刀”这一系的法术。

    那道火焰停下传授。

    狄墨却是笑道：“前辈，【火焰刀】这一系的法术我这只灵宠略有些收获。不过，也不能只用这么一种方式呗，你再多传授它一些其他的。”

    这也叫“略有收获”？那道火焰深深地怀疑狄墨的这一说法。

    它拒绝，“我已经传授很多了。”

    狄墨笑道：“这才是【火焰刀】，我听前辈你说过，这火焰刀是【火刃】的基础法术。我这只灵宠只学了火焰刀，若是不学火刃，岂非浪费了这一法术？”

    那道火焰深思熟虑，半晌后终于还是点头，“你说的也有道理，也罢，我就再传授给它【火刃】的法术运用吧。”

    狄墨欣然道：“多谢前辈！”

    那道火焰连忙打住狄墨，“你不要谢我，我听着有点儿害怕！先说好，我只能传授【火刃】这一门法术，其他的法术都不能传！”

    “好！”

    狄墨根本不在意它说什么。

    片刻后。

    领悟能力依然恐怖惊人的赤鸟，又如法炮制，几乎是同样的模式从那道火焰那里领悟到了更多法术！

    而且，火刃、火焰刀，本身就是一脉相承的法术运用。

    火焰刀，是将火焰收束成一口火刀；而火刃，却是将火焰千变万化，收束成刀枪剑戟、斧钺钩叉等等千万种兵刃模样！

    每一种兵刃自然都有自己的运用之法，这其中有相通之处，却也各有各的独到之处。

    狄墨也不由大开眼界。

    说是一道法术，这简直就是一系的法术！

    不过，越是这样，狄墨自然也就越发欣喜，他可是一点儿也不怕法术多，只恨赤鸟能够参悟的法术少呢。

    不愧是传承多年的大家族！

    这一刻，狄墨也是打定主意，自己还真是必须要去火族走一趟！最好能够观摩观摩火族的法术。

    ……

    【火刃】这一系的法术领悟完后，狄墨又向那道火焰讨教【火兵】这一系的法术，这一法术，也是将火焰收束成兵刃，不过与火焰刀、火刃不同的是，【火兵】是把火焰化成的兵刃就当做兵刃，握在手中，演化出千招万式。

    而火焰刀、火刃，更多的是把这些兵刃当做法术，以各种法门祭出。

    类似于“远程攻击”。

    两者可以说各有各的用途，都是不同的方向。

    【火兵】之后，狄墨又讨教了【春风化雨】。而这一门法术，又是将种种兵刃灵活运用，兼具了远、近、虚、实！可以说是千变万化，堪称火族法术之最。

    那道火焰本来是不打算传授的，但怎奈赤鸟的领悟力实在太惊人，它只是略略提了几句……然后，就把核心的地方讲了大半！

    “其实我也没传授这一道法术，给这赤鸟讲得都是泛泛的东西。”

    “是它悟性太好了！”

    “实在怨不得我的……”

    这道火焰也是连连在心底安慰着自己。

    足足三日！

    赤鸟从这一道火焰这里，学到了二十多门四阶法术！至于其他的一阶、二阶这等低阶的法术，更是难以计数。

    如此一来，连上赤鸟又自己领悟到的，它所掌握的法术已经达到了三千多道！

    修为也已经接近了筑基境的巅峰……

