    “跟我们人数正好匹配。”徐子谦若有所思了下，不过信封没开，谁也不知道代表了什么，“先把信封打开看下，说不定跟密码有关。”

    这边，洛玉笙已经先一步开了信封，“可能是身份类逃脱游戏。”

    说完，洛玉笙将一张身份名牌放到身前的桌上，还有一行字。

    李弟弟：从小我跟哥哥的关系就不好。

    紧随其后，其余人的身份名牌也陆陆续续放到了桌上。

    林妹妹：姐姐最爱装模作样，从小就暗地里害我。

    黄同学：虽然从小我家里就穷，但我靠自己的本事考上重点大学，还拿到了免费的出国名额。

    萧流氓：奶奶养我长大不容易，我会赚钱照顾她，勒索他们，是为了减少奶奶的负担。

    刘同事：老李居然中彩票了，真是运气大发。

    陆邻居：做了五年邻居，我儿子出事，你居然眼睁睁看着。

    齐女儿：我妈妈跟你妈妈是闺蜜，我们青梅竹马一起长大，可你居然跟别人交往。

    看着一字排开的身份牌，徐子谦若有所思。

    “这里说，让我们每个人认领一个身份牌，然后贴在背上。”穆纤依拿着手中的一张纸道。

    这些身份牌乍一看就是各种身份的不同，但是具体的不同却不是肉眼能看出来的。

    “我们先来分析一下这些具体的身份，这个林妹妹是谁的妹妹，李弟弟是谁的弟弟，刘同事又是谁的同事。”徐子谦道。

    洛玉笙微微思索了下，“刚刚那报纸上刊登的灭门惨案，应该就是在这里发生，那这些身份牌上的关系就跟那一家三口人有关。爸爸姓李，妈妈姓林，李弟弟就是男主人的弟弟，林妹妹就是女主人的妹妹，齐女儿是女主人闺蜜的女儿，和死去的儿子青梅竹马。同事是男主人的同事，黄同学是儿子的同学，流氓勒索过儿子。”

    一旁，穆纤依看了眼出声的洛玉笙，轻声道：“说不定是爸爸姓林，妈妈姓李……”

    “首先林妹妹的身份注定了她姐姐姓林，当然不排除有姐妹分别跟随爸妈姓的概率。其次，刘同事称呼同事为老李，如果是女主人姓李，他多半就不是这个称呼了。简单点来说，这就是个开始的身份分配，节目组还没那么鸡贼，搞那么复杂。”洛玉笙淡淡说着，轻描淡写的姿态仿若不值一提。

    洛玉笙的推断说服了大家，鉴于时间关系，大家没继续讨论，决定先把各自的身份牌分配了。

    相较于五个男性身份牌，女性身份牌只有两个，洛玉笙跟穆纤依能选择的只有林妹妹跟齐女儿两个。

    不等洛玉笙先选，穆纤依先开口出了声，“我的年龄跟齐女儿差不多，我就选这个吧。”

    每个角色牌边上，都有他们各自的年龄，而林妹妹因为是女主人的妹妹，年龄已经39岁了。

    “我随便，反正没什么区别。”洛玉笙勾唇一笑，径直拿过林妹妹的身份牌。

    其余人也很快定了下来，徐子谦拿了李弟弟的名牌，左浩拿了黄同学的，徐远拿了萧流氓的，方王飞拿了刘同事的，剩下的瞿帅则是拿了陆邻居。

    各自将身份牌贴在背上，徐子谦主张先把密码找到。

    “这间画室虽然堆得满满当当，但都是些画板画架还有些成品画，到哪找密码啊？”左浩平时对这类型逃脱类的游戏不感冒，一时间也有些懵逼。

    反观一旁的徐远倒是挺兴奋的，“我平常没事干就喜欢玩些密室逃脱的小游戏，像这种情况，一般都在墙壁啊桌子啊，或者是一些明显又容易让人忽略的地方。我们人多，遇到抽屉就开，遇到盒子也开，反正看到什么都别放过就对了。而且这里看起来就是事情发生了很久的地方，如果瞧见什么新点的，肯定就是节目组放置的可疑物。”

    “要说新的话，墙上那片血最新了。”洛玉笙没玩过密室逃脱类的游戏，但她也看过一些类似的综艺，估摸着自己应该还是能活到结尾的。

    讪讪地摸了摸鼻子，徐远有些汗颜，“玉笙姐，那个就算新，我们也没办法下手啊。我估计着，那些就是节目组吓我们用的。”

    “我猜也是，节目组最爱搞事情。”洛玉笙煞有其事地点了点头。

    “诶？徐哥你找到密码了？”瞧见徐子谦往密码门走去，左浩问道。

    “刚在报纸上找到个可疑的数字，去试一下。”徐子谦边走边道。

    等到徐子谦输入密码……

    “滴滴！”密码锁上亮起红灯。

    徐子谦又输入……

    “滴滴！”再度亮起红灯。

    如是看着亮了好几次红灯，其余几人也没继续关系，转而继续搜索可疑的地方。

    “果然这种需要脑子的事情，最烦人了。”左浩哀嚎了下，这才刚开始呢，他都有些绝望了。

    想着，左浩不由看向一旁正在翻一本美术练习册的洛玉笙，“玉笙姐，你说等这期节目播出，我的脸是不是都丢尽了？”

    “不会，蠢萌也是一种萌。”洛玉笙头也不抬地说完，不知想到什么又看向左浩，然后抬手握拳，“加油！”

    “密码正确！”

    胜利来得突然，看着大开的密码门，方王飞先一步上前一巴掌拍在徐子谦的肩上，“行啊子谦。”

    “是节目组给的提示明显，不过进了这个门，才是个开始。”徐子谦倒是没被初次的胜利冲昏头脑，倒是比以往还要清明。

    刚放下手上的练习册，洛玉笙想了想又将它拿在了手里，往下一个密室走去。

    这是一间书房，书架上的藏书非常丰富，书架之高，不借助梯子的话，是拿不到上排书籍的。不过此时的书房，跟之前的画室一样，已经变黑的血迹遍布四处。

    脚下踩着的地毯，都带着腐朽的气息，颜色黑得令人心惊。

    “还真是灭门惨案，按照这出血量，妥妥的虐杀啊。不过，按照这情况应该也有些年头，我怎么没听说发生过这样的惨案？”左浩疑惑不已。

    “也有可能是发生过，但被人压下来。”洛玉笙道。

    不可否认，看到这样的场景，确实会让人有些不舒服。

    书桌上凌乱地散落着书籍，有些早年的名著，有些则是学生的习题册，更甚至，还夹杂着一些关于插花的书籍，诸如此类的。

    洛玉笙的脑海中不由浮现着，一家三口在书房一起度过悠闲的时光，虽是拿着各有不同的书籍，却能在抬眸间看到彼此，很是温馨。

    “这回我们要找的是一把钥匙。”相较于洛玉笙他们，穆纤依显然要认真得多，刚进入书房，在其他人还在打量时，她就已经去唯一的出口方向确认了他们要找的是什么。

    七个人四散开，洛玉笙走到了书桌前，电脑已经坏了，开不了机。抽屉被锁着，没有钥匙也打不开，倒是意外地发现了一本日记。

    日记有些陈旧，纸张泛黄，翻开后，有些字迹有些泛开模糊了，不过并不影响阅读。

    五月十日，晴。

    今天导师告诉我说，去JQ出国留学的名额确定下来了，我也没想到我居然会得到那唯一的名额。那是我梦寐以求的学府，我一定会加油把握住这次机会。

    五月十一日，小雨。

    今天发生了一件让我有些伤心的事情，我最好的朋友跟我决裂了，阿城跟我说，他这辈子最讨厌的人就是我。可明明我们以前那么好，他为什么会变成这样？

    五月十二日，晴。

    今天我偷听到一件事，原来阿城也想要那个出国名额，可那是我的梦想，我不想放弃我的梦想，可也不想让他失望，我该怎么办？

    五月十三日……

    五月十四日……

    ……

    五月二十一日，大雨。

    今天是我最开心的一天，爸爸答应我要资助阿城出国，这样我们就可以继续在JQ一起奋斗。阿城说晚上要把之前我送他的学习机还给我，等他来了，我就告诉他这个好消息。

    日记在此中止，洛玉笙往后翻了几页，日记本都是一片空白。

    似想到什么，洛玉笙看向徐子谦道：“报纸上的惨案是哪天发生的？”

    “五月二十一，报纸是隔天二十二号报导的。”因为日期还算好记，所以徐子谦直接就想了起来。

    二十一，也就是日记最后记录的时间，日记的主人应该是在下午写的日记，但是晚上发生了意外，所以没有办法继续书写日记。

    “怎么了？”徐子谦走到洛玉笙身旁。

    徐子谦靠得有些近，洛玉笙微微退开了些许，“刚刚找到儿子的日记本，按照日记本上记录的，黄同学应该在案发当天来过这里。而且不是下午，应该是晚上。另外，那个免费出国的名额，原本是儿子的，但或许是因为他死了，最后出国的名额给了黄同学。”

    由此看来，那些身份牌上的那句话，并不完全可信，应该是掺杂了一定的水分。又或者说，那些话是大家眼中的，却不一定是事实。

    左浩眼下戴着黄同学的名牌，听到洛玉笙提及黄同学的话，连忙走了过来，“难道这个黄同学是目击者？”

    想着，洛玉笙摇了摇头，“不太可能，如果他真的目击的话，估计也留在这了。”

    “先把信息记着，既然放在这，多半有用。”徐子谦道。

    人多力量大，如果是洛玉笙一个人，或许翻不了多少地方。但七个人往那一站，就算一人翻一个角落都能翻出七个来。

    虽然有用的信息不算多，但拼拼凑凑倒也整理出些来。

    方王飞爬着梯子找到了书架顶端，一把染了灰的钥匙，虽然那把钥匙开不了门，却是大开了带锁的抽屉。

    抽屉里，放着一份遗嘱。遗嘱的主人是一个即将病逝的老者，叫李博海，他有两个儿子。如果没猜错的话，就是男主人跟他弟弟。

    而在这遗嘱里，清楚地写明了，一旦老者去世，所有遗产一分为二，两个兄弟各占一半。不管其中哪个儿子遭遇不测，那一份的遗产都将捐给慈善机构。

    原本在洛玉笙的猜测里，七个人的身份牌出现在这，那么或许是凶手藏在七个人之中。而这份遗嘱的出现，相当于是澄清了李弟弟的杀人嫌疑。

    可是，有这么简单吗？

    眼下已经出了两份跟身份牌相关的物件，虽然不知道这些跟他们最终逃出去有什么关系，但从进来那刻开始，不管是谁，都想要去解开这个真相。

    到底，是谁杀了他们？

