    萧扬看着近在咫尺的脸，心里早已是一片欢喜。

    【叮】

    【第一次表白成功！】

    【完成成就：恋爱之始】

    【奖励：金钱宝箱】

    【备注：金钱宝箱（随机获得一定现金）】

    脑海里顿时响起系统的声音。

    “没想到还有惊喜。”

    萧扬并不着急打开宝箱，只是拉起姜妍的手，脸上笑意渐浓。

    “这一次，我不让你走了！”萧扬攥紧了姜妍的手，轻声道。

    姜妍呆滞原地，脸上满是羞红之色，只是木讷般点了点头，心里甜意浓郁。

    在场众人看到这一幕早就已经惊呆了。

    所有人都在猜测着萧扬的身份。

    敢跟方敬扬抢女人，抢的还是姜家大小姐，这胆子可太大了。

    这可是江都啊！

    江都方家，谁人不知。

    而方敬扬此刻猛然上前。

    “方敬扬！”姜易晨呵斥一声，下一秒，却是被方敬扬一把推开。

    “姜老四，你们姜家完了！”

    他盛怒着低沉道。

    姜易晨先是一愣，方敬扬已然走上前。

    “姜妍，你知不知道你在干什么？”

    声音落下，萧扬和姜妍同时看了过来。

    方敬扬冷冷的看向二人，虽说脸上满是愤怒，却没有要动手的意思。

    姜妍看了一眼方敬扬，脸上闪过一丝纠结。

    她答应过母亲，为了姜家，可以屈身嫁入方家。

    但现在萧扬出现在自己身边，情绪早就已经控制不住了。

    什么姜家基业，都已经被她抛之脑后。

    “方敬扬，你要知道，我并不喜欢你，你为什么一定要缠着我不放！”姜妍挑眉道。

    “不不不，这一次，不是我缠着你不放，是你太过分了！”方敬扬冷笑一声。

    今天的屈辱，他记下了。

    这么多人面前，作为方家的少东家，他的女人竟然被抢了！

    这可是他的未婚妻啊，此时却是牵着别人的手。

    “方敬扬，你什么意思？”

    “什么意思，这应该我来问你才是。”

    “我方敬扬有什么不好，哪一点对不起你们姜家了，你姜妍把我当猴子耍是吗？”方敬扬咬牙切齿道。

    “我可没有，当初你求婚的时候，我已经拒绝了。”

    “是你用生意上的事情要挟姜家，逼我答应罢了。”姜妍声音渐冷。

    既然都摊开了，她也不可能再回头了。

    “姜妍！”一声呵斥传来。

    众人同时看了过去。

    只见一个威严男子缓缓走来，脸上怒气正盛。

    “姜易鸣！”

    “大哥！”姜易晨咽了咽口水。

    姜易鸣的脸色阴沉到了起点，缓缓走来，姜易晨更是什么话都不敢说，连忙避开。

    “回去，我就跟你好好算账！”姜易鸣瞪了一眼姜易晨，然后径直走向姜妍二人。

    “把手放开！”

    姜易鸣只是看了一眼萧扬，便是沉声道。

    “你是谁？”萧扬嘴角上扬，满是不屑。

    今天谁也阻止不了自己。

    天王老子来了也不行。

    “我叫姜易鸣，她的亲生父亲，现在，可以把我女儿的手放开了吗？”姜易鸣眉头轻皱，声音也沉了下来。

    说罢，他又看向方敬扬。

    “世侄，这件事情……”

    话音未落，方敬扬看了看四周，冷笑着：“方家需要一个解释。”

    姜易鸣倒吸一口凉气，微微点了点头。

    这不是小辈的情感问题了。

    现在这么多人，处理不好就彻底得罪方家了。

    姜易鸣知道，这件事情做的如果没能让方敬扬满意，那么明天，姜家在商业上，就会无限制的受到方家的攻击。

    这是江都。

    可以说方家，掌握着江都的经济命脉。

    姜家能抵抗，但这绝对不是一个好选择。

    姜易鸣看向萧扬。

    “萧扬是吧，把手放开，以前的事情我既往不咎。”

    “姜叔叔，恕我不能答应你。”萧扬摇了摇头。

    “姜妍！”姜易鸣冷冷的看向姜妍。

    姜妍顿时别过头，看都没看他一眼。

    姜易鸣气不打一出来，走上前，抬起手便是想朝着姜妍的脸上呼去。

    下一秒，手却是无法落下，已然被萧扬紧紧攥在手里，无法使出任何力气。

    “你要干什么？”姜易鸣看向萧扬，冷声道：“我管教我的女儿，跟你有什么关系？”

    “我只是在保护我的女朋友。”萧扬一把将姜易鸣的手甩开。

    姜易鸣脸色阴沉到了极致。

    周围不少人都指指点点了起来。

    这一次来拍卖晚宴来的可太对了。

    这么大的瓜，量大管饱啊！

    不少女人看向萧扬，只觉得这个小青年帅到爆炸。

    而刚刚被萧扬骂过的少妇，此时亦是眼冒金星。

    什么是白马王子，这就是白马王子啊！

    可惜的是，白马王子，始终抵不过豪门婚姻。

    众人心里都明白。

    无论萧扬此时再怎么强势，最后的结果都不会有任何改变。

    姜妍，还是得加入方家。

    除非姜家这诺大的公司，不想开下去了。

    只需要方家一句话，姜家就会陷入万劫不复之地。

    即便他们算是江都的第二大公司，在方家这样的庞然大物面前，依旧不值一提。

    方敬扬着实有些无法忍受周围的目光了，只是嗤笑一声，缓缓道：“明天，姜家必须给出一个让我满意的答复。”

    说罢，他冷哼一声，径直走向酒店里。

    “请……”

    柬字还没出口。

    “滚！”

    顿时，门童缩起头，啥也不敢说。

    这倒是让萧扬有些惊讶。

    原以为这方敬扬会和方敬远一样，没想到如此沉得住气，他都已经做好了准备动手的打算了。

    可没想到，方敬扬放了句话，就走了。

    此刻，有随从已经跟上了方敬扬。

    “少爷。”

    “打电话给姜家的那几个供应商，姜家的货，明天起，谁都不送了。”

    “谁送谁死，明白吗？”

    “是！”

    方敬扬猛然抬脚，踹向一旁的盆景。

    砰。

    酒店内传出震耳的声响。

    “姜家，这是在找死啊！”有人忍不住嘘声道。

    “姜家虽然也是家大业大，但跟方家比，差距就不是一般的大了。”

    “百年基业，在江都，各行各业都绕不开姜家，只要一句话，明天思妍集团就会出问题。”

    而姜易鸣此时也觉得脑壳爆炸。

    他长舒一口气，看向几人。

    “你们……”

    “老四，姜妍，跟我来！”

    “不！”姜妍摇了摇头。

    “你也来！”姜易鸣指了指萧扬。

