    这个南依依是哑巴吗？

    什么都不说，一问就哭，面对这样的小白花，真的好烦。

    “既然你不愿意跟我说，那就跟警察说吧。”南鲤再度拿出手机，准备报警。

    南依依吃惊的看着她，一副心痛的模样道，“姐姐，我是你亲妹妹啊！”

    “我知道啊！”南鲤很是不解的看向她，“你是我妹妹，就能来擅闯民宅了？那条法律规定了？”

    南依依一阵语塞。

    只是，看到南鲤真的打算报警，她顿时慌了，“姐姐，我、我只是没地方去了，求求你，别报警……”

    “你怎么会没地方去？”南鲤诧异的看着她，“你不结婚了，跟那个北堂司爵住在一起吗？”

    南依依咬着唇，眼里的雾气更浓了。

    眼看她像个哑巴一样，南鲤只能无语的追问，“怎么，你跟你丈夫吵架了？”

    南依依一副泫然欲泣的模样，依旧一言不发。

    南鲤只能接着问道，“那你也可以回南家啊，难道还能有人阻止你回娘家？”

    南依依低下头，直接落下泪来。

    南鲤：“……”

    她真的是要被南依依这种态度给气着了。

    不管问什么，南依依就跟个闷葫芦一样，什么也不说，一问她就哭。

    她隐约记得小说剧情里，南依依跟北堂司爵之间经常误会重重，而每次，北堂司爵都不给南依依解释的机会。

    现在看来，不是他没给，是南依依就像现在一样，什么事都憋在心里不说，完全不肯解释。

    南鲤深吸一口气，她深知在南依依这里是问不出任何问题的答案的，所以她决定直接给她几个选择。

    “你是要我给北堂司爵打电话，还是给爸爸打电话，让他们把你接走，或者是我直接给你钱，你找个酒店住下？”南鲤问道。

    南依依依旧低着头，不说话。

    南鲤真的是被她给气的头疼，她直接从钱包里拿出几百块，拍到了茶几上，“那我替你做出选择，拿着去酒店吧。”

    南依依一副为难的模样，她低声说道，“可、可是我没带身份证……”

    南鲤无语，她拿起手机，就准备打电话。

    “不，姐姐，别打电话！”南依依一副急哭的模样道，“你给爸爸打电话，爸爸也肯定会通知司爵哥哥的……”

    说到这里，南依依顿时一副欲言又止的模样。

    南鲤真的被她给气的没脾气，南依依现在这样，是打算让她接着猜她的心思？

    南鲤第一次觉得跟着众人相处，是一件多心累的事情。

    “那你说，你到底要怎么办？！”南鲤沉声道，“不说的话，我就打电话了！”

    “请、请让我在这里住一晚……”南依依小声说道。

    “不可能！”南鲤毫不犹豫的回绝。

    开什么玩笑？

    让南依依留在这里，玩意北堂司爵找过来了怎么办？

    她可不想跟他们两个有太深的纠葛，毕竟这两个拥有着‘主角光环’的家伙，谁知道他们身上，有没有什么现实扭曲力场之类？

    “我现在就给爸爸打电话，”南鲤沉声道，“你可以选择离开……”

