    那是在杨牧刚刚到达北方，遇到的第一个小城中。
    那场战斗，自愿作为奴隶的美少女雪蝶殒命，和尚受到打击一蹶不振，杨牧融合了火音玲，开始走向一条高手之路。。
    之后曲小温曾找过杨牧，哭泣说自己父母全都没了，愿意做杨牧的女人。
    她从小就优秀，是人见人爱的女孩，她认为杨牧救她一定是想要得到她的，却没想到，杨牧竟然丝毫对她不感兴趣。
    这让她痛苦，并且觉得没有脸面继续留下来得到杨牧的庇护，所以她走了，一个人进入北地。
    ......
    夜终于微凉，但不是冷，恰巧宜人。
    曲小温站在窗口，手上拿着一根长杆儿的香烟，一边抽，一边听着表弟赵西泽在讲述。
    “姐，那人我去看了一眼，估计没啥本事，我在他面前杀了个人，他连屁都不敢放。”
    曲小温没说话。
    二十多岁，她已经发育成熟，体重差不多一百斤，是那种丰满的类型，完全不像是当年那会的清秀。
    曲小温讨厌自己的丰满，这是身体不健康的表现，她想要减肥都减不下去。
    而之所以她会不健康，是因为那时候初到北地时经历的磨难。
    曲小温永远忘不了那个夜晚，她与十几个男人在同一个房间里，他们嬉笑着，丝毫不顾及她的哀求。
    那是她痛苦的开端，而从那个晚上，她就把所有的对杨牧的记忆转化为恨，她这辈子最想做的事就是活捉杨牧，然后把他锁在地牢里，每日鞭打折磨，让他尝尝求生不得，求死不能的滋味，那是当年她曾经经历过的，让她从一个娇滴滴的青春小女孩，成为了一个烂女人，她当时多么的想死啊，可她连自杀的时间都没有，每时每刻都要忙着招架那些脏污的男人！
    他们只不过是一群流浪汉，而她却无力反抗。
    所以如今暴君城的贫民区过得很苦，那里大多数是流浪汉，而很多流浪汉都被曲小温折磨过，他们已经不算是男人，没了玩女人的家伙，他们一辈子不可能逃离贫民区的苦窑，会在里面终老，然后死去，那是来自于曲小温的报复。
    “姐，你的大仇人就在眼前了，你怎么反而这么淡定，你说吧，今晚要不要动手，如果动手，咱们就搞了他！顺便杀了他带着的孩子，那几个女人就交给我处理，我一定让她们后悔做人！”
    曲小温弹飞指尖的烟灰，回头看了眼赵西泽，轻声道：
    "阿神呢？"
    “他还能干嘛，研究地道呗，他要把这座城打造成能够迎接一亿万丧尸群的堡垒成，最近地铁项目不是动工了吗？他天天亲力亲为呢。”
    “嗯，这是他的性格。”
    “姐，你又不爱阿神，管他呢，咱动手吧？干掉杨牧，之后咱把阿神也干掉算了，然后自己当国王，那岂不是更舒服？”
    “闭嘴！”
    曲小温的语气忽然很冷，赵西泽吓得急忙闭上嘴巴，然后尴尬的笑笑。
    曲小温抽了一口烟，然后才道：
    “三年前，我们的队伍遭遇丧尸围攻，如果不是阿神带领十八女剑杀了所有的丧尸，我们这些人都会死！他对我有救命之恩，我虽然不喜欢他，但却不能害他的性命。”
    “啊，姐姐还真是仁义。”
    “我知道你其实并不是对权利感兴趣，你只是在打女剑阁主蓝小蝶的注意。我劝你最好还是放弃吧，她们这些年在城南山坳里隐居，已经两年不问世事，并不代表她们的手段就比以前差了，你和蓝小蝶虽然同为八级战斗者，你虽然因为拥有精神分裂的两重人格，因此既是人，也是半尸人，但却依然不一定是蓝小蝶的对手，何况她身边还有十七女剑士，我劝你离她远点！”
    “姐，你误会了，我对蓝小蝶没兴趣。”
    "哦？难道你还想打梦笙歌的注意？"
    “嘿嘿，暴君城第一美女，拥有超曲线身材的梦笙歌，那是所有男人的梦想，如果能娶到她，这辈子让我死了也值。”
    “弟弟啊弟弟，你就去店里随便找点女人回来玩好了，你的牙齿无法把尸毒清除，注定你也无法和正常的女人结婚，梦笙歌是体内有魂系的女人，你别忘了，她不但是城内第一美女，也是城内的第一高手，她体内的魂系叫什么来着？”
    “晴天云。”
    “是啊，对于这样的女人，你还想去招惹？我看还是算了吧。”
    “姐，你能不能帮帮忙啊？你可是这个城里的皇后！”
    “就连阿神都指挥不动十八女剑和大锤梦笙歌，你让我给你想什么办法？”
    赵西泽皱起眉头，满心的不爽。
    曲小温道：
    “而且我也没那心思，如今杨牧近在眼前，我虽然在他身边安排了不少人，但却苦于不敢下手，找机会吧，我还是觉得正面打不一定有效果，要智取，最好能给他下毒迷晕，那就简单多了。”
    “那就让莉莉娅动手啊，还犹豫啥？她不是你的好妹妹吗？”
    “我知道杨牧具有发现别人身上原石的能力，故意没让莉莉娅带着原石，她现在就一普通人，我怕她出了意外，真正的暴君来临，他的手段可不是闹的，我派人去打探了，他从木兰城而来，而木兰城因为他而改朝换代，据说刚满月的孩子都被他给摔死了，这么狠毒的人，要么不动手，要么就要一击得手。”
    “有那么夸张吗？那你说怎么办？”
    曲小温犹豫一下，忽然开口叫道：
    “奥莉莎！”
    一个金发美女从外面走进来。
    “拜见温后。”
    “嗯，你和体内的魂系沟通下，她确定周围没有隐身的黄色石吗？”
    “沟通过了，她说除非对方是十一级黄，否则她都能感受到。”
    “十一级，呵呵，人类是不可能有十一级黄的，杨牧虽然那时候就很厉害了，但也不可能有十一级，我派去木兰城打探的人并没有给我带回来他的原石等级消息，魏强他们似乎被杨牧看管起来了，也不知道他的等级，早知道不让他们做马贼好了。”
    “行了姐，你就说吧，到底怎么办？”
    “三天后在他那个街区弄一个美食美酒大长廊，他最喜欢喝酒一定会去的，到时候无论多小心，总能让他中招，只要他昏迷不醒了，我还不是想怎么搞，就怎么搞他！”
    “啊！姐姐真是高明啊，可为什么要等待三天之后？”
    “清明节，蠢才！”
    “我都把咱们国家的节日给忘记了，哈哈哈！”
    “行了，下去吧，管好你的牙齿，我不想在听到城内有丧尸出现的消息。还有，阿神给我说，让我们家那些亲属注意点影响，不要做太过分的事情！我的直系亲属早没了，最亲近的就是你们这一家，告诉舅舅舅妈，还有你们家其他的亲戚，这几天低调点，不要给我招惹是非！”
    曲小温发号施令，很有气势。
    赵西泽连忙点头，表示回去就和父母说。
    ……
    杨牧和李大花这时正在房间大脑，主要是李大花打杨牧。
    “玩我！我很好玩是吗？你来玩啊！”
    “嘿嘿，你这个样子好像是凤楼女子，大爷！来玩啊！”
    “你……”
    李大花就要继续打杨牧，这个时候花魁却被吵醒，起来就哭，找妈妈。
    李大花急忙下地，过去把花魁抱着摇晃，一边唱摇篮曲一边瞪着杨牧。
    杨牧终于看到了李大花穿着睡衣的全貌。
    真真的好看！
    “白脂玉吹弹，红腮美娇娘，大花，当年老子还是有眼光的，就远了你做我的第一个女人，真的是很好……对对对，转过去，这小蛮腰，哪里像是生过孩子的人！”
    李大花原本不想看杨牧，听他这么说就又转过来。
    哼！
    老娘的背影那么好看，凭什么给你个不交公粮的嘴炮看！
    李大花在心里侮辱着杨牧，想到了很多词汇，例如软趴趴，例如武大郎……
    杨牧的脸上挂着有些神秘的微笑，这时起身穿衣服了。
    “你要干嘛去？”
    李大花洞悉了杨牧要出去的念头，还是忍不住开口问话。
    “刚才偷听了曲小温的话，知道这城中除了阿神之外，还有我十几位的故人，去见见，看看她们过的咋样！你先睡吧，不用等我了。”
    杨牧说完就离开，李大花忙着哄孩子，也没精神头搭理他，只是这心中却不爽。
    她好不容易去弄了一张小床，把孩子放到一边睡，就想着今晚或许就是她的好日子了。
    可是杨牧……他是不是故意的？
    想到杨牧可能是故意逗弄她，李大花很生气。
    好啊！
    那咱们就玩玩，你做初一，别怪老娘做十五，下次等你想了，老娘也要让你知道知道什么叫求之不得！
    ……
    走在夜风里的杨牧很兴奋，没想到十八萝莉都活着，而且十八萝莉团已经改名叫做十八女剑了？
    哈哈，平胸小萝莉孟笙歌也在呢！
    她和蓝小蝶是同岁啊，今年应该也过了十八。
    竟然成为这个城市里的第一美女？
    而且什么叫超曲线身材？
    当年的平胸妹，还能长成一只大牛？杨牧咋就不相信呢？
    他有些迫不及待的想要一探究竟了！
