    麻醉一过邵群就醒了，腰侧疼的厉害，火辣辣的，他摸了摸伤口，慢慢笑了一下。

    他一动旁边儿在他旁边支着下巴打盹儿的邵雯就听着了，慌忙直起身子，关切的问，“群群，你醒了？怎么样了？”

    自从他长大了反复强调之后，他姐就不再叫他小名了，此时看着他姐青黑的眼圈，眼皮都肿了起来，心里很是难受，他哑声道：“姐……没事，让你担心了。”

    邵雯摸着他的额头，满眼的难受，“你说你，闹成这样……我都不敢告诉爸爸，你怎么能这样呢，你怎么能这么不懂事呢。”

    邵群叹了口气，“姐，我知道我怎么说你都理解不了……反正我就是看上他了，我就只想跟他过。咱们俩已经商量好了，那女的孩子也怀上了，要是个丫头就接着生，我一定给邵家弄出个传宗接代的来，这总行了吧，你能不能别再为难我了。”

    邵雯轻轻摇摇头，“姐只是觉得他不值得……你会后悔的。”

    邵群闭了闭眼睛，“值不值得，后不后悔，都是后话，眼下，我就希望李程秀能堂堂正正进咱邵家的门。”

    邵雯扭开头，“你别太得寸进尺了。”

    邵群叹了口气，沉声道：“大姐，我以前对他挺不好的，我对他做过不少混蛋儿事，可是从今往后，我不想再委屈他。我知道你们瞧不起他，可他不是你想的那样儿的人，至少他对我好，而且没什么心眼儿，你们有什么容不下他的？这世界那么大，什么乌七八糟的事你和咱爸没见过，你就不能睁只眼闭只眼，让我活的痛快点儿吗。”

    邵群见他姐还是不说话，就说：“我想见李程秀。”

    邵雯瞪了他一眼。

    邵群拧脾气上来了，撑起身就打算下床。

    邵雯道，“他早回去了，你下床想去哪儿去？”

    邵群一愣，瞪着眼睛看着他大姐，“他回去了？”

    邵雯把他压回床上。

    邵群露出一个比哭还难看的笑，喃喃道：“这他妈一刀白挨了吗……”他不仅想，他昏过去之前亲了李程秀一下，那该不会是失血过度出现的幻觉吧。

    邵雯没听清，“你说什么？”

    邵群掀开被子，“他回去了那我去找他。”

    邵雯气的拍了下他脑袋，“你疯了是不是，你别动，伤口该裂开了。”

    邵群非要下床：“他管都不管我就回去了，我要去找他。”

    邵雯怒道：“他没回去，在医院呢！”

    邵群的脸立刻有了血色，惊喜道：“真的？”

    邵雯看她弟弟那没出息的样子，气得扭过头去。

    邵群非要见李程秀，床都坐不住，一点儿都不像刚放过血的。邵雯实在没办法了，就叫司机把李程秀叫过来。

    邵雯抹了下眼角，疲惫的说，“别说太长时间。”说完就出去了。

    李程秀一进来，就看见邵群闭着眼睛躺在床上，脸色白的跟床单差不多。

    他从来没有见过邵群如此的狼狈的一面，他脸上除了自己打的淤青，还有和小季打架留下的伤，看上去颓废而憔悴。

    他心脏跟着紧了起来，放轻脚步慢慢的靠近。

    邵群睁开了眼睛，微微偏过头看着他，看上去非常的虚弱。

    李程秀站到床边就不动了，无措地绞着手，“你，你醒了……”

    邵群哑声道：“程秀……”他慢慢伸出手，“过来……”

    李程秀犹豫了一下，靠近了他一点，都是没有接那只手。

    知道他平安之后，悬在半空的心总算放下了，神智也清醒了不少。想起邵群受伤时自己的反应，他就觉得无法自如的面对邵群。似乎像之前那样冷漠也不是，但亲近更加不是。

    只是对于邵群受伤这件事，他是心存愧疚的，毕竟究其原因，他脱不了干系。

    看着邵群苍白的脸色，和固执的停在半空中的手，他心里一软，抓着他的手，想给他塞回被子里。

    邵群却反手握住，五指扣着他的手不肯放开。

    李程秀叹了口气，拉过椅子坐了下来。

    邵群眼睛一眨不眨的看着他，眼神里充满了期待。

    李程秀垂下眼睑，低声道：“好点了吗？”

    邵群把他的手捂到自己胸前，“运气不错，活着见你。”

    李程秀感受着他温热结实的胸膛，和那真实的心跳，心不可抑止的疼了起来。

    不管怎么样，他还活着。

    活着就好。

    他道：“对不起，小季，他……”

    “不是你的错，我活该受这一下子，你要能解恨，多来几下都成。”

    李程秀愣了愣，苦笑着摇摇头。

    他恨过他，但不至于希望他躺在手术台上。

    邵群把他的手凑到嘴边亲了一下，低声道：“你要是解恨了，我是不是能有希望了？”

    李程秀慢慢地，但是坚决地把手抽了回来。两个人前前后后，纠缠了快两年了，他无论是身体还是心里，都说不上的疲惫。

    事到如今，他也厌倦了横眉冷对，他觉得自己可以心情气和的跟邵群说话了。

    他缓缓道：“邵群，我以后，不恨你了，但是……”

    邵群打断他道：“别但是，但是后边儿通常没好话。程秀，我知道你对我还是有感情的，你还是很担心我的，是不是？我要真死了，我就不信你一点儿反应都没有。”

    李程秀低着头不说话。

    邵群续道：“你问问自己，是不是这么回事儿。我以前对不起你太多了，你怎么挤兑我，怎么烦我，我都理解，都是应该的。可我就是再混蛋，杀人犯都有改过自新的机会呢，你不能把我一枪崩了呀。我邵群他妈心甘情愿给你做牛做马一辈子，连邵家我都能拱手送给你，你还有什么不放心的，你还有什么不能信我的？以后你要不高兴，可以坐楼顶上撒钱玩儿，我就给你打一辈子工，这样子你还说自己什么都没有吗？这样子你还是不能安心吗？”

    李程秀吸了吸鼻子，哽咽道：“邵群，咱俩，不是钱的事儿……”

    邵群急道：“我没说是钱的事儿，我只是想让你安心。你担心有一天我又犯病了，又混蛋了，到时候你可以一脚把我踹出去，你可以甩我一巴掌让我滚蛋。我想让你一辈子都安心，换我来提心吊胆。”

    李程秀抹了下眼睛，“我……你还是，先养病，等，等你好了……”

    邵群心里已经是阵阵狂喜，他知道李程秀终于松动了，这一刀太他妈值了，至少李程秀不好意思再跟他仇人见仇人分外脸红了。

    这时候自然不能逼得太紧，邵群叹了口气，把身体放松躺在床上，低声道：“程秀，那你能陪陪我吗，我肚子好疼……我还不能吃饭，不然我就想吃你煲的粥。”

    李程秀低头看着自己的手，“等你能吃，就做。”

    邵群再次把手伸出去，想抓他的手，这时候突然传来了敲门声。

    李程秀回过头去，就见门外的人已经打开门了，那个之前守着他的保镖拿着电话急匆匆的对他说，“李先生，请你马上接一下电话，是我家少爷的。”

    李程秀还没开口，邵群已经低声骂道：“滚出去。”

    那保镖充耳不闻，“李先生，请你务必现在接一下，老爷从国外赶回来了，正往少爷住的地方去，等他到了少爷就无法联系你了。”

    李程秀站了起来，对邵群说，“你，休息吧。”说完就往门口走去。

    邵群急忙喊道：“程秀，你别去！我都这样了，你还去接那个兔崽子的电话。”

    李程秀为难的看了他一眼，“我，我就接一下……再说，是你先动手……”

    邵群急得汗都下来了，就是不想李程秀去接这个电话。

    无奈他腰上开了个洞，不动弹都疼，靠自己的力气坐都坐不起来，更何况下床去拦他了。只能眼睁睁的看着李程秀拿着电话“喂”的同时，随手关上了门。

    “李程秀。”季元祁的声音带着巨大的沮丧，“我要很长时间都见不到你了。”

    李程秀叹了口气，语气带着责备，“小季，你太鲁莽……”这事不能全怪他，但却确实是他让邵群受得伤，邵群醒过来还好，万一他……李程秀不敢往下想了，只想到这里，心里就不免对季元祁有些抗拒。

    季元祁音调一下子提高了，“事情不是你想的那样，根本不是我的错……”

    李程秀打断他道：“你毕竟伤了人，你怎么能，这么说……”

    季元祁骂了一声，“我没伤他，是他自己捅得自己。”

    李程秀一下子愣住了。

    季元祁在那儿边愤道：“我一定要打电话给你就是为了告诉你这个，姓邵的是个神经病。他自己拿起的水果刀，我以为他要捅我，我就去抢，结果他握着我的手往自己肚子里捅。妈的还让我背这个黑锅，我爸快到家了，一会儿我非给打死不可。”

    李程秀浑身给被泡在了冰水里一样，处处冷得他发抖。

    他听到自己艰涩的声音轻轻响起，“你说……他……他自己……”

    “就是他自己，不信你问他！妈的，这人是不是有病……程秀，不管怎么样，你不能相信他，我找人调查过他，他这人不是什么好东西，养过得男男女女多了去了。他追不着你才把你当宝贝的，等上手了他就把你丢……。”

    李程秀挂掉了电话。

    他眼前阵阵晕眩起来，腿直打颤，顺着墙根儿就滑坐到了地上。

    他到现在都没有办法消化季元祁说得话。

    邵群，自己？那一刀，是他自己……

    他为什么要这么做，流了那么多血……万一真的死了呢？为什么这么做，因为他吗……

    李程秀全身克制不住的颤抖了起来，有一种难言的恐惧将他紧紧笼罩。

    这就是邵群的爱吗？如此激烈，如此不顾一切……就像燃起了一把大火，把自己和身边的人都吞噬干净。

    他能不顾自己的意愿制造出了他的孩子，他能拿着刀往自己身上捅，下一步他还能做出什么？

    李程秀从来没这么害怕过。

    邵群究竟是怎样一个疯狂的人，他还能干出什么来？

    李程秀撑着墙从地上爬了起来，踉跄着往邵群的病房走去。

    他要问清楚。

    他要问清楚，小季说得是不是真的，他到底想干什么！

    他回到病房前，邵雯和司机正站在门口商量着什么，邵雯脸色铁青。

    一见到他，邵雯立刻露出了憎恶的神情，似乎恨得想扑上来掐死他了，“该说得都说完了吧，你滚吧。”

    邵雯平时不管对他再怎么厌恶，始终是不屑于对他口出恶言的，如今却显然是情绪也有些失控了。

    李程秀哑声道：“让我，让我进去吧，我就，问他，几句话……”

    邵雯看了他半晌，眼睛渐渐红了起来，她背过身去，“十分钟，别打扰他休息。”

    李程秀推门进去，见邵群已经扭着头在等他了，瞳眸深得看不出情绪。

    李程秀跟行尸走肉一般拖着身体走过去，在他床前站定，听到自己的声音从喉咙里发出来，就好像漏了气一般，连声音都是空得，“你是不是，自己，这一刀……”

    他有些语无伦次，可是在场的人都听得懂。

    邵群没说话，明亮的黑眸还是一眨不眨得看着他。

    李程秀闭了下眼睛，再睁开，已经红了，“为什么，为什么……”

    邵群露出一个自嘲的笑容，“你不是在这里吗。”

    李程秀颤声道：“邵群，你疯了吗。”

    邵群点点头，目光空洞，“可不是，疯得还不轻。你说就你这样丢大街上找不着的，我却稀罕得连命都不要了，我估摸着自己也是挺不正常了。”

    李程秀哽咽道：“邵群，你也快把我，逼疯了。”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    球作收~~~~

