    感受到周身的护体光罩破碎，上官秋月脸色一变，就在九道鬼影即将撕裂她的时候，远处一道血色剑光，径直斩来。

    “唰——！”

    这血色剑光带着难以言喻的速度，后发先至，抢在鬼影攻击上官秋月之前, 如一阵狂风抵挡住了它们的利爪。

    直到剑光刺破空气，发出雷鸣般的炸响，两女才注意到突发情况。

    仔细感知，竟然是剑意化形。

    “什么人！？”

    辛如兰面色一惊，同时召唤九道鬼影回到自己身边，将她护住。

    此刻那些鬼影才露出本来的面目。

    只见它们一个个穿着红肚兜, 臂如莲藕, 粉雕玉琢，煞是可爱，但指甲出奇的长，显得诡异。

    这些孩童虽然看起来人畜无害，但它们的爪子却异常锋利，稍有不慎，就能让人开膛破肚。

    而且还带有诡异剧毒，轻轻挨一下，不死也重伤。

    血光散去，却是一个更为妖邪的青年走了出来，饶有兴趣的道：“想不到路经西北小城，竟然能遇到两位绝世佳人，真是幸会幸会啊！”

    听到这话，辛如兰面色一寒，却是冷冷盯着妖邪男子，不言不语。

    而上官秋月则出于礼貌，朝妖邪男子道：“不知公子尊姓大名，为何出手相救？”

    “你可以叫我无涯公子。”妖邪男子似笑非笑的盯着上官秋月。

    上官秋月微微一愣，旋即追问道：“你莫非就是那个邪神门徒血无涯？”

    “呵呵。”

    妖邪男子笑了笑：“想不到还有人记得本公子的名字。没错, 我正是血无涯，看姑娘这这身打扮，像是玄心正宗之人？”

    “玄心正宗，上官秋月。”

    虽然刚才被血无涯搭救了，但对方是邪教徒，上官秋月也不会感激他。

    这时，却听辛如兰道：“我天尸宗与邪神教无冤无仇，你为何出手阻止我杀那个贱人！”

    “你修炼的血子灵法，我颇感兴趣，想跟你交流交流，至于这位上官姑娘，你难道不知道她还有后手？如是伤到了血子，那可就亏大了！”血无涯笑着道。

    “哈哈哈，你会有这么好心？什么交流，我看你就是想夺我血子！”

    辛如兰大笑一阵，旋即沉声道：“既然事已至此，大不了重修此法，但你们都得死！”

    “上官姑娘, 她要杀我们，你待如何？”

    听到辛如兰的话, 血无涯不以为意，转头望向上官秋月。

    上官秋月冷哼一声，也不搭话，提起剑准备迎战。

    血无涯点了点头，然后朝辛如兰道：“那就先收拾了你再说！”

    “就凭你！”

    辛如兰冷笑，当即咬破手指，口中念念有词，只是一瞬间，那些原本可可爱爱的孩童，顿时手舞足蹈的大哭起来。

    “当真是天赋异禀，这么快就掌握了鬼祭大法，看来今日得将你收纳为邪神大人的信徒了！”

    血无涯见辛如兰疯狂施法，眼中露出热切的神色。

    陡然——

    那些孩童的脖子瞬间伸长，嘴巴裂开到后脑勺，露出两排锯齿般的尖齿，竟一个个的身体开裂，将脱落的血肉化为血雾笼罩身体。

    九个孩童居然变成了恶鬼，融成一片血光。

    定睛瞧去，还能见到血光中缠绕的九个鬼头。

    鬼头之间张牙舞爪，彼此撕咬，吞噬，只等辛如兰一声令下，便化作血色光团，呼啸而来。

    血无涯见状，冷哼一声，不疾不徐的挥出一剑，同样带着血光，仿佛击穿金石，锋利无比。

    然而，血色光团并没被剑光切割，只是被斩灭了一些周围的血雾，继续向目标扑去，带着无尽的恶毒与杀意。

    “血煞剑阵，结！”

    血无涯冷喝一色，扔出手指的长剑，袖中又相继飞出六把一模一样的飞剑。

    他表情严肃，双手掐诀，急速调动半空中的飞剑。

    七把飞剑仿佛能听懂他的号令一般，散发出朦胧血光，结成一组玄妙剑阵。

    这剑阵的周围，带着可怕的煞气，好像要吞噬一切的感觉。

    “去！”

    血无涯大手一挥。

    剑阵如虹，一缕缕血色剑气飘出，散发出诡异的血光，煞气腾腾的对着血色光团飞去，剑意宛若实质一般，可怕无比。

    只是须臾间，那些飞来的血色光团便传出一阵阵凄厉的惨叫声，震得人耳膜生疼。

    血色光团被剑意斩开一道口子，无尽的剑气犹如被激怒的蚂蜂，朝着血色光团不断绞杀。

    “啊！我的孩子——”

    辛如兰惨叫一声，同时口喷鲜血，心痛地大骂血无涯：“你卑鄙！”

    “放心，我并没杀它们，只是斩断了你跟它们的联系！”

    血无涯笑着回应了一句，然后继续操纵剑阵。

    辛如兰心知不是他的对手，急忙朝飞向上官秋月的血色光团大吼：“孩儿们，快回来！”

    话音落下，正准备袭击上官秋月的血色光团，蓦然回到辛如兰身边，分化出两个恶鬼一般的孩童，对着辛如兰手臂，一顿狂咬。

    辛如兰强忍着剧痛，等它们啃噬自己的血肉。

    没过多久，两个恶鬼一般的孩童就吃饱了，又化作粉嫩嫩的孩童，护在辛如兰左右。

    辛如兰捂着手臂，一个冷光扫向上官秋月：“贱人，都怪你，让我丧失了七个孩儿，今日之仇，一并记在你身上！”

    说完，把心一横，化作血光，消失在夜空之中。

    竟是直接逃了。

    “妖女！哪里逃！”

    上官秋月见辛如兰逃走，就要提剑去追。

    这时，一道血色剑光突然阻止了她的去路，同时传来一阵似笑非笑的声音：“上官姑娘哪里走？”

    “嗯？”

    上官秋月闻言，脚步一顿，扭头看向血无涯，蹙眉道：“你这是何意？”

    “天尸宗与我邪神教曾合作过，身为邪神门徒的我，自然不会赶尽杀绝，更何况，我还得了她七个血子.....”

    说着，操纵剑阵，收拢那些斩断辛如兰联系的血色光团，继续道：“你玄心正宗的仙师，似乎曾追杀过我邪神教门徒吧？”

    “怎么，你要找我报仇？”上官秋月冷冷道。

    血无涯笑道：“说报仇扯远了，我只是对仙灵体比较感兴趣，不知能否借给我研究研究？”

    “哼！找死！”

    上官秋月冷哼一声，抬手就是一剑。

    这一剑乃她修炼功法最强杀招：玄心剑法。

    虽然还没凝结出剑意，但威势也足以惊天动地，长约十丈的剑光，劈开天地，直斩血无涯。

    血无涯一手操纵剑阵，一手结成护体光罩，抵抗剑光。

    “轰隆！”

    炸响在周围的天地传开，荡起一阵阵灵力波动。

    上官秋月面色一沉，凝神瞧去，只见护体光罩并未破碎，七个血子骇然出现在血无涯周身。

    “你.....”

    上官秋月瞪大眼睛，满脸不可置信的道：“你怎么这么快就操纵了血子！”

    “想知道吗？做我邪神教的信徒吧，邪神大人会赐予你新生！”

    “做梦！”

    上官秋月暗牙一咬，当即抛出另一件飞行法宝，夺路而逃。

    血无涯看着她逃走的背影，眼睛一眯，直接撤掉护体光罩，带着七个血子追了上去。

    .......

    与此同时。

    刚刚逃走的辛如兰正一脸懊恼的埋冤血无涯：“该死的邪教徒，竟夺走了我那么多孩子，等我聚齐十血子，再找你报仇！”

    “还有上官秋月这个贱人，我迟早将你炼成血尸！”

    她在槐安县城外修炼血子大法，即将修成第十子的时候，被上官秋月发现，破去了第十子。

    后来跟血无涯斗法，又被血无涯夺走了七子，而且身受重伤。

    要不是血无涯打算收拢那些血子，也不可能让她逃走。

    “只有等伤势恢复之后，寻城中孕妇，炼成十子连心，再找他们算账！”

    打定主意，辛如兰全力加速奔逃。

    突然。

    “啊！”

    一道令人心悸的雷光袭来，使得辛如兰脸色大变，不由惨叫一声。

    她怎么也没想到，居然还有人偷袭。

    刚才一门心思挂在上官秋月和血无涯身上，她根本没有察觉四周。

    如今被雷光击中，左右护体的两个血子，瞬间被击杀。

    由于功法反噬，再加上之前受的伤，更是雪上加霜，使得辛如兰直接跌落在地。

    而出手之人，正是帮黄祖名护法的林凡。

    他在血无涯使用剑意化形的时候，就有所感应，只不过当时的黄祖名正在关键时刻，他怕黄祖名有危险，便没有贸然行动。

    最后神识锁定逃走的辛如兰，须臾赶到，使用最克制邪法的掌心雷，将她击落。

    “你，你是何人？为何偷袭我！”

    辛如兰强撑着伤势，从地上爬起来，看向林凡。

    林凡冷笑一声：“降妖除魔乃我镇魔司的职责，你这修炼邪法的妖女，还不快认罪服法！”

    “镇魔司？”

    辛如兰身子一颤，下意识召出护体魔器。

    只见那魔器瞬间变成血月弯刀，带着浓郁的魔气，斩向林凡。

    林凡抬手一挥，瑰仙剑当即飞出，剑光划过，血月弯刀根本不是对手，直接击碎。

    “该死！”

    辛如兰口吐鲜血，打算再召护体法宝，可袭来的剑光却让她避无可避。

    就在这时，她急忙大喊一声：“老祖救我！”

    话音还未落下，眉心一道血痕乍然显现，头顶凭空显现出一道尸神虚影。

    只见那尸神凌空一指，天地元气汇于指尖，化作白色流光轰向那瑰仙剑。

    “轰隆隆——”

    瑰仙剑在炸响声之后，飞回了林凡手中。

    “天尸宗的尸神？”

    林凡眼睛微眯，静静看着半空中的巨大尸神虚影。

    尸神眼中带着一丝诧异，俯视林凡：“正是本座，不曾想大秦朝境内，还有汝等这样的存在！”

    “一介小小纹身师，比不得尸神威名。”

    林凡说话的时候，全身灵力悄然调动，瑰仙剑金光大盛，随时准备与尸神一决高下。

    “纹身师？好久没听到过这样的称呼了......”

    “似乎是始皇弄出来的吧.....”

    尸神自言自语了两句，缓缓看向林凡身前的瑰仙剑，惊讶出声：“好一柄纯阳仙剑！”

    唰——！

    话音落下之时，天地元气再次汇于指尖，朝林凡铺天盖地袭去。

    林凡心头微微一沉，暗道魔门中人果然狡诈，幸好他早有准备。

    只见七宝玲珑塔瞬间飞出，迎风而涨，化作百丈高塔，抵挡在他身前。

    霎时间，这片天地只剩下两种颜色，一种金色，一种白色。

    金白相交，发出巨大的震动，使得大地开裂，空间破碎，树木草叶尽皆化作飞灰。

    此次交手之后，林凡对自己的实力，有了新的认知。

    万年修为加持的他，与尸神调动方圆百里元气的实力相比，丝毫不差。

    尸神借助天地之力，才有此等实力。

    林凡只凭借自身，就能与他抗衡。

    更何况，这只是一道尸神虚影，根本支撑不了多久，在连续两次施法之后，尸神虚影已经变得近乎透明。

    “道友仙宝护体，修为高深，本座自愧不如。”

    尸神幽幽地说了一句，随即收回神光，疑惑的问道：“我天尸宗乃大秦朝认可的地九宗宗门，与其他魔修并不相同，为何杀我身俱魔灵体的小辈？”

    “修炼邪法，残害凡人，罪责当诛！”林凡冷声答道。

    “那为何之前放过辛如音？”

    “我又没见她害人，只是误闯了她的地盘，教训了她一顿。”

    林凡之前也想过杀辛如音，后来怕吴签等人遭到尸魃偷袭，便没有轻易出手。

    毕竟吴签等人给他的感觉还不错。

    但那尸神似乎没明白林凡的意思，沉吟了一下，道：“如兰第一次出门，不懂得大秦朝律法，念在她是我天尸宗罕见的魔灵体，可否饶她一命？”

    林凡看向辛如兰，吓得她急忙缩在尸神虚像后。

    “你让我饶她，那死去的那些孕妇，谁饶她们？”

    “道友既是修道之人，何须在乎一群凡人性命，你若饶了如兰，算我天尸宗欠你一份人情！”

    “哼！”

    林凡冷哼一声：“凡人的命也是命，没有人情味的人情，我不需要！死！”

    话音落下，瑰仙剑瞬间化作百丈剑光，直接斩向辛如兰。

    “小辈敢尔！”

    尸神没想到林凡说出手就出手，还来不及汇聚天地元力，便被剑光轰然斩破虚影，连带虚影背后的辛如兰也形神俱灭。

    “大秦朝气数将尽，今日之仇，待本座出关时，定找你清算......”虚影消失的刹那，尸神忽然开口说道。

    林凡眉头微皱，抬手收回瑰仙剑，凝望半空，若有所思。

    片刻，悬浮在半空中的七宝玲珑塔，缓缓飘到他头顶，眨眼消失。

    紧接着，妖魔图卷又相继出现......

    露出一副周身缠绕血色鬼童的魔女形象......

    获得天阶剑法：封魔十二剑。

