    轿车缓缓停了下来，在富强区委领导们的期盼目光当中，走下车的却不是市委书记陆睿，而是林蔚然。// www.//

    林蔚然打开车门，迈步走了下去，对面是富强区委书记秦辉煌。

    看到林蔚然走过来，秦辉煌连忙带着项羽田等人朝着他迎了过来。

    他们两个人一动，后面的大部队一下子也动了起来，林蔚然看着朝自己走过来的“老领导们”，心中却暗暗叫苦不已，他又不是笨蛋，陆书记在身后的车上看着呢，自己如果跟秦辉煌寒暄一番的话，后面的项羽田自然不能落下，一个接着一个的寒暄下去，岂不是成了自己下来视察，他们过来迎接？

    这官场当中最忌讳的就是越俎代庖，说白了就是摆不正自己的位置，真要是自己这么做了，那就等着被陆书记赶回富强区吧，到时候恐怕现在对自己客客气气的那些人，没有一个会搭理自己，说不定还会踩上几脚呢。

    想了想，林蔚然干脆停下脚步，对已经走到自己身前四五米地方的秦辉煌朗声道：“秦书记，项区长，书记说了，让你们在前面带路，直接回区委，他就不下车了。”

    秦辉煌等人闻言不由得一愣，随即停住了脚步，秦辉煌跟项羽田对视了一眼，转身对其他人吩咐道：“都回去吧，听书记的安排，让大家都到区委大院集合。”

    他这么说了，其他的领导自然不敢怠慢，纷纷上车，准备跟在陆睿的车队后面，回区委大院。

    秦辉煌正要转身离去，陆睿却是伸手招呼了一下林蔚然，吩咐了几句之后。林蔚然走过来说道：“秦书记，陆书记请你上他的车。”

    脸色顿时一变，秦辉煌心中闪过一抹惊喜，看来自己今天的行为还是让书记比较满意的，否则他不会让自己上车。转头跟项羽田交待了一番之后，秦辉煌随着林蔚然朝着陆睿的车走去。

    一边走，秦辉煌一变低声道：“书记的心情怎么样？”

    林蔚然呆了呆，随即明白过来。秦辉煌现在是心里没底。所以才会这么问自己。

    苦笑了一下，林蔚然看向秦辉煌，摇摇头：“书记没说，不过还不错。”

    长出了一口气，秦辉煌点点头，陆睿没生气就好。毕竟不管怎么说，自己做了这么多，就是为了在新书记面前能留下一个好印象。至于接待超标的问题。大不了认错嘛。

    上了车，林蔚然依旧是坐在副驾驶的位置上，秦辉煌则是坐在陆睿的身边。恭敬的问候道：“书记，欢迎您到富强区指导我们的工作。”

    车子刚发动，林蔚然就听见陆睿淡淡的说道：“辉煌同志，你给我个解释，是我这个市委书记的命令不好使呢。还是你们富强区的干部群众不听你秦辉煌的指挥啊？”

    秦辉煌的笑容一僵，顿时明白陆书记这是不满意了，嫌自己搞得这个接待活动太超规格了。只不过似乎书记的不满意并没有他表现的那么强烈，因为刚刚的几句话，玩笑的成分要大于批评的。

    眼看着秦辉煌不说话，陆睿继续淡淡说道：“就这样吧，下不为例，如果有下次，我看你这个书记也是不合格。”

    秦辉煌长出了一口气，当然明白陆睿这是不打算追究了，连忙认真的说道：“是我考虑的不周全，我向领导检讨。”

    陆睿笑了笑，摆摆手：“你啊，不要跟我说这个官面文章，考虑没考虑到，你心里清楚，我只是希望这是第一次，也是最后一次你这么做。我这个人呢，不在意形式，我看的是行动！”

    秦辉煌点点头，不再继续说下去，只是默默的在陆睿身边。

    陆睿一边看着在车窗外不断闪过的富强区建筑，忽然开口问道：“你们怎么安排的？”

    秦辉煌道：“我们考虑书记您的时间比较紧，这次只安排了几个比较典型的点，一共有六个。您先到区委，我和项区长向您汇报一下我们富强区的情况，然后下基层去视察，因为时间比较紧，恐怕您只能选择几个，具体去哪里看，您来决定。”

    陆睿眉头一皱：“都有什么地方？”

    秦辉煌答道：“富强农业经济开发区，稻香村农业试点基地，这是我们区农业发展的典型地区，有着很重要的示范作用。还有富强化工集团和富强重型机械厂，都是我们区工业的重点企业。”

    他还要再说几个，陆睿已经摆摆手道：“就这样吧，先到区委，听你们的汇报，然后再决定去什么地方。”

    富强农业经济开发区，是松江市的重点建设项目。

    松江市并不是工业大省，而是农业大省，确切的说，从改革开放之前到现在，松江省最为发达的，就是农业，是全国有名的产粮大省。

    当年，在华夏还在为温饱而努力的时候，农业大省的地位是很高的，八十年的时候，国家要搞一个农业科研所，在全国范围内选址，鹤鸣市是备选地之一，经过几轮的筛选，很多地方都被放弃了，鹤鸣市最终成为了赢家。之所以最终选址在鹤鸣市，可能有偶几个原因，比如鹤鸣市周围土壤结构比较好，以及周围农业比较发达等等。反正总而言之，鹤鸣市建成了一个在东北地区最大的农业科研所。

    改革开放之后，随着全国各地经济的发展，农业的地位受到了挑战，尤其是东北的老工业基地逐渐衰落，各地越来越重视工业等第二产业的发展，相对于农业的投入就有些少了。

    松江省作为原本全国有名的农业省，现在的地位就有些尴尬起来，因为这里的工业基础虽然不错，可却都是几十年前的老工业基地，第三产业的发展远远赶不上经历了改革开放的特区和周边沿海城市。唯一能够指望的，只有农业了。

    可让人无奈的是，农业的发展却也并不是尽如人意的，粮食大省，反倒是成了一个尴尬的称呼。

    秦辉煌安排陆睿去农业开发区看一看，未尝也没有希望市里面多多支持的意思，不过陆睿却并没有打算走马观花的看几眼，他的心里有着别的主意。

    陆睿的车队缓缓朝着富强区里面驶去，这一次市委市政府过来的人不算多，也就是十台车的样子，可是加上富强区这边的领导，一下子就足足三四十台车了，这样也就罢了，当陆睿看到区委大院门口处，大冬天穿着棉衣站在外面等着欢迎自己的一帮学生的时候，脸色一下子沉了下来，眉头不由得紧紧皱在一起。

    “怎么回事？”陆睿看向秦辉煌：“你们富强区很有钱嘛，区领导的车都是奥迪！还搞这么多小孩子来迎接我？”

    秦辉煌的脸色一下子就白了，他可以肯定的是，陆睿对于富强区搞得这一套接待方案很不满意，虽然他不是那种喜怒形于色的领导，话语不重，更不会疾言厉色，可听的人却会虚汗直冒。

    华夏是个官本位的社会，官员出行，是有规制的。比如古代的县令，乘几人轿，有多少陪同，多少旗帜，再往上，哪一级拥有什么样规格的轿子或者跟班，规定非常严格。现在的官员虽然不乘轿子，却需要乘车，不同级别的官员，所乘车的品牌、配置、排量等，都有严格规定。高级领导，还有安全保卫方面的规定。名义上，这种规定是出于安全方面的考虑，实际上，却是一种官威仪仗。

    而欢迎仪式，那也是有讲究的，像市委书记这样的高级干部视察，虽然不能说像国家领导人那样规定每隔多少米就得站一名警察，但清道并且一路保持畅通，是最起码的要求。

    最关键的是，现在的某些官员，就是喜欢这样热闹的迎接仪式，说白了就是喜欢看着一群人用仰望的目光看自己的样子。什么下雨天让学生表演，大冬天让学生参加他们搞得狗屁环城长跑等等。

    陆睿对于这些事情，一向是最为反感的，却没想到，今天自己竟然成了故事里面的主角。

    侧头看了一眼秦辉煌，陆睿淡淡的说道：“辉煌同志，工作的好坏，不是看这些东西的。”

    说着，他指了指外面被冻的小脸通红的孩子，沉声道：“换做你我家的孩子，大冬天的站在这里，就为了等几个加在一起几百岁的大人物，为的只是面子上的好看，你觉得合适吗？身为被等待的人，你觉得，脸上有光么？”

    秦辉煌的脸上闪过一丝惭愧，低头道：“书记说的是，我向您检讨！”

    摆摆手，陆睿平静的说道：“你不用跟我检讨，我也不听你的检讨，现在马上去处理这个事情，送这些孩子回去，对于这次的事情，富强区委区政府，必须要做出深刻反省！”

    他是真的生气了，这样的行为在陆睿看来，就是彻头彻尾的官僚做风！

    目光投注在车窗外，陆睿有些感慨的说道：“辉煌同志，老吾老以及人之老，幼吾幼以及人之幼，同样是爹娘生养的娃娃，咱们将心比心吧！”

    车窗外，一个鼻子冻的通红的小姑娘，正一脸天真的看着停在自己面前那几十台轿车。

    >vid/<