    “他们应该想稳扎稳打，靠双C发力。”

    “影响不大，我们提前防一手打团吧，酒桶可以先拿了摇摆。”

    “下路把扇子妈抢下来！”

    风哥很认真。

    说得也大有道理。

    众人都没异议。

    叶子舟则继续松一口气……

    还好。

    能继续拖到第二轮，再出自己的中单！

    但……

    他其实很想问风哥。

    为什么对面打团，他们就要跟着去打团呢。

    rookie发条需要发育……那把他对线打炸，早点推完不就行了？

    嗯。

    叶子舟还是忍住没问，没说。

    毕竟自己还只是个试训都没过的新人。

    不过让他自己选，他才不会去跟着rookie一样，选一个打团的中单对着发育。

    想到这。

    叶子舟就想起，S7洲际赛还是MSI，似乎，faker那同样出名且稳健的发条，就是被兮夜各种越塔强杀，线上狂压。

    而兮夜的英雄，正是中单卢仙！

    “会不会有选卢仙的机会呢……”

    叶子舟蠢蠢欲动。

    这时，在kid敲出一个盲僧之后，第二轮Ban交锋也已结束。

    开团的克烈没了。

    这算季前赛一个胜率极高的上中英雄，各大战队选手也都有练。

    除此之外，IG还封锁掉一个蚂蚱。

    可能猜到小虎想拖着打团，玛尔扎哈是个很不错的选择。

    “这些战队Ban人真是针锋相对……没意思，还是韩服乱杀更香更刺激一点。”

    叶子舟在默默吐槽。

    对面IG，则已率先把兰博敲定。

    那这样，letme似乎就只能去选凯南。

    已经没什么合适的战士类英雄，适合打团了。

    听风哥说到这，叶子舟眼睛一亮！

    我靠，这算是自助者天助么？

    上路AP，那中路可以补一手AD……意思是，卢锡安也有可能？

    “叶子，你看看有啥会玩的AD中路，杰斯其实最好，可以拿一手？”

    风哥正常问道。

    他暂时并没给其他人说过，他和叶子舟打得赌。

    不过他欣赏这个小伙，也就顺道帮了叶子舟一臂之力……

    如果是杰斯的话，发挥出色，那的确有着超神的可能性。

    就看叶子舟能不能把握住了！

    可谁知。

    他这话说完，叶子舟并没有像其他人那样，直接点头说好。

    反而，在小明已经把杰斯亮出之后，他笑着主动道：

    “杰斯线上太弱，给我个卢锡安吧，我先打爆他。”

    “这样团战就会好很多了。”

    ……

    一句话一出，整个训练室寂静。

    风哥见识过叶子舟的自信，倒没多意外。

    小明和香锅包括uzi他们，就真的是一脸惊讶了。

    “哈哈，也没问题，叶子当成韩服玩，杀穿rookie很正常。”

    最初的沉默后，还是mlxg率先笑着开口。

    他自身也是天不怕地不怕的莽夫性格。

    就喜欢叶子舟这自信！

    rookie咋了？

    发条对线很强？

    可是……这不影响，我还是能把他给杀穿啊！

    “英雄出少年！”

    小明嬉笑开口。

    “卢锡安的确可以，叶子加油啊！”

    uzi则表现地很友善。

    只有letme没说话……不过他心里是对此嗤之以鼻的。

    这叶子舟，怕是以为这还是他们那毫无章法的普通rank。

    还杀穿呢，活在梦里！

    怕是十分钟对线，不落后个二十刀，就已能算发挥超常了！

    另外两个助教，都对视一眼，没有说话。

    可从他们那眼神中，也不难得知……他们是很想拒绝叶子舟这大胆的提议。

    还是觉得，杰斯会稳一点！

    “好，那就选。”

    风哥拥有拍板权，他深深看了叶子舟一眼，选择了答应。

    助教只能保持沉默。

    小明则立刻换了英雄！

    也于是。

    RNG阵容全部敲定！

    上单letme的凯南，打野mlxg的酒桶，中单叶子舟卢仙，下路uzi女警，辅助ming的扇子妈！

    IG那边，似乎没想到，这会是个一个中单卢仙！

    但他们的阵容。

    此刻也改不了，只缺一个开团辅助。

    不是泰坦女坦，就得是布隆牛头！

    最终。

    还是给baolan拿出一个布隆！

    凑成双极地的下路，用来打防守反击……对阵激进的uzi！

    “额……卢锡安都来了，年轻人真狠啊。“

    隔壁的小虎，正靠在沙发上，看着液晶屏上的OB画面。

    他看见叶子舟的选择，也是大感意外，脸上神色稍有点古怪。

    就好像。

    是在觉得叶子舟过于托大……

    这打rookie发条和kid盲仔。

    选个卢锡安，万一没打出优势或者线上炸了。

    打团岂不就是全锅了嘛！

    “他对中路双人路一无所知，也无所谓吧，他自己不想通过试训，也怪不了别人。”

    在小虎旁边作者的Y4，则就笑得有些不怀好意了。

    他虽然人前不会表露出来。

    但在心里，作为职业选手，肯定是不太看得起，叶子舟这些只会打rank的娱乐主播！

    “看看吧，说不定乱拳打死老师傅。”

    相比而言，小虎就显得比较稳重一点了。

    话不能说死。

    这年头，最怕的可就是瞬发打脸。

    万一，人家真是那个万中无一的绝世天才呢？

    可惜。

    Y4只是撇撇嘴，对他这话不置可否。

    显然根本就不信，一个路人主播，会在职业赛场，对线爆掉rookie！

    “duke兰博很强，得多抓。”

    “叶子你自己中路小心，很可能会是双人路，kid只喜欢抓中。”

    风哥在最后叮嘱。

    他压根就没说下路。

    众人也都明白。

    uzi和ming的对线实力，哪怕世界上，也是首屈一指的顶尖存在。

    这marge和baolan，能十分钟报仇一塔不掉不死人，就已能算完美发挥了！

    所以这把的重中之重。

    就还是上中野的教练！

    letme能否抗住duke，叶子舟是否卢锡安能对阵rookie打出优势。

    直接就决定了比赛的整体走势！

    英雄互换完毕。

    叶子舟已经心中大定。

    他选择了护穿符文。

    天赋则带了战争热诚。

    这样，算是既能兼顾对线压制，也能保证万一没碾压局结束，中后期团持续伤害够用！

    游戏开始载入。

    风哥和其他两个助教都走了出去。

    这里只剩首发五人。

    一看严肃的风哥不在，uzi立刻就坏笑起来了：

    “兄弟，早知道你要卢锡安，我就让小明给你配娜美了。”

    “到时候让小明多帮你，卢娜biubiubiu，不得射死他肉鸡啊！”

    “没事，扇子妈也挺好。”

    叶子舟笑了笑。

    他能感觉到，uzi这时，应该还是孩子心态……的确没那么成熟。

    “我看情况帮你，放心，你都夸我是高风亮节的正直黑子了，我肯定不会演你！”

    香锅一本正经。

    “没事，不用专门帮我……我不是怕你，我是怕，我不小心演了你。”

    叶子舟回复。

    “哈哈，那不可能的，你必杀穿rookie！”

    “兄弟们冲啊，一级团整起来……哦，有布隆，那算了，各自防守，风紧扯呼！”

    uzi哼着小曲，仅仅是一个一级的指挥，就让叶子舟哭笑不得。

    这RNG的队内，没了风哥镇着，就是一堆活宝是吧。

