    小镇里湿热的空气一阵阵荡来，夜影有点微醺。

    “祝贺？”

    夜影不解道：“为什么要祝贺？”

    “嗯？”

    门田希美诧异了，“难道，您来到草山温泉小镇，不是为了变成女人吗？”

    “……”

    夜影深吸了一口气，抚平自己略微想要暴走的脾气，“不是，我就是来旅游的。”

    “啊……对不起，”

    门田希美连忙道歉，“我没想到现在还有普通游客能进入草山镇，所以，还以为您和我们这些可怜人一样抱着一颗期待的心……而且，您的皮肤这么细腻，有点不太像普通的男生呢……”

    “为什么游客不能进来？……可怜人？”

    “我们还是边走边说吧。”

    门田希美带着夜影往小镇里面行去，两旁都是江户风格的仿古建筑，散发着一股平和悠远的气息，这让夜影的心情稍稍平静了一些。

    “我是半个月前争取到邀请函的，拿到邀请函之后，马不停蹄赶到了这里。”

    “邀请函？”

    又是邀请函……

    “您知不知道一个叫作【梦想重生者之家】的论坛。”

    夜影摇了摇头。

    “那是一个专门为我们这些一直梦想着转换性别的人打造的论坛，”

    提到【梦想重生者之家】，门田希美的眼睛里带着光，

    “还请您不要笑话我——

    您瞧我的名字就知道了，我虽然是个男儿身，但从小就觉得自己与其他正常的男人不大一样，因为我特别喜欢穿女孩儿的衣服……哦，我今天没有穿，是因为我想把那件衣服留在那个特别的日子里……

    所以嘛，我在十八岁那年，可以自己做主的时候，专门去辖区役所改成了现在这个名字。

    因为特别喜欢穿女孩子衣服的奇怪癖好，还有我藏在这具身体里的错位灵魂，从小到大，我受了不知多少委屈，父母也为此抹过很多眼泪。

    母亲甚至对我说：造孽啊，真不知我上辈子造了什么孽，生了你这样一个不知羞耻的儿子！我实在感到羞耻！

    可是，他们哪里晓得，我其实是生在儿子身体里的女儿啊。”

    原来是女装大佬，失敬了。夜影想着。

    “您在想什么啊？”门田希美道：“是不是觉得我这个样子很恶心？”

    “哦，别误会，”夜影忙解释，“我只是想起我认识的一位作家，曾经答应只要他的书出版了，就给我发他的女装照片，可结果直到现在，还被对方放鸽子……”

    “哈哈……总而言之，在【梦想重生者之家】那个论坛里，我找到了许许多多和我一样，一直以来都觉得自己身体里住着一个异性灵魂的可怜人。

    本来，我们一直以为这辈子就是这样了，如果想要改变，就得去做那种手术。

    但做了又能如何？

    还是和正常人不一样，无法正常生育，只能被当做异类来看待。

    我知道好几个知名的变性者，虽然做了手术，但她们哪一个在网上、在背后不被别人指指点点的？

    直到，那个名为《一封来自神秘圣地的性转邀请函》的帖子出现在论坛里……”

    夜影立时竖起了耳朵。

    “那个帖子里说——”

    说到这里，门田希美明显有点激动，

    “来吧，诸位可怜的灵魂，你们出生之时迷失了方向，走偏了道路，投错了躯壳，神决定给予大家一次重新选择的机会：

    请在这个帖子的下方，将你们最美、最酷的异装照发出来。

    对，就是男孩儿要穿女装，女孩儿要穿男装。

    每个人只能在一个跟帖里发三张照片。由论坛里的转友们投票，每天选出三位最美的男生，三位最酷的女生。

    这些幸运儿将收到来自神秘圣地的性转邀请函——

    请注意，是真正的性转！

    他（她）们将被邀请来到一处神秘圣地，等待神的眷顾，有机会变成完完全全、没有任何瑕疵的异性！没有任何风险，没有丝毫伤痛，没有一点点后遗症！

    说实话，这个帖子……这个帖子里描述的内容简直太令人向往了……”

    夜影彻底无语。

    如果没有意外，这个帖子肯定是幽灵发出去的。因为除了负责具体怪诞事件的调查员之外，没有人能随意让普通人进入怪诞规则影响的区域。

    幽灵同学到底在搞什么鬼？

    当调查员的不是应该全力以赴限制或收容怪诞么？难道，他打算从网上找一些普通人来试错，然后摸清怪诞的规律？这也太不靠谱了，不能找一些死囚吗？

    不能再提问下去了。再提问的话，夜影觉得自己快要变成了和答案一样的问题怪。

    夜影拿出手机，很快搜到了【梦想重生者之家】的论坛，论坛最上面写着大大一行字——

    【每一个走错躯壳的灵魂，都是上辈子折翼的天使！】

    论坛分了好几个版块儿，大概是男转女，女转男，女装专区，男装专区，漫画版，小说版，电影版，引战专区，和谐博爱，术前准备，术后闲聊……等等乱七八糟的。

    论坛里的网友都自称为折翼的转友。

    论坛还给不同等级的转友划分了颇有意思的等级称号——

    比如，初入秘境，走访寻探，见如天塔，踏足新界，心之所向，求而不得，刻苦钻研，步入圣地，掌握诀窍，无法自拔，转变开始，变身之人，深度发掘……说实在的，这些称号听起来还是很……emmmm……

    在全论坛置顶的那个帖子正是《一封来自怪诞世界的性转邀请函》。

    点开来看，帖子的具体内容果然如门田希美所言，只不过，后面还有一些具体的规则他没有说出来，比如：

    接到邀请函的转友要对神秘圣地的具体位置绝对保密，抵达神秘圣地后不允许直播、拍照，没有邀请函就算来到神秘圣地也无法进入，更不能强行闯关，否则将面临非常可怕的后果，等等。

    整个帖子非常火爆，其中女装照无数，简直要看花了眼。

    夜影随手翻了翻几个点赞比较多的——

    天呐，有些男人穿起女装来，简直了……连夜影都要自愧不如。这种男人要是不能变成女人，真心天理不容。

    夜影忽然觉得自己好像打开了一扇新世界的大门……

    “好看吗？”

    门田希美笑了笑，脸上泛起一点红晕，“其实，我穿女装的时候，也很漂亮的，不比他们差多少……”

    “你的照片在哪里？”

    “emmm……往下翻一翻，对，在这里。”

    夜影点开帖子，倒吸一口，

    “这个是你？”

    “是啊。”

    “这也太……”

    “太什么？”

    “太，太，太好看了吧！”

    夜影看着希美的女装照片，又看了看眼前的希美本人——

    面前的男人看起来虽然很清秀，但无论怎么说，也不至于让人感到十分惊艳……实在无法想象，他的女装竟然会美到这种地步！

    看完希美的照片，夜影的脑袋里冒出一个念头：一个男人穿上女装都能如此惊艳，远比身为女性的夜影漂亮太多太多……那么，她们这些原本自以为样貌还不错的女人还怎么好意思……

    “谢谢您的肯定，”希美笑道：“我和论坛里那些高赞的转友们差距还很大。”

    “相信我，”

    夜影道：“你比他们好看多了——只不过你的帖子发的比他们要迟一些，但是看看这点赞速度，我觉得明天你就能进前三了，甚至直接冲到第一，晚上回去，我也帮你刷几个赞。”

    “哈哈，真心感谢！”

    希美接着说道：

    “一开始呢，大家都以为那个帖子只是某个转友的恶意玩笑，但既然是爆照贴，而且很有噱头的样子，所以有几个转友就跃跃欲试发了帖子，大家也就抱着看热闹的心思选出了三对男女。”

    夜影正在论坛里随意浏览着，门田希美接着说道：

    “不久之后，有人便晒出了自己收到的邀请函……再过不久，一个男性转友竟然真的从神秘圣地回来了，而且成功变成了女人……”

    “呃，你们是如何晓得他真的……”

    “现在应该用她来称呼了，”

    门田希美眼中满是憧憬，“因为她晒照片了啊，不是那种普通的女装照片，是全方位的，该有的都有，包括医院的各种检查结果和照片，那些都能证明她已经完完全全变成女人了！

    不久之后，她竟然怀孕了。同时，还把她和先生幸福的合照，还有医院孕检的各种资料上传到了论坛。

    看到这些实实在在的证明，论坛里转友们全都要沸腾了。

    您知道么，看到那个转友的帖子，我当时简直要幸福得晕倒过去。我替她和她的丈夫高兴，更为我们这些可怜的转友高兴！

    那个帖子立马被当作神帖高高置顶，然后几乎是论坛的全员都开始参与……我就是半个月前上传完照片，承蒙论坛转友们的厚爱，才幸运地来到了这里的……

    所以现在，滞留在草山镇的，几乎都是【梦想重生者之家】的转友，我以为您也是，所以才……对不起啊……”

    “倒也没关系。”

    两人边走边说，很快到了小镇的中央。

    “就是那里。”

    门田希美指着前方一处冒着热腾腾白雾的假山温泉，“那条鱼就在温泉里。”

    此刻，温泉四周围满了男男女女，很多人交头接耳讨论着。

    夜影四处张望，没有看见大林瞳子，也没有看见幽灵。

    她打算先看看这里的情况，之后再去找幽灵了解一番……这里到底是怎么一回事。是试错，还是一场闹剧？

    当然，大林瞳子那边也得盯住，【神的使徒】计划还是让深谷再安排一个调查员接手比较好，要不然，夜影感觉自己不好兼顾……对她而言，尽快变回女人的身份也很重要。

    “喂~”她拨通深谷的电话，“您最好能尽快再安排一个人过来。”

    “哦……是男士的话，要等那个怪诞今天变女人的指标用完了再进草山镇。”

    “要是我们哪一个调查员不介意性转就更好了……”

    一会儿，门田希美带着夜影穿过人群，好不容易挤到温泉靠前的位置。

    “就是它，”

    门田希美指着温泉里，一条通身幽蓝，身形圆滚滚，脑袋上挂着一个蓝光灯笼的怪鱼，“我们的圣鱼！”

    夜影看着那条鱼，在海洋馆里也没见过模样这么奇怪的。

    夜影想到自己变成现在这幅模样，罪魁祸首就是这条胖鱼，心里不由得来气……也不晓得怎么才能把自己变回去？虽然不会杀人，但怎么说也是怪诞，还不晓得它还有什么别的恐怖规则，总之绝不能贸然出手。

    门田希美和周围几个相熟的人聊了几句，又走回夜影身旁，

    “好奇怪啊，圣鱼变蓝了，可是大家都没有发现哪个女孩子变成了男人。”

    “呃……会不会是，今天没有人被选中？”

    “不会，”门田希美小声道：“这条鱼自从出现以后，还从来没有哪一天休息呢。哎，好想知道究竟是谁啊……”

    “这么好奇？”

    “好奇其实还好，”

    门田希美握住双手，有点激动，“更多的是想分享喜悦的心情吧——

    我们每一个人都是抱着极大期望来到这里的，有的人还等了很久的时间。大家每看到一位转友成功变成异性，心里就会发自肺腑地祝福对方，也会更加坚定在这里一直等下去的信念。

    您说是不是？

    哎，说真的，如果能在成功的一刹那，送出自己的祝福，也接受每一位转友送来的祝福，是何等喜悦的事情！”

    “……”

    万一人家根本不想接受你们的祝福呢。夜影下意识摸了摸喉结，想道。

    圣鱼已经变蓝了好久，人群却还一直聚在这里不散。

    夜影四下观望一番，发现在场的男人居多，长相都是偏秀气，每个人脸上的神情都蛮紧张的。

    夜影正想问问门田希美这是为什么，转头才发现门田希美似乎比其他人还要紧张。

    “怎么……”夜影道。

    “圣鱼变蓝之后，”

    门田希美直勾勾盯着温泉里面，眼睛都不敢眨，仿佛生怕错过了那关键的一瞬间，“很快就会变成红色的，那也就意味着——这里有一个男人变成了女人，大家都很期待啊……”

    “不必紧张，只要鱼在这里，每个人都会轮到的。”

    “可是，不知道还要等多久……我听说，第一个来到这里的那位男转友至今还在等……”

    “没准儿下一个就是你呢。”

    “我不敢想……”

    “看呀，各位！”

    这时，忽然有人大声说道：“你们看圣鱼的灯笼，已经开始变红了！”

    “马上要来了……”

    门田希美已经紧张得说不出话……

