    身影一闪，墨非也出现在了海军战舰之上。

    他跟多弗朗明哥站在一起，虽没有明哥的桀骜狷狂，可也不卑不亢，自有一种与众不同的气度。

    “多弗朗明哥，还有原本的海贼猎人墨非，你们果然不是一般的海贼。”鹤中将面容依旧平静，已经60多岁的她除了头发雪白，面容看上去倒像是40多模样，还能看到年轻时候的风采。

    “不过，海贼终归是海贼，既然我来到北海，就不能让你们继续为恶下去。”

    “为恶？”

    墨非似笑非笑道，“什么叫为恶呢？我从出海之后，杀了的海贼没有上百也有几十了，在这个过程中我从来没有伤害过平民百姓。

    但你们海军，那个谢尔盖作为海军基地长官，不光不为辖区的民众提供保护，反而跟海贼同流合污，甚至暗地里纵容海贼劫掠普通民众，他们好杀了之后掠取财富，顺带还能给自己带来好名声以及好大的功劳。

    我杀了他们，你们不光没有奖励，还把我污蔑成海贼，悬赏四千万贝利。说起来，到底是谁在为恶？

    鹤女士，你是海军的大人物，你来说说。”

    “……”

    鹤中将沉默了一会儿道：“谢尔盖的事，作为海军我很抱歉，海军之中出了这样一个害群之马，是我们海军的失职。

    我可以给你一个机会，只要你脱离堂吉诃德家族，我会去向战国说情，撤销对你的悬赏。不过，你一同袭击了西埃瓦王国，这件事需要你承担责任。”

    “说实话，一个海军大参谋长能够承认海军的错误让我很吃惊，原来海军之中不仅仅是那种人，还有像鹤中将这样海军。只是，袭击西埃瓦王国的责任就算了，我不后悔袭击这里，如果再来一次的话，我还会如此，只能辜负鹤中将的好意了，倒是你回去之后不妨了解一下贝鲁.斯图尔的所作所为，或许会认同我的做法。”墨非相信对面这个老婆婆，从她的眼神里能看出她的坦荡。

    可墨非不相信海军，万一自己脱离堂吉诃德家族，又被海军抓住送进推进城，可就亏大了。

    鹤中将露出遗憾的神情：“我很遗憾你的选择，既然你选择继续做海贼，那我就只能洗涤你们的罪恶，以免以后会危害民众。”

    “你的对手是他，我这小身板可不敢冒犯海军大参谋长的威严。”墨非很明智的后退一步，让多弗朗明哥直面鹤中将。

    装完逼就跑才是正确的姿势。

    至于战斗就算了，墨非很清楚自己几斤几两，他现在对上海军中的传奇之一鹤中将，就是上去送菜。

    甚至是多弗朗明哥，墨非也不认为他是鹤中将的对手。

    他们从头至尾的目标都很明确——拖延时间，掩护火烈鸟号海贼船突围出去。

    这其中最重要的，自然是要拦住现场当中的最高战力鹤中将，要不然她对堂吉诃德家族干部出手的话，没有人能抵挡。

    多弗朗明哥瞥了墨非一眼，很是有些无语。

    刚才你说了那么多，还以为是初生牛犊不怕虎，想要试试海军传奇到底有多厉害，没想到搞半天还是要让他面对鹤中将。

    “弗弗弗弗弗，既然已经老了，就应该学习前海军大将泽法那样养老多好，这片大海终究是年轻人的天下。”多弗朗明哥从来都是输人不输阵，嘴上自然不会客气。

    鹤中将面色仍旧古井无波：“年轻人，这片大海风高浪急，需要经验丰富的人领航才能生存，不懂得敬畏的人都被颠覆在海底之下。”

    针锋相对。

    呲！

    没有半点预兆，多弗朗明哥率先出手了，无声无息的透明【弹线】从手中射出，以比子弹还要快的速度飞射向鹤中将。

    一只手伸出，比钢铁还要锋利的弹线犹如陷入渔网中的鱼，只能无力挣扎。

    “对付我一个老太婆还要偷袭，现在的年轻人，真是没有一点风度啊。”

    嘴里这么说着，但鹤中将的速度比刚才的多弗朗明哥还更快几分，一只手转眼就拍向了多弗朗明哥。

    眨眼即至。

    【线盾】

    由丝线凝聚成的盾牌挡在这只修长的手掌面前，只是瞬间的功夫，线盾就软趴趴的失去了作用。

    超人系.洗洗果实。

    这颗果实在鹤中将手里发挥出超清的作用，墨非之前看新闻上说甚至可以洗涤人的罪恶，从思想上改变一个人的认知。

    比洗脑还要厉害！

    ……

    ……

    怕了怕了。

    刚才两人的出手速度，墨非自认即使以自己的极速也不已经能够躲开，他现在距离这两位的实力还差得远。

    他把目光聚焦在出现在自己面前的女人身上，至少两米的身高，黄色短发，准将级的白色正义大氅之下是凸凹有致的身材。

    D级大凶之兆，以及一双白嫩笔直的大长腿，光是这些就足以令前世无数LSP转不开目光。

    当然墨非不同，他一眨不眨的盯着这个人的原因不是因为这些，而是面前这个人带给他无比危险的气息，让他不敢有丝毫的轻举妄动。

    铮~

    双手剑被对面的女准将持在手中，当头朝着墨非劈了下来，这已经西斜的阳光之下，剑身竟然像是把橘红的光线斩断，视线之中似乎只有这一剑存在。

    墨非心头狠狠一跳。

    这个海军女准将还真是人狠话不多，更厉害的是这一身剑术，带来的凌厉气机比他以往遇见的所有人都可怕。

    一剑既出，不光是剑术，还有蕴藏在这一剑之中的杀机。

    这是一把斩杀了无数人的剑！

    唰！

    似有清冷的月光挥洒凡尘，把被斩断的橘色光线填满，让整片空间有种清冷之感。

    但紧接着，这清冷的光辉就消失不见。

    剧烈的碰撞声响，墨非格挡在这把双手巨剑前面的长刀被狠狠压下，他膝盖半弯脸色涨得通红，脚下的甲板也被直接踩碎了好几层，持在双手的长刀被压下。

    锋利的长剑锋刃似乎下一秒就斩入他的脑袋，几率碎发被风压切过，无比整齐的飘落而下。

    真不愧是海军精英！

