    第一七一章古代经济战争

    “这倒是个好法子！”杨天保点点头，肯定凌敬的建议，虽然是投降，可是一个人投降和万帐投降是两个截然不同的概念。

    以李世民的为人，肯定会以功臣或者世勋子弟娶阿史那米娜为妻，这样以来，大唐独得一城，辖户上万，肯定是皆大欢喜。

    杨天保皱起眉头道：“这件事虽然可以解决，但是魏征却像狗鼻子一样，一直盯着我，我能怎么办？”

    “拿人手软，吃人嘴软！”凌敬笑道：“贿赂一下魏征，难道他还难恩将仇报？”

    “哈哈！”杨天保苦笑道：“魏征油盐不进，别我的面子，就连陛下的面子他也不给，我要是送礼，他会把送礼的人腿打折！”

    “所以说，送礼是一门大学问！”凌敬神秘兮兮的道：“你要学会送礼！”

    杨天保不解的问道：“给送给魏征什么？女人？财货？好像他对这些东西都不感兴趣？”

    杨天保恍然大悟道：“我明白了，魏征要做名臣，我给他扬名，他一定不会拒绝！”

    “哎……真不知道你脑子里怎么想的！”凌敬道：“魏征有一子，未仕唐之前，原是隋臣，本是元宝藏麾下记室参军，后来魏征投靠李密，为防备隋朝报复，魏裴氏携长子魏叔玉、魏叔琬、魏叔璘这三子隐居，从而与魏征失散……”

    杨天保听到这里，更加无奈的叹道：“天下之大，要想找几个人，这无疑难上登天！”

    “你别急，听我说完！”凌敬道：“当初，魏征为太子洗马，太子曾命人寻找过魏夫人以及其子，借助平阳公主旧部已经找到了魏征的妻儿！他们就隐居在相州内黄县临河乡沈家堡，化名裴氏……”

    杨天保恍然大悟。

    对于陈明泽，杨天保是非常有怨念的，你说你绑架人家苏佳做什么？好好的一个太子妃，结果给搞没了。最关键的是，苏佳的名节毁了，她以后只能生活在阴暗中。

    当慕容云来到书房的时候，杨天保就将魏征的妻儿在相州内黄县临河乡的消息告诉他，让他派出陈明泽等前往相州去迎接魏征的家眷。

    ……

    三个月后，临近年关。

    偌大的郑国公府邸（其实这个时候，魏征并没有封为国公，《旧唐书魏征传》是月，长乐公主将出降，帝以皇后所生，敕有司资送倍于永嘉长公主。徵曰：“不可。昔汉明欲封其子，云‘我子岂与先帝子等？可半楚、淮阳。’前史以为美谈。天子姊妹为长公主，子为公主，既加‘长’字，即是有所尊崇。或可情有浅深，无容礼相逾越。”上然其言，入告长孙皇后，后遣使赍钱四十万、绢四百匹，诣徵宅以赐之。寻进爵郡公。”

    数辆马车停靠在郑国公府邸前，

    一群男女老幼，被搀扶着下车。

    魏书玉兴奋地四下打量。

    魏书玉将母亲魏裴氏搀扶下车道：“阿娘，这就是阿爹住的地方么？”

    陈明泽此时完全没有任何风流倜傥的模样，为了找寻魏征家眷，他和众影卫连续奔波了将近三个月时间。

    此时他胡子邋遢，一脸疲惫，嘴上还带着干皮。当初以为魏叔玉就住在相州内黄县临河乡，然而化名裴氏的魏夫人在沈家堡只是外姓人，时常受到沈家人排挤，在贞观五年内黄县也旱灾严重，为了争水源，沈家人赶走了魏叔玉一家。

    这次扑了一个空，让陈明泽等非常绝望。后来这才打听过，魏叔玉为了补贴家用，化装成道士，在黎州为人算命测字。

    好在在黎州找到了魏叔玉，不过抵达长安的时候，已经到了年末。

    陈明泽上前叫门。

    这座宅子原来就是李密的府邸，后来被李世民赐给了魏征，占地超过二十余亩，不过魏征府上只有十数名仆人。

    就在大门打开的瞬间。

    那名又聋又哑的老仆，一眼就认出了魏裴氏。老仆将魏夫人和魏叔玉迎进府中。

    看着魏府虚有其名，连粮食都没有几石，陈明泽知道杨天保想缓和与魏征的关系，就派出人采买生活物资，足足十数车生活物资送进了魏府。

    等到天色刚刚擦黑的时候，陈明泽等人终于忙碌完了，客厅里已经摆好了案几，上面琳琅满目地，摆放着各种菜肴酒水。

    一群仆役、丫鬟前后忙碌着洒扫收拾。

    陈明泽等人这才呼啸一声，出门而去。

    魏书玉和母亲、弟妹手足无措地看着周围的一切。

    当魏征下值回到家里，府邸大门紧闭。

    魏征下车，上去叩门。

    门应声而开。

    魏书玉和魏征的父母、妻小全都站在院子当中。

    魏征一怔，随即缓缓走进院子，在魏书玉面前站定。

    魏征伸出颤抖的手，抚摸着魏书玉的脸颊道：“叔玉……可是叔玉？”

    魏书玉流着泪，拼命点头道：“阿爹是我……是我！”

    魏征几乎是惨叫般的出声道：“我苦命的叔玉啊……阿爹……总算见到你了！”

    魏书玉喊了声阿爹，抱住魏征开始嚎啕痛哭起来。

    院子中的眷属们全都痛哭失声。

    陈明泽微笑着站在门口，看了片刻，随即转身上马离去。

    很显然，魏征在与魏叔玉交谈中，得知帮他找回妻儿的人正是杨天保杨三郎。

    本来，魏征是非常反感杨天保这个幸臣的，作为名门子弟，杨天保简直就是名门之耻，丝毫没有风骨，像幸臣一样，希翼上意。

    不过，恩是恩，情是情，这个情他不能不承！

    感激杨天保只是一方面，但是魏征却相信杨天保绝对没有憋好屁，不知道他在做什么。

    果不其然，就在腊月底的时候，杨天保派人朝着长安运来了四百多车厚实坚固的羊毛衫，羊毛拥有着保暖性、防水性、抗燃性、固色性、隔热性都非常好，然而，羊毛的优点，在大唐却成了缺点。

    因为防水性好，所以不易染色，羊毛洁如雪？纯属扯淡，大多数羊毛都是灰不拉几，这个颜色，唐朝农民或许不会反感，但是让唐朝勋贵，他们不会待见的。

    唐朝人的审美，很多人以为就是唐朝以胖为美，唐朝也不是那种胖的很多、越胖越好的审美标准。杨贵妃的“胖”是微胖，体态丰盈，圆润的美，而且贵妃能歌善舞，一舞一姿都能展现曲线的美。所以，如果你认为唐朝一直是个“以胖为美”的朝代，那就是一叶障目了。唐朝的审美史只能说，胖过，才是准确的描述。

    关键的问题是，唐人对颜色和绚丽的色彩有着非常痴迷的爱好，通常情况下，红男绿女，红绿配，还要有各种花色。

    如果是纯色羊毛衫，无论织成什么样式，那样都没有市场，因为唐人不喜这种颜色的衣服，为了染色，杨天保也是煞费苦心，试过无数种染料，结果无一例外，全部失败。

    在偶然间的时间，一名穿着羊毛衫的工匠，在吃饭的时候，打翻了醋碟，将醋色直接染在羊毛衫上，这个时候，杨天保这才明白要想给羊毛染色，必须使用酸性材料。

    虽然羊毛可以使用酸性染料染色，不过伴随而来的却是硬化问题，只要经过酸性材料染色，羊毛衫就会变成坚硬，虽然不像铠甲一样坚硬，却有着明显的硬度，让人穿着不舒服。

    在试过洗、烫、蒸、煮各种方式处理之后，聪明的工匠发现碱水却可以中和酸性染料，让羊毛衫变得柔软。

    这样以来，历时一年多，终于制造出了羊毛衫，这种羊毛衫采取羊毛与麻，混合编织而成的线，采取原始的织布机纺织而成，效率并没有提高多少，不过羊毛衫做成的衣服，优点还是非常多，保暖，柔和，最重要的是，富有弹性，穿在里面，并不显得臃肿。

    在唐初的时候，人们的审美观点还是承袭魏晋之风，魏晋时期的审美观点，男子必须面白，肤色苍白，精致的妆容，关键是要瘦。像卫玠、潘安都是那个时代的美男子。

    所以，人们对于体型的要求非常苛刻。在这种情况下，身穿羊皮袄的装扮，是进不了唐人的视野。

    可是羊毛衫却没有这种问题，随着羊毛衫进入长安，按照杨天保的命令，身在长安的陈明泽拿着杨天保的羊毛衫开始四处送礼。

    观国公府自然是首选，由于人口众多，送了足足十几车，而后，杨天保又以李渊准女婿的身份，向大安宫送了几十车，再以李世民的准妹夫的身份，向李世民送了几十车，大约一百多车的羊毛衫送到李世民手中。

    这不是目的，最重要的目的，则是杨天保那道奏折。

    “天下熙熙，皆为利来；天下壤壤，皆为利往。昔管仲相桓公，鲁、梁不臣桓公，桓公欲征鲁梁，然则师出无名，管仲献计，桓公服绨，举国从之，绨随之暴涨，鲁梁两国皆举国植种桑麻，时三载，齐断互市，鲁梁绨积如山……”

    其实，杨天保也非常佩服古人，事实上这应该是最早期的经济战，当然管仲不是使用了一次，而且还使用购鹿的方式，套路了楚国，羊毛不是目的，亡其根本才是目的。

    当这份奏折抵达门下省政事堂的时候，众臣顿时惊呆了。他们都是聪明人，非常清楚经济对于一个国家和民族的重要性，杨天保现在就是要学管仲，向突厥和草原各部购买羊毛，利用哄抬羊毛的价格，最好同时打压战马的价格，双管齐下。

    一旦突厥人、铁勒人、薛延陀人、契丹人、吐谷浑人都感觉养羊的好处大于养马，大唐就毁掉了游牧民族的武功。

    只有没有战马，所有的游牧民族都是渣渣。

    PS:今天晚上有事，可能只有一章了，就算有，也要十二点以后！