    “啥事儿？”

    赵满廷有些好奇的问道。

    其他人也是略微认真了一些，毕竟能够让国府队行程这种大事改变的事情，显然不会是一个小事。

    比如什么势力之间的摩擦，什么后续的布局之类的。

    倒也不是张涛他们想象力丰富，而是国府大赛本身就是这样动辄便上达天听的事情。

    而艾江图看到众人的眼神，也知道他们在想什么，所以摇头说到：

    “其实并没有大家想的那么复杂，事情的起因主要还是埃及国府队在挑战我们国家的国馆之时只派了一个人，扬言要一挑三。”

    “让他成功了？”

    陆一林虽然之前就是国府队的，但是这件事他还是第一次听说，应该是在他离开的这几天里发生的事情。

    “没有，虽然对方的亡灵系实力确实非常强大，也确实是在没有怎么费力的前提下就击败了两个学员。

    但是还好在关键时刻穆宁雪及时赶到，这才没有让对方成功。”

    艾江图说这些都时候眼神中显然是有些庆幸的，这要是被对方真的一挑三成功了，他们就真的人丢大了。

    “所以虽然他们并没有成功，但是封离那个老头儿依旧感觉非常的没有面子，想让我们也找埃及国馆的麻烦，也来个一挑三？”

    张涛说的理所当然，其他人也比较认同他的观点。

    毕竟从之前封离的行事风格来看，明显是非常高傲且强势的。

    这样的人，对于面子这种东西，肯定是最在乎的，甚至可以说是比命还重要。

    再加上艾江图之前所说的没有那么复杂。

    那自然就排除了势力，或者是更加深层次的东西。

    所以这一次的行动极其有可能是封离提出的，并且因为其他四位导师大多数都没有什么主见，所以在五位导师同时提出的情况下，他们的行程也就非常容易被改变了。

    而之后艾江图的微微点头也是佐证了这一点。

    “所以我们下一站是埃及了？有些远吧！”

    赵满廷已经在思考在埃及那样的炎炎夏日之中，怎么让自己舒服一些了。

    但是艾江图却摇了摇头，说到：

    “并不是，毕竟对方的表现虽然非常的具有挑衅意味。

    但是也是合乎规矩的，挑战国馆也并没有规定必须要几个人。

    对方做了这样的事情，如果我们这么快就去找对方报仇，那么只会显得我们国家过于的小家子气，甚至可能会被一些国际上别有用心的媒体大肆嘲讽。

    直接去埃及做同样的事情，只有坏处，没有好处。”

    “那我们去哪儿？和埃及傻傻分不清的印度？暴打替身这种事情我感觉更加的容易被嘲讽吧！”

    蒋少絮一边看着自己之前在卡拉奇新买的口红，一边说到。

    “自然不会是印度，我们这一次的目标，是韩国！”

    艾江图将资料反过来对准了众人，上面确实有两个大字，韩国。

    “额……韩国和埃及有什么关系吗？还是说，我见识短，不太明白其中的深奥之处？”石磊有些迷糊的说了一句。

    其他人自然也是一脸的懵逼。

    而艾江图显然也有些尴尬，但是毕竟是队长，他还是要解释一下的。

    “其实这一次之所以选择韩国，我也问了导师，导师的回答是，单纯的看那些东西不顺眼。

    说是我们这一次的挑战只是立威用的，后续的国馆，我们也只会选择和我们关系比较一般，或者是不好的。

    反正始终会去埃及，在这之前我们都一挑三，那么我们之后也一人挑埃及国馆，也没有人敢说什么不对了。”

    艾江图说完之后，尴尬的咳嗽了两声，显然也是被封离这种睚眦必报的话语给搞的有些想笑。

    “封离那个老头儿是不是有些过于幼稚了？”

    张涛对于那个面容一丝不苟，但是做法却异常憨批的老头儿有些无语。

    “那岂不是每到一个国馆，我们都要自己先行开团？”

    江昱有些头疼的说到。

    “额……咱们队伍之中，谁有这个天赋？”

    石磊扫视了一波场中坐着的一些人。

    但是几乎没有人站出来。

    “我说各位公子哥？作为世家天骄，嘲讽，龙傲天的笑容，对什么都不屑一顾的体质，这些东西不都应该是与生俱来的吗？自信一些呀！”

    张涛将目光定格在官鱼，祖吉明等几个人身上，毕竟说实话，经过这些时间的了解，张涛感觉这几位还挺有天赋的。

    结果自然是没有什么人理会他。

    纨绔？那也得分地方呀！在别人的地盘当天老大，我老二的傻逼形象，恐怕也只有一个人疯了，才会去做。

    “那我们每一轮都抽签吧！抽中的那个人去做这种用脸开团的事情。”

    张涛颇为自信的说到，最近他运气这么好，抽签这种事情，还是没有任何问题的。

    其他人对于这个提议也比较的赞同，相继点了点头。

    “我就算了吧！我一个治愈系的法师，去一挑三显然并不现实。”南荣倪摇头说到。

    众人也没有什么意见。

    “那个，我所有的系都是防御系，我感觉我也没有办法胜任这种事情…”赵满廷在旁边弱弱的说着。

    但是在看到众人不善的眼神之时，他还是明智的闭上了嘴。

    最后，由南荣倪这个局外人给众人准备的纸条。

    对自己自信慢慢的张涛直接率先走了上去。

    随手拿了一个过来之后，众人也相继上前挑了一个。

    在一阵嘈杂之后，众人将目光投向了极其自信的张涛身上。

    而看着众人古怪的表情，一直比较自信的张涛也略微的有了那么一点慌张。

    重新从地上将自信扔掉的纸团捡起，张涛看到了那一抹红色。

    “我tm………”

    张涛看到这个东西，顿时想要爆出一句粗口，但是最后还是忍住了。

    “这就是传说中的挖坑自己跳，造福千万家吗？现在还真是见识到了。”

    “诶！这有的时候吧！命，不由人哪！”

    “这个莫名的舒适感是怎么回事？瞬间感觉自己神清气爽的。”

    …………

