    正当李想和超梦一边商讨着该如何炮制奈克洛兹玛，一边跨越的时候。

    维拉大火山缓缓出现在视线内。

    『不错的地方。』

    超梦忍不住称赞了一句，作为桫椤岛的领袖，它很清楚一片肥沃的土壤能带来什么。二岛得天独厚的环境也着实让它羡慕。

    李想赞同地点点头，不过他还是第一次以这种视角俯瞰整座二岛，回想起之前在日轮祭坛地窟内听到的呼吸声，心中莫名涌起了奇怪的情绪。

    不是害怕，也并非诧异，而是一种特殊的认同感。

    仿佛他在这里生活了很久一样，连绵不绝的山、水和树林竟如此动人，肥沃的田地伴随着鸟语花香，巍峨的维拉大火山宛若岛屿之魂……

    看似不可思议又好像理所当然。

    李想再一次听见了二岛和维拉火山的呼吸声，而且比起前两次都要清晰，渐渐占据了一切，令他不自觉沉醉进去。

    身体像是堕入海洋之中，不断下沉、下沉。

    直到——

    『李想！』

    超梦的呼声如一道惊雷，猛地将他惊醒。

    “嗯、嗯？”他侧过头，和满脸严肃的超梦对上了视线，下意识问道：“怎么了？”

    『你刚刚……很危险。』

    后者伸手按住了他的脑袋，眼中的蓝光灌入其体内，『差一点你就跟这座岛的意志融合在一起了，但这情况没道理会出现在你身上。』

    “融合？”

    『没错，再晚一点，你的意志和这座岛屿浩瀚如海的意志融合，然后某种意义上变得失去自我。』超梦像是探查完了什么一样，微微松了口气。

    『大地是具有‘生命’的，它养育了所有的灵性存在。而这些存在死亡后，灵性会归于大地，周而复始。你刚才差一点就跳过了生老病死这个环节，直接归于大地了。』

    李想：“……”

    这么一讲，好像还真有类似的感觉，自身意志完全不存在。

    嘶！

    他忍不住身体一颤，死后这样他不介意，可眼下还活得好好的呢！这才来这个世界多少年啊！

    自己怎么放得下炽焰咆哮虎它们，而且福都还没开始享呢！

    『不过奇怪的是，你并不出身在群岛，应该不会和这片大地产生联系才对。况且生命与大地产生联系，据我所知只有传说中的宝可梦和极少的特殊宝可梦能办到。』

    超梦摩挲着下巴，『群岛地区的二岛，土地神是卡璞·蝶蝶，换言之这座岛屿和卡璞·蝶蝶是紧密联系着的，难不成它对你做了什么？但刚才的审查中并没看到……』

    这位未来的哲学家是个研究狂人，听到碎碎念的他无比确信着这一点。同时也再一次认识到，当初那个常识都要他教的存在，早已变成了需要他仰望的智慧者。

    崇敬着知识的超梦在这些岁月里究竟看了多少书籍？

    可能只有对方自己才清楚了。

    『噢，对了。雾岛和这座岛屿不一样。雾岛偏向于世界初始之树，在我看来是有识之灵，存在着蒙昧的意志，并非单纯的‘程序’，所以雾岛那边你倒是不用太过担心。』

    超梦像是猜到他会想什么似的，抬头打了个补丁。

    而李想的意志为何会差点融入二岛，超梦并没能想明白，这件事多半得把卡璞·蝶蝶救出来才能搞懂。

    只是……

    『你的波导又成长了。』

    它叹息道：『和大地的灵性交融，侧面增加了你的心灵力量……说实话这种情况在我看来就像赌博，虽然随时有倾家荡产的可能，但亦有令人满意的回馈。』

    超梦很担心训练家会因此上瘾，为了追求更强的力量而再次尝试。

    谁能够拒绝变强呢？连它自己也不行。

    不过。

    “你放一万个心，我还没活够，不会有坑硬踩的。”

    李想宽慰地拍了拍超梦的肩膀，知道这家伙多半小看他的求生欲了。

    开玩笑。

    他可是为了保命开发出老祖召唤术的男人。

    哪怕这几年来都没怎么用了，但仍旧改变不了他这颗莽撞之心下，过分谨慎的内核。

    『……嗯。』

    超梦点了点头，它自然信任着训练家，可同时也想“排除”这个不正常的隐患，从根源上一劳永逸。

    然而眼下最要紧的事，是寻找到下落不明的科斯莫古。

    所以这件事就只能暂时放在一旁了。

    庞大的意念波扫过整座维拉大火山，有感应力强的超能力宝可梦抬起头，却什么都没瞧见，延伸出去的意念波也远远没达到万米高空的程度。

    只当是错觉。

    当然，哪怕意念波能触及到万米高空，究竟能不能勘破超梦的防护罩还得另说。

    一旁的李想一边看着下面，一边思考自己会和二岛如此紧密联系的原因。

    首次听见呼吸声，是因为谢米用自己的力量反补森林，触发了某种“机制”？

    如今想来那些没入他体内的绿色光点，很可能就是之后听到呼吸声的诱因，体内没光点之前是听不见声音的。

    或许只要把这些东西给排出去，他就能和二岛断开联系了吧？

    可是刚才超梦已经查过他的身体，什么都没有查到，岂不是证明绿点彻底和他融为一体了？

    ……之后少来这个地方吧。

    李想如此想到，转而又发觉这次的停留颇为长久。

    但这也是能理解的，毕竟寻找一个以前从未出现过且隐蔽能力不弱的传说宝可梦，多少有点为难超梦的念视能力了。

    本身它的念视能力更倾向于大范围的扫荡，而非特别篇中近乎预言的料定手段。前者更加细致，后者如神来之笔。

    『……呼。』

    在李想期待的目光中，超梦颇为遗憾地摇了摇头，『我并未探查到任何的异样气息。』

    它是根据日轮祭坛的光芒照耀方向寻找的，而这个范围内并没能发现任何东西——搜索全岛那可就不是一时半会儿能解决的事情了。

    尽管群岛地区面积不是很广阔，几个大岛加起来也只比天都大一点。可想要细细搜寻还是有点为难超梦的，又容易引起群岛协会方面的查探……

    他便道：“顺着经纬度去三岛吧，我觉得那里嫌疑最大。”

    『嗯。』

    超梦点点头，眼下距离日落黄昏还有一些时间，抓点紧说不定能在天黑之前摸到那个小家伙。

    二者向天边飞去。

    而李想不知道的是，他离开的时候，几只霸主宝可梦纷纷昂起了脑袋，像是感应到他离去一样。

    纵然三只霸主宝可梦也不清楚，自己为何会有这种感觉。

    ……

    不多时。

    超梦带着李想度过一片大海。

    位于群岛地区东南方向，拥有四座主岛中最大面积的三岛到了。

    这里的特点是地形多样、气候多变，拥有包括森林、沙漠及雪山等不同自然环境，宝可梦种类和属性也多到离谱，文化气息还十分浓厚，科技颇为发达。

    有趣的是，这里最大的城市——平静市和二岛的某座城市一样，充斥着东方风格，在最有名的庭院里，甚至还有一座不对外开放的金色古塔。

    许多其他地区的人见到这几座城市，都会忍不住感慨群岛果然是诸夏的形状。

    哪有经济建设疯狂向诸夏靠齐的呀，就算两个地区的贸易往来近百年，群岛出产的大量瓜果蔬菜及粮食纷纷倾销向诸夏，也不至于这样……

    李想不太了解这种地区与地区的交情，只知道当初联盟占领诸夏将其改造成它的形状后，就是借群岛地区跳向北美地区和南美地区的。

    几座小小的岛屿，一度使得北美和南美在联盟的攻势下不得不做出“咕杀”之举。

    无奈再有骨气，最后还是得乖乖地喊联盟爸爸。

    呜，这么一想群岛地区的战略意义很高啊。

    飞至三岛上空。

    “嚯，还真像诶。”

    他俯瞰着平静庭院的中心湖，发觉其和旅游攻略上说的一样，外形像极了一头巨大的暴鲤龙。

    『那个东西，应该是叫黄包车吧？我记得在上世纪的诸夏非常受欢迎。』

    超梦指着一个由人拉着的二轮古朴小车，脸上满满的都是好奇。

    李想便道：“等找到科斯莫古以后，我们去体验体验？”

    『行！』

    超梦欣然应诺。

    继续向前飞，飞到一半的时候它停了下来。

    “找到了？”李想双目放光。

    超梦摇头，『这倒没有，但发现了一些端倪，你向下看。』

    他顺势向下，赫然瞧见一片雾气袅袅的湖泊，既视感颇为强烈。

    “这……翻版雾湖？”

    『差不多，但这里的空间比雾湖不稳定太多了，我的意念波受到了阻碍。』

    超梦的意念波虽然庞大且恐怖，却绝非万能，就像之前无法突破北极的磁场那样，这次也没办法突破下方这座湖泊的雾气。

    二者只好向下飞去。

    『网上对这片湖泊有说法吗？』它侧头问道。

    了解一个地区最简单的方法，就是通过网络上的信息分享，只要辨别好哪些是真哪些是假就行。

    “没查到有什么特别的说法，但有个传说。”

    『传说？』

    “嗯，传说月光皎洁的时候，能在这座湖上能见到一座神秘而残破的古堡，里面空无一物，但偶尔会传出神秘的哭嚎，非常渗人——你瞅瞅这里有古堡吗？”

    李想四下张望，被雾气覆盖的湖泊能见度极低，基本看不到什么东西。

    超梦思忖了一下，带着他往湖泊上飞，却没能飞进去，无形的墙壁阻隔着它们。

    『果然是有东西的。』

    “那我们现在是等到夜晚古堡出现，还是想办法摸瞎进去？”

    『这就要问你了。』

    “晚上吧。”

    李想纠结了一下，选择稳妥起见。

    他基本已经确认这里就是游戏中那个所谓月轮湖了。主世界有日轮祭坛相应的就会存在月轮湖，而反转世界则是月轮祭坛和日轮湖。

    游戏进行到二周目，便可以去反转世界收服那里的科斯莫古。

    记忆中好像是这样的，不过这也是到了地方才回想起来的。

    早点想到的话，或许早就该来了，哪怕现在也不迟甚至称得上正正好好。

    距离天黑已然不远，这会儿回平静市坐黄包车可能也有点迟了，更不可能玩得尽兴，李想干脆在湖边安营扎寨，放出了他的宝可梦们。

    正好是晚饭时间。

    他边和喵头目准备晚饭，边与超梦聊天。

    超梦本想用意念波帮忙，当下便被海盗猫呵斥——“这种行为没有灵魂，做菜无论哪一步都要亲力亲为，才能注入自身炽热的情感。”

    料理方面，喵头目一向说一不二，这点超梦也是了解的，谦虚好学的它自然也不会说出“你吃灵魂我吃饭”的话，乖乖动手自己拿刀切。

    反正李想是不太懂，意念波作为身体的一部分，使用起来和用刀切有什么区别。

    但考虑到只要说了肯定会挨喵头目的骂，他就非常干脆地闭上了嘴。

    而超梦来帮忙是有目的的，它表明自己不久前学到了美味的菜肴，可以分享分享。

    李想满心欢喜的期待起来，等超梦亲手执着的美味——一碗汤羹出炉后，更是果断品尝起来。

    然后就默默把勺子放下了，并拿起两个装有雪白粉末的盒子。

    “那什么，这个是糖，这个是盐。”

    『嗯，怎么了？我知道啊。』

    超梦一脸不解，又试了口汤羹，确认十分美味后道：『没有任何问题，你是不是不小心吃到没化的盐巴或糖块了。』

    李想看了眼不比自己毛孔大的白糖和细盐，不信邪地又吃了一口，并与同样品尝后表情复杂的喵头目对视了一眼。

    “嗯……谁都有不擅长的地方，这是可以理解的。”

    “喵啊！”

    喵头目非常赞同地点点头。

    超梦蹙起眉头，『不可能，这味道不是正正好好？你们说呢？』

    它看向路卡利欧等宝可梦，狗子强忍着呕吐的欲望咽了下去，并露出平和的笑容。甲贺忍蛙不见人影，但能听到若有若无的呕吐声。

    巨金怪倒是喝得津津有味，可这家伙根本没味觉可言，连石头都好吃！

    剩下的洛托姆也是，没味觉但品尝过后给出结论，“盐分超标百分之三百，基本可以认定你的味觉系统有偏差。”

    正要下嘴的谢米当即缩了缩脑袋。

    没嘴巴的纸御剑颇为庆幸，坚盾剑怪不动声色地拉了拉火神蛾，耿直又温柔的大蛾子正打算来个一口闷，再对超梦进行嘉奖。

    超梦绷不住了，拿出镜子观察自己的舌苔。

    讲道理，它还真没考虑到自己的味觉系统和正常人类及宝可梦有什么区别。

    李想看着它的模样，心想可能是制造它的人觉得战斗兵器不需要味觉这种东西，但又没办法完全剔除，便弱化了非常非常多。

    『唉，丢人了，早知道给岛上的那群家伙做一遍起。』

    超梦叹了口气，想给训练家献上独一份美味的它只做了练习，从未给人品尝过。

    以此增加仪式感。

    如今看来，还不如当初多多实验。

    而李想见它脸上有点些许的郁郁之色，便拿起了那碗汤羹，“其实吧，也不是没办法补救，主厨我说的对吗？”

    他冲喵头目挤挤眼睛，后者愣了一瞬，随后点头疯狂喵起来。

    “而且咸是有那么一丢丢咸，但里面的心意我已经品尝到了，这点比它本身的味道更加重要。”

    『真的？』

    “当然，看你做菜也是个赏心悦目的过程，谁能想到超梦会给我做菜吃呢，够吹一辈子了。”

    李想笑着回应。

    超梦也重新展露了笑容，『你这是什么话，但我必须承认，这次的确是我失败了。可下次我还会改良它的，你可以放心。』

    “诶？嗯……行。”

    日落黄昏，月亮缓缓上升到高空。

    李想高高悬起的心，却怎么也安放不下来。

