    “你们几个，将净泽的院落彻底的包围，记住了，就算是一只苍蝇也绝对不能让他飞出去！”院落外响起了净空的声音，在谢长安还没有反应过来的时候，净空阴沉着一张脸已经是带人走了进来，翠翠自然是无比的害怕，他将小脑袋埋在了谢长安的怀中，谢长安倒是冷静的很，“净空师兄，你这是做什么，净泽发生了什么事情，难道你不知道吗？你是我们所有弟子的大师兄，难道就是如此的没有规矩吗？”谢长安轻轻的安抚翠翠，让他不要害怕！

    “原来你还知道我是你的师兄，我道你是真的忘记了，才会有这么大的胆子，我刚刚已经调查的很清楚了，这净泽乃是月光帮的奸细，而你谢长安才是那个最让人伤心的，为兄怎么都没有想到原来真正的银先生竟然会是你，事到如今，你还有什么好说的，来人，将谢长安和这小姑娘带走！”闻言，谢长安是真的很想笑啊，这净空是不是脑子有病啊，说自己是银先生，那自己还可以说他是银先生呢？

    “我要见三位长老，你净空没有这个权利这么对待我！”其实谢长安遭受的冤枉多的去了，他一点儿也不在乎，可是翠翠不一样，她还是一个孩子，她应该健康的长大，他是绝对不能和自己一样的，翠翠睁着一双大眼睛，看了看谢长安，又看了看净空，“我长安哥哥不是你说的那个银先生，我长安哥哥刚刚和那银先生交过手，还有我爹爹，也是被那银先生利用了，才会死去。”

    小姑娘说话那是掷地有声，眼神清澈，是的，她的心中很清楚，长安哥哥一直都是在保护自己，那么自己也要变得坚强起来，此刻他的心中竟然是没有了一丝的惧怕，谢长安也是感到了一丝意外，随即是明白了，这小姑娘是要强迫自己面对这所有的一切，这虽然是有些残忍了，可是身处在个乱世中，也只有这唯一的办法才能让自己迅速的长大不是吗？当初自己不就是这么过来的吗？

    “小姑娘伶牙俐齿，惯会说嘴，大侄女你也不用费那个口舌了，你一个小姑娘又有谁会相信你说的话呢？不过你的性子倒是和你的爹爹一样，一样的执拗，他若是早些听我的，又怎么会落得如此下场，谢长安你不是想见三位师长吗？很可惜，你是见不到了，你看看这是什么？”净空从怀中拿出了一个小小的牌子，上面刻着一轮弯月，这正是月光帮的月光令，是只有月光帮的高层才能拥有的东西。

    “你没有想到吧，这月光令就是从你的房间中搜出来的，其实从你进入月能寺的第一天我就已经是对你产生了怀疑了，大家想想看，谢长安一个年纪不过二十的年轻人，竟然会身怀绝世神功，一出手就震惊了所有人，在我月能寺是屡建功勋，这可能吗？若非有高人在背后指点，就凭他如何能做到这些？于是从按个时候开始，我就一直是在暗中的调查，果然功夫不负有心人，我终于是查到了原来这谢长安以及王海燕等人他们都是月光帮的奸细，这月光令就是铁证！

    你说我没有这个权利？你错了，我今天到这里来，就是奉了三位师长的命令来的，怎么样？长安师弟你还有什么可说的吗？这就跟我走一趟吧，对你我还是很欣赏的，我依旧是不愿动粗的，这一点希望你能够理解！”

    谢长安此刻还能说什么呢？就连这月光令他们都是得到了，自己还有什么好说的，好！那今天就去看看三位师长能对自己怎么样？翠翠一直都是拉着谢长安的手，都没有松开过，她竟然是第一次觉得长安哥哥的手也是如此的厚实有力，只要有哥哥在，那么他就什么都不用担心了！

    这浩然堂自己是第几次来了呢？谢长安自己也想不清了，这样的小事，其实他根本就不会放在心上，每一次来，这里都是坐满了人，气氛依旧是那么的肃穆，谢长安看到了海燕，不过是几天不见而已，她怎么变得如此的憔悴不堪，不过好在倒是没有受什么伤，一旁的武元则是在高声骂道：“你们这群不开眼的东西，冤枉好人，等老子出去了，一定不会放过你们，可以说是什么难听说什么，众弟子各个脸色变得极为的难看，有的都是要忍受不住了！

    “武元，这里是浩然堂，还轮不到你撒野，你看看身后是谁，你不是一直想知道我们今天为什么要把你请到浩然堂吗？那是因为我们找到了银先生，他就在你的身后，你可以回头看看。”晓禾冷然说道。

    当晓禾知道原来谢长安就是银先生的时候，他真的是悔不当初，他当机立断的要求净空将谢长安控制住，此人极为的危险，一定不能让他跑了！武元和王海燕回头看了一眼，他们看见了谢长安，“长安啊，你也来了，这么说，他们口中的银先生就是你了，那你身边的这个小姑娘就是净泽的孩子翠翠吧？长得真是不错！”

    谢长安不置可否，“对对对，我就是那个让人闻风丧胆的月光帮帮主银先生，在场的有一个算一个，都都要记住了我这一张脸，只要我能出去，我是一个都不会放过的，你们这些弟子都给我记住了！”此刻谢长安骨子里的狂傲终于是爆发了出来！

    “放肆，你简直就是放肆！谢长安事到如今你竟然还不认错吗，老夫今天就要清理门户！来人，百人棍阵！”晓禾一声大喝，这百人棍阵是月能寺的一种刑罚，流程是百人弟子分作两边，当第一棍打下来的时候，受刑之人将会被挑空，紧接着将会一棍一棍的朝自己的全身打来，这一套下来，就算不死，那也一定是重伤，而且一生都无法再修炼了，不可谓不狠！

    “谢长安你是这一伙人的首领，我对你用刑，你应该是没有意见的吧？”晓风此刻也是极为的痛心的，他没有想到，自己悉心栽培的弟子竟然是这样的人！他不再求情，因为和月能寺将近千年的声望相比，其他的一切都是不重要的，晓风自然是有着属于他强硬的一面，如果他是一个怂货，又怎么可能成为月能寺三大高手之一呢？

    “不行，长安，这个刑罚应该是我来承受，晓禾我知道你一早就看我不顺眼了，就什么本事就冲着我来好了，长安他什么都不知道，其实银先生是我才对！”武元喝道。

    “都到了现在了，那就不用谦让了，放心，这下一个就是你，就算你小子不说，我也不会放过你的！”

    “不用那么的麻烦了，我就是银先生，这所有的惩罚都由我一个人来承受，只是净空师兄，小弟突然想到了之前净泽曾和小弟说他已经是充分的掌握了魔功的修炼方式，只要有了这修炼方式，就可以在很短的时间内修炼成功，不如师兄你去查看一番，也许能有什么不一样的收获也说不定，毕竟，这么大的消息我是一定要在第一时间告诉你的，不是吗？”

    “好，我记住了，可是你现在说这个，也晚了，这个消息也救不了你们等人的性命，来人，行刑！”谢长安大笑着走向了浩然堂的中央，脸上没有一丝的恐惧。