    箭矢上附着的灵力很强。

    至少在余佳梦的感知中，比她自己能发挥出来的技能威力更强。

    也就是说，惠子生前的实力，比她强。

    那么，那个妖怪的实力，会比她想象的更强大。

    哪怕妖怪现在还没有完全恢复，依然不会好对付。

    余佳梦第三次到试炼任务中，也算是有了一定经验，从某些细节可以大致判断出任务难度。

    这个任务奖励，团队作战的奖励看起来不算丰厚，但那可能是因为算上了涂牧的实力。涂牧哪怕被限制，单独跟一个一阶战将水平的妖怪搏杀还是没问题的。换成余佳梦自己战斗，打一个准战将都会显得吃力。

    可能出现的难度，并没有让余佳梦退缩，相反，这才是她需要的。难度高，说明任务完成后的奖励也相应会高，她对巫女惠子的心得更加期待。

    余佳梦是个自强的女孩儿，她很享受跟涂牧一起组队的过程，但她不想成为累赘。之前被妖僧算计，让她心中又多了一份变强的信念。

    至少，不能跟涂牧相差太多。

    两人稍作歇息，便按照地图找去妖怪的巢穴。

    涂牧还顺便在村子里转一圈，接了个收集草药的任务，奖励只是一点试炼币，但总要给自己找点事做不是？

    涂牧披上隐身衣，收敛气息，远远地跟在余佳梦身后。

    走了十多里地，终于在一片荒地里，找到一个地穴。

    按照小巫女玲子的提示，余佳梦拿出一只刚宰杀不久的公鸡，将公鸡血洒在洞穴周围，又架起火，开始做烧烤。

    香味儿越来越浓，一阵窸窸窣窣的声音传来，声响越来越大。

    余佳梦知道，妖怪要出来了。

    有个人从地穴里露出头来，看上去面容还算是清秀。

    可是等他再往上走，远处观察的涂牧都忍不住一身鸡皮疙瘩出来。

    余佳梦一路上给自己做过心理建设，此时也是打了个寒战。

    那只妖怪，上半身是人类，下半身却是一条大蜈蚣。

    据玲子说，这妖怪名叫百足君。

    涂牧远远看着，感觉很眼熟。

    想起来了，动漫犬夜叉最开始有个女妖，就是这种造型。

    他一开始进入任务时候，怀疑过这个世界是犬夜叉的世界，但这几天下来，一直没有证据。现在看见差不多样子的妖怪，涂牧觉得也许猜测是对的，不过没见到关键的剧情人物，还是不能确定。

    如果真是犬夜叉，那个神秘的巫女是谁？桔梗？

    线索还是太少，涂牧把注意力放在余佳梦身上。

    百足君出来后，就发现了余佳梦。

    “巫女？好像不是啊。小姑娘，你是故意引我出来？”

    余佳梦没有理会，只是弯弓、射箭。

    箭支被百足君抓住。

    “哈哈，就这点实力，还想来杀我？”百足君面色变得狰狞：“你这样的人我见的多了，自以为是正义的除妖人，最后还不是成为我的腹中餐？”

    百足君身子突然消失，钻回地下，然而下一刻，他就从余佳梦脚下钻出。

    余佳梦身形后退，八禽身法也不是白练的。

    看着扑过来的百足君，余佳梦冷静无比，再次射出一箭。

    这一次，是月神之箭。

    危险！百足君侧身躲开，利箭虽然没有射中要害，却也扎在了他的身子。

    月神之箭有眩晕效果，百足君的动作被停滞了片刻。

    抓住机会，余佳梦快速射出三箭。

    但只有一箭射中腹部，另外两箭，却是百足君扭过身子，用坚硬的背甲挡住。

    人类如果被射中腹部，受伤一定不轻。但是百足君不一样，他的腹部其实也有防御，只不过更偏向于防御内伤，余佳梦的箭支力道不弱，还是能扎进去的。

    可问题是，百足君是一条蜈蚣精。蜈蚣的腹部，太长了……

    余佳梦的箭，只是扎在了其中一节。百足君受伤，却影响不大。

    “就这点实力，也敢来挑战我？哈哈，真是送上门的补品。”百足君身体下压，落在地上，地面都为之震撼。

    然后，他嘴里吐出了一团浓雾。

    不，应该说是毒雾。

    雾气弥漫，这一片战场成为毒气环境。

    但他再看向余佳梦的时候，却发现这个姑娘脸上带了个奇怪的东西。

    防毒面具。

    虽然不是这个时代的科技产物，但因为只是辅助工具，并没有引起妖怪太大疑惑，百足君看了一眼，便明白面具的作用。

    “嗬嗬嗬，你以为我的毒气，只能从鼻腔进入体内？”

    余佳梦看向周围，发现自己的衣服开始有腐蚀的迹象，皮肤也开始变色。

    不好，必须尽快解决战斗。

    她还发现一件事，周围的野草被毒气影响，迅速枯萎。

    也就是说，她控制植物的能力被限制了大半。

    百足君不知道她的能力，可是毒气一出，却误打误撞克制了她。

    但余佳梦还有办法。

    一开始，她就没有出全力。

    没办法，直接出全力，她也不一定是百足君的对手，还不如先示敌以弱，让对方放松警惕，再找机会，用出致命一击。

    她快速移动，围绕着百足君施展轻功身法，手里不停地射箭。

    百足君根本不在乎，只要这个女孩儿跑不出毒气范围，用不了多久，她就死定了。

    但他还是要不断躲避余佳梦的箭。

    余佳梦现在箭支充足，射速很快。

    百足君毕竟体型较大，很难躲过所有的箭支。

    但他发现一件事。

    “你的箭，有破绽！”他挥舞着细长的腿，拨开箭支：“真正对我有伤害的箭，你隔一段时间才能射出。”

    他说的，是月神之箭，余佳梦这个技能有冷却时间。

    “那又怎样？”

    “怎样？哈哈，你的速度越来越慢，我已经算出来你射出那一箭的间隔时间，所以……”

    余佳梦身后突然钻出一道黑影，长长的触须将她缠住，并且举向天空。

    百足君的尾部，早就钻入地下埋伏起来，毒雾中，余佳梦看的不真切。

    百足君冲上前，他算出来，余佳梦刚刚射出月神之箭，距离下一箭的时间，足够他一口咬断她的脖子。

    少女临死前新鲜的血液是他最喜欢的，等毒死了再吸，就不好喝了。

