    在这个依然很重视集体荣誉的年代，尤其是深圳大部分都是国营企业的情况下，年度深圳优秀企业评选算得上是深圳官方最有分量的一个奖项，对任何一个获奖的企业管理者来说，都是非常大的荣誉。

    从83年开始进行了第1届的评选，到了1986年的时候，已经是第4届了，而在此之前，除了去年一家合资企业入选外，其他的全部都是国营企业。

    但是在今年，段云的天音电子厂成为了获得这一奖项的首个私营企业。

    台上的领导挨个发表了慷慨激昂的讲话，台下掌声不断，终于到了颁奖环节，宣布完获奖企业的名单后，在现场热烈的掌声中，段云马福元等人走上了讲台。

    去年的这个时候，段云在这种场合下还是上不了台面的小角色，但现如今，他却成为了市政府颁奖典礼的座上宾，和马福元等一批深圳企业大佬站在了领奖台，已经有了和他们平起平坐的地位。

    而且段云天音电子厂这次获奖也算是实至名归，去年一年为深圳市纳税超过600万，出口创汇400万美元，这次又为了扩建深圳图书馆花费了150万元，真金白银换来的荣誉，是任何人都不能质疑的。

    看着台上正在领奖的丈夫，下面前排坐着的程清妍内心满是骄傲和自豪，想起这一年来夫妻俩人创业奋斗的过程，以至于在掌声响起的那一刻，她的眼角也微微湿润起来……

    颁奖典礼结束之后，接下来就是企业家酒会，获邀参加这次颁奖仪式的将近200家企业管理人员进入了位于雅园宾馆2楼的餐厅中，这里已经准备好了中午的宴会，众人有说有笑，气氛显得非常欢畅。

    在这次宴会中，段云依旧是坐在最前面的一张桌上，而且这一次段云和马福元都很主动的坐在了一起，俩人之间显然有了共同话题。

    程清妍根本就不想和国企的这些老总住在一块，但是她必须陪在丈夫身边，所以尽管不情愿，但还是留在了这个餐桌上。

    段云和马福元彼此先是说了一番恭喜获奖之类的客套话，然后端起酒杯碰了一下，就又聊起了企业社会责任感方面的话题。

    “马经理，其实我一直认为咱们都是一条战线上的，都是国内的企业，也都为国家做了很多贡献。”此时段云话风锋一转? 接着说道：“无论是私营企业还是国营企业? 都是咱们中国的企业，咱们真正共同的竞争对手应该是合资企业和外资企业? 作为一个企业家? 眼光绝对不能只局限于国内，而更应该放眼世界? 所以我一直都很赞成马经理你整合国内的国营企业组建集团公司，集中力量办大事的精神！”

    “你说的很对? 咱们确实应该放宽眼界? 为咱们国家的民族产业做一番贡献。”听到段云这么说，马福元脸上立刻露出了赞许的神色，只听他接着说道：“一直以来，咱们国家的高科技产业一直都远远落后于国际? 咱们身为企业家现在必须要奋起直追? 眼睛要放得远一些，更要为咱们国内产业的大局考虑……”

    一旁的程清妍看到丈夫和马福元聊的火热，内心都有些不屑，在她看来，俩人说的都是一大堆空话? 有点喊口号的意思，所以觉得有些无聊。

    不过她也只能陪在丈夫身边? 耐心等待宴会的结束。

    “要说扛起民族产业的大旗，我认为马经理领导的深圳电子集团是最有希望的集团企业? 无论规模资金还是人力方面，你们集团绝对是咱们深圳最强的企业? 就算是放眼全国? 我感觉也没有几家企业能和你们集团相提并论。”段云顿了顿? 接着说道：“我听说现在有很多香港的银行和商人都投资了你们深圳电子集团，据说你们集团公司现在有3，000万美元的外汇留成……”

    到了这一刻，段云终于将话题转到了生意方面。

    “哈哈哈！”

    下一刻，段云和马福元相互看了一眼，随即笑了起来。

    马福元也是个很精明的人，他自然能够听出段云的小心思，说来说去，还是要谈钱的。

    对于当前的绝大部分企业来说，拥有大量的外汇留成，就等于拥有了一把起死回生的钥匙，靠的引进国外的二手生产线技术，就可以迅速盈利，以之前全国各地引进的国外生产线而言，绝大部分都已经赚的盘满钵满，就算再差，回本问题还是不大的。

    所以现在马福元手里掌握了3，000万美元的外汇，就等于拥有了很多把这样的金钥匙，只要经营管理得当，这些钱迟早会将他们深圳电子集团改造成国内的电子产业巨无霸。

    不过马福元为人谨慎，下属的企业想申请这笔外汇引进设备都要发布斟酌开会讨论，而对于段云这种竞争对手也想打自己手中外汇的主意，那是万万不可能的事情。

    而且现在深圳外汇走私已经引起了国务院的高度重视，新市长以灏上任之后，第1件事情就是开始打击这种外汇经营行为，而他经手的第一逃汇案件，正是王石公司涉嫌的一起4，000万美元的调汇案。

    国家外汇储备紧张，加上对逃汇案件的大力打击，以至于深圳现在已经很难再购买到大额的外汇留成，这也让下一步准备引进日本技术设备研发国产卡拉OK的段云感到有些无计可施。

    而今天借的这次企业家聚会的机会，段云主动接近马福元，为的就是外汇的事情。

    “马经理，我段云做生意讲究的是个双赢，如果你愿意将手头的一部分外汇留成卖给我300万的话，那么我可以按照1:6的高价收购！”段云正色说道。

    “不好意思！”此时马福元面色沉了下来，只听他接着说道：“我现在手头确实有很多外汇，但是我们这么大的集团，下属很多企业都需要外汇，所以这不是钱多钱少的问题……”

    “马经理，只要你肯卖给我外汇，我们厂的这边可以向你们集团那边转让一部分技术。”段云眉头一挑，接着说道：“实话和你说，我们厂引进得日本生产线最初的时候并不好，但是经过我们研发团队的共同努力，自研了很多国内先进的设备，尤其是其中的录音机电机技术，正是靠着这种高性能的电机，我们厂的录音机才成功实现了单电机驱动，节省了大量的成本，这才是我们录音机产品畅销全国的关键技术，如果您肯卖给我外汇的话，这项技术我愿意无条件转让！”

    “嗯！？”马福元闻言顿时一愣，眼中瞬间闪过一抹兴奋。

    而与此同时，坐在段云旁边的妻子程清妍也立刻瞪大了双眼，脸色变得非常严峻，随即对段云说道：

    “老公，你陪我去一趟卫生间……”

