    三十六小时就在网友的吵吵嚷嚷中一晃而过。

    在无数网友的翘企盼之中，神棍工作室的网站倒计时终于翻到了零。

    界面上跳出观看视频的选项，有2d有3d，根据自己的条件选择视频格式，每种格式的收费也不一样，传统2d的1o元，3d的2o元，当然美国的就是1o美金2o美金，欧洲就是1o欧元2o欧元。

    短短几秒，网站上的IpV数据访问量就狂飙到几十万，然后就像决堤的洪水，迅飙升，不到十分钟，独立观看的Ip突破五百万，然后是一千万，一个小时之后，观看数据突破一个亿，两个小时后突破三个亿，而且数据还在爆炸式的增长。

    杨凌看着棍子投射在客厅的实时数据，不停的吸着凉气，一部电影而已，不到三个小时竟然收入达到接近五十个亿，比卖飞车和酒要来的快不知道多少倍。

    也不知道棍子把这个网站放在哪里，反正如此巨大的数据流量冲击也没有造成观看视频时候的卡顿，世界各地的观众都沉浸在震撼流畅的电影之中。

    但美国、日本、欧洲等国的通讯卫星和主干光纤承担的其他通信都几乎同时停摆，数据堵塞，云服务全线崩溃，除开看电影以外的所有服务器、电脑和联网设备都几乎成了摆设，就连移动电话，很多网络设施差的地方都大片大片的陷入黑暗盲区。

    美国cIa总部，整栋大楼的警报灯一直闪烁不停，所有的显示器都处于数据异常状态，但只要工作人员键入神棍工作室的网站就一切顺利，可以流畅的观看这部叫做《崩塌》的科幻电影。

    情报局局长正在大雷霆，手舞足蹈的喷着唾沫大吼：“无论你们用什么方法，都得给我查出这个网站的来历！”

    所有的工作人员都看着摆在面前的电脑大眼瞪小眼，心里却窝着一肚子的火，尼玛，数据都无法传送和接收，查个蛋蛋！

    “老大，保密专线总统正在等您！”一个工作人员急匆匆走到局长的旁边。

    几分钟后，情报局局长回来，出新的指令，刚才他已经得到美国总统的特殊授权，启用从来就没有动用过的幽灵通信卫星，重新建立数据通道。

    得到老大的新指令，工作人员一阵忙碌，一台台电脑和大厅的巨大显示屏上开始重新出现正常数据，局长不由松了一口气，擦着额头的汗。

    “该死的中国猴子，我要让他们好看！”

    然而，不到半分钟，刚刚启用的幽灵卫星数据通道也被大量的视频数据流堵塞，电脑从新又进入数据无法接通的状态。

    “法克~！”

    情报局局长跳起来，把自己的领带狠狠的扯下来丢在地上，恶狠狠的大吼，“联系信息管理局，我要求关闭美国境内的根域名服务器，我不能让这群黄皮猴子看笑话。”

    所有的工作人员都吓到了，一起惊恐地望着他，旁边一个工作人员站起来战战兢兢的说：“Boss，您的这个建议绝对行不通，他们不会同意的！即便是他们同意，Inet也绝对不会同意。”

    “我也知道他们不会同意！”局长垂头丧气的一屁股坐到椅子上。

    国际互联网名称与地址分配机构Inet早就和美国国家信息管理局脱离，成为了一个国际独立机构，特别是雪人计划之后，更加的独立，根服务器虽然大量都分布在美日欧等国，但中国也是雪人计划的起者，决然不会同意他这种饮鸠止渴的疯狂想法。

    关闭根域名服务器，哪怕短短的几分钟，全地球损失就会万亿美金，美国虽然强大，但还没有强大到蔑视整个地球的地步，何况，其中损失最大的还是美国人自己。

    当然，除开美国，日本欧洲包括全地球，这个晚上都陷入了混乱之中。

    这部横空出世的电影，就像一个巨大无比的病毒，用它恐怖的视频数据瘫痪了整个地球互联网。

    当然，生的这一切杨凌什么都不知道，他只知道棍子正在用这部电影，疯狂的帮他挣钱。

    午夜的钟声很快敲响，就在时间停止在凌晨o点的时刻，屏幕上定格下来一个数据，5.6亿，这是短短五个小时收看视频的独立Ip地址数据，也就是说，接近有十分之一的地球人在中国元宵节的晚上，用他们的电脑、电视、手机、平板设备收看了这部电影。

    这是一个恐怖的数据，但在杨凌的眼中，这些都是钱，每一个Ip地址上都挂着几张钞票，虽然看起来不那么显眼，但积沙成塔，被棍子用各种手段汇集起来的资金已经高达九十个亿。

    九十个亿，如果对于一部电影票房来说，不能算特别高，当初的阿凡达票房高达3o亿美金，换算下来就接近2oo亿人民币，但这仅仅是五个小时的数据，而且还是网络收视，所以，这绝对是创纪录的数据。

    神棍工作室的网站上很快就出现了抽奖界面，几秒钟之后，一百个Ip地址就被随机抽取出来列表显示在下面，其中中国观众占到62%，其他地区和国家的占到48%，这个数据，没有明显得偏袒中国人，毕竟中国人多，而且显示的Ip地址表明，几乎遍布世界各地。

    接下来就是这一百个观众通过网络现场抽取奖品。

    几分钟之后，奖品也抽取分配结束，然后就是等待填写获奖者的收货信息。

    等杨凌看到最后的获奖者名单的时候，不禁大跌眼镜，没想到里面竟然有齐玉国，而且这货还****运气抽到了一辆飞车，照片上正笑的呲牙咧嘴，满脸通红。

    我去，这是要逆天了吗？

    杨凌随即拨通齐玉国的电话。

    电话刚一接通，里面就传来齐玉国兴奋而夸张的鬼哭狼嚎的笑声，“杨凌，你是来恭喜我的吗？哈哈，我抽中了一辆飞车！欧耶，老子再也不用在皇都堵车了。”

    杨凌满头黑线的犹豫要不要把这部电影是用他的剧本改变的想法说出来，半晌过后，等齐玉国消停下来他才说：“玉国，别癫了，我还有个更加劲爆的消息告诉你！”

    “快说快说，我感觉我像个撒尿牛丸一样，已经在爆了！”(未完待续。)