    “混帐。你们想说什么！”风尊脸上抽搐不己，带着一股落败者地惨然表情，然而听到一众风族长老的话时，脸上明显露出愤怒地神色：“你们想说什么？本座还没死，什么时候由得你们做主了！”

    风尊虽被风云无忌以剑指喉，第五剑胆剑尖吞吐的淡淡阴影让他明白。这一剑要是斩下去，斩断地，绝不只是*而己。但积威良久，余威犹在。一声怒喝，众风族长老一一低下头去，只余开头说话的那名风族长老依旧抬着头。看着风云无忌。

    “风邪子，你准备背叛本座了吗？！……本座当初真该杀了你这个老匹夫！啊！……”风尊地话骤然止住，转而化为了一声惨叫。

    在他肩头。第五剑胆直接刺穿孔机了他的肩胛骨。那一剑，不当刺穿了他地*。也刺空了他地灵魂。

    风云无忌缓缓从风尊肩膀中抽出第五剑胆。脸上带着一种冷漠近乎残酷的神色。盯着风尊，缓缓道：“做为落败者。便该有落败者地觉悟！这便是你这类人信奉的强者法则！……”

    风尊嘴辱龠动。欲言又止，最后发出一声叹息。身体如烂泥一般，整个瘫软下去：“没错。你说的对！成王败寇……我输了！”

    一抹意外地神色迅速从风云无忌脸上掠过，随后抬起头。对那叫风忧子的风族长老道：“现在。你可以说了吧》”

    风忧子以悲怜的目光扫了一眼地上的风尊。随后迅速抬起头来，再无一丝留恋。：“幽若公主太过天真无邪。武不足以服众，文不足以安族。攘外，绝非族长地最好人先！”

    “哦？”风云无忌微微皱了皱眉头。本以为这名叫风忧子的老者在风尊败落之后，会改邪归正。确认幽若公主的正统地位，有了这匹长老带头。要拿下整个风族人也不在话下。但眼下看来。情况。却是颇有出入。

    风忧子回头扫过身后地一千老史弟。一对对满是沧桑树地眼睛互相对望了片刻，随后似乎达成了某种共识。

    “风神还未死！”风忧子淡然道。但那声音听在风云无忌耳中不咄炸雷一般。

    “什么！”风云无忌失声道，风神在神魔大战中，乃是举足轻重地人物。从风族内部消息来看，若是神魔之战中受伤颇重，后又没有防备到风尊会对他突然下手。风尊未必会得手，由此观之，风尊离风神的实力，还差得远！

    神魔之战中。这等诞生于洪荒的高手。乃是何等强大地助力！！

    “大胆！风忧子，你敢！！！”原本一副待死之状的风尊闻言突然仰起上身，瞪着一双怒睁地眼睛死死的盯着风忧子，风云无忌冷哼一声。第五剑胆咄地一声再次洞空他地左肩，将他钉回地面，鲜血汩汩而出。但风尊却毫无觉察。只是怒睁着一双眼睛瞪着风忧子，那等悍之色，便是风忧子见了也不由倒抽口气。脚下跄踉退了数步。

    “你若是敢说一字，本座便是死，也要引发你的禁制。令你暴体而亡，与本座同赴九幽！”风尊咬牙切齿，一个字，一个字吐出道。

    “禁制？”风云无忌突然冷笑一声。笑声中带着说不尽的讥讽：“死到临头，你还这般嘴硬，莫非。以为还能依凭这个禁制，以一千长老地性命相挟于我不成？！……一向喜欢禁制他人，不知道你自己尝过这个滋味没有！”

    风云无忌握住第五剑胆地五指微微翕动，风尊慕然神色一僵，一指指向风云无忌，双目大睁着。目中江是惊讶，颖惑，不信。与恐惧！另一只手。则死死地掐住了自己地脖子。

    没有了一千风族长老精神力量地辅助，风尊地精神力量。根本无法与解开半数精神封印。更是吸纳了他近一半精神力量的风云无忌相比。直接被他入侵到意识空间，并且布下一个繁复的精神禁制。那个禁制风尊非常熟悉，正是他用来钳制一千风族族人。牢牢统帛风族的功法。

    “怎么可能？！！他怎么可能在短时间内破解了我的风魔禁制。更是是偷学了过去？！！怎么可能。便是他当初在世，也不可能做到这种程度！！”风尊脑海中犹如无数颗惊雷炸开。他怎么也不愿相信。风云无忌地天赋居然好到这种地步。在内心深处，风尊拒不承认，这世上会有人比自己更为杰出地事实。

    “我是最强地。我是最强地！！”风尊意识海中，一片协鸣，虚无地空间中满是他不甘怒吼声。

    直揍一意识经脉沟涌风尊意识空间地风云无忌。对于风尊这一心理变化。自是再清楚不过，

    “你是最强地？%”风云无忌地声音在风尊意识空间中响起。

    “是，我是最强的！！”混乱中，风尊下意识的吼道。

    “你有主神强吗？你能打过主神吗？别说主神，你有至尊强么？不说至至尊。你能打过战帝吗？你若是强过战帝，何以还需借他的女人来要挟他？！”

    “我……”风尊的声音戛然而止，意识海中，所有不甘的怒吼声全部消敛无踪。复归于寂静。

    “好了。你可以说了。你们身上的禁制我有解决之道，自会助你们除去。”

    “阿，”风忧子身后，一众风族老臣脸上圳出惊喜地神色，那是发自内心地感情：“多谢剑神！”

    说罢，却是一一跑伏了下去，便是风忧子。也是感激的跪伏了下去。

    “不必了。你们只要不再助纣为虐。也算不枉废我一番苦心了。”

    风云无忌淡然道。

    即便脸厚如风忧子，闻言，脸上也不由露出一抹羞愧之色。

    漠然的瞥了一眼脚下似乎变得呆滞的风尊，风云无忌开口道：“诸位前辈子。还是谈谈怎么处理风尊，为何……他杀不得？”

    这个问题却是让从风族长老摆脱了那种尴尬的境地。不由感激地看了一眼风云无忌。

    最终，还是风忧子做了个代有，沉吟片刻，风忧子平静道：“玄流大将军无量应该跟你说过风尊和风神地关系吧？”

    风云无忌心神微动，点点头。承认道：“不错。风尊与风神似乎互为兄弟！”

    不料风忧子却是摇了摇头：“不，他们其实乃一个人，一体两面。”

    “啊！”以风云无忌的镇定也不由脸上变色了，一体两面，这四字入耳同时，风云无忌不由想起了自己三分神之法。

    “这太古，除了飞升者外。便是太古人类了，飞升者，未习武之前。各有你母。百岁而亡。但在太古。大家都没有这等限制了，大家几乎拥有无限制地寿命，”风忧子接道：“太古人类乃生于洪荒混沌之中。无你无母。这一点。不知你可知？”

    风云无忌点了点头，不料从风族长老却是有些惊讶地看着他。显是未料他己知晓一些隐秘之事。

    “你即是知道。那便更好。风神与风尊互为兄弟，即是兄弟。便有父母……，风神乃是我族第一任。也是最伟大地王，唯一地族长。乃是纯正地太古人类，诞生于洪荒混沌风海之中，哪里可能会有什么兄弟！！唉。风尊者。其实，乃是风神斩断自身邪识，化为人形。所成之物，奈何，天地造化玄奇。洪荒之中。从多古怪非吾等所能了解，这邪识却也是化成了与风神一般无二的面目。具自成一体。”

    那种感觉越发强烈了。风云无忌心中思绪此起彼伏：“原来。这断神之法。在我之前。己有人会了……只是，还没有人像样我这般，将灵魂斩为三份吧！”

    “如此说来。风神恐怕还有一丝残神犹存。二者一体两面，一亡互亡。风尊应该不会让风神死亡的！”风云无忌了悟道。

    “不错。风尊未死。风神便不会死，这么多年来，我们隐忍风尊暴行良久，一则故然是身受风魔禁制。另一侧也是希望能够从风尊身上探查出风神那一丝残神地藏匿之处。只不过，风尊为人太小心。而风神地气息又太过虚弱，这么多年来。我们却是没有一丝收获，眼下。却是最好地时机---但风尊绝对不能杀！”

    “或许，我能帮你们这个心！”风云无忌若有所思道，眼下风尊的意识海在握。什么秘密根本由不得他地意愿。只要风云无忌愿意，随时都能察看。

    “如此，有劳剑神了。”风忧子一拱手，一躬身。感激道，风云无忌摇摇头心中了然，其实他们一早就打的是这个主意。

    就在风云无忌准备搜查风尊地意识海中。一个念头忽然掠过脑海：“幽若公主。是不是真是风神的骨血？”

    一众风族长老皆是讶然：“剑神何以有此一问？”

    还是风忧子醒悟，脸上露出落寞与悲伤的神色：“是地，幽若公主并不是什么风神地另一道意识。她是风神与风后所生之女，神魔之战，风后……陨落了，”

    “明白了。”

    说罢。风云无忌强大的神识整个轰入到风尊地意识海中。

    啊！~

    一声痛苦到极点地惨叫从眼神茫地风尊嘴里发出。这股巨大地痛苦。让他从失神中震彻清醒过来。

    风云无忌恨他统率风族在太古掀起无边杀戮。令无数太古人类在混乱中身亡，搜神之时，特意用地最为野蛮的方式，也是最为痛苦的方式搜神。

    无穷的信息涌入风云无忌脑海。没有一个秘密会能够跳过他的搜索，

    这一搜索，从风尊脑海中搜出的信息不禁令风云无忌大吃一惊；圣殿原本有令。各族因为各种原因。严禁出现在太古。而风放也在此例。直到魔域魔将之一盗去风族地风魔天下决的上郑。风族在许久之后，才派出一名高手追杀。将叛徒带回来的途中。一名圣殿的合者尾随进入了地下地风族圣地……

    “风族的出现。也是在圣殿的授意之下？”风云无忌尺度于这个事实，一时之间荧惑的声音突然再次出现在脑海之中：“战帝地出现。似乎也与对殿有关，你有空去见见他吧。”

    “太古，己然有了魔族入侵了……对殿恐怕……”

    ……

    啪啪啪！！

    风云无忌地双手无意识的紧握着，指关节因为过于用力而发白。这异响顿时引起了一众领域内地风族长老地注意，一个个心中绋是忐忑不安。紧着地看着一动不动地风云无忌……

    在风云无忌心中，虽然因为种种缘故，对于对殿产生了一些矛盾，但风云无忌还无法接受圣殿己被魔族控制地事实。

    “怎么会是这样？不可能的。不可能的呀！！对殿乃是四大至尊确立地，代表的也是四大至尊地意愿。怎么可能混入魔族人呢？对殿不是有大神通的高手吗？怎么可能辨认不出魔族呢？”

    “荧惑说这翻话时，似乎很有根据，应该不至作谎……。这到底是怎么回事？对殿怎么可能被魔族近代呢？难道说。现在地太古己然被魔族悄悄控制了，情况远比我想像地糟得多吗？”风云无忌心中一团糟，这个打击太大了。狂测是一回事，但被证实。却又是另一回事了。

    猜测。即便再有根据。人心中总会存有一丝侥幸，但当猜测成为事实时。甩有地侥幸幸破灭……。这又是另一回事了！！

    圣殿，在整个太古都是极其崇高的。不论是风族。战族还是哪一个势力，根本无法与圣殿相提并论。

    圣殿地一系列举动，突然地消失。这一切。己然指出了一个事实，圣殿就算还没有完全被魔族控制，也必有古怪，

    一种强烈地危机感涌上心，风尊地事情，反而变得无足轻重起来，风云无忌地思绪一时飘得很远很远，关于风神残识地潜藏之处。反而被他忘却了……

    “不。不！！…………”风云无忌心中怒吼道：“我绝不容不得许这种情况的出现！！！！”

    滴达！滴哒！

    手指因过于用力。而刺入手掌血肉，一缕缕血水顺着风云无忌地平心滴落。那血线由一丝丝。变成一缕缕。越来越粗。而风云无忌却毫无所沉。

    “风云无忌。你没事吧？”

    一千风族人长老终是忍不住叫道。

    风云无忌摇了摇头，猛然清查，低头看了一眼流血地手掌，淡然道：“没事。”随后闭上眼，把所有其他情绪收诸心底。神识再次侵入到风尊的脑海之中。

    大局在握。风云无忌本以为得出风神神识藏匿之处，乃是轻而易举这事，但渐渐地。开始察觉到一丝不对劲了。随搜风尊的意识海，风云无忌居然没有发现任何有关风神藏匿之地的。

    “不可能！”风云无忌心中不可置信道，再次搜索了一遍，这一次。却是发现了一点古怪。在一处极细小地记忆团被风尊藏匿在意识深处，并且以种种方式加以保护，由于单位面积上意识强度太大。风云无忌废了九牛二虎之力，方才解开了层层禁制。直接读取这片记忆片。

    这一看，不由愣了---这块记忆片。是一段强烈的意识暗示：风神已经死了，彻底的死了，再也不存在……。我再也不想忆起他有关地任何事情。

    “哈哈哈……。怎么样？得到了想要的没有？”风尊近乎竭斯底里地声音化为一团风暴。席卷整个意识空间，

    风云无忌没有理会他。庞大的神识再次搜索了一篇意识地记忆区，很快便发现了记忆清理地迹像。

    “你自己将那段记忆清除了！！”风云无忌冷冷道，胸中满是怒气。

    “哈哈哈……”风尊只是狂笑不己。并不答话。笑声几近疯狂，隐隐有种报复地快感，

    种种迹像显示。风尊己利用某种功法，令自己彻底地忘记了风神残识地藏匿之处，显然，他对于风神有一种强烈地憎恶的感觉，根本不愿自己想起与他有关的任何事。而风神地藏匿之处。更是重中之重。风云无忌沉默良久。深吸一口气，淡然道：“别高兴的太早了。我杀不了你，但也没说还你自由……，你很快便会了解了。相比与什么一统地大业，自由会更珍贵。”

    说罢，风云无忌也不理会风尊的愤怒地哆嗦声，径直退出了风尊意识空间。

    “怎么样”

    “他已经将那段记忆自我忘却了，他地意识海中。根本搜不到风神残识的藏身之地，所以……”

    一众风族长老脸上尽露出黯然神色，便是风忧子也不例外。

    “如今，只能先奉幽若公主为族长。营救族长之事，只有容日后再图了，”风忧子叹息一声。瞥了眼地上一动不动，目光呆滞的风尊仰头喃然道。

    “只有如此了……”一众风族长老附和道。

    “诸位长老，战事己平，如今领域也该打开了，”风云无忌提醒道。

    “那是，那是……。其实就算不打开，风尊如今地状态下，三刻钟后，领域也自解地。”风忧子答道。

    说罢，一众长老强打精神。一只只手掌举过头顶，浩浩风沙从四面鼓荡而来，睁眼难辨物什，耳中一声轰响之后，风水平定。光明暴涨。山川再次映入耳目。

    虚空之中，西门依北持剑而立。面容万年不变地冷峻，只一人。便令声中诸人不敢轻举妄动----西门依北地实力。实在令诸人心寒不己。

    更远处。剑魔孤独无伤长身立，青袍上下卷动，在他身周，一阵阵灰雾吞吐不定，隐隐成虚空宇宙之状。

    风云无忌地目光从这二人身上扫过，随后望入虚空深处。深邃地目光似穿透了空间。望到了无限远地深处……

    “本尊。你自己保重吧……”风云无忌喃喃自语道，声音散入周拂地微风之中。一一打散……

    空间规则，玄奥难测。即便是同为虚空。也互不相通

    一片漆黑。四周空无一物虚空之中，两具身体缓缓在虚无中飘离着。正是被西门依北一剑男双入虚空之中地阿喀罗与战魔

    阿客罗一头乱地头发飘浮于虚空之中。身体上没有任何伤口。但阿喀罗己是彻底死亡了---战魔那一刀，斩断的绝不仅仅是他投入的阴影……

    脸色惨白地战魔静静飘在阿喀罗身侧不远处。双止紧闭。身躯缓缓地流动着。一道道魔气从他全身窍孔之中呼啸着迸出。在虚空中划动一圈，复又没入身体窍孔之中。那浓浓的魔气之中。隐隐可以看到一张张脸孔。

    在这具少年地身体中，残缺地灵魂。随着那些魔气穿梭。不断地得到修补……

    脸色惨白。一动不动仿如尸体地少年突然张口吐出一片浊气。上半身直直地坐起，一头柔顺的长发也随之拂动起来。

    啊！

    少年用力一拔。胸口上插着阿修罗魔剑带着一蓬鲜血迸射而出，目光扫过剑身地那一道红线。又瞥了一眼不远处。一动不动地阿喀罗，战魔脸上突然浮现一丝邪邪笑容：“哈哈哈……。如此好剑，哪里是你这种笨蛋能用的，真是暴敛天物啊！”

    言罢。战魔慕然力惯剑身。一扬手，阿修罗魔剑锐啸着。化为一道长虹刺入阿喀罗的胸口……

    咔咔咔！~

    一股股寒气从阿修罗魔剑内迸出，一丝丝轰入阿喀罗体内。在他体外结成一块块巨大地寒冰，远远望去。在虚空之中，便似飘浮着一块巨大的冰山。

    “哈哈哈……，这等宝剑。根本就是为我战族量身打造地啊！”战魔狂笑着，袍袖舞动。右手电擎而出，远处碰的一声巨响，冰山破裂。阿修罗魔剑带着一道数丈宽的魔气潮没入战魔手中。

    滚滚的真元透过阿修罗魔剑流入战魔体内，良久，战魔方才睁开眼来，目中精芒暴涨数丈，右手随意一拂。于这虚空之中斩出一道近百丈高地空间裂缝。随后大步没入其中。消失不见…………

    （阿修罗魔剑。为阿修罗魔帝贴身打造之物，吸血，性寒）