
　　“等等！”

　　忽的。

　　走在前方的苏慕白似是想起了什么，前进的步伐一顿，面露思索的看向了一旁的道路外围。

　　在这条蜿蜒小道的两侧，是一大片的树林。

　　林间的环境十分幽暗，枝上的树叶被阴风吹的“沙沙”作响，就像是一个个张牙舞爪的恐怖鬼影一般，给人一种阴森恐怖的诡异之感！

　　“怎么了，老大，那片树林有什么不对劲的吗？”跟在苏慕白身后的沈梦一愣，开口询问道。

　　刚刚“苏醒”过来的时候她就已经打量过周围的环境，道路两旁的树林虽然看起来有些诡异，但她并没有在其中感受到灵异力量的痕迹。

　　再加上苏慕白刚刚说要往前走，因此沈梦也就没怎么在意。

　　“这片树林有没有问题我也不是很清楚，但这里与某个地方十分相似，或许就是那个地方，如果真是这样的话，那这片树林就很不对劲了。”

　　苏慕白轻声道。

　　他突然想起来，如果这里真是原著中的那处民国老宅的话，那么单以诡异程度而言，这条道路两侧的树林丝毫不逊色于里面的那栋民国老宅。

　　只不过老宅里面住着一位哪怕是在民国时期也是顶尖驭鬼者的存在，所以老宅里面的危险程度会比外面的树林更高。

　　树林的古怪就在于树木，每棵树下都埋藏着一具尸体，并且树木的样子只是外部表象，其实每棵树都是一位灵异。

　　如果苏慕白的猜想是真的，这里确实是原著杨间他们经历头七送信任务的那处民国老宅，那这条道路两侧的树木又何止几百上千棵。

　　每棵树都代表了一个灵异的话，那这里存在的灵异数量就相当可怕了，所谓的队长级存在一个不慎都有可能栽在这里。

　　“和某个地方非常相似？一处灵异之地吗？”

　　沈梦闻言一愣，随后继续开口问道:“那我们现在应该怎么办？继续深入吗？还是退出去？”

　　说完，沈梦扭过头看了看自己的身后。

　　这一看却让她的脸色直接一变，变得异常难看了起来。

　　在她们的后方同样是一条蜿蜒的林间小道，道路两旁是一颗颗长得都差不多的树木。

　　真正让沈梦的脸色变得难看的并不是这个，而是这条蜿蜒小道的另一端的情景。

　　在距离她们十来米左右的地方，雾气翻涌，整个世界都是白蒙蒙的一片，沈梦的视线根本无法看穿那片白雾，入眼皆白。

　　之前沈梦还没怎么注意自己身后的情况，现在一看之下，发现她们身后的这条林间小道竟被一层诡异的迷雾所笼罩了。

　　“这是？”

　　“一条只能前进的小道？”

　　沈梦愣住了。

　　在她看来，这条蜿蜒的林间小道虽然看似有着两个方向，但毫无疑问，后面那边被白雾所笼罩的方向根本走不通。

　　那片白雾非常诡异，眼睛根本无法看穿，只要走进白雾所在的区域，基本就等于是蒙住了自己的双眼。

　　到了那时，迷路都是轻得，但凡白雾中隐藏着什么危险的视物，自己也依旧是两眼一摸瞎，就算有厉鬼走到自己身前也无法看到。

　　就算自己体内存在着灵异，其他厉鬼出现时可能会有所反应，但那时的自己也只是知道周围有厉鬼出现了，厉鬼具体在哪个方向，有多少，有什么规律也一概不知。

　　这还只是往好了想。

　　那片白雾如此诡异，很有可能还存在着自己所不知道的能力，影响视线很可能只是其中最基本的一种能力罢了。

　　对于那片白雾，苏慕白并不是很在意，他知道那片白雾本来是没有的，后来因为鬼门打通了一道鬼画内部与这片灵异之地才导致白雾的出现。

　　与沈梦不同，苏慕白能够看穿那片白雾，看到白雾后面的情景。

　　在他的后方，这条林间小道的另一端的尽头，是一条还算比较宽敞的大道。

　　这条蜿蜒的小路只是那条大路延伸出来的林间小道，一直通往了小道另一端的民国时期风格的老宅。

　　看了眼脸色异常难看的沈梦，苏慕白开口道:“不用在意那片白雾，至于这条道路两旁的小树林究竟有没有问题，我们进去看看就知道了。”

　　说完，也不理会沈梦接下来会有什么反应，直接迈步走进了道路边上的树林之中。

　　毕竟两者之间，苏慕白才是那个占据主导者地位的人！

　　以苏慕白给沈梦修改的记忆而言，别说他已经给出解释了，就算是苏慕白一言不发，沈梦也会毫不犹豫的与他一起行动。

　　踏踏踏！

　　见苏慕白已经有所行动，沈梦没有丝毫犹豫的就跟了上去，哪怕此时的她已经感觉到树林里可能有些不正常，行动的时候却也没有丝毫犹豫。

　　树林里的土质非常松软，苏慕白与沈梦两人行走的时候在地面上留下了两排脚印，有时候踩在枯枝烂叶上面也会发出“啪啪、沙沙”之类的声响。

　　“就选这棵吧！”

　　在树林里大概走了两三分钟左右，苏慕白选了一棵相对而言比较粗壮的树木停了下来，对着跟在自己身后的沈梦说道:

　　“来，找个东西把这棵树挖开，看看树下有没有埋着什么东西。”

　　挖土这种事情，苏慕白当然是不想亲自动手的，现在有一个现成的手下，不用就可惜了。

　　“好的！”

　　沈梦倒也直接，没有询问苏慕白为什么要挖开这棵树，直接就在周围找了块尖尖的石头就挖了起来。

　　也幸好这片树林里的土质比较松软，否则没有挖掘工具，想要挖开这棵树还真没那么容易。

　　但即便如此，想要单纯的依靠一块石头挖开树底下的土也不是一件容易的事情。

　　最重要的是苏慕白也不确定如果树底下埋有尸体，到底是埋在了多深的位置。

　　原著中杨间等人可是有着挖掘工具的，而且苏慕白也忘了杨间他们是挖了多深才挖到尸体的，又或者是压根没有具体数据，只是被作者一笔带过了。

　　时间一分一秒的过去………

　　因为苏慕白没有说具体要挖多深，多大，所以沈梦挖土的动作一直都没有停，就这么一直挖着。

　　她虽然是一名驭鬼者，身体里面驾驭了两张鬼脸，但身体依旧还是属于“普通人”的范畴，没多久手上就磨起了水泡，很快水泡也被磨破了，鲜血顺着指缝流了下来。

　　但沈梦挖土的动作依旧没有停止。

　　随着沈梦挖土的时间越来越长，她身边堆积的松软泥土也越来越多，半晌之后，一个深一米，宽大半米的土坑就出现在了苏慕白的眼前。

　　再加上土坑边上堆积着的泥土，从外面看去，站在土坑中弯着腰的沈梦直接整个人都被“埋”在了土坑之中。

　　“没有么？是这棵树的问题，还是挖掘的方式不对？需要在特定的时间？还是说我猜想错了，这里并不是杨间他们经历送信任务的那处诡异之地？”

　　苏慕白看着沈梦挖出来的坑，眉头微微蹙起，脸上露出了思索的神色。

　　沈梦挖出来的土坑里面没有丝毫异常，别说出现原著中杨间他们挖出来的尸体了，就连一块石头都没有，全是松软的泥土。

　　“沈梦，可以了，不用再继续往下挖了，我们去树林深处的那栋古宅里面看看吧。”苏慕白对着土坑中的沈梦说道。

　　树下的土坑已经挖到了这个程度，依旧没有尸体的影子，那么再继续挖下去意义也不大了。

　　至于这里是不是苏慕白脑海中所想的那处灵异之地，只需要小道尽头的民国老宅就一切都清楚了。

　　之所以要先进树林探索，主要是苏慕白想先趁机捡个漏。

　　毕竟真要是那个地方，可是一棵树就代表了一个灵异，苏慕白自然想要趁机发育一波。

　　哪怕其中百分之八九十的厉鬼都是恐怖程度非常低的，他自身看不上，但他还有第三阶段的鬼婴呀。

　　只需要吞噬一只厉鬼，第三阶段的鬼婴就能顺利成长到第四阶段，也就是真正的厉鬼。

　　到了那时，光一片树林，就能让苏慕白的厉鬼大军直接发展起来。

　　也正是因为如此，苏慕白才会想到先进树林，确定后先让自己发育一波，然后再去那栋民国老宅。

　　毕竟………如果地方没有猜错的话，那栋老宅里面可是有一位民国时期的顶尖大佬存在的。

　　而且在这个时间段，他还是个活的，比原著杨间遇到的那个刚死的老人可强大太多了。

　　当然，苏慕白所想的是老人还没入土之前的状态。

　　那时的老人刚死不久，体内的灵异还没彻底复苏，但即便如此，老人依旧能够镇压成百上千只厉鬼。

　　等到头七结束后，古宅老人身体里的厉鬼彻底复苏，那就又是另一个层次了，堪称无敌，让身为异类的杨间都直呼扛不住！

　　像那个拎着篮子老婆婆，延伸出来的灵异就已经让杨间等人感到万分棘手了，要不是杨间依靠老人的尸体压制鬼眼，进行了范围重启的话，当时的所有人都要凉。

　　可恐怖程度与复杂程度都那么高的厉鬼老婆婆，在面对古宅老人时，却显得那般脆弱，直接就被压制了，那些蔓延的出来的灵异也直接就被古宅老人给抹除了。

　　………………

　　“嗯，好！”

　　看着迈步朝着古宅走去的苏慕白，沈梦快速的扔掉了手里拿着的石块，起身快步跟了上去。

　　由始至终，她都没有询问关于那棵树，以及那个土坑的事情。

　　她能感觉到苏慕白似乎知道点什么，或许是已经猜测到了什么内容，但苏慕白既然没有说出来，自然有他的道理。

　　一路无话。

　　这一次苏慕白的目标十分明确，就是小道尽头的那栋民国时期的建筑风格的老宅。

　　因此两人走的非常快。

　　没多久，苏慕白就通过林间小道，走到了古宅的大门前。

　　古宅的门窗全都是关拢的，即便是苏慕白与沈梦两人走来的动静，也没有出现任何异常情况。

　　屋子里面非常安静，甚至可以说是死寂一片，加上这周围诡异的环境，不仅不能给人一种安全的感觉，反而让人感觉到了一种异常的惊悚。

　　“老大，这栋老宅，很不对劲！”沈梦皱眉，开口说道。

　　至于哪里不对劲，她又说不出来一个具体掉，走到古宅前，沈梦总感觉心里有一种莫名的压制感。

　　这种感觉就像是………

　　她在害怕这栋古宅！

　　这是一种莫名的惧意，没有丝毫原由，这也让沈梦感到了十分古怪，她自己都不知道自己为什么还怕这么一栋还没有出现任何异常的古宅！

　　苏慕白皱了皱眉，开口说道:“确实很有问题！”

　　虽然他并没有像沈梦一样感觉到一种莫名的惧怕，但苏慕白的心里也有一种十分压抑的感觉。

　　就像是有一块巨石压在了他的心口一般，算不上是压制的感觉，但就是让他感到非常不舒服。天籁小说网

　　“但就算这栋古宅有问题，里面存在着厉鬼，我也要进去一探究竟，都已经走到这里了，看都不看一下的话就原路返回，这不是我的风格！”

　　说完，苏慕白就直接走上前，准备推开古宅的大门，进去一探究竟。

　　沈梦没有说话，只是静静的看着苏慕白的行动，暗暗警惕，做好了面对来自古宅内部厉鬼袭击的准备。

　　她的想法与苏慕白差不多，既然走到这了，怎么可能连看都不看的就灰溜溜的跑了。

　　就算这栋老宅表现的非常古怪，沈梦也想一探究竟，看看里面到底有着什么，能让她莫名其妙的感到恐惧。

　　“嘎吱~~~”

　　苏慕白的手掌按在了古宅的大门上，随后手上用力，闭合的大门直接就被他推了开来。

　　古宅的建筑材料大多都是木质，门也不例外，有很多地方已经腐朽不堪了。

　　苏慕白刚刚那一推并没有用多大的力，更多的是打算以试探为主，可即便如此，古宅的大门还是被他所推开了。

　　大门被推开后，映入眼帘的是古宅的前堂大厅，里面的环境十分昏暗，伸手不见五指。

　　但昏暗的环境却无法阻挡苏慕白的视线，他的双眼泛着幽绿色的光芒，打量着大厅里的环境。

　　在古宅大门被打开后的瞬间，苏慕白就已经确定了，这里并不是原著中杨间等人进行送信任务的那处民国老宅，而是别的灵异之地。

　　毕竟原著中的那处民国老宅之中可是有着那名古宅老人的。

　　而苏慕白眼前的这栋民国老宅，自己与沈梦都已经到门前了，甚至连门都打开了，却还是没有任何人出现。

　　最重要的是。

　　苏慕白在古宅的前堂大厅也没有丝毫发现，没有看到任何人影，整个前堂大厅都一片死寂，除了一些家具用品外没有发现任何东西。

　　………………

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神秘复苏之最强BOSS更新，第160章 民国老宅免费阅读。https://xs.23sk.com 