    对于太子的离开，沈傲是懒得多看一眼，也不会感谢对方，他可是记得刚才太子要对自己不利，不是杀手出现，或许那些弓箭就要落到自己的身上了。

    也就是说，他与太子早已经是不死不休，但凡有机会太子就会杀了自己。自然，倘若是机会合适，不分担责任的话，沈傲也不留手。

    太子如何？便是当今的陛下，一定要杀沈傲的话，他也一样不会座以待毙。

    沈傲不在去关注太子，反而问起了护卫们的情况。这一战伤了近五十人，好在申屠为的目标并不是他们，一直没有尽全力，这些人只是受伤，并没有什么性命之危，便是护卫长石磊也只是皮外伤而已，这让他心情好受了许多。

    护卫无事，沈傲的关注点就落到了觉醒大师四人的身上。但不等他走近，觉醒已是迈大步离开，即然傲雪派人来保护了沈傲，那他也就没有什么用武之地，便没有留在这里，转身而走。

    觉醒的离开让沈傲不知道说些什么好，这位明明教授了自己武学，又不肯承认是自己的师傅之人，沈傲还真是拿他无可奈何。即然觉醒大师走了，沈傲自然把目光看向傲七三人。

    这三位所谓的什么雪影十八骑可是高手，刚才的事实已经证明了一切。正是用人之际的他便想着是不是可以把这三个人留在身边。

    傲七三人原本就是奉了傲雪的命令来保护沈傲的，现在时机正合适，他们当然是愿意留下来，这样更方便他们以后的保护工作。所以，双方几乎是一拍即合。

    “不知怎么称呼。”三人愿意留下来，沈傲自然是高兴不已。

    “叫我们小七、小八、小九就是。”傲七呵呵的笑着，露着真诚般的笑意。

    “好，那以后叫你们七哥八哥九哥可好？”沈傲深知拥有这般武艺之人，那绝对不可折辱，这便客气有佳的说着。

    “好吧。”傲七三人对视了一眼，认可了这个称呼。毕竟他们比沈傲年纪要大上一些，称为一声哥也不算什么。真论起来，他们还要称沈傲为少主的。

    因祸得福，不仅没有被杀手所伤，还收服了三位化劲高手，沈傲脸上带着喜色。“将受伤之人送回仙味居，其它人随本国公一起去晋王别院看热闹！”

    ......

    晋王别院。

    对峙局面还在延续，银甲卫与晋军皆是刀剑出鞘，满面杀气，似乎谁妄动一下，就会引发大战的时候，太监大总管严福带着一千金甲卫赶到。

    金身战甲，代表着他们的身份与地位。金甲卫一出现，让现场的气氛便是为了之一缓，尤其是严福出现之后一声高喝，“圣旨到！”更是让双方战士放下了武器，一个个跪地接旨。

    即便是嚣张跋扈的晋军士兵，在大梁城中听到圣旨两字的时候，也是不得不跪地接旨。不然的话，就会成为把柄，很容易让他们入到万劫不复之地。

    跪是跪下了，晋军士兵却没有将兵器收手，放在了伸手可及之地，以保证一旦发生了什么事情都可以第一时间给予反抗，摆明了他们并不会完全听圣旨调动的本意。

    严福将一切看在眼中，却并没有指责什么，而是大声说道：“皇帝口谕，请晋王、忠成侯出来接旨。”

    “臣在。”忠成侯沈云义起身走上前来。另一边的晋军将军翁又齐也一并起身，到了严福之前一幅商议的模样道：“严公公，我家大王身体不适，无法出来接旨，不如请严公公和忠成侯稳步入院如何？”

    双方正值对峙之时，却要一方入院，这便等于要置自己于危险之地，翁又齐之意甚为歹毒。甚至可以看到他说完这句话后脸上的那得意之态。

    不管是严福，亦或是忠成侯，都是见多识广，见过大风大浪，从死人堆中爬出来的。这种小小的考验如何会放在了他们的眼中，况且有这些金甲和银甲卫在，他们也无需担心晋王会翻脸，会使绊子。两人只是相视一眼之后，便齐齐点头道：“也好，麻烦翁将军带路。”

    两人如此痛快的答应了下来，倒是让翁又齐有些吃惊，心中也不免生出了佩服之意，“好，严公公，忠成侯，请！”

    晋王别院的内院说厢房之中，晋王又一次装病的躺在了床上，依然还是一脸的苍白之色，待到严福和忠义成侯两人进到房间内时，还装成体力不支的模样欲要起身，但身子“并不争气”没有座起来，而是又一次的倒在了床上。

    “晋王身体有恙，不用起身了。”严福看到这一幕便连声说着，虽然他知道对方装病的成份居多，可如果他不客气一些，一旦此事传扬了出去，难免会有人说他这个太监大总管欺负一个病人，终是于己不好，于陛下的名声有损。

    “多谢严公公理解了。”晋王声音似有些虚弱的说着。随后在田宇的帮助下，身体靠了一床被子上，勉强半座着。

    眼中只有严福，倒是并没有把一旁忠成侯看在眼中，甚至连打招呼的意思都没有。晋王就是要通过这种态度告诉忠成侯，你一个小小的侯爵根本不放在本王眼中。尤其是你带兵围了本王的别院，本王很生气。

    这一记下马威并没有放在忠成侯的眼中，他是大乾的侯爵，是乾文帝所封，吃的也是乾文帝的俸禄，又何需将一个藩王放在眼中呢？反而晋王这样做，只会让乾文帝更加的信任自己，重用自己。

    对于这些小动作，严福看在了眼中，准备回去之后一一禀报给皇帝知晓。此时他倒不会过多的表态，他谨记自己是一个太监的身份，开口说道：“皇帝口谕，今晋军五千，欠缺管教，大梁城中种种事迹朕亦有耳闻，然考虑到晋军辛苦，本不欲计较，晋军却不知悔改，得寸进尺，于光天化日之下强抢民女，使之民怨沸腾，朕甚怒。”

    一句甚怒，代表着乾文帝对晋军不满的态度，听在晋王耳中的时候，他倒是面色不变。经验告诉他，这些都是官面文章，接下来才是正题。

    严福继续说道：“忠国公年轻冲动，脑子亦有些不太好使，路见不平拔刀相助，只是一时义愤而已，着罚俸半年以示惩戒。念晋军远来劳顿，前事不咎，后当注意言行，大梁城内多冲动之人，莫在出现兵刀相见，血流当场之事，徒惹人笑话矣。钦此！汉昌十六年九月。”

    说完了乾文帝的口谕之后，严福这才恢复了和善之色，看向着晋王和忠成侯出声问着，“皇上的旨意晋王与忠成侯可是听清楚了吧。若是明白，便各自回府，咱家也好向皇帝复命。”

    “臣明白，这就回府自醒。”忠成侯听着这道旨意，自是满心欢喜，脸上也没有隐藏般的表露出了得胜之意。

    这道旨意，完全是向着沈傲而发。他杀了三名晋军，其中还有一位是千夫长之事竟然被归咎于他脑子不好使，人也好冲动。这分明就是与当初沈傲伤了太子的时候，答案如出一辄。

    沈傲伤了太子，原本应该被重处，甚至是被问斩也是理所当然。最终觉醒大师出现，一句与佛有缘，有着普济天下的慈悲心肠与能力而被释放出天牢。皇帝更是在随后对外说，沈傲的脑子有些不好使，年轻易冲动，便是揭过了伤太子之事。曾使得不少人十分吃惊。现在又伤了晋军，甚至还杀了三名晋军士兵，却依然还是这般的借口，实在有些儿戏了。

    却又不得不说，皇帝对于沈傲还真是十分的照顾，竟然处处袒护，实是让人羡慕。

    忠成侯是高兴了，他只要沈傲无事而已，即是达到目的，他当然会退兵了。但晋王这一刻心中极不高兴，一句脑子不好使，年轻人易冲动，自家的三名士兵就白死了吗？晋军的性命也太不值钱了吧。他有心想要反驳，可是想到乾文帝定然做好了自己不同意的决定，弄不好，现在银甲卫已经包围了城内南营中自己的士兵，那以有心算无心，若是现在动手的话，怕是败率极大。

    小不忍则乱大谋，晋王终只能先咽了这口气。“即是皇上说了，臣自当遵从旨意。另外臣年纪大了，身体不好，极想念自己的家乡，还望严公公见到皇帝能够转达臣的意见，放臣回到晋州，如此臣当感激皇帝之隆恩，并愿意世代为大乾效力，世代为臣。”

    “好，晋王要求，咱家一定会禀报陛下知晓，尽请放心。”严福答应了下来。但仔细分析这句话就会发现，他只负责转达，至于皇帝会不会答应，甚至会不会就此事回话都没有做具体的规定，也就是说即便接下来乾文帝不作回答，晋王也只能受着。

    冲突就这样被化解。双方都没有做出一战决心，此次事情纯属意外，乾文帝才选择了轻拿轻放，将原本看似严峻的形势化为了无形，以一个和事佬的身份站出，解决了冲突。

