    “听柔柔说你开拓了新业务线。”容锦承道，“厉害，有两把刷子。”

    “不管怎么说，努力才是真的，上天既然给了我这次机会，我就会抓住。”蒋骁的表情很认真，“这几年我很少去酒吧，也很少去参加不必要的聚会，空闲时间都拿来学习了，基础差不能自暴自弃，而是应该追赶，对吧。”

    “对，就应该这样。我们俩天资又不笨，就是不怎么用功，只要认真，我们很厉害的。”

    “得了吧，别自吹自擂。”蒋骁没容锦承那么能吹。

    “纽约的烘焙业发展很成熟，你一个新兴品牌，如何立足？”容锦承好奇地问。

    “当然是创新，做他们没有的东西，而不是模仿。”

    “改天带我去你家新店尝尝，不过现在肯定没机会让你这个大老板亲手做了。”

    “你和韩小姐来我家里，我可以亲手做点心给你们尝尝。”

    “也不知道以后谁有这个福气，能天天吃到你亲手做的美味，那可真是好福气。”容锦承感慨。

    蒋骁没开口。

    容锦承又喋喋不休说了会儿，直到办公室门被敲响。

    徐岚端来两杯美式，她当然认得容锦承，她知道这是蒋总最好的朋友。

    “蒋总，慢用。”

    “容先生，请慢用。”

    白衬衫、黑色一步裙将徐岚的身材裹挟得曼妙无边，很有三十岁女人的风情。

    徐岚的脸上挂着笑容：“蒋总，还需要点什么吗？”

    “不用了，你去把瑞鑫的资料准备好，约好九点谈。”

    “明白了，我这就去。”

    有客人在，徐岚没多说，听话地退出去。

    容锦承没说话，但目光跟着徐岚在走。

    蒋骁淡淡抬头：“一直看着她干什么？”

    “你口味有点重啊，喜欢少妇？”容锦承感叹，啧啧。

    “嗯？秘书而已，什么喜欢不喜欢的，别乱讲。”

    “你单身，她离过婚，都不是小孩子了，我就不相信她对你一点意思没有。蒋骁，你老实交代，她对你有没有意思？我刚刚看她那双眼睛都恨不得贴你身上。”

    “对我有意思的又不止她一个。”蒋骁不以为然，因为他都没放心上。

    “你还骄傲起来了。”容锦承啧啧道，“我见过的女人比你多，我跟你说，你可别栽这徐岚身上，她一看就不是好惹的角色，你管好你该管的东西。”

    “我知道。”

    “我就怕你不知道，你要是不喜欢她就别跟她上床！”

    “……”蒋骁皱眉，燥，“什么跟什么？我现在工作忙成这样，有心思想这些？！”

    “你没心思不代表她没心思，你是真不懂还是假不懂？蒋骁，我总觉得你脑子在感情方面不灵光。”

    “一大早就过来骂我？”

    “不是骂，是提醒你。”

    “好了，提醒收到。”

    “不对啊，你以前不是两个秘书？还有个叫、叫温雪的小姑娘，你怎么就不留那个？”

    “她自己辞职走的，脚长在她身上，我还能拦不成？”蒋骁怄气，略不爽。

