    雄厚无比的力量散发出去，这股力量，蔓延整个广场，让广场之上的众人都是感觉自己头顶之上仿佛悬着一个巨大闪电，随时都有可能劈下。

    这股强大的威慑之力，以及那股压制一切一般的闪电威压，让他们都是不由的倒吸一口凉气。

    看着那擂台之上的陈枫峰，脸上露出极度骇然之色。

    “陈枫，陈枫现在竟然是武帝境了？”

    “我记得很清楚，刚才的陈枫，境界最多就达到了半步武帝，却能够击杀一星武帝巅峰，只能说他实力太强。”

    “但是，他的境界绝对达不了武帝境。”

    “是的，我也记得，而现在他竟然突破到武帝境了！”

    有人大声喊道：“陈枫的武帝境，和其他人的武帝境可完全不是一个概念啊！”

    “半步武帝便可击杀一星武帝巅峰，他现在突破入了武帝境，会是何等的恐怖？”

    “而且我感觉，他的神元比之前更加强大了不知道多少倍，变得异常之雄厚。”

    “我也感觉到了！”

    众人纷纷发出大声惊叹，惊叹陈枫实力的疯狂增长！

    高台之上，莫文耀和任鸿博对视一眼，都从对方眼中看到一丝惊骇。

    不，已经不只是惊骇了，甚至是无奈。

    两人的表情已经从一开始的震惊不敢置信，变成了现在的无奈之中带着一丝苦笑。

    陈枫给他们带来的震撼太多了。

    “这还是人吗？这么短短时间又突破了？”

    这是他们两个心中共同的想法。

    陈枫这实力的突破，震惊了所有人！

    苍开宇也是一惊，然后便是很快平静下来，盯着陈枫说道：“我道是什么呢？原来只是突破到了武帝境！”

    “哈哈哈！”

    他脸上满满的都是不屑一顾：“我可是二星武帝强者，你一个区区新晋武帝，算得了什么东西？也敢在我面前耀武扬威？”

    “我一根手指头，就可以将你碾死了！”

    他依旧没有将陈枫放在心上，毕竟陈枫只是一个新晋武帝。

    “哦？以为这就完了吗？”

    陈枫嘴角露出一抹笑容：“以为我突破入武帝境，就完了吗？”

    “告诉你，远不止于此！”

    陈枫，要给他们带来一个更大的惊喜。

    陈枫今日可是给他们准备了很多底牌！

    下一刻，陈枫双臂扬起，在他身体周围，金色闪电神元盘绕，然后定格于陈枫的身体之后。

    接着，便是看到，天空之上，无数闪电轰然劈落，壮观无比。

    在陈枫身体之后，形成了一道闪电的巨大剪影，就如同陈枫此时，站在一片雷狱森林之前一般。

    而他身后，那无边的闪电击破天空。

    此时，金色闪电神元已经是恢复了它本源的状态。

    而在陈枫脑海之中，一卷心法骤然之间出现。

    此时，在陈枫脑海里面仿佛有着一枚小小的树叶在盘旋，然后又是第二枚，第三枚。

    这一枚又一枚树叶盘旋着，每一枚树叶之上只有几个硕大的上古字体。

    微言大义，散发着极其强横又神秘莫测的气息。

    正是陈枫得到的那古卷：神象踏天真元劲！

    专门锤炼神元的上古奥义！

    神象踏天真元劲的奥义，在陈枫的脑海之中不断闪现着。

    这奥义，早就已经被他参悟了无数遍。

    陈枫此时使用出来，熟极而流，一个又一个那树叶之上的字体，化作硕大的法印符号，烙印在陈枫脑海之中。

    然后，来到他的双手之上。

    陈枫双手接连挥动，一个又一个硕大的符号，不断打了出来。

    这一个个的法印，全部都是打入到陈枫身后，那三道金色闪电神元之中。

    看到这一幕，苍开宇不由得瞳孔微微一缩，心中涌起一抹惊骇：

    “神元战体！这小子正在使用的，竟然也是神元战体武技！“

    高台之上，灰袍僧人看着这一幕，眼神一亮：

    “没想到，这小子竟然还有隐藏的神元战体武技，真是让我惊喜啊！“

    “不知道这一次，他又能创造什么样的奇迹？”

    此时，高台之下也是有人惊呼道：“神元战体武技，这是陈枫的神元战体武技！”

    “他竟然也有神元战体武技？我记得，之前他明明还没有凝聚成神元战体啊！”

    “可见陈枫早有准备，早就为自己准备了一项神元战体武技！”

    “这陈枫不愧是福缘深厚，机遇强大之人，身上竟然还有人如此重宝！”

    不少人都是满脸艳羡。

    要知道，任何一项神元战体武技，最低最低也是荒级以上，乃是绝世奇珍！

    下一刻，陈枫双手挥动的速度比刚才快了十几倍。

    无数的法印符号，都是被他挥洒而出，打入到那金色闪电神元之中。

    然后，那金色闪电神元，发出一阵剧烈的震荡。

    在那震荡之中，则是开始逐渐变化。

    那修长的闪电模样已经是变得慢慢淡化，出现了四条接天连地一般的巨腿。

    出现了庞大如山一般的身躯！

    以及，那一条修长的，扬起的巨大鼻子！

    “这，这是什么东西？”有人惊呼道：“这，这看起来竟然是一只神象！”

    “陈枫的神元，竟然凝聚成了一尊踏天神象战体？这是他的神元战体吗？”

    而陈枫此时，长长吁了口气，身子剧烈地摇晃了一下，差点摔倒，脸色一阵发白。

    凝聚这尊神元战体，已经是耗尽了陈枫所有的力量，甚至让他都无法维持现在的样子。

    但是，陈枫看着自己面前这尊傲然屹立于天地之间的虚影，嘴角却是露出一抹发自内心的笑容。

    他张开双臂，仿佛要拥抱这天地。

    “这，就是我的神元战体呀！踏天神象战体！”

    此时，在陈枫头顶，已经是形成了一道高足有十数米的巨大神元。

    样子还不那么真切，看起来像是一片混沌构成的一般，但是却依然能够看出它的形状。

    这是一尊神象！

    这神象的体型，不是特别大，但是站在那里给人的感觉却是宛若接天连地一般。

    它的四足踏着大地，它的身躯顶着天空，仿佛能够将这世界给撑破了。

