
　　伸手抓住一个人的衣领，向上一提、往后一抛，随着一声尖叫，啪嗒~

　　一个地下黑市的打手，就完成了一次失败的空中飞人落地表演。

　　然后，因为被摔断了腿，便在地上哀嚎了起来。

　　“我还没用力，你们就快要倒完了，这样可不行！”

　　吴克摇了摇头，抬手指向对面一个还没有倒下的打手。

　　被指中的打手有些受到了惊吓，脚步哒哒哒地就往后退去，直到撞到身后的墙壁，才一个激灵把手中的枪给丢在地上，抬起了双手。

　　看着他很害怕的样子，吴克也有些无语，走过去伸手搭住这人的肩膀，却是柔和着声音在说道：“你个坏家伙，别太害怕，虽然我是你们这些坏蛋的克星，但也是个讲道理的好人。

　　只要你愿意配合我，我是不会为难像你这样的小喽喽的，嗯，你能配合我么？”

　　“您、您想要我做什么？”

　　打手的声音有些发颤，他们原本有上百号人，但现在九成九的同伴，都已经被扔翻在了地上，不是手断就是腿断，一个个都是筋断骨折的模样。

　　“事情很简单。”

　　吴克环顾一圈，瞧着那些同样没倒下，但已经有些瑟瑟发抖的打手们，就大声地对这里的所有人说道。

　　“如你们所见，你们这些坏家伙，根本就不够我打的。

　　所以，我想请你们回去，跟你们身后的老大说一说，就说有一个心怀正义的家伙，来地下黑市这里多管闲事，砸场子、找他们麻烦了，我希望他们能带着更多的坏蛋手下过来。

　　嗯，你们明白我的意思么？”

　　吴克这样子说，主要还是不想浪费时间，在跑来跑去的过程中，他想要让这些人把跟地下黑市有关家伙都给叫来，正好可以让他来个一网打尽。

　　打手们在听完要求后，感到有些无言，眼前的这人很嚣张，也的确有嚣张的资本，毕竟都快把他们这些人，全部给打倒了。

　　只是，在已经算是砸了场子后，却还不想着逃跑，反而是让他们回去告诉后头的人，似乎准备在这里继续等着架子干的举动，却实在有些让人费解。

　　哥伦比亚的地下黑市，却是由东西南北四个方向，所代表的四个最大黑帮，一起联手把持的组织。

　　虽然，这人今晚砸了场子，已经算是需要付出鲜血代价才能平息的挑衅，但若是还想继续在这上面拉屎撒尿，那幕后的四大黑帮绝对是会被惹毛的。

　　【这个家伙真的是在找死啊！】

　　打手们有这个感觉，但这和他们无关，既然对方想找死，那他们也就成全这人，没二话的，一个个跑得跟顺风腿似的，都去报信了。

　　趁着空挡，吴克收拾起身后的残局，一个个筋断骨折的人被拉起，丢在了一块，很快就搭成了一座小型的人山，手、脚、脑袋露在外面，密密麻麻的叠着。

　　远远看去，就像是一坨由头颅和人类肢体组成、正在蠕动、还会发出哀嚎声音的肉山怪物。

　　吴克坐在最上面一人的背上，两只鞋底分别踩在两个人的头上，双手交叉搁在自己的膝盖上面，小太阳散发的阳光从上之下，有一定角度地斜照下来，他的影子被拉得老长。

　　“啊，这是……”

　　此时，一名正好路过、本是准备去红灯区做一些热身运动的三流街头画家，刚好就看到了这副光影极佳的画面。

　　与一般看热闹的路人躲得远远不同，这人却是有些灵感爆发，忘记了危险，慢慢地靠近了过来，却是在人山外三十米处的地方停下，直接掏出了随身携带的小板凳，坐下，拿出画板，开始打起画稿草稿来，未来的名画《黑街——教父孤独的背影》，就这么在街头诞生了。

　　可惜，此时，却还少了一首《以父之名》的歌曲，作为称景的BGM。

　　。。。。

　　“咚咚咚……”

　　房门被敲响，没人开门。

　　“咚咚咚……”

　　过了一会，它再次被敲响。

　　“咔擦！”

　　第二次了，门才被打开，走出来的人……呃，一只直立穿着嘻哈风格的衣服、脖子上还带着金链子的帝王企鹅，却是能看出不悦的模样。

　　“如果你不能说出一个明知道我在里面创作歌曲，却仍然敲门打扰我写歌的正当理由的话，那么明天，我就派你去穷乡僻野的地方送货！”

　　他这样对门口的手下人说道。

　　“BOSS，地下黑市出事了，有人来报信，说是有一个厉害的家伙，把那里的场子给砸了，连大楼都没放过，一起弄坍塌的那种。”

　　手下人推着脸上的黑墨镜答道，天知道这个人为什么要在大晚上的时候带着墨镜。

　　“嗯？！”

　　“是真的，其他方向的家伙已经行动，就我们离得比较远，所以比较晚得到通知，你说过有什么稀奇事都可以像你汇报，说是积累创作灵感之类的，我认为这是个稀奇事，所以就打扰了你。”

　　“直接砸地下黑市的场子？倒的确是十几年难得一见的事情，不过也应该还是一些黑帮的打打杀杀，嗯……算了，刚好歌词有些卡住，我也去凑凑热闹好了。”

　　“我们带多少人过去？”

　　“带人干嘛，咱们就只是去看热闹的！”

　　“呃，可不管怎么说，BOSS您也是西哥伦比亚的教父，有人地下黑市的砸场子，您却只是去看热闹的，影响是不是不好？

　　东南北的势力，最近似乎有想要插手我们西部地盘的意思，如果被他们找到借口了，联手过来，我们或许也会有麻烦。”

　　直立的大企鹅思考了下，觉得自家手下说得也有道理，便点点头：“那就带一支枪队过去，打打酱油、划划水，顺便让东南北那几边不安分的混蛋也明白一下，我们企鹅物流可不是好惹的！”

　　手下应是，就下去安排人手和车辆了，很快，一群头顶圆圈光环的萨科塔，就拿着统跟着自家BOSS上了车，她们拉特兰人中的异类，混迹于黑帮势力。

　　好吧，企鹅物流也不算是黑帮，只是什么东西都敢送，而且还在地下世界打出了名声，所以被默认为西哥伦比亚那边的最大黑色组织。

　　然而，它其实是黑白交织的种类，也就是既做明面上的正规生意，也做暗地里违法、比如运送违禁物品的生意，作为第三方物流机构。

　　。。。。

　　哥伦比亚的几个黑帮大头目，陆续地赶到了这边，但他们却并没有直接让手下人动手，而是在外面碰头，却是在商讨着一件跟里面砸场子的人，毫无关系的事。

　　“我们一直想要吞掉企鹅物流，但却一直没有找到机会……”

　　哥伦比亚的四大黑帮，在多年前是签订过互不侵犯、协同互助的条约。

　　黑帮份子必须遵守条约，这说出或许会让人感觉好笑，但事实就是如此。

　　正因为地下世界的无规则性，所以可以被制定出来的规则，更是需要被遵守。

　　企鹅物流因为是不像黑帮的黑帮，这些年却是不断发展壮大，已经有着比他们还要赚钱的生意。

　　而有利益的地方就有纷争，在创建物流公司竞争失败后，东南北三个方向的大黑帮，就对企鹅物流有了一些不好的想法。

　　只是碍于一些黑道上的规矩，以及企鹅物流本身其实也并不好惹……

　　“不过，这次，我觉得会是一个好机会！”

　　东边的老大说道。

　　“众所周知，大帝那个家伙最近几年，却是在不务正业地在搞音乐，估计是不会来管这里的闲事，而我们正好可以趁此机会，借由今晚这个由头——场子被砸，管理者却连面都不露的事情生事，先联手把企鹅物流，排除出哥伦比亚的地下黑市管理层之外。”

　　“喔，这是个不错的主意，但问题是，企鹅物流空出来的那一部分利益，该由谁来拿？”

　　这个问题，正是这群黑帮大头目，会专门过来汇聚在这里的原因。

　　东面的老大手下势力最大、实力也是最强的，但南北面的两位却不打算按照势力、实力的比较，来划分即将拿到手的蛋糕份量，却是有着隐隐联盟对抗东面老大的意思。

　　三个黑帮头子表面和气，在商讨着新利益的分配，但气氛却有些刀光剑影的意思，而在发现谁也奈何不了谁，觉得再说下去也只是拖时间，于是他们彼此妥协了。

　　企鹅物流退出地下黑市的管理层后，空出来的利益被分成了十份，三个黑帮各自拿属于自己的三份，至于剩下的最后一份利益，则是谁拿到今晚砸场子的家伙脑袋，谁就拿走。

　　商讨好利益分配后，就在这些人摩拳擦掌准备安排手下去干活的时候，企鹅物流的BOSS、西哥伦比亚的教父——大帝也到了这边，却是迈着六亲不认的企鹅步伐，下了车，走了过来。

　　“几位脸上这么多笑容，是在说什么好事吗，要不，现在也说给我听听？”

　　直立大企鹅的背后，跟着持枪扛炮的萨科塔手下，走过来这边后的威风，甚至压过了东南北三个黑帮的老大。

　　而后面的萨科塔手下，其实已经有几位不见了踪影，却是作为远距离的狙击人员，躲好在周围的高地位置，已经架起了武器，对准了这边。

　　东面老大身边有个高手察觉到了什么，凑到自己老大的身边耳语了一些话，旁边另外两位也通过这种反应察觉到了异常，一下子就招来了心腹保护在自己身边。

　　那些人四处张望，有些狙击点就被看见、被盯住，场中的气氛顿时有些凝滞起来。

　　哥伦比亚四大黑帮的火拼，似乎就在一触即发的边缘，各大黑帮跟随来的手下，都已经把手按在了自己的武器上，有的是热武器、有的是冷兵器、还有些是盾和法杖之类的。

　　然而，企鹅物流之所以被三大黑帮觊觎，他们却没有直接动手，除了他们之间各怀鬼胎、有自己的小心思、无法真正合作之外，却还有一个更重要的原因，那就是企鹅物流本身实力很强。

　　“不，我们刚才并没有说什么好事，只是在讨论如何对付里面，那个砸我们地下黑市场子的家伙，才讨论出个结果，你就恰好来了。”

　　南面老大打了个圆场，让气氛缓和了下来，而其他两位老大出声附和，在这种情况下的黑帮火拼，可不是他们想要的。

　　“那么，你们讨论的结果呢？”

　　大帝笑着询问。

　　“自然是在你来之后，就PASS掉了。”

　　“嗯？”

　　“多年来，我们三大黑帮都在为地下黑市默默做出贡献、提供各种便利，但只有你的组织一直在边缘划水、赚着自己的钱，而今晚这事，我觉得正是你的组织表现的时候。”

　　“嚯，这是在拿我当枪使啊？”

　　“什么都不做，就平白拿四分之一的好处，这怎么也说不过去吧，如果大帝你要是不愿意，倒是可以把地下黑市的管理权限交出来，那样的话，我们也没必要让你应对地下黑市的麻烦，不是么？”

　　眼神一阵短暂交流，三大黑帮老大直接达成共识，却是一齐向西哥伦比亚的教父施压。

　　大帝已经来到了这里，借机生事的情况已经不能达成，但东面老大却是提起了多年来，各自黑帮对于地下黑市的贡献之事。

　　如果大帝不答应，那这就会成为另一个生事的由头，而如果对方答应，显然今晚敢来砸他们地下黑市场子的混蛋，也是个厉害的家伙，却是正好可以让对方的人来打这个头阵。

　　而最佳的结果，就是那砸场子的家伙能更厉害一点，最好能对企鹅物流造成一些严重的损失。

　　本来是过来划水打酱油的，结果却被逼到打头阵的份上，企鹅物流的大帝思量一阵，衡量了组织与其他三大黑帮的情况，嘴角便翘起。

　　这也行，正好可以杀鸡儆猴，用实战来威慑这群不安分的同盟黑帮。

　　不过，在答应下来后，大帝也没冒冒然让自家的手下，直接动手发动进攻，毕竟，谁知道今晚砸场子的，具体是什么个情况？

　　什么，你说来报信的家伙，只说砸场子的是一个人，哈，话是这么说没错，但万一这是假情报呢，万一里面其实埋伏着千军万马呢，那该怎么办？

　　大帝是个活了不知道多长时间的老古董，虽然酷爱嘻哈文化、喜欢搞流行音乐等年轻人才会玩的东西，但他却是比年轻人多了一份只有经历过长年岁月，才能沉淀下来的稳重。

　　大帝却是先掏出了一副望远镜，看向了砸场子的那边：天上落下的橙黄光芒犹如荣光一般，洒落在那道似乎有些孤独的背影之上……

　　哇，这造型，他喜欢耶！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，第232章 荣光下的背影免费阅读。https://xs.23sk.com 