    “你说这琢哥脾气像谁啊，瞧着很古板，连我都敢训了。”

    玟玟躺在那不服气的哼了一声。

    “像爷爷呗，谁带大的就像谁。你没看着琢哥被老爷子带在身边长大，手把手教的，族亲都盼着他呢。”

    琢哥和哲哥在族里也是受欢迎看重的孩子，孩子们到现在都不知道周珲是王家长大的。

    族亲压根没人提这事，一是没必要搓爷们的脸面，二么周家决不允许把孩子给教歪了。

    尤其是故意说一些奇葩的言论挑拨离间，长辈们听见了非抽你大嘴巴子不可，你活腻了吧，把我周家子孙往歪里教。

    关于周珲当过乞丐这事，周家人一概不提，他自己能说别人绝不能说，这是老爷子最大的隐痛，别人提就是故意给老爷子难堪。

    外头人和周珲王毅同袍为官，轻易也不揭人脸皮，那不故意结仇么，没必要。

    时日一长就没人提这茬了，孩子们都不知道。

    琢哥和哲哥可是周家长大的娃，族亲对他可比对周珲期盼，看重的多。

    “也不知道孩子将来什么样，怕失望，我也不想给孩子太大的压力，我只盼着他们平安健康。”

    玟玟还真不惦记世子位, 也不给孩子说这些，其实做母亲的心愿特别简单。

    “周家可不这么想, 只有当娘的才会要求这么低。”

    周珲能理解妻子的想法, 但不太认同, 也不会和她争论这些。

    “别给孩子太大压力，瞧着少年老成的样, 我心疼。”

    玟玟靠在周珲怀里叮咛。

    “放心吧，那是我亲儿子，我能不疼么, 你看我爹看的跟眼珠子似的，下人都是他亲自选的，护卫给俩孩子一人配了四个，阳哥和我都没这待遇。”

    琢哥和哲哥出门都有人随行保护, 精兵强将做护卫，两个娃，每人四个护卫，外加出门的家丁和小厮, 都是会武的。

    世子爷是真的一朝被蛇咬十年怕井绳, 害怕了，不敢再冒任何险了, 把孙子保护的密不透风。

    两个小厮必须一起习武, 选的都是根骨好的家生子。

    老爷子都怕成什么样了, 恨不能眼睛时时刻刻盯着孩子，别让狼给叼跑了。

    “我们是不是也忽略了公爹, 这些年也伤的很重, 他也承受了很多痛苦和愧疚，可能也落了病根。”

    “嗯？”

    周珲愣了一下。

    “我也是从俩孩子身上看到的一些影子, 连哲哥都说外人轻易不要相信，除了亲爹娘外人都有可能会因为利益害你。

    你知道么，琢哥哲哥把整个京城的胡同都钻了一遍, 哪条街哪条路他如数家珍。”

    玟玟说完也有些不落人, 这些东西肯定是她公爹教的，老人怕孩子丢了, 提前给教了。

    “没事多学本事不要紧, 时间长了伤口会慢慢抚平的, 我倒觉得俩孩子跟着我爹, 他没有以前那么严肃冷硬，人也温和慈爱多了。”

    周珲笑了一下，心里是明白的，但父子没有从小相处，有些话是说不出口的。

    中国家长永远都是这样，父子之间可能很难坐下来恳谈，但喝杯酒却能消弭一切怨言，也许男人之间就是这样的吧。

    “我还有坛好酒呢，得空你和爹喝一杯，说说咱儿子的路, 你问问儿子能不能考科举，让他也给选条路啊”

    “我爹说世子位将来传给琢哥，不给阳哥, 族里不同意给他, 好像皇帝也不答应。”

    “能隔代传么？”

    “我也不懂，只要我爹愿意，可以越过儿子吧。礼亲王你知道吧, 他就是越过儿子，把位置给了孙子，定了下来就只能传给他不能给别人了。”

    “那你咋办？”

    玟玟眨眨眼没搞懂。

    “可能等我爹百年后，琢哥就是世子，我……”

    “对啊，还是绕不过我去。”

    周珲挠挠头。

    “是吧，你直接问吧，别让阳哥抱了期望又失望，咱要是不争就别犹豫。”

    玟玟认为以周珲的能力，要不要世子位真无所谓。

    “我问问，叔父是不希望我要世子位的，怕影响我的前程。他是一心想让我走文官的路。”

    “你跟爹商量一下, 然后看看皇帝是啥意思，爷爷咋说？”

    “爷爷没说。”

    也没商量个主意出来, 但皇帝不看好阳哥, 岁数小看不出能力, 周珲已经显出了优秀的才干，皇帝要大用，这是板上钉钉的事。

    现在问题是皇帝允许周珲走哪条路，要怎么用他。

    “还有啊，如果阳哥做不了世子，那婆婆那头会不会失望，阳哥以后的前程怎么办，不如开诚布公的爷三好好谈谈。”

    “我知道了，是该谈谈了。阳哥成亲也要谋个差事了。”

    “和咱一开始想的还不一样，这世子位这么麻烦，不要都不行。”

    玟玟也没搞懂这个爵位是怎么弄得。

    “我问问吧，一时半会也不急，我爹身子骨硬朗着呢。”

    “这倒是。”

    “要我说实在不成，直接传给儿子得了，那样我也认，阳哥的前程包在我身上，亲兄弟这点事我能容得下。”

    给儿子周珲是愿意的。

    “反正你们商量去，不许怨恨我儿子牵扯他啊，我儿子可是无辜的。”

    玟玟怕他们兄弟最后反目。

    “不至于，你想多了，阳哥自己也不想要。我爹也认为阳哥担不起周家，所以才迟迟没定下。”

    老二那房，人家就说了不要，不能开这个头，会乱了家风。

    安国公也不同意，彬哥和仁哥心性正派，不能因为一个爵位给养歪了去。而且他俩前程也是有的。

    “要是你做世子就给我爹说一声，这不能瞒着，不然我爹会伤心的。”

    玟玟打个哈欠提醒周珲，不管怎么结果要和老爹说一声。

    王毅把周珲当亲儿子养大的，谋算半天全都是为了他的前程，要是不吭气王毅会伤心的。

    “我知道，我再跟叔父商量。”

    “哦，那天儿子问我你为啥喊叔父不是喊岳父大人。”

    “呵呵呵！臭小子还怪精的，我习惯改不了口，老觉得喊岳父外道了，喊叔父才亲近呢。”

    叔父在周珲心里等同于，喊爹的意思。

