    整整八万铁骑，排着整齐划一的队列，护着十二头龙马拖拽的辇车，进入宽敞的街道。

    然后整个乾天山城，就开始喧闹起来。街道两旁无数花瓣洒下，几乎所有人，都陷入了狂欢。

    那遍布整个巨城的议论声，瞬时就消除了不少，代之而起的是无尽欢呼之声。

    “真是君上？”

    “国君他总算回来了！”

    “这几年君上不在，总感觉心里不踏实——”

    “君上回归，我大乾必定将横扫**，一统云界！”

    “一统你个大头鬼！国君回归，那些人才会老实。”

    宗守目中异光闪烁，却是有点受之有愧了。十年时间，他为自己子民做的，其实少之又少，

    然而此时这辇车之外，这些大乾子民对他的崇敬之心，却是发自内心。

    不过话说回来。他自己亲自过问的政务多了，反而可能没有今天，大乾的鼎盛繁华。

    随即又想起方才，宗守顿时又咬牙切齿，把身旁的扶手，握成了粉碎！

    真个是岂有此理！

    轩辕依人在旁，则是以手遮唇，强压着笑声。

    宗守以魂念聚音时，并未对她隐瞒，故此也能查知。

    那个时候，轩辕依人是笑到差点抽筋，国母形象荡然无存。

    随即就听宗守‘嘿嘿’一笑，眼神阴森的看了过来。

    轩辕依人气息顿窒，想起了弱水孔瑶，此时都不在乾天。

    这家伙要是捉住她胡天胡地的乱来，自己一人可承受不住。

    天狐之能，可使人y令她想停下也不可得，反而会主动渴求，直到自己筋疲力尽，不能为继为止，

    连忙神情一肃，很是歉然道：“妾身想起来了，回去之后，还有一炉丹要炼。过些日子，才能好生陪一陪夫君。”

    接着又斜目看了旁边的初雪一眼，美眸中一丝笑意闪过：“夫君若觉寂寞难受，要不把雪儿收了吧？也可塞我大乾子民悠悠之口。”

    雪一声惊呼，她是躺着也中枪。在迟纯也知轩辕依人口中的何意，忙拨浪鼓一般的摇着头，娇俏的面上胀成通红。

    宗守一声冷哼，不置可否。心中却已是打定了住意，这次回宫，定要好好惩戒这妮子一番，一振夫威。炼丹这借口，这次在他这里可没用。

    也就在这时，宗守忽的心生感应，面色沉凝地看向了半透明帘外。

    十几个一身儒服的人影，忽然拦在了队列之前，挡在了大街中冇央。

    周围则是成百上千的烂菜叶与竹简书卷，齐齐丢掷了过来。

    “宗守你这个暴君儒敌，不得好死！”

    “邪魔外道，妖族之君，怎能为一国之主！”

    “不是说要焚数坑儒么？有本事杀了我等！”

    “杀了你这无道昏君！”

    “中冇央大商天朝讨冇伐在即，我看你能得意多久冇？乾天山必定一代而亡！”

    “此人乃邪魔！天下间人人都可诛之，人人都可代其之位！”

    “宗未然也算明君，得子如你，必定含恨九泉！？”

    破口漫骂，几乎可不择言，不过多被附近的欢呼之声压下。那些菜叶竹简，都还未至辇车周围百丈。就被护持在附近的近卫，斩成了粉碎。

    前面十几个儒生，也被纷纷强行擒下，从御道上拉开。

    只是小小的风波，顷刻间就已平息下来。

    宗守静静坐在车中御座之上，一言不发。眸子里的杀机，却更是森寒迫人。

    这一次，他是真正动怒。一股无明之火，默默无声的，炙烤着胸膛。

    “所有参与人等，都给孤关押于刑部。不得用刑，也不得为难。一月之后，再做处置！

    本心是恨不得这时就将这些人斩了，却知此刻若任性，反而是会使那些儒生，更是欢欣雀跃，愈发的振振有词。

    那个时候，他宗守更是坐实了暴君之名。而这些拦道漫骂的儒生，则必定被奉为英雄。

    他宗守绝不是什么宽宏大量之辈，不过即便是要这些人死，也必定是要在他们身败名裂之后，名正言顺的将之斩杀。

    不得好死？妖族之君？不得不承认，这些人真是把他给jī怒了，

    宗岚身为五军都检点之一，执掌着血云骑与玄狐铁骑外的所有近卫，此时就陪在辇车一侧，策马而行

    闻言之后一楞，有些意外，然后恨恨地策马离开，去传达宗守诏命。

    而那任博，闻言则是宽慰的一笑。君上他，到底长大了。

    不以物喜不以己悲，城府深然冷静，没被怒火冲昏头脑，做出最明智的决断。

    环绕整个乾天山，巡游了整整一圈。整整四个时辰之后，辇车才在两万血云骑护卫之下，进入到了乾天山内。

    回至含烟宫，宗守暂时压下了那积蓄已久的欲冇望，把所有的重臣，全数招至到参政殿内。

    不过议论的第一个议题，却不是是什么国家大事。而是册封宗弱水为妃，诏告大乾子民。

    谁说他宗守，这几年就只有一后一妃的？

    此事诸臣倒无什么异议，反而是乐见其成。宗未然这一脉，自五代之前开始，就是一脉单传。

    若是出了什么意外，那么要找个合适点的继承人都是艰难。

    五代之外的亲属，毕竟还是太远，

    君上如今开窍了，总算肯开枝散叶，那是再好不过。

    只是册封嫔妃乃是喜事，为何君上却如此苦大仇深的模样？

    不过看起来，宗守倒是并未因被人拦路漫骂之事，影响太多。使殿内诸人，都是轻松了一口气。

    然后议论的第二件事，是宗守准备发下诏书，不准大乾国内的臣民妄议国君，

    任博微微意外，暗忖道自家君上，难道还是被那些儒生给jī怒了？

    不过这件事，无需怎么细想，就知是定要坚决反对的。

    “此事不可！古人有云，防民之口甚于防川！只能疏，不能堵——”

    旁边几个武将，都是无可无不可。几个文臣，却是齐声反对。

    那许书已是参议殿的右参议使，也就是副参议长，也躬身劝谏道：“君上当初也说过，我大乾国内绝不能人以言罪人。这时怎能出尔反尔？君上若是因恼了那些儒生之故，其实也无需如此。我大乾自有国法惩之，惊扰御驾，意图刺杀，辱骂国君，已罪该凌迟！”

    宗守无语，总不能跟这些人说。他真正的恼火的，是有议论他宗守嫔妃多少，是否‘无能’？

    见这几个文臣，都是态度坚定，自己又是略有些理亏。稍稍争执了一番，宗守也只好无奈的选择作罢。

    接着第三件，才轮到被那儒家先圣朱子，把他宗守定为儒敌之事。

    “朱子用心险恶，以通天之法公告整个天下，是欲挑动我大乾内乱。使我大乾诸藩诸镇滋生野心，欲取我大乾而代之。”

    当初大乾，虽是一统东临。却也留下了不少尾巴，许多城主仍旧维持着自治，只是臣属附庸而已。

    好在这几年来，陆陆续续有不少城镇，主动成为大乾直辖之城。

    而那些诸城主所辖的私兵，也被邱为软刀割肉，被消减了大半，

    这时哪怕有了不臣之心，一时之间，也无法发力。

    扩军备战，终需一段时间，

    “东临云陆那些城主，倒是无需理会。真正是使人生愁的是魔教诸宗。那些魔门弟子，必然要四处作乱。这半日之内，只乾天山周围，就有四起魔门之人，使用阴毒秘术的命案，死伤皆达百人之巨。如不能遏制其势，长久下去，必定是人心惶惶！”

    虎千秋忧心忡忡，他虎族一脉，就因这魔门，死了二十位以上的子弟。虽非是铁虎一系，然而妖族人口宝贵，却也是使人心痛。

    这些虎族子弟，未死在战场上，反而是死在魔门的算计中。

    宗守凝眉，知晓这魔门作乱，不是大乾的几个附庸宗派以及一些散修供奉，就能彻底压制得下来的。

    “此事孤会通告苍生道剑宗，请这两教相助。”

    是毫无犹豫，这是定约一起开拓外域，容许苍生道剑宗在大乾建立书院武馆的条件之一。事后也无需觉得亏欠这两教什么，正该是他们出力之时。

    “如此东临与辉州应可稳定，只那南风云陆才平定下来不久。这次风波之后，恐会生乱。需得重兵镇冇压。”

    这次出言的，是枢密院使邱为，依然是镇定淡然，有大将之风。

    “至少需三十万三阶精兵，才可保证南风云陆安定。不过这点兵力，最多只能维持三月时间！”

    宗守神情凝重，三十万三阶精兵，这已是一股不小的力量。

    在此时的云界，自然不算什么。可换在灵潮之前，却足可横扫一片云陆，

    “此外，这一战的关键之一，乃是舰师。不知君上，能否抽调些空舰返回？古烈空一人，怕是难以支撑！”

    大乾在中冇央云陆，根基浅薄。

    一应物资粮秣，都需从辉州以云舰转运。

    看似麻烦，可补给其实比大商要便捷得多。大乾国内，道路四通八达，翻云车一日可至驰数千里。云舰则更是迅速。

    不过这一切的基础，却建立在舰师上。