    

    当然了，昨天抓来的那些鱼，她打发老二徐江给村正李满园家送去了半盆，这白来的东西送人赚人情，送多少也不心疼。

    “娘，送这么多啊？送点意思意思就得了呗。这些鱼留着晒干了，咋地也能吃到春耕之后呢。”

    刘月娥永远都是小家子气模样，看着那半盆小鱼儿，肉疼地舍不得给。

    别小看了这些巴掌大的鱼儿，那可都是乡下人难得吃到的荤菜了，尤其是在春耕的时候，能吃到这么好的食材，那简直就是庄户人家的美梦和幻想。

    刘月娥瞅着半盆小杂鱼，的确是心疼了。

    她都没说要送给她娘家一些，就被婆婆这么大方地给了别人，她能不心疼吗？

    江凤芝没好气地瞪了她一眼，却转头呵斥徐江，“你的媳妇，你自己教，她这样上不的台面，将来你要是出息了，有她拽腿，能走多远？嗯？

    你告诉她，为啥要给李满园家送这么多鱼去？老娘懒得跟她废话。个不长心，不长眼力见的东西，这一个个的，都是欠收拾。”

    徐江快二十岁了，这么些年也没这一天挨老娘的骂多。

    所以他心里极度郁闷，对着刘月娥也是没好声好腔，鼻子不是鼻子，脸不是脸地瞪她，“脑筋短路的玩意儿，你就知道鼻子下面那一点地方，就不能把眼珠子朝前看，放远点？

    给村正李叔家送少了，你好意思拿出手啊？啊？再说，咱们柳树村这些年，没有满园叔在县衙那头周旋照顾着，能这么消停吗？

    不说别的，单是这服徭役，就能累死你家男人。你个蠢婆娘，难怪娘骂你是个不长心的。”

    刘月娥一听，不吭声了，心里暗暗一琢磨，自家男人说的，还真是这么回事儿，要不然，不说别人家，单就他们徐家四房，就得出一个服徭役的。

    服徭役，大燕朝律法规定，男丁十四，就得每年应招去修路，修坝，维护城墙等等。

    这么一算来，家里虽然有徐宁是秀才可以免除一个徭役分配，但是他家男人却没这待遇啊。

    所以啊，刘月娥这一想，要不是满园叔在其中周旋，那她家男人就是交钱替代服徭役，人家也未必能收，更不会给这个面子。

    刘月娥想通了，就委屈地嘟囔道，“我……我一个妇道人家，哪懂这些啊？我做得不对，你……你们教我就是了，干嘛发火啊？

    我又不是大嫂那个蠢蛋，仗着奶奶婆婆跟她是一个娘家，就觉得自己什么都能耐似的。”

    这娘们挨了骂，也不忘了隔空去踩妯娌宋美娘一脚。

    徐江没好气地拿手指虚空点着她，“说你你还不服，觉得浑身是理儿。我告诉你啊，以后咱娘说啥你听啥，跟着学着点，听见没有？”

    刘月娥讪讪地嗯了一声，这回算是老实多了。

    江凤芝本来想放弃了改正刘月娥，可她刚才那几句话说得还挺像人话，知道自己不对，不但主动认错了，而且还主动要求教导，不觉得有点刮目相看了。

    嗯……这么看的话，这个儿媳妇也不是那种屡教不改的性子。

