    眼前光幕上刷新的一条条信息，让棠平嘴角忍不住抽了抽。

    “果然诸天万界的企鹅都是只认钱，只要有钱企鹅是真能让人身心愉悦的变强。”

    虽然忍不住的吐槽起自己的金手指，但棠平身体可没闲着，在房间一阵翻箱倒柜终于找到一些碎银子。

    把银子放到桌上，棠平都没心思去管被自己弄得乱七八糟的房间，此刻的他眼里只有这个关乎未来的金手指。

    盯着桌上一小堆的碎银子，不知道这是多少两，所以棠平试着在光幕上选择了月付（自动续费）这个选项。

    刚一做出选择，光幕就分出一道光向桌上的银子刷去，眨眼间桌上那一小堆的碎银子就只剩三小块了。

    “成功充值。”

    看到光幕上又刷新了这一条简单的信息和九个礼盒图像（穿越日为生日礼包发放日），然后小企鹅图标也不再闪烁。

    没犹豫棠平直接选择开礼盒，反正自己这个金手指一点也不智能，已经给出礼盒了，他相信在任何时间任何地点任何办法也无法改变里面的东西，所以那什么时候开都一样。

    “恭喜您获得小无相功。”

    “恭喜您获得天山六阳掌（生死符）。”

    “恭喜您获得天山折梅手。”

    “恭喜您获得枣红马（郭靖的汗血宝马，温馨提示取出就无法收回请在合适地点取出）。”

    “恭喜您获得凌波微步”

    “恭喜您获得养吾剑、希夷剑、夺命连环三仙剑。”

    “恭喜您获得混元功。”

    “恭喜您获得五虎断门刀。”

    “恭喜您获得君子剑（出自神雕世界，温馨提示取出就无法收回）。”

    “尊敬的企鹅会员礼包已发放完毕，下个礼包为周年礼包，将准时发放请您保持关注。”

    一瞬间棠平脑海里多出许多信息，这些信息很神奇的出现，像是刻在他的大脑里无比清晰。

    缓了一会终于适应了，虽然不痛不痒可脑海里多出这么多知识，就有种用语言都很难形容出来的感觉。

    …………

    “难道是钱不够吗？为何这些武功还得我亲自修行呀！不应该是直接满级吗？”

    棠平神情说不出的喜悦，可嘴上嘟囔的话就很欠揍。

    接收完来自‘企鹅集团’的礼包，棠平也搞清楚状况了，这些知识类的礼包只会一股脑的往他脑海里塞，具体如何学会和使用就得靠他自己，物品类的只要取出后就无法收回，果然这个不知算不算系统的金手指就很低级。

    也不怪棠平会这般吐槽，跟起点‘穿越者’同行的金手指比，自己这个真就像个一点零版本的。

    虽然有了修行的武功秘籍，但这回棠平却强行按耐住自己那不安分的心，没有马上付出行动，而是准备把‘金手指’给整明白咯。

    …………

    “收。”

    棠平心念一动关闭光幕，果然光幕就从他的视线中消失了，接着他又唤出光幕仔细观察。

    光幕上的图标没有变化，企鹅，马（可取出）和剑（可取出）三样都在。

    “光幕是否显现可以随自己心意控制，除了可以开礼包没有其他功能。”

    各种方法试验几次，棠平也就放心了，自己这个一点零版本的‘系统’只会收钱换礼包，不会发各种奇怪任务等...

    虽然功能简单了点，却很符合棠平的心意，要知道像起点里的很多‘同行’就是被系统任务支配着，那种生活棠平可不想体会。

    前世父亲告诫棠平，做人要清楚自己想要什么，要了解自己有多大能力，就能明白自己未来的路该怎么走。

    在得知自己所穿越的是庆余年这个世界时，棠平心里对自己未来的人生路，就有了个大概想法。

    如果没有‘金手指’棠平仍然会对武功、法术这些有想法，但他不会去为这些冒险。

    对于这个世界是否会跟庆余年的情节一样，棠平真心不在乎，有机会重新开始新的人生当然得先紧着自己，当然如果在能保证自己绝对安全的话他也不介意做个搅局者。

    现在有了‘金手指’提供的这些武功秘籍，棠平觉得自己得好好谋划一番，毕竟以他现在的条件足够支撑起他那不大的野心了。

    棠平就是个俗人，到了这种有武功、法术的封建社会，就要掌握足够的力量才能安心。

    …………

    “呼…还是得找纸笔来做规划，脑海里想法太多一下都理不清。”

    用手轻拍了拍额头，棠平起身找纸笔顺便也把刚刚因为找钱翻乱的房间给整理一下。

    趁整理房间的空挡也放松放松自己的大脑，‘金手指’的出现让棠平有种突然力量暴涨心境不足的感觉，明明想对以后的人生好好谋划一番，可是脑海里却各种不切实际的幻想。

    忙忙碌碌一刻钟，刚调整好心态的棠平拿着笔纸回到桌旁坐下开始写了起来。

    一：根据目前所掌握的功法秘籍，先自己修炼一段时间，拥有一定力量后再利用功法秘籍培养一些手下。

    二：目前得想办法找个能赚钱且不太会招人眼红的门路，弱小时得苟住，等拥有力量才能做那些会招人妒忌的行当。

    三：儋州靠海得找个海岛作为自己的基地，自己想建立的是有武力的组织，在庆国很容易被监察院盯上。

    以这三条为前提，又写写画画的好一会，棠平才放下笔来。

    不是想法不够，而是人生规划这东西有大概方向就可以了，具体的发展得根据现实实事求是的调整。

    伸手拿起写满字迹的纸张对着未干墨迹吹了吹，棠平对于刚刚整理的想法还是比较满意的，虽然玩阴谋诡计自己现在没经验，可是只要自己按计划一步一脚印去做，等发育完成有了横推一切的力量，那以后自己就不惧怕别人的阴谋算计，那时自己就可以随心所欲做任何想做的事了。

