    此时此刻，他们只想翩翩起舞，顺便高歌一曲——听我说谢谢你~因为有你~温暖了四季~~~。

    贺曌拿出灵稻、灵泉、丹药，三者供养整个门派，亲爹也不过如此吧？

    不不不，这是爹妈合体呀！

    “太师祖。”

    张玄一脸的感动，如果自家大辈让正一道去杀人放火。别的不敢保证，老天师肯定第一个手持砍刀，带头冲锋。

    “便...师尊亲手建立的门派，我怎么可能会在你们困难之际，袖手旁观呢？”某人摆出一副大义凛然，一心为公的样子。

    话说的不仅漂亮，语气更是斩钉截铁，令众人心里那叫一个感激肺腑。

    他摆了摆手，示意继续向山上进发，身后则跟着一大堆须发皆白的老道士。他们像是幼儿园春游的小朋友，别提多么乖巧喽。

    十几分钟后，一行人抵达山巅。

    “空气不错。”

    姓贺的站在上面，俯视着龙虎山周围的环境。

    区域内古木森森，巨藤缠绕，秀树参天。深山中猴王，带着猴子猴孙们，于林间穿梭。各式各样的植物，乱花入眼。

    “飞瀑纵泻，绿林如裳，水湖似镜。师尊他老人家，当初选择于龙虎山成道，不是没有道理的。”

    他指着下方的美景，不由得赞叹道。

    一群人闻言，连连附和。

    一些溶洞奇观、石林盆景，外人看来可能很新奇，觉得非常美。

    其实吧，老道士们早就看腻了。

    山上待了三四十年，甚至于五六十年，人间仙境在他们的眼中，不过尔尔。

    “言不由衷。”

    他哈哈一笑，不再理会小辈们。

    一抹绚烂星光，自眼眸中流转。

    “咻——”

    “咻——”

    一颗颗星辰自天空中划过，位置发生改变。

    “嗯？”

    张玄揉了揉眼睛，刚才晴空白日的，好像有一颗流星划过？

    随后他抬头仔细望去，但见一颗颗星辰乱舞。

    “！！”

    不止是老天师瞠目结舌，其余人俱是目瞪口呆。

    太师祖他老人家的修为境界，究竟到了何等地步，居然能移星换斗，改变天象。

    “深不可测...深不可测呀......”

    一缕缕星光洒下，可惜由于是白天，寻常人感受不到，不然非得惊呼出声。

    一些正在龙虎山内部洒扫的年轻弟子，突然觉得体内的炁息，稍微加快了一点点。

    山巅上，趁着道士们抬头望天时，某著名狠人不着痕迹的从小星洞天中，取出两颗回息丹，吞入腹内。

    “咻——”

    “咻——”

    最后两颗星辰定格，一股异常浓郁璀璨的星光洒下，令山中之人无不精神一震。

    他们侥是呼吸，炁息都有些许增长。

    或许，一两天暂时看不出来，有何收益。长期坚持下去，对于刚刚塌上修行之路的人，自然有着莫大好处。

    别说年轻一辈的弟子，对老一辈的人来说，亦有帮助。

    “噗通！”“噗通！”

    一群人纷纷跪地，冲着施展大神通，移星换斗的太师祖连连叩首。

    “起来吧。”

    对此，贺曌欣然接受，好处是实打实的，旁人给自己磕两个，咋了？

    “万万没想到，我龙虎山竟能重回巅峰。”

    张玄满脸感慨之色，以前正一道鼎盛时期，能没有凝聚天地之力，帮助提升修炼速度的阵法嘛。

    只是世间任何事物，并不存在万古不朽的物件。

    伴随着门派一代代传承，以及各朝各代的战火波及。再加上旁门左道的修炼者，偶尔会为了出名，没事跑过来找茬。

    正一道真的是一代不如一代，要不是历代天师中，有时会出现个惊才绝艳之辈，早TM成为历史长河中的尘埃喽。

    无能之辈，有没有？

    有！

    且，不止一个。

    常言道，一将无能累死三军。

    那些无能天师，可给后辈们埋了不少雷。

    最叫人惋惜，恨不得把这些人从棺材里面挖出来的便是，祖天师张道陵亲手布置下的阵法，在他们的努力下，成功报废、瘫痪。

    如今，太师祖一出手，直接找补回来。

    千万别觉得老天师他们小题大做，认为提升修炼速度，可以通过吞服丹药达到。问题是，星辰之力不一样。

    真以为神话传说中，精怪们大半夜吸收的是月光？

    它们真正需要的，实则是星光。

    浓郁的星光比较霸道，一个不慎容易损伤肉身。

    洒在龙虎山的星辰之力，跟野路子们完全不同，将霸道剔除，只留下益处。

    增长修为的同时，潜移默化强化着身躯。

    骤时，新入门的弟子成材，对比同一境界的炼炁士，不仅炁息绵长，肉身更为强悍。与人争斗，占据着绝对优势。

    当然，一时半会儿看不到。得十年、二十年，乃至于三十年、四十年才能看到，门派鼎盛的画面。

    不要觉得时间长，一个门派的兴盛，几十年算长吗？

    张道陵强不强！

    强到恐怖，要不然也不能从头到尾撸了一遍四万八千灵，还跟祂们签下不平等条约，供后代驱使。

    光便宜师尊一个人强有用嘛！

    若是没有历代天师的努力，而今的正一道，能是道门的领头羊？

    好几千年，方才奠基龙虎山威名。

    想靠着一个阵法，马上令山门实力更胜往昔，超越昔年鼎盛时期，纯属扯淡！

    “走吧，回天师府。该谈一谈，关于香火神的问题了。”

    话音落下，他带头下山。

    一帮老道士闻言，顿时心神激荡，个个脸上浮现出惊喜的神色。

    他们中有的人，大限将至。

    说一句土埋到脖颈，亦不为过。

    现在，自家太师祖开辟出一条全新的“路线”。

    能不死，继续活着，谁愿意囫囵个躺进棺材里！

    因为参与了庙宇建立一事，知晓中区覆盖了一百多座万法真君庙，大家倒是不觉得竞争激烈。

    实在不行的话，没有神职可以去当阴兵。

    总不能身为城隍老爷，事事亲力亲为吧？

    一行人下山，回到天师符中的大殿。

    主位上，坐着贺曌，老天师在一旁陪着笑脸。

    下方，俱是龙虎山中快死却没死的老不死们。

    “一地城隍的阴神职位，共有四个，分别是：文武判官、日夜游神。”

    话音落下，众人忍不住交头接耳，互相探讨起来。

    大家的目标，肯定是判官职位。

    “肃静！”

    张玄站出来，大声呵斥道。

    老道士们闻言，立即停止讨论。

    嘈杂声消失，他接着开口道。

    “对于你们，我只有一个要求。秉公执法，尽全力弄死那些该死之人。”

    言罢，一位威望比较高的道士，颤颤巍巍举起手来。

    “说。”

    旁边的人，急忙把道士给扶起来。

    “太师祖，请问该死之人指的是？”

    “坏事做尽，凡是犯了重罪的人，勾掉福禄寿。直接索魂擒拿，丢入无间地狱，受尽折磨，不得投胎！”

    “......”

    不是，太师祖您老人家小说话本看多了吧？

    咱们哪里有地狱，何况无间出自禅宗。

    “此举是不是有违天道，我们若是如此，会不会遭天谴？”

    “嗤——”

    对此，高坐主位上的龙虎山大辈嗤笑一声。

    开玩笑，真正应该遭天谴的，不是坏人吗？

    “我，就是天！”

    话说的比较狂，可没有错。

    地上、地下之神，全是他本人，说自己是天，没毛病。

    “......”

    “先不谈其它，历代龙虎山天师，可有人成为一地阴神主官？”

    众人闻言，齐齐摇头。

    实际上，直到现在他们都弄不清楚，自家太师祖到底是如何做到的。

    曾经，祖师天张道陵，不是没有想要凭借一己之力，建立起阴神体系，为子孙后代某寻另一条出路，可惜失败喽。

    唯有各朝各代，皇帝亲自封下的城隍，才能成为香火神！

    可，伴随着朝代覆灭，香火落魄之后，纵然是神也要寂灭。

    所以，太师祖到底是怎么做到的？

    世界大一统，建立起联盟政府后，中区再也没出现过皇帝啊！

    不愧是能活好几千年的老怪物，祖天师做不到的事情，人家照样能办成。

    某人不知道，徒子徒孙们，开始脑补着自己的本事。

    “可有人敢说册封阴神职位？”

    大家再次摇头，册封文武判官、日夜游神之职，得城隍写个折子，递交到皇帝眼前。

    人家拿笔批了，下了一道圣旨，才有神职加身。

    以前不是没有城隍，异想天开的自己册封，结果就是破山伐庙，神像被挫成灰，一口气扬了。

    “可有人手握生死簿？”

    “......”

    一群人沉默，第三次摇头。

    生死簿只是传说，城隍等香火神，有特殊的眼睛。可以看见治地百姓的气运、福禄寿等等。想要干涉，乃至改写，不亚于当上玉皇大帝。

    而中区自古传说有天庭众神，实际却是神话罢了。

    再者说，生死簿那玩意儿，不是地府判官掌握的么。

    并且，地府一样是民间之人杜撰出来的。

    总结——不可能！

    ‘来自大青世界的称号【城隍】，比较特殊呀。’

    贺曌扫了一眼小辈们，心中暗自琢磨道。

    “我说让恶人下地狱，有问题吗？”

    “没有！”

    老道士们整齐划一的回答，经历三个问题，太师祖说他是玉皇大帝，他们都敢信。

    “好，我们意见统一。”

    “统一了，统一了。”

    太师祖，您要来脸行不行？

    哪儿统一了！

    从头到尾，都是你一个人在问。

    况且，跟您意见不统一的是举手的。

    提问的老道士，因身体原因，并未跟随上山。

    否则的话，怕是不会问出如此愚蠢的问题。

    若不是碍于其年纪，他们甚至想要一把捂住对方的嘴，然后按在身下，瞎添什么乱。

    “嗯。”

    姓贺的端起茶杯，喝了一口水。

    老天师见此，急忙拿起茶壶，往杯中添水。

    “谈一谈待遇吧。”

    “？”

    啥玩意儿，不仅有香火神当，还有福利待遇！

    “我呢，打算给日夜游神，每年一炷香的奖励，文武判官则是两炷香。”

    “......”

    香？

    刚刚有点兴奋上头的道士们，顿时偃旗息鼓，火热的气氛，突兀沉寂下去。

    龙虎山里，要啥香，有啥香。

    “阿玄。”

    “太师祖。”

    张玄上前，一副恭敬模样。

    “瞧瞧他们，以后别学。”

    “是。”

    二人话音落下，大殿气氛上扬。

    可不能得罪太师祖，更不能让他老人家生气。

    别说一炷、两炷香，哪怕给一坨狗屎，不照样得接着？

    贺曌看着比黑王还能舔的徒子徒孙，整个人可谓哭笑不得。便宜师尊要是见到，估计会狠狠地抽他们吧。

    “点燃，全力运转修炼法门，神异之处，自然显现。”

    张玄伸手接过递来的两炷立香，毫不犹豫地点燃，盘膝坐在地面，运转修炼功法。

    自家太师祖还能害自己咋得？

    一股浓重的香火味儿，当即飘荡在殿中。

    香火愿力凝聚出的立香，与普通人制作出来的香，味道上有所相似，但又有所不同。

    其他人闻到味儿，登时精神一震，体内炁息流转，炁量上涨。

    “哎呦？”

    “这是什么香！”

    “竟然能助长修为，只是闻到了些许气味儿，足以顶得上我半个月苦修。”

    一帮老头七嘴八舌的讨论，看向老天师的目光，无不充满渴望。

    凡是吃过修炼苦头的人，没有不愿意走捷径的。

    尤其是某些，天赋不咋地的人。

    哪怕需要付出一点代价，亦不是不能接受。

    “轰——”

    老天师道袍飞扬，卡了他十几年的瓶颈，一招冲破。

    脸上立即变得红润，白色的头发甚至变黑。

    “太师祖，这是？”

    “哈哈哈，以香火愿力凝聚出的香，食之可助长修为。寻常香火，唯有阴神能用。可以大法力凝聚的香火，炼炁士亦能享用。”

    言罢，道士们眼中简直能喷出火来。

    “是否有......”

    张玄的话尚未说完，贺曌挥手打断。

    “我知你想问什么，是否有副作用。答案是，绝对没有！总有人说香火有害，实则不然。要不然，为何会有许多神，争先恐后地抢夺香火呢？”

    “太师祖，法力无边，寿与天齐！”

    老天师的话，差点没把法力无边且寿与天齐的太师祖给噎死。

    你个老小子，拍马屁的功力，不见涨也就罢了，怎么还退步了呢？

    “噗——”

    下一秒，一声响屁震惊整个大殿。

