    如果你头上有很多子弹在飞，而你无法阻止的话，那就找个地方把自己好好藏起来。

    一颗子弹打在了地面上，弹跳，钻进了汽车底盘，发出了一声脆响。

    只要不是炸弹就行，或者炮弹，又或者是火箭弹，杨逸没有足够的经验分辨出爆炸声的来源是什么，他只祈祷别把他当做掩体的汽车给炸了就行。

    可这个念头也就是出现了一瞬间就迅速消失无踪。

    杨逸用来当做掩体的车没炸，但他后面的那辆车却着起了大火，而且随着汽油的流淌，火势即将蔓延到他的身上。

    杨逸想跑，他从地上爬了起来，四肢着地，但就在他打算赶紧离开这地方的时候，就看见了波尔。

    车门打开，波尔被人一脚踢了下来。

    波尔是坐在司机后方的，他在左侧的车门，而袭击来自车门右侧。

    波尔的保镖们已经在开始组织反击了，有人趴在车头上，有人趴在地上，他们在朝着右侧拼命的射击。

    但是好像没什么用，因为子弹还是在不停的打过来。

    就在这时杨逸又看见了雷迪克，他从波尔刚刚爬出来的车门跳了下来。

    杨逸不能再待了，现在还好是三辆车撞在了一起，他还有充足的空间可以利用，至少能稍微远离一些燃烧的汽车。

    身上被炙的发烫，子弹好像大多都集中到了波尔所在的那片位置，所以波尔趴在地上只是乱叫，却不敢爬起来赶快离开。

    杨逸往前爬了爬，但他却随即又退了回来，然后伸手从打开的侧滑门里进去抓起了自己掉下的手机，随后又往前爬了几步，好歹先躲开熊熊燃烧的火焰。

    杨逸有些不太理解，为什么子弹只是从右边来，如果这是一次针对波尔的袭击活动，如果有人掌握了波尔的行踪，然后布置了一个必杀局的话，难道他们不懂左右夹攻的基本战术吗。

    但是没时间可考虑这些了，右边有子弹那就往左边去，虽然往左需要穿过公路上的两车道，空空荡荡的没有任何遮掩，可尽管如此也不能迎着子弹上啊。

    雷迪克大吼道：“烟雾弹！”

    保镖们的战斗素养极高。

    好吧，其实杨逸也看不出来什么战斗素养，但他就觉得那些保镖在这种不利的情况下还能组织反击，并且好像也确实对敌人展开了有效的压制，最关键的是没有人逃跑，那他们肯定很厉害了。

    不过比较麻烦的是保镖们大多只有手枪，只有四个人手上端的是步枪，而且一共也只剩下了那么几个保镖，急切间也根本没办法细数，可最多也就十个人。

    几个手榴弹模样的东西被扔到了车的另一边，然后红色的浓烟开始滚滚升起，随着又是几个烟雾弹被扔了出去，浓烟很快遮蔽了很大的一块地方。

    “组成人墙，带他离开！”

    杨逸听到了雷迪克的话，因为枪声响成了一片，雷迪克要是不大声喊的话谁也听不见，而雷迪克大喊的话杨逸也就能听得清楚。

    杨逸离着波尔连十米都不到，在刚才的袭击中，车队倒车时连续的撞车，距离被压缩到了极限。

    人家要跑，杨逸却不急着跑了，波尔才是目标，离他越近死的越快。

    所以杨逸决定要躲，然后他就看到四个人排成了一堵人墙，弯着腰一边射击一边后退，而雷迪克则是一手按着波尔的脑袋，自己站在了波尔的侧后方，推着波尔拼命的往前跑。

    杨逸没听到枪声，是没听到有什么区别的枪声，就见排成人墙的一个保镖倒在了地上，然后是第二个，紧接着挡在了波尔前面的雷迪克踉跄了一下后，和波尔一起倒在了地上。

    一下一个，有点时间的间隔，但是波尔根本没跑出去几米远就又摔在了地上。

    “狙击手！”

    雷迪克艰难的大喊了一声，然后他往波尔身上爬了爬，紧接着两个保镖再次移动，挡在了他和波尔的身前，举枪朝着一个方向猛烈的开火。

    轰的一声，杨逸感觉到了灼热的气浪，他回头一看，发现是燃烧的汽车引燃了他刚刚乘坐的那辆汽车。

    火越来越大，杨逸躲不下去了，他再不跑会被火给烧死。

    就在这时，雷迪克艰难的吼道：“烟雾弹！烟雾弹！”

    右有几个烟雾弹被扔了出去，然后雷迪克大吼道：“带他走！”

    波尔此时却是已经被坏了，他趴在地上，两手捂着脑袋只是大喊。

    波尔的护卫队伍很大，足足有二十人左右，但是现在，根据杨逸的观察，最多也就是还有那么六七个人能动，其他的非死即伤，而且是死者居多。

    躲是躲不下去了，大火就要烧到身上，跑，就要面临被子弹击中的危险，但是看着烟雾越来越浓，而且已经笼罩在了自己的周围，杨逸决定还是跑。

    杨逸爬了起来，他朝着左边的开始跑去，然后，他就看到一个替波尔挡子弹的保镖背上彪出了一道血花，无声无息的倒了下去。

    现在波尔身边就剩下了两个人，一个是连路都走不稳的雷迪克，一个是拖着波尔的保镖。

    雷迪克跃身而起，他挡在了波尔的身前，朝着一扇窗户连连开枪，但是紧接着的一枪，打爆了雷迪克的脑袋。

    波尔是看着就在他身边的雷迪克被爆了头。

    波尔崩溃了，他站直了腰，也不再向前跑，却是看着雷迪克少了半拉的脑袋开始大叫起来。

    那个还拖着波尔的保镖终于放弃了，他松开了波尔，但他没有跑，却是朝着刚刚打死雷迪克的方向疯狂的射击。

    波尔死定了，那个保镖替他挡子弹就是先死后死的问题，不替他挡子弹而是压制狙击手，那就是被其他人打死的下场。

    但就在一发致命的子弹击中波尔之前，杨逸飞跃而出，在空中扑倒了波尔，带着波尔重重的撞在了地上后，一发子弹从波尔刚刚站立的位置飞了过去，打在了地上。

    波尔摔在了地上，杨逸压在了波尔身上，从波尔身上翻身下来，杨逸伸手一个大嘴巴子就抽在了还在狂吼的波尔脸上。

    “叫你妈啊！跑！”