    第629章也算三喜临门了？

    大箱柜、座屏、炕上的小桌……等等，都有。

    只有薛琰、姜月、薛四虎房间里还各多了张书桌，靠墙位置还有个大书架。

    本来，家里是打算只给薛琰和姜月弄书桌和书架的，因为家里就薛琰和姜月识字，但薛四虎说他以后要是将生意做大了，还是要识些字的，现在他就吃亏在不识字，所以，他也弄了书桌和书架，打算有时间就识一些字。

    不过，怕家里其他人也想识字，家里还是做了个书房。

    客房就两个，里面的家具就简单多了。

    这个房子做的不仅有前院，还有后院的，后院那里，开了个小门，就是后门了。而后院，还做了一排小屋子，其实就是四个小房间，也是青砖瓦房，也比前面住人的房间都矮不少，这是做来家里以后放东西的，像是放柴啊、放稻谷啊、放干米线啊，还有其他等等杂物啊，那这里面自然是空空荡荡的，现在还什么东西也没有。

    灶房就比老屋里的灶房大多了，还专门砌了切菜的台子，长长的一个台子，几个人站在那成一排同时切菜都没问题。

    橱柜、灶台什么都是新的。

    院子里的那口井就是打在灶房前面，还挨着灶房的墙壁搭了个棚子，将井给遮住了，就是下雨，拉水上来，送进灶房，也淋不着。

    地窖现在就放着几框土豆，也很空。

    现在这新房子里只剩下再打扫一下，等都打扫干净了，明天就能来铺被褥、桌布、毡条、往炕上放坐褥、靠背、引枕……等等这些了，这些也样样都是新的。

    后日，也就是九月初四，自然就能按计划这天搬来这新房子里住。

    等姜月和薛琰在新房子这边打扫好，太阳也下山了，他们便回了家。

    看薛一虎和李荷花还没从镇上回来，刘桂霞就有些着急了，晚饭一做好，便带着姜月和薛琰到村口去等了。

    直到天完全黑之前，薛一虎和李荷花终于从镇上回来了，薛一虎红光满面，但又嘴笨，不知道怎么说，只不停憨憨笑着，还是李荷花挺不好意思的低着头说是真怀上了，已经有两个月了。

    刘桂霞一听，尽管事先就觉得李荷花很大可能是怀上了，但还是特别高兴，直说：“小石头出生了，你这也终于怀上了，后天我们家又要搬到新房子里去住了，也算三喜临门了，好好好，好啊。走走走，我们快回去。”

    “月宝。”李荷花因为怀孕，不能抱她家小小的月宝了，但还是忙牵了她家小小的月宝的一只小小又软软的小手。

    还是满眼稀罕。

    还是声音轻的生怕吓到她家小小的月宝。

    一直，大嫂都是这么对她的，姜月乖乖任李荷花牵着她，心里想着，她要一辈子都保护这个大嫂。

    以及家里其他人。

    *

    九月初四，因这天家里要搬去新房子住了，薛四虎还从镇上特意回来了，镇上的铺子就暂时交给了薛大贵打理。

    吃过早饭，姜月就抱着她的小包袱，和家里其他人一块，搬去了新房子里。

    (本章完)

