
李嵩笑着摇摇头，转身离开了。

他没有去处，索性去班房里将睡得直流口水的李奎提溜出来，两个人坐在房顶上，对着月亮喝酒。

“不是，哥，你有啥事啊？咱们就不能找个暖和的地方说吗？这也太冷了吧？”

李奎打了一个寒颤。

他刚才还睡觉呢，转眼就被拽到房顶上来了。

这风大的，要不是他块头够大，都得被吹下去了！

“你很煞风景。”李嵩白了他一眼。

对月喝酒，多有情调啊。

李奎：……

“我真是没看出来啊，哥你居然还这么文绉绉的？”

咋好的不学，偏偏学文人这股劲啊？

这有啥好的啊？

还对月喝酒，怕中不了风，死不了啊？

“别废话，我问你……你想你媳妇不？”李嵩忽然问道。

这李奎是成家了的，只是家并没有在镇上。

所以李奎一个月里只能回家一次，待上个三四天而已。

“想啊，怎么可能不想啊？有的时候想的身体都疼。”李奎说着说着就不正经了，嘿嘿的坏笑了两声。

他忽然意识到什么，大动作的转了个神，直勾勾的盯着李嵩。

李嵩皱眉：“你发什么疯？”

“不是我发疯，我说你是怎么回事？你可是从来没有问过我这些事情的，所以……你到底是咋着了？想女人了？”

李奎越说越兴奋，瞌睡都跑了。

他觉得还是很有可能的嘛。

男人嘛，怎么可能会不想女人呢？

尤其是尝过滋味之后，那怎么可能会割舍的下？

“欠揍是吗？”李嵩白了他一眼，后者立刻捂上嘴巴。

不过也就一会而已，过了一会李奎又大大咧咧的问道：“快说啊，你叫我来陪你喝酒，不就是想说说么？你要是不说我就回去睡觉了啊？”

大老爷们，矫情个屁啊。

李嵩也是个痛快的，便将刚刚听见的话说了一遍，说完还不忘嘱咐：“这件事不许往外说！”

李奎也是个有分寸的人，他点点头，然后坏笑着用胳膊肘碰了碰李嵩，问道：“咋着，是不是觉得人家顾夫人拒绝了你，看不上你，你觉得心里还挺不得劲的？”

“也不是，就是觉得……我还以为……其实也没什么。”

得，说了一堆废话。

不过也不全是废话，李奎好歹和他是多年兄弟，也多少听出点意思来了。

他灌了一口酒，没调侃兄弟，而是认真的说道：“你要是觉得想娶人家，那就去，和我在这里喝闷酒有啥用啊？”

其实他心里是高兴的。

兄弟十年了，眼睁睁的看着兄弟孤独苦闷了十年。

现在看着李嵩终于对别的女人感兴趣了，哪怕是李奎眼中的“大娘，大嫂子”，那也是好的啊。

最起码是对女人感兴趣了不是？

“我并没有想娶她的意思，就是……我也不知道怎么说。”李嵩喝了一口酒，觉得自己不知道在说什么，也不知道自己想说的到底是什么。

乱七八糟的！

“咕咚咕咚……”

李嵩抬起酒坛子，就咕咚咕咚的灌了起来。

这种烦躁的心情，已经很久没有过了。

“那你就弄明白自己想干什么是什么意思啊？弄明白了，就去做。”李奎不是个多好的聊天对象。

所以他并不明白李嵩到底是在苦恼一些什么。

李嵩闻言并没有说话。

李奎有些着急的问他：“你给兄弟一句痛快话，你到底对那个顾夫人喜欢不喜欢啊？”

要是喜欢，那他就帮兄弟一把。

更何况那位顾夫人虽然都快四十了，但是长得还是挺漂亮的，和一般的乡下妇人并不一样。

更何况她还有一个状元儿子，这样的人家，也算是门第不错了。

要是喜欢，那就去追求呗。

还白得了这么多儿子呢，多好。

“我对顾夫人是欣赏，但是并不是男女之情。”

对这一点，李嵩还是很肯定的。

他只是单纯的欣赏顾以沫，只不过因为顾以沫的一些事情，让他有了诸多感触，才有了现在满怀心事的样子罢了。

其他的……

他可以肯定自己并不想娶顾夫人。

“合着你说了半天，在说啥啊？”李奎懵了。

这大晚上的，咋说了半天，还是说了个寂寞啊？

李嵩：……

“行了，烦不烦，你回去睡觉吧。”

“你还嫌弃上了！这不是你非得拉我上来吗？”

“赶紧滚蛋吧。”

“什么人呐！”

李奎是个粗枝大叶的，拍拍屁股就跳下去，回屋睡觉去了。

大晚上的，谁有那个功夫悲伤秋月啊？好好睡个觉，不香吗？

“莲儿，如果你还在，那该多好啊……”

想起自己去世的妻子，李嵩心里悲苦不已。

有些人，哪怕死了，也让人无法忘却的。

其实他早就从丧妻之痛中走了出来了，只是……莲儿的去世，也带走了他所有的柔情罢了。

此生，他已经不想再去考虑男女之情了。

——

第二天一大早吃了早饭之后，顾以沫就告辞离开了。

只不过在府衙门口，撞上了匆匆而来的孙嘉禾。

两个人打了个照面，顾以沫只是觉得眼前的男人有些眼熟，却并没有认出来。

孙嘉禾楞在原地，忽然将手中的东西递给了身后的管事，吩咐道：“你去办吧，我在外面等你。”

说着，转身就追着顾以沫跑了过去。

“请留步，请留步。”

顾以沫听见声音，也没觉得是在说她，自顾自的走着。

一直到孙嘉禾拦在了自己前面。

孙嘉禾今年三十了，看上去稳重干练，五官硬朗又温和，很难得将这两种矛盾的气质融合在一起，却没有丝毫的不妥。

简而言之，孙嘉禾是一个让人看了就觉得可靠稳妥的男人。

“你……有事吗？”

顾以沫上下打量着孙嘉禾，总觉得好像在哪里见过。

可是在哪里见过呢？

她似乎……想不起来了啊。

孙嘉禾也颇为尴尬，没有想到对方居然真的认不出他来了。

一时间，两个人相对无言。

“你要是没事，我就走了啊。”顾以沫说道。

这人怎么回事？

拦下她了，却一个字不说？

“不是，那个……”孙嘉禾也不是扭捏的说，见顾以沫真的认不出他来，便干脆做起了自我介绍，“娘，我是孙嘉禾。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184729"  chapterid="70611402"  chaptername="第242章  娘，我是孙嘉禾">加入书签</a>
</div>
