
　　凌晨，冬木市的港口又潮又冷，基本看不见有活人存在的痕迹。

　　毕竟这里前不久刚刚发生过严重的“瓦斯爆炸”。

　　所以不管是港口的管理人员，还是警察和消防机构，都将周围彻底封锁。

　　在查明具体原因之前，禁止任何人靠近。

　　事实上，自从圣杯开始之后，这座城市的瓦斯泄露与爆炸事件就层出不穷，其频率之快几乎跟拉肚子窜稀有的一拼。

　　最严重的时候，新闻一天播报了四五次，也不知道天然气供应公司会不会因此而破产倒闭。

　　艾伦就想弄清楚，那些负责掩盖真相的教会和魔术师们，该不会只知道这一个借口吗？

　　想到这，他转过身瞥了一眼挂在吊车最高处的雨生龙之介。

　　此时此刻，这家伙再也没有平时虐杀妇女和儿童时的“阳光少年”模样，反倒是一脸痛苦的在不断发出哀嚎，偶尔还会表现出扭曲病态的享受表情。

　　因为现在的他，正全身赤裸被一根粗壮的钢筋从“后门”扎进去，然后从喉咙和嘴巴里钻出。

　　没错！

　　艾伦故意效仿穿刺大公弗拉德三世的方法，把这个变态杀人狂立在港口附近，想要以此来吸引法国元帅献身。

　　毕竟这种酷刑既能造成足够的疼痛和视觉冲击，又不会对身体内部的主要脏器造成太大损害，哪怕几个小时都不会轻易死掉。

　　据说某些精通此道的高手，甚至可以做到让受刑者惨叫上两三天。

　　但遗憾的是，他好像有点高估了两人之间才刚刚建立起来的“友谊”。

　　从凌晨两点开始，现在已经接近五点多，天色甚至马上就要亮了。

　　可吉尔·德·雷却迟迟没出现。

　　要么是因为这家伙正躲在暗处搞大动作，所以压根没有意识到自家御主正在承受的苦难；

　　要么是这家伙看到了，但却不愿意冒险。

　　无论是哪一个，都意味着诱捕计划的失败。

　　“唉，源自神秘的魔术吗？等这次圣杯战争结束后，看来我得想办法去一趟时钟塔，系统性的进行一些学习，不然光凭一两个魔术师的灵魂、记忆和知识储备，根本不足以应对这些种类和花样繁多的魔术。”艾伦颇为无奈的抓了抓头发。

　　很显然，猎人追踪能力的失效让他第一次感受到从茫茫人海中找到一个目标是如此的困难。

　　以前他甚至只需要凭借响雷果实那堪比光的移动速度，开着特定的追踪在区域范围内内绕上两圈就行了。

　　可现在呢？

　　面对法国元帅的藏匿黑魔术，他完全找不到任何解决的办法。

　　尽管“心网”理论上可以覆盖整座城市，可实际上每次最多只能监听到几个乃至十几个人的心理活动。

　　而且当总数量超过一万人以上之后，立马就会陷入混乱之中，压根没办法搞清楚哪些人已经被监听过，哪些人没有被监听过。

　　就在艾伦准备回收雨生龙之介的时候，一个令人毛骨悚然的阴影突然从大海中钻出，带着大量水花飞溅的声音，直接落在空旷的码头上。

　　这是一头比普通海魔大至少几十倍的庞然大物！

　　但比起剧情中那头差不多覆盖半个海湾，拥有无限再生能力的终极怪物，还只能算是个小弟弟。

　　只见这个海魔以极快的速度来到艾伦面前，缓缓从满是尖牙的大嘴里吐出一张被粘液沾满的照片，紧跟着Caster那充满亢奋和病态的声音传了出来。

　　“Berserker！想必你应该认识这张照片上的人吧？”

　　“你想表达什么？”艾伦眯起眼睛反问道。

　　因为这张照片上边赫然是葵、凛和樱母女三人。

　　只不过属于小樱的拿三分之一，不知道被谁剪了下来。

　　“呵呵呵呵！很简单！交换人质！我知道，那个叫做樱的女孩是你的御主，而你对她也很好，就好像兄长对妹妹、父亲对女儿一样关心。所以你应该不会希望可怕的悲剧在她身上上演，不是吗？”法国元帅干脆直接的表明了来意。

　　他不是傻瓜！

　　知道自己不可能在眼前这个本届圣杯战争中最强大的英灵面前活着带走雨生龙之介，所以特地兜了一个大圈子，将毫无防备的葵和凛绑走，进行一次人质交换。

　　当然，这一切都要怪时臣。

　　要不是这家伙把妻子和女儿赶出家门，以法国元帅的实力，根本不敢轻易靠近有着魔术工房保护的远坂祖宅。

　　更何况还有一个以Archer职阶降临的英雄王——吉尔伽美什。

　　但是现在，这一切得来全不费功夫。

　　“我需要亲眼看到她们平安无事！”艾伦眼睛里闪过一抹寒光。

　　现在他终于知道为什么一提起第四次圣杯战争，所有人都会不加思索说出“一切都是时臣的错”这句话。

　　这家伙简直就是成事不足败事有余的典范！

　　虽然表面上看起来花里胡哨一套一套，可实际上每一个选择和决定都是错误的。

　　尤其是一而再、再而三的招惹金闪闪，完全就是在死神头顶的上蹦迪。

　　现在居然连妻子和女儿的生命安全都无法保障！

　　除了废物两个字，艾伦根本找不到什么更贴切的词汇来形容。

　　听到对方没有在第一时间拒绝，法国元帅立刻发出了一阵刺耳的笑声：“嘿嘿！当然！我保证她们现在都活蹦乱跳的。不过介于你比较危险，所以交换的方式必须由我来决定。首先，我会带身为母亲的葵来跟你交换我的御主。等我们俩撤退到安全的地方后，我会让海魔再把另外一个女儿凛送过来。”

　　“你觉得我会同意这样的交换方式？”艾伦冷笑着质问道。

　　“你同不同意并不重要！重要的是你只有这一个选择！要么按照我的方式来，要么我杀掉这对母女。至于我的御主，虽然他的死会让我感到十分的伤心和难过，但为了实现更伟大的目标，也只能委屈他为此献身了。相信龙之介会理解我的！”

　　在说这番话的时候，海魔的触须上突然长出两只外凸的大眼睛，死死盯着高处那个变态杀人狂魔，随后泪水止不住的留下来。

　　同样的，雨生龙之介看到这一幕，也毫不犹豫的大声回应道：“做你想做的事情吧！不用管我的死活！因为我已经找到了自己一直在寻找的东西！”

　　“呜呜呜……真是太令人感动了！你放心，龙之介，我发誓一定会竭尽全力把你救出去的。”法国元帅控制着海魔一边挥手，一边擦拭者眼泪。

　　淦！

　　你们两个双手沾染鲜血的变态杀人狂竟然还演起了苦情戏？

　　我是不是走错了片场？

　　艾伦脑子里顿时冒出一连串的问号。

　　现在的他，看起来就像是文艺片中的反派，刚刚拆散了一对有点特别的“恋人”。

　　不过很快，艾伦就把这些乱七八糟的想法从脑海中清理出去，故意装出一副不甘心的样子说道：“好吧！我同意你的交换方式。但有个条件，第一个交换的必须是女儿，而不是那位母亲。”

　　“可以！那就让我们明天午夜时分，在这里进行人质的交换。你最好给我的御主进行一些治疗，不然的话他可能撑不到那个时候了。”

　　说完这句话，大海魔直接转身跳进港湾内消失的无影无踪。

　　“绑架和人质交换吗？我好像有些小看这些英灵的脑子和智商了呢。”

　　艾伦喃喃自语的小声嘀咕了一句，随后带上雨生龙之介，返回自己居住的大厦顶层。

　　他前脚刚离开，后脚一个人影就从码头另外一个方向的吊车上爬下来。

　　只见这家伙先是用最先进的夜视仪仔细巡视了一圈，确认没有其他人在场后，这才松了一口气，放下手中压满子弹的枪械，对着无线电通讯耳机低声汇报道：“切嗣！Berserker已经带着疑似Caster的御主离开了。从态度上来看，他们好像达成了什么不为人知的交易。”

　　“交易？”另外一边的卫宫切嗣听到这句话，立刻变得紧张起来。“具体内容呢？他们有没有签署或是交换有约束力的契约，亦或是别的什么东西？”

　　【书友福利】看书即可得现金or点币还有iPhone12、Switch等你抽！关注vx公众号【书友大本营】可领！

　　“Caster控制的使魔，似乎给了Berserker一张照片。至于照片上的人，由于距离太远的关系实在看不清楚。你知道的，Berserker的感知能力太恐怖了，我只要稍微靠近一点点都有可能被他发现。”

　　说罢，一缕月光照射在这个神秘人的脸上，露出了久宇舞弥那张冷淡且没有任何感情色彩的面孔。

　　“继续保持关注！虽然Berserker已经明确表示过自己对于圣杯没有兴趣，可他仍旧是本届圣杯战争中最大的变数。”卫宫切嗣迅速给出了指令。

　　久宇舞弥不加思索的点了点头：“明白！我会继续跟进。不过你也小心点！我能感觉到，自从王的酒宴过后，气氛一下子就变得紧张起来。尤其是从未离开过住所的远坂时臣，似乎已经有点按耐不住想要动手了。”

　　“别担心！我早就在盯着远坂时臣。除非他一辈子躲在住处，不然一旦他走出大门就会成为我猎杀的目标。能够实现一切愿望的圣杯必然是属于我的。因为我决不允许它落在其他人的手上！”卫宫切嗣斩钉截铁的保证道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第七百三十六章 一切都是时臣的错免费阅读。https://xs.23sk.com 