    第1152章 接盘侠   

    啪——   

    苏天那反手背一耳光，甩得攻击他的人在空中几十个360度大旋转，人直接旋转着飞下了擂台。

    

    “提示，你获得6点声望值。”

    

    被苏天一耳光当场甩死，砸尸于人群之中，致死，苏天都没正眼瞧他长什么样。

    

    “卧槽！”

    

    这突如其来的一幕，让正在窃窃细语中的人们大吃一惊。

    

    阁楼上的仙缘城城主林正南，还有林仙儿，也都是神情一振。

    

    苏天自己心中也是一惊。

    

    我去，他竟然一耳光直接抽死了一个踏虚境修者。

    

    这尼玛……碉堡了。

    

    不过一想到自己现在已是涅槃境，已是一尊准神，苏天又释然了，丝毫不觉得意外了。

    心中一叹，升级快到连自己都不适应啊！涅槃境的实力，第一次让他感觉到好生强大。

    

    现在，踏虚境和破虚境，在他面前，就如粪蝇泥蛆一般，任他随便捏杀。

    

    一想起刚刚那微末的声望值，苏天心中又是一汗。

    

    涅槃境1阶升级，就需要10万声望值，一个踏虚境修者，才几点声望值。

    

    擂台下，又已是窃语声一片。

    

    “没看出啊，这少年公子这么霸道。”

    

    “我都说了吧，肯定会有人上擂台的。”

    

    “林仙儿小姐家世显赫，人又美貌如花，还有雪神函为嫁妆，别说是接盘当乌龟王八，就算为牛为马为奴隶，也有人会上啊。”

    

    “我要是有实力，我也上。”

    

    “是啊。”

    有人露出一脸神往：“雪神花八千年一开，雪神花制作的糕点、佳酿，比极品仙丹更珍贵，食用之后，凡人脱胎换骨，修者增加修为，只要拥有一张雪神函，届时，就可以前去参加天瑶女帝举办的雪神花舞会，不但能得到一份雪神花制作的礼品，还有机会瞻仰女帝的神颜……”   

    擂台之上。

    

    “垃圾。”

    

    苏天冷淡的说了一句：“既想躺着下台，成全你就是。”

    神态一改，毫不掩饰其嚣张，大咧咧的看着四周：“谁还想上来玩玩儿？”

    原本准备下台的，但现在，他改变主意了，他想看看，涅槃境的实力，到底有多强。

    还有就是，这高级世界玄武世界的修者们，到底是些什么水平。

    

    想要了解一个地方，最简单的方法，就是打！初来乍到，先杀几个人扬扬名，立立威。

    

    吊打玄武大陆，神龙帝国扬名立万，就从这小小擂台开始。

    

    “呵，赢了一个微不足道的小角色，自信心就变的如此的足？”

    

    一个带着讥笑的声音，一道人影身后拉起层层叠叠幻影，以一种极其潇洒的姿态，飞向擂台之上，在高空之中，又转着圈圈飘然而下。

    

    破虚境5阶！   

    苏天星眸一扫，冷笑一声：“装逼转圈圈，全家死精干。”

    不屑一顾，随便一挥袖。

    

    轰！   

    一声巨响，一个金色雷球从那人头顶炸下。

    

    金色雷球闪烁起的光芒，刺得在场所有人眯眼，双目眩晕，眼下升起重重光晕。

    

    轰！   

    那人尚且还在空中旋转，身子还未落到擂台上，已被苏天一个‘帝王炸天雷’炸的粉身碎骨，被炸成了一团血雾。

    

    “提示，你获得50点声望值。”

    

    “你也只是一个微不足道的小角色。”

    苏天不屑一顾，根本没看清楚他长什么样子。

    

    “哗！”

    

    四周围观的人再次为之一惊。

    

    “这少年，下手好狠。”

    

    “他这是在唬人啊，看样子，内心中极其想接盘，想当这王八乌龟啊。”

    

    “不过他实力还真是不弱，应该有涅槃境修为吧。”

    

    这时，一个十三四岁的少年问道：“爷爷，你们老说接盘接盘，接盘到底什么意思啊？”

    

    一个老者笑道：“接盘，就是指男人不在乎女人有过任何复杂情史，堕胎、怀孕，都愿意娶其为妻。

    说白了，就是用来形容那些被骗接下别人留下的烂摊子的人。”

    

    “哦哦，我懂了，那叫什么来者，喜当爹是吧。”

    

    “对咯。”

    

    ……   

    不远处的阁楼上，林仙儿看着擂台上的苏天，也露出感兴趣之色。

    

    “爹爹，你能不能看出他是什么修为？”

    

    “这少年霸气外露，凛意内敛，似若无底深潭，我竟也看之不透。”

    林正南双目泛着淡淡光芒，打量着苏天，道。

    

    一听此言，林仙儿更是面露喜色。

    

    当然，她就算要找人接盘，也要找一个最出色的少年英雄。

    

    一个技能放出去后，苏天却是星眸一凛。

    

    他感觉到在这个世界中，释放出的力量，远不及正常情况下那么狂暴，恐怖，毁天灭地。

    

    顿时，苏天又明白过来。

    

    力量封印！   

    且不说不灭不朽境以及更变态的仙帝境大神，纵然踏虚破虚涅槃化神强者，实力一旦爆发起来，其破坏力也是足以摧毁星球的，这个世界，显然被一种极其强大的力量坚固着。

    

    在那庞大力量坚固之下，本有一拳轰碎一颗星球的实力，在这个世界，却只能轰碎一座山！原本能一拳轰碎一座山，在这个世界，只能一拳崩裂一块石头！   

    那坚固之力，应该是主宰这片世界的雪天瑶制造出来的。

    

    苏天心中不由暗骇，那雪天瑶，到底得有多强大？

    

    “原来是一个雷系修者。”

    这时，又有人叫了一声，飞上了擂台。

    

    是一个风度翩翩的男子，眉如画，廓如描，手里拿着一把逍遥扇，轻轻在胸前抚着，对着苏天微微一鞠，道：“朋友很脸生啊，还请教尊姓大名？”

    

    “风公子上了。”

    

    “风公子如此潇洒之人，为了雪神函，最终也是不要尊严了啊。”

    

    “有好戏了，那白袍少年到底是不是强者，立马要见分晓了。”

    

    擂台四周，又响起一片窃语。

    

    苏天挺拔的立于擂台之上，淡淡看了那人一眼。

    

    涅槃境1阶。

    

    心中暗惊，才杀了两个踏虚境和破虚境的修者，这么快就有涅槃境强者出现了。

    玄武世界，雪神宫以下，有十大神都，上千大郡，十万小城，这仙缘城，还只是这片大陆中一个最低级的小城市，由此可见，这片世界，真的是超级强大。

    

    苏天心中又是一振，敌人越强，经验越高。

    

    他距离那些仙帝境的宇宙强者还差的太远太远，这片世界，简直就一个升级天堂。

    

    “本人，苏日天。”

    苏天又淡淡道出了他的化名。

    

    

    

