
    糜威叹了口气，又道：“虎贲卫主将张苞虽然一身武艺了得，但他年纪摆在那里，治军又能有多少本事？还不是靠家中一名叫张七的家人！此人当年为三将军（张飞）十八骑燕将之一，是个老行伍，马上马下都是一把好手。就是在他协助之下，虎贲卫方能入得主公法眼。可惜我的家人，做些买卖倒都是好手，只是这般整军训练的活儿，却是…却是…”

    他说话间，瞟了一眼身边的糜全。糜全顿时涨红了脸。

    姜维心道：“这就是龙生龙子，虎生豹儿。大抵因为张飞好武，儿子家人都是各种好手，糜竺世代经商，家中仆役则更善此道。这就是家族的底蕴，也非一朝一夕就可以改变的。”

    这时，糜威忽起身正色道：“伯约你骑术精湛，武艺高强，今日将你请来，就是望你能助我一臂之力！”说完，深深一躬倒地。

    姜维暗忖：“这个糜中郎将倒是个不服输的性子。”

    不过他从不乱打包票，故而并不接这个话茬，只将糜威扶起，道：“还请糜将军派人带末将参观一下。”

    糜威只当他答应了，顿时眉开眼笑道：“时辰尚早，就由我陪着伯约四处参观一下吧！”

    他不由分说，一拉拉过姜维的手，就向账外行去。姜维毛骨悚然，暗中皱眉，心道：“这位糜中郎将怎么动不动就喜欢拉人的手。”

    糜威遂带着姜维，驱马在军营中巡视，糜威边走边介绍营中情况。

    原来羽林卫满员有一千二百人，分左右两曲，每曲各统六百兵马；每曲下设六个屯，每屯辖百人。平日里，每十日就要指派三个屯的兵马到王府当值，其余的九个屯就在营中操练。眼下十二位屯将各自就位，左右曲将两个位置暂时空缺。

    姜维问他为何不设左右曲将，糜威苦着一张脸道：“羽林卫中有本事出众的寒门子弟，也有爱找门路的世家子弟，我即不好寒了兄弟们的心，也不能拂了那些世家的面子。只好推延至此。”

    姜维心道：“还真是一个谁也不得罪的性子。如此性格用来做生意，自然是和气生财，用来治军，却是少了些果断狠辣。”

    羽林卫满员虽然只有一千二百人，不过两个营大小，但毕竟是禁卫亲军，军营占地颇广，约莫有二十倾大小，内部主要有营帐、武备库、伙房、马厩、校场、马场六个区域。光马场一地就已占去十顷，是为骑兵练习马术之用。

    两人且行且走，慢慢行到马场。果见有数百人聚集在马场沙地上，三五成群，正练习骑马，场上人马之声鼎沸。

    糜威面有得色，驻马停步，饶有兴致得观望起来。姜维细细观察，其中也颇有几个马术精良之辈。

    姜维陪他看了一阵，忽问道：“敢问中郎将，平日都是如何练兵的？”

    糜威答道：“平日辰时鼓响三通，在校场聚集兵将，两曲军士先绕校场跑三圈，权当热身，用罢饭食后，第一曲上午训练射箭，击刺，下午在马场训练骑术，第二曲的训练则与之相反。两曲在申时用罢晚饭后解散，各自回营房歇息。”

    姜维缓缓颔首，这些基本单兵基本功确实是要仔细练习的，他正欲听下文，却见糜威重又转过头去观望士兵操练。姜维不禁问道：“没了？”

    糜威拍额道：“差点忘了，羽林卫每十天便要操练一回阵型。伯约你是知道的，我军是主公亲军，代表的是大汉的颜面，平时为主公宿卫、开道，阵型齐整十分要紧。”

    姜维心下大概知道赵云为何说羽林卫不堪一战。

    《六韬》载，昔日周武王问战骑之策于姜太公，姜太公答：

    “战骑有十胜，九败…..所谓十胜者：敌人始至，行陈未定，前后不属，陷其前骑，击其左右，敌人必走；敌人行陈整齐坚固，士卒欲斗，吾骑翼而勿去，或驰而往，或驰而来，其疾如风，其暴如雷，白昼如昏，数更旌旗，变易衣服，其军可克；敌人行陈不固，士卒不斗，薄其前后，猎其左右，翼而击之，敌人必惧；敌人暮欲归舍，三军恐骇，翼其两旁，疾击其后，薄其垒口，无使得入，敌人必败。”

    “敌人无险阻保固，深入长驱，绝其粮路，敌人必饥；地平而易，四面见敌，车骑陷之，敌人必乱；敌人奔走，士卒散乱，或翼其两旁，或掩其前后，其将可擒；敌人暮返，其兵甚众，其行阵必乱；令我骑十而为队，百而为屯，车五而为聚，十而为群，多设旌旗，杂以强弩；或击其两旁，或绝其前后，敌将可虏。此骑之十胜也。”

    大抵骑兵之威，在于其强大的机动，始终如噬人的毒蛇，寻找敌阵的破绽、薄弱之处。一旦找准机会，列阵冲击敌阵的后背、侧翼，则有势不可挡之威；若一击不中，则阴遁远去，再寻良机。

    若战力悬殊，则择机断敌粮道，或配合主力两翼包抄，如此方可竟全功。

    而糜威的练兵之法，多注重骑兵个人骑射技巧，而非整体的协同。这无异于放弃骑兵最大的优势，纯粹将骑兵当做单兵来练。即使他每十日安排操练阵型，那也只是为了君主仪仗，当不得真。

    难怪以赵云、马岱眼光之毒辣，一眼就看出羽林卫不堪一击。

    时近晌午，伙房方向响起竹击之声，好些个正在马术的士兵如蒙大赦，飞一般地向营区跑去，竟然丢下场上一大片无主之马。

    姜维见状，眉头又是一皱。马匹为骑兵最大之依仗，以他自己在天水和阳平关所见，骑手对待马匹，简直比对待自己老娘还要好上三分。勤快刷洗不说，自己有一块上好的麦饼，恨不得掰成两半与马同食，怎么可能出现因为自己要去抢用午饭，而将马匹弃之不管的情况？

    羽林卫的第二个缺点，就是有些士卒不爱惜马匹，人马难得以合一。

    更令人难以置信的是，主将糜威就站在马场出口，所有士兵前往伙房的路上必然会见到他，但竟然只有寥寥数人向他行礼致敬。

    这表明这些士兵并不畏惧主将，尊卑不分，只怕军纪也不容乐观。

    这时糜全上前道：“禀报中郎将，姜左丞，午膳已是准备完毕，请二位到账中用膳。”

    糜威浑然不觉有异，作邀道：“已到午饭时候。伯约与我一道用膳吧。”

    姜维又问道：“寻常不到战时，士兵一日只用两餐，羽林卫何以一日三餐？”

    糜威回道：“我见将士训练辛苦，这一顿午饭，是我私人贴补的。”

    姜维闻言，顿时咋舌不止。

    糜威之父糜竺，早在投奔刘备之前，就是东海豪富。看来入蜀后，也没忘了经商这一老本行，不然要管一千多人吃马嚼，如何能撑得住儿子这般挥霍？

    两人当下回到营中，早有手下奉上两份饭食。古代讲究食不言，寝不语。糜威大户人家出身，自然十分遵循。两人相对无言，粗粗用完午饭。又有下人送上杯子，只见糜威吸了口水，漱口后，又吐了回去。

    姜维心道：“这才有点官二代养尊处优的样子。但是军中讲究打成一片，这般养尊处优，难怪士卒看不上。”

    经过一个上午的巡视，姜维对于羽林卫的症状，大抵已是有了些了解。

    用罢午饭，糜威又诚恳道：“带不好兵，我五内如焚，还请伯约助我！”

    姜维沉吟片刻后道：“末将既然归入羽林卫，自当遵从中郎将调遣。但练兵一事，须依末将三个条件。”

    糜威大喜：“伯约请说，休说三件，便是十件也依得！”

    姜维正视糜威，缓缓道：“俗话说慈不掌军，末将带兵，以纪律严明为先，手段可能稍显冷酷，中郎将不可心生妇人之仁，从中阻挠末将。”

    糜威颔首道：“正是应该。”

    “其二，治军当上行下效，中郎将需与士卒同食同宿，一同参与训练。军中物资供应，金银布帛，职务升降，末将也当参赞一二。”

    这是要插手军中的人事、财政大权了，糜威略一沉思，点头道：“这也不难。”

    姜维见糜威渴求的面庞，凝神道：“这第三点，也是最难的一点。末将若代为治军，治军期间，便是中郎将大人，也要听从末将号令。”

    他话因刚落，糜全旋即斥责道：“放肆，我家少主乃是一军主将，如何能听你佐贰官之调遣。”

    姜维丝毫不理会，直把一对眼睛望向主座上之人。

    糜威一愣，他找姜维来帮忙，但姜维却要取他权柄，心中不免有些犹豫，本欲婉拒，但他忽想起那日他在花厅的身姿，又想到凭自己无论如何都追赶不上张苞了。

    念及此处，糜威银牙一咬，沉声道：“我自是信任伯约的，这一条，也依得！”

    姜维豁然起身，抱拳道：“如此，末将愿立军令状，以一个月为期，定将这只羽林卫调教得焕然一新，定教赵将军对中郎将刮目相看。”

    糜威大喜，起身握住姜维双手，激动道：“如此，则有劳伯约了！”
