
　　“华天严和李傲雪，华天严是个不错的孩子，祖祖辈辈都是龙卫的人，思想背景完全没问题，天赋极高，天生就有股领袖气质。你们让他每个星期天都来我的洞府，我要亲自教导他。至于李傲雪，自从她被那次事情刺激后，血继异能觉醒，整个人都便得冰冷孤傲，已经不适合做首领传人，可以解除对她的观察。”

　　“明白了。”

　　王子让和雷鸣点头道，首领的传人不但要强大修为，更要优良的品质，这是龙卫的精神领袖。华天严和李傲雪天赋过人，自然也是首领传人观察的对象，不过华天严显然已经通过了考核，而李傲雪却因为性格冰冷孤傲被淘汰。现在赵歆竹也被列为的观察对象，这将改变她一生的命运。而秦修则直接因杀气太重和力量属性被排斥，甚至还被玉虚子下了限制令，能用则用，不能用就要抹杀。

　　“还有，你们继续寻找天赋极高的少年，以防万一。”首领的传人关系到整个龙卫的传承大事，绝对不允许有任何闪失，多一个候选人就多一份希望，“今天就这样吧，散了吧。”

　　“明白，恭送首领。”

　　两人起身行礼，玉虚子的影像缓缓荡开，如同水中月镜中花化为无形。

　　转眼间，两天过去了，早晨，晴空万里，阳光明媚，鸟语花香，空气清新，华龙谷的气候似乎永远都是这样温柔清爽。

　　小楼上，刚晨练结束的秦修站在阳台上，呼吸着清新的空气，看着前方雾气袅绕的荷花湖，心情大好，此时他的身体已经痊愈了，来学院已经个多星期了，今天也该去上课了。

　　吃过佣人专门配置的早餐，秦修换上身体恤休闲装去学院，今天上午是战术讲解课，秦修刚出门走到湖泊的走廊，就看着个熟悉的白色身影，通过赵歆竹的话他知道，这个女子叫梵瑶，就住在他隔壁的别院，是学院教理论的老师，梵瑶今天依然穿着身白色裙裳，像书一样的古典文雅。

　　“梵瑶老师，你好。”秦修招呼道，梵瑶是气质对他有种莫名的吸引。

　　梵瑶转过上来，冲秦修温柔地微微一笑，“秦修，是你啊，你的身体已经恢复了。”

　　“呵呵，梵瑶老师，你是去上课么，我也是去上课，我们一起吧。”秦修几乎是下意识地在亲近梵瑶，和梵瑶在一起，他感觉心灵非常地安静，“对了，听歆竹说那天是你扶我回来的，谢谢你了。”

　　“这也没什么，我就住在你隔壁，我们也算是邻居，有空经常过来坐坐，我们一起讨论武功如何。”

　　“好啊，我正需要人指导修行，听歆竹说，你虽然不会武功遁术，但对天下的武功遁术都了如指掌。”

　　一谈修行的事情秦修的更来兴趣了，他现在急需了解遁术，那天是他第一次和使用遁术的人交手，对遁术的性质、战斗方式、攻击方式等等都丝毫不了解，否则他也不至于被逼入险境，若非他有亡骨之躯，早就被烧成了灰烬，这样的错误绝对不允许有写一次。

　　“指导谈不上，相互讨论罢了，呵呵。”

　　梵瑶笑道很美，似乎对秦修也很有好感，两人边走边聊，聊得很投缘，到了学院的教学楼两人才分开。秦修按照课表上的指示，独自去了自己的教室。23sK.com

　　现在正是上课的时间，学院里到处都是赶往教室上课的学生，学生们的年龄差异很大，最大的有二十几岁，最小的才十三四岁，三五成群，有说有笑，颇有大学的气氛。秦修一路上走来，听到有不少的人提到他的名字，秦修尽量低调，收敛自己的气势，不引起别人的注意，他以前干过特工杀手，隐藏伪装的功夫堪称一绝。通过赵歆竹他知道，他现在已经学院里的校园名人了，龙虎榜上排第六，把邓涛挤了下去。

　　无声无息地进入教室，找了个不起眼的位置坐下，没有引起任何人的注意。教室的阶梯大教室，教室里早已经来了数十人，还有学生陆续进入。学生们正围坐在桌子上大声谈论。

　　“知道吗？听说秦修痊愈了，马上就要来上课了。”

　　“哇哦哦”教室里一片哗然，所有人围了过来，听着八卦。

　　“各位各位，最新消息，龙虎榜第一高手易剑风的弟弟易剑书已经退学了。传闻他被秦修打碎肋骨，还把肝脏震碎了一半，多亏抢救及时才保住条小命，但肝脏被震碎，就算医好也不能练武了，已经废了。听说易家快要被气疯了，易剑风已经放出话，要上战龙台挑战秦修，不死不休。”

　　“战龙台，那可是生死决斗的地方，学院内不准私斗，要打架都要上擂台，战龙台是专门为生死决斗准备的擂台，以生死定输赢。”

　　“易剑书的剑法神出鬼没，先天高手之下无敌，秦修这次死定了。”

　　“这也不一定，秦修以一敌众，杀了个B级高手，还把易剑书废了，邓涛现在都还在医院躺着，实力之强，不一定会输给易剑风。”

　　“听说当时尧清舞也在场，还有尧清舞随从的一个B级高手，当时秦修发威杀人，他们都没来得急救。”

　　“这秦修实在厉害，不过听说他的气质很妖异，是魔道中人，以后我们还是离他远点。”

　　“都什么时代了，还计较什么正道魔道，那个尧清舞霸道凶狠，离她远点才是对的。”

　　“嘘！小声点小声点，尧清舞来了，快散了。”

　　众人一听到尧清舞来了，就像见了什么恶霸一样，一哄而散回到座位上，装模作样地整理着上课的书啊笔啊。秦修坐在不起眼的位置上，暗自不屑地笑着摇了摇头，尧清舞竟然和他是一个班，不过尧清舞真的那么可怕吗？

　　这时外面进来十个男男女女，为首的正是尧清舞，这一群人浩浩荡荡的，人众星拱月般跟着尧清舞，个个都是面带高傲，趾高气扬，吓得教室里的学生感觉让座，连头都不敢抬。这群人全是虎喷一系的。

　　学院里学生大概可以分为四类，第一类系自然就是龙组一系，以华天严和李傲雪为首。第二类系就的虎喷一系，属于官方子弟，毕业后进入虎喷效力，以易剑风、尧清舞等人为首。第三类是中立系，有实力有背景，但又不愿意进入龙组或虎喷，进入学院的目的纯粹是为了历练和修炼，以张正心、周太玄等人为首。最后一类就是平民系了，人数众多，都是些小门小派的弟子，资质实力都是平平，这些人一向都是被欺负的对象。

　　“刚才是谁说我霸道，站出来。”

　　尧清舞服食了大补玉液汤，感知惊人，二十米内飞刀划过空气的声音都能听见，在教室外老远就听见里面的八卦。修长如丝的媚眼不屑地扫视了一眼，说不尽高傲和轻蔑，就仿佛高高在上的贵族看肮脏地下的贱民，眼神所到之处皆是一片沉默，没有人敢说半句话，连气都不敢喘，生怕招惹了这位恶少。

　　“你，出来。”

　　尧清舞的目光落在刚才说她霸道的那个同学身上，似乎感受到了尧清舞的目光，那位同学浑身都是一抖，赶紧把头埋得更低了。尧清舞不屑地一笑，挥了挥手，站出两个恶少，直接过去把那位同学拉了过来。

　　“真是没出息，连承认的勇气都没有么？”尧清舞淡淡道，“啪”挥手一耳光把那位同学打倒在地，响亮的耳光声听得教室里的同学们心惊胆战。那同学也才刚进入练皮肉阶段，那里抵挡得住尧清舞的巨力，一耳光打得脸上留下几条血痕，嘴角有血迹流出。

　　这尧清舞实在霸道，欺负人从不手软，不愧是官方子弟的太子党啊。坐在远处的秦修玩腻地笑了笑，每当他看见尧清舞那高傲轻蔑的样子，就忍不住想要狠狠地蹂躏她。

　　“尧清舞，难得你就只会欺负弱者么？”秦修玩腻道，声音不大，但安静的教室里每个人都听得轻轻。

　　众人顿时一愣，竟然有人敢当着尧清舞的面如此说话，学院里不怕尧清舞的人一个手都数得完。记得几天前有人因为多看一眼尧清舞，结果被尧清舞拉去当陪练，被打断了几条肋骨。因为是“自愿”当陪练，学校也管不了。如今是谁吃了雄心豹子胆，竟敢挑衅，真不要命了么。众人下意识转头看去，却看见个完美的妖异少年，美玉铸体，英武化神，完美近乎于妖，气息比尧清舞还要傲然，给人内心无形的压迫感，对女生更是近乎于堕落的吸引。众人心中惊讶，这个妖异的少年是谁，是何时进的教室，为何他们都不知道。

　　“秦修，是你。”尧清舞狠狠地嘴里说出，神情凝重，仿佛有不共戴天的深仇大恨，但心里却是怦然心动，心头没来由地跳得像乱蹦的小鹿。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的至尊道统更新，第四十三张 横行霸道免费阅读。https://xs.23sk.com 