    张孚敬终于抛出了自己干货。

　　侃侃而言道：“直浙之事，内阁不懂，朝廷也不懂，这世上的事，就怕不懂的人不懂装懂，因此，本官倡议在京师，筹办一个新政衙门，专门负责的，就是直浙新政事宜，往后呢，直浙的奏疏，先送去这个衙门里拟票，再送内阁过目，内阁若是觉得没有问题，便可照准行事，徐大人以为如何？”

　　新衙门……

　　自从徐谦办新衙门，大家似乎受了传染一样，也纷纷筹办新衙门，仿佛上瘾了似得。

　　其实这也怪不得大家，大明朝到了现在，朝廷的只能依据不再是从前那般的空泛，许多政务，开始变得具体起来，就如城市的扩大，就需要卫生和治安一样，从前呢，这些事都是差役们办，可是差役也忙，说到底他们局势打杂的，这个能管那个能管，收税归他们，治安归他们，卫生也归他们，除此之外还有摊派、公文传送、救火等等，结果就是，管的越是空泛，就越是什么事都干不好，于是，许多新衙门就如雨后春笋一般的出来，一开始，大家觉得唐突，可是后来，也就慢慢的接受。

　　而张孚敬提出来的新衙门，对徐谦来说是绝对的利好，朝廷对新政不理解，也管不了新政，可是管不了，不代表你可以什么都管，就比如这一次倭国的事，没有朝廷同意，虽然名义上依旧可以找到平倭的借口，可是假若下一次是安南呢？还能用这样的借口吗？可是现在，就等于是在内阁之下。等于是专门设立了一个新政管理处，直浙的奏疏。让这个衙门来票拟，票拟之后。再呈到内阁，就等于是直浙那边，在内阁里头办了一个小内阁。

　　朝廷里头，深谙新政的大臣几乎都是王学门徒，所以这个衙门的主官佐官，也必须出自王学官员，这就等于，直浙那边，在朝廷有了一个办事处。

　　这个方案。一下子拉近了朝廷和直浙的距离，同时，也使得新政派在朝中又多了一个代理的衙门。

　　徐谦笑道：“大人真是真知灼见，此举利国利民，徐某人定会鼎力支持。”

　　张孚敬笑了，道：“只是可惜啊，这个章程，内阁未必同意，杨公别的都好。唯独不好的，就是不能接受新鲜的事物。”

　　这番话另有所指。

　　徐谦知道，这是摊牌的时候了，他沉吟道：“他的年纪大了。老眼昏花，我早就说过，陛下应当体恤他。何必让他继续在朝中受苦呢？”

　　张孚敬眼眸一亮，一拍大腿：“正是这个道理。不过现在陛下告病，所以才一直挽留他。而且据闻，杨公有意藩王中遴选储君，此事徐大人知道吗？”

　　一下子，这新任的内阁大学士和户部尚书二人关系热络起来，徐谦也不隐瞒，道：“略知一二。”

　　张孚敬叹道：“说句凭良心地话，陛下心太善了，明知如此，还如此挽留，按理说，不该如此啊。”

　　徐谦一语道出了真相：“大人，陛下其实忌惮的不是杨公，在立储这件事上，也不是没了杨公，就不会出现变数。杨公并非一人，没了杨公，就会有张公、赵公，说穿了，杨公不是一个人，而是一群人，这些人，不喜新政，又不待见中山王殿下，他们要的，是让朝廷回到弘治朝的时候去，也正是如此，陛下才不敢轻举妄动，牵一发而动全身啊。杨公背后，是千百个大臣，这些大臣背后，又是数千上万个地方官员，而这地方官员背后，则是十万士绅。”

　　徐谦顿了一下，脸色变得凝重起来：“宋熙宁四年，神宗于资政殿招对两府大臣议事，其实就是想看看对荆国公的新法两府大臣的立场。当时已是三朝元老、枢密使的文彦博对神宗说：祖宗法制具在，不须更张，以失人心。神宗的回答是：更张法制，于士大夫诚多不悦，然于百姓何所不便？你道那文彦博怎么说，文彦博拉下脸面说：为与士大夫治天下，非与百姓治天下也。”

　　这段奏对，几乎成为世人们借以抬高身价的重要依据，而在当时背景之下，却是异常残酷。翻译过来的大意无非就是，神宗想看看大家对新法的立场，而后大臣文彦博说：“祖宗法制都在，不需要改变，否则会失去人心。”神宗皇帝显然误会了文彦博的意思，他原本以为人心，乃是天下人的人心，于是便很幼稚的说：“新法之后，士绅们虽然都不高兴，认为损害了自己的利益，可是对百姓又有什么不好？”再然后，神来之笔就来了，文彦博告诉神宗：“你是天子，是和士绅共治天下，跟老百姓有什么关系？”

　　文彦博其实不过是说出了真相，新政让百姓有了生业，让人的财富增加，可谓善政，可问题就在于，新政实施之后，‘于士大夫诚多不悦’，这才是问题的关键，大明朝的皇帝依靠的就是士大夫，现在士大夫们不高兴了，你让杨廷和一个人滚蛋，有用吗?

　　正如王安石让司马光滚蛋了，难道他的新法就得以推行，大臣们就会拥护新法，士绅们就会拍手称快？

　　许多人总是认为徐谦和杨廷和不睦，又或者说是杨廷和和嘉靖不睦，只是因为私人关系的问题，是为了权利斗争，事实上，在大礼议时，确实是如此，可是现在，却并非如此，诚如你可以消灭掉司马光，甚至肉体将他消灭，但是绝对消灭不了宋朝的旧党，现在也是如此，要消灭杨廷和，或者说要消灭掉那十万士大夫，那十万士大夫们推出来的地方官员，地方官员们仰仗的朝廷重臣，将是一个漫长的过程，现在嘉靖采取激烈的动作，不但于事无补，只会得来更大规模的反弹，甚至于整个大明江山，都可能变得不稳固。

　　张孚敬显然先是愣了一下，旋即，他明白了什么，骇然的看着徐谦，道：“徐大人的意思是，士大夫，已经成了绊脚石？”

　　徐谦微笑点头：“应当说，士大夫们，已经成为了新政的绊脚石，也成了中山王殿下的绊脚石。”

　　张孚敬一时哭笑不得，他原本以为，他已经看到了京师里头矛盾的焦点，觉得事有可为，于是打起精神，立即入京，决定和杨廷和好好斗一斗，只要拉上新党，拉上天子，只要把杨廷和踹出局去，自己就是胜利者。

　　可是现在，他才发现自己想的有些简单了，自己兴冲冲的跑来京师，立即展露出了自己的诸多‘手段’，又是拜谒徐谦，又是给自己改名，结果不知不觉之间，就成了士大夫的敌人。

　　张孚敬现在唯一的感觉，就是自己有些悲剧，早知如此，还不如和杨廷和站起来更安全一些，宋神宗支持的王安石手掌天下大权，得罪了士大夫，结果如何？阎王好惹，可是士大夫却不好惹。

　　徐谦明显感觉到张孚敬脸上闪露出来的尴尬，却是笑道：“眼下当务之急，其实不是在内阁里设什么新衙门，也不是推广新政，最重要的是，先要扶立中山王。只要中山王登基，杨廷和迟早都要垮。”

　　张孚敬尴尬点头，本来这一次，他要表现出洞察世事的姿态来，谁曾想，竟是露出了自己的破绽，心里不禁有些懊恼，可是徐谦的那番话却还落在他的心里头，让他心里沉甸甸的，自己算不算被人绑上了战车，可惜，他不能怪别人，因为这是他自己犯贱，尤其苍蝇碰到了臭蛋，自己叮上去的。

　　中山王……中山王……这一切，说到底还是中山王。

　　这时候，张孚敬意识到，中山王想要登基，只怕并没有这么容易了，因为朝野如此大的反对力量，绝不会轻易让中山王得逞，那么，接下来如何呢？

　　张孚敬心事重重的从徐家出来，坐上轿子，来时他是踌躇满志，自以为聪明，觉得自己把握住了人心，可是现在细思，陡然发觉自己是个老糊涂。

　　他沉默片刻，吩咐轿夫道：“连夜给张福、陈府、周府下帖子，让他们无论来一趟，还有，想尽办法，刺探杨廷和的一举一动。”

　　轿夫是个孔武有力，又显得很有几分精明的魁梧汉子，他低沉着声音道：“若是如此，徐大人这边，要不要刺探？”

　　“不必了。”张孚敬不由苦笑，道：“全部撤掉，现在不宜得罪他，得罪他，会惹大麻烦。过几日，将老夫从南京带来的一些特产，捡一些好的送到徐家来，态度要客气，这姓徐的，恐怕比想象中还要不简单。”

　　说罢，不再吩咐，可是他靠在软垫上，心里却是淌血：“自己是何苦，来趟这趟浑水，早知道这里头是关系着数十数百万的争斗，老夫打死，都不该来啊。”（未完待续）