    第226章一家子都跟着乔萱堕落了啊

    小鱼仔也很新鲜，晚上裹了面糊下锅炸一盘，香酥解馋。再用辣椒、姜丝爆炒一碗，绝对下饭。

    邵云端回来，买了五花肉和排骨、筒子骨，还有活鸡活鸭十来只。

    方氏将鸡鸭都关了起来，这不是自家喂熟的，鸭子还罢了，笨笨的跑不远，跑了也能赶回来。鸡就不行了，万一跑出去了，可能就找不回来了。

    晚上用两根筒子骨和黄豆、淮山炖汤，腌制好的排骨香煎，猪腰与丝瓜爆炒，五花肉油炸过，留着明日再吃。

    花田里有枸杞芽，摘了好些回来清炒。篱笆上的苦瓜也长好了，再做了一个肉片炒苦瓜。

    一大桌子菜摆上的时候，闻着肉味，可把人馋得不得了，邵三郎忍不住深深吸了吸鼻子，无比陶醉的感慨：“哎呀，好几天没吃上肉了，今天总算又吃上了！”

    杨小妮笑呵呵的，眼睛冒光，显然跟他一样的馋。

    邵大伯瞅着这一桌菜，张了张嘴到底又闭上了。

    他一直以为肉菜都是乔萱用私房钱买的，人家乐意，他连让她俭省些别老买肉吃都没法说。

    况且，他就算说了，人家也不会听。

    一家子都跟着乔萱堕落了啊，动不动便想吃肉。

    几天没吃上肉都受不了似的......

    纯粹农家慢慢养大的猪肉就是香，好几天没肉吃，乔萱也馋，啃了好几块排骨，喝了一大碗骨头汤。

    还有鲜美无比的大虾，特别满足！

    一开始一家子还嫌大虾会不会太腥了，结果尝了之后无不爱上了这原汁原味的鲜美味道，邵君彦和邵晴尤其爱吃。

    而乔萱，已经在想念番茄大虾了。

    她的番茄苗已经长了半米多高了，她决定让它们过两天就开花！

    蔷薇花的数量渐渐变少，石榴花很快也要开放了，一个个花苞分外饱满。

    乔萱数了数做好的口红，快一千支了，口红管都再次定制过了，暂时可以把速度放慢下来了。

    等乐正逍那边来人取货、送新的口红管再继续做吧。

    她施展异能，暂缓石榴花绽放，应当能拖延几天。

    正值夏日，各种野草疯长。

    尤其花田这一片原本便是荒山，各种草籽落在地里特别的多。虽然一开始烧过清理过，但野草杂草是野火烧不尽的，这不已经冒头无数了。

    乔萱便请许氏和杨小妮帮忙除草，工钱照旧。

    她打算和邵小七、桃桃进山转转。

    邵小七好一阵没上山打猎了，正浑身不自在呢，闻言高兴得不得了。

    邵云端苦读了一段时日，也打算休息两天缓一缓，四个人正好结伴。

    乔萱想要踏足之前没去过的地方，邵云端三人都没意见。

    之前赵老爹还在的时候，带着邵小七，很深的深山里都去过，邵小七的胆子早就给他师父养肥了，也根本不知道什么叫做怕。

    但深山到底不比别处，尤其越往里去越危险。

    且如今已入夏了，山里蚊虫蛇蚁很多，别的罢了，尤其有毒的蛇和毒虫，尤其要小心。

    ------------

    卑微11，继续求票，宝贝们不要抛弃11呀，11的爆更在路上了哦

    (本章完)

