    天秤峰。

    峰顶有一个高大的石台，石台上有一台巨大的天平，天平中间的指针是一个巨大的盾牌，两边的托盘上各有一柄剑尖冲上的宝物。

    这里就是执法队总队部的所在之处。

    盾牌象征着守护，两柄剑是对准内外之敌，而天平代表了公正。

    这座山峰虽然不是十八峰之一，但对于大多数弟子来说，这里的庄重肃穆丝毫不亚于十八峰，所有飞剑、灵舟在这人路过的时候，都是绕行。

    雁千惠在山脚下停住了云精兽，将其收起之后，二话不说直奔山顶——在那座高台下方，便是执法队所在。和她一起登山的还有几位弟子，只是雁千惠和他们并不认识。

    雁千惠拾阶而上，阶梯两旁林木高大，浓荫几乎将整个上空都遮掩了起来。

    石阶位于半山的地方，有一座白玉牌坊，上面雕刻着三个剑拔弩张的红色巨字——执法队！

    越过牌坊之后，便是一边宽阔的广场，周围一片建筑，抬头望去，山顶的那座高台越发的近了，极具压迫感，那面盾牌固然显得十分厚重，那两柄长剑更是显露出万般杀气。仰望这尊雕塑，让人不由得肃然起敬。

    雁千惠正在观察呢，一名少年修士上前来：“你是来应聘执法队的吧？”

    从他身上的气息来看，应该是一位炼气期修士，身上的服饰也是外门弟子的装束，想必是在这里‘打工’的外门弟子，但举止之间却带着一副颐指气使的味道。

    雁千惠当然不会跟一个充当杂役的外门弟子一般见识，停下脚步微微颔首道：“正是。”

    少年有些疑惑地打量雁千惠……她没有刻意隐藏气息，自然也是炼气期修士的气息，但脸上却是非常的淡然，大有‘不以物喜，不以己悲’的意思。

    “请跟我来。”

    少年其实也不敢太过放肆，来总堂应聘执法队的，要么是其它地方执法队推荐的人员，要么是内门相关有资格的人推荐的弟子……执法队，不是应聘，是推荐后进行考核，每一个推荐进来的弟子，将来如果犯事，推荐人也是要负连带责任的。也正因为如此，执法队的队员不但精锐，同时也是忠诚无比，这个少年一开口便是‘应聘’，也是个棒槌。

    少年在一栋大殿前停了下来，微微地仰着脖子，道：“进去吧，所有应聘人员都在里面，进去的时候登记一下自己的身份和修为。”

    说完，昂然而去——嗯，他的脖子真的是昂着的，也不知道累不累。

    雁千惠在门口的一个桌案前登记了自己的个人信息……别管修为如何，看到‘丹鼎峰首座弟子’这几个字，负责登记的弟子立即作出一副肃然起敬的模样。

    举步进入大殿后，雁千惠举目看去，大殿里约有二、三十人，基本上都是二十岁～四十岁左右的内门弟子，有男有女，或三、五成群窃窃私语，或单人独立，状若深思。

    雁千惠的到来显然也吸引了那些人的注目，她现在也小有名气，但真正认识她的人并不多，所以投过来的目光大多数是惊讶……毕竟她的年龄太小，即便长得较高，但那股气息是瞒不了人的，也有的人抱以轻蔑的目光，这些人大多是筑基期修士或者高阶炼气期修士。不过也有比较警惕……或者惊喜的目光。

    “雁师妹，还琢磨着能不能遇到你。”

    三个熟悉的面孔出现在眼前——朗跃、井豪、吉鸿。

    “恭喜三位师兄。”

    雁千惠看了一眼三人的服饰——都是内门弟子的服饰，显然是在九宫试炼中取得了不错的成绩。

    “同喜，同喜。”朗跃三人也是喜形于色。

    如果不通过九宫测试，那他们只能回去汩罗城的执法队。

    虽然对三个人心中颇有芥蒂之处，但面子上毕竟要过得去，只不过再回到初见时的那份儿交情，是不太可能了。

    过了一会儿之后，看到没有人再进入大殿，一名执法队人员沉声说道：“按照规定，进入执法队必须经过推荐、考核两关。诸位同门出殿的时候，请注意领取号牌，三天后在天秤峰广场统一考核。”

    说完，一挥手，就把雁千惠等人打发了。

    虽然有些不满，但雁千惠等人也没办法，只得一个个地走出大殿，随手在登记处领了一块号牌。

    “雁师妹，一起聚聚？”朗跃问道。

    雁千惠现在是丹鼎峰首座的弟子，他们三人刚刚加入内门，虽有灵府，却还没有拜师。

    “不好意思，我还有些事情。”

    雁千惠抱歉地笑了笑说道：“我师父那边还有些事情，一时倒不出时间。等考核完后，我请三位师兄去贝叶岛小聚。”

    她倒不是有意推辞，用倪震宇的话说，执法队的事情很麻烦，恐怕要占据一定时间，所以在修炼方面，要更加努力。

    ……

    倪震宇是一名炼丹宗师，但并不是说他是一名纯粹的炼丹宗师——用他自己的话，他也是半个剑修。

    为什么说是半个剑修？

    因为他觉得自己并不纯粹，真正的剑修，除了一口飞剑之外，别无二道。

    从这一点来说，雁千惠也不是纯粹的剑修，只不过她会施展御剑术而已。

    剑修，是这个世界修行体系中最为强大的职业之一，这是所有修行者公认的。

    并不是说剑修就拥有压倒一切的绝对力量，但是剑修拥有最为强大的剑术操控，剑修每达到一个境界，都会悟出相应等级的操控技巧，配合他们的御剑术，实力就更为强大。

    三天的时间，雁千惠一直呆在丹鼎峰，这三天雁千惠并不是全部时间研究炼丹方面的知识，其他时间，倪震宇便是指点她的御剑术，毕竟三天后的考核，虽然倪震宇对雁千惠有信心，但毕竟那些参与考核的弟子都是经人推荐的，手底下都有几分生猛，雁千惠想要脱颖而出，还是需要下一番工夫的。

    ****************

    第二章请亲们明天再看吧，没办法，我现在回来太晚了。

