    雨化田仿佛早有准备似的。

    立刻拿出了一个卷宗放在了乌子仲的面前说到：

    “还请主上过目，这就是我们西厂所有的资料了。”

    乌子仲打开卷宗一看也是吓了一跳。

    其实西厂和东厂也是略有不同。

    东厂如果说主要就是监管朝廷，或渗透等等。

    那么，西厂主要就是监控整个江湖。

    所以说在人手方面，挑选方面和东厂也就完全不一样。

    零零散散算下来，西厂加上外围人员总共至少接近千万。

    但是真正的核心也就只有200万。

    其他的人只是西厂的外围成员。

    散布，在整个大秦的各个角落。

    监视者整个大秦的一举一动。

    和锦衣卫完全不同。

    锦衣卫只要是监视着皇城的所有文武百官，以及各地藩王的一切举动。

    当然了，在大秦那是没有藩王的，因此仅仅只是监管每一个郡县的一些动向而已。

    再配合西厂，这些江湖手段联合起来。

    可以说大秦的江山十分的稳固。

    乌子仲大概看完了，东厂和西厂的事情之后。

    心里面也大概有了决断了。

    随后，对着两个人说到：

    “如今这边还有半年不到的时间，我们就要前往修真界了，但是现在你们必须要提前进入修真界，不过在此之前，我会提升你们每个人的一次实力。”

    乌子仲看向了魏忠贤和雨化田。

    缓缓说道：

    “如今大秦凡间界不需要尔等再去过度操心，我会解封你们所有人的修为压制，尽快让你们全部进入渡劫期，踏足渡劫期之后再使用修为压制，然后你们就进入修真界当中，只要你们不发挥出超常的实力，就不会招来天劫。”

    乌子仲大手一挥。

    一颗颗丹药出现了，魏忠贤和雨化田没有好丝毫的犹豫，立刻把这丹药拿起来了，这些都是解除他们修为压制的丹药。

    然后吩咐下去，让每个吃了压制丹药的人赶快解除压制。

    随后，乌子仲这才吩咐说到：

    “赶紧把出窍期修为以及往上的人全部叫过来，至于出窍期以下修为的人暂时不用了，我会在这半年时间之内把他们的修为提升到渡劫期。”

    其实乌子仲。

    这个时候差不多也该动用一些丹药了。

    第一个修为提升丹。

    第二个悟道丹。

    修补提升单就不用说了。

    修为硬生生提升一级。

    至于悟道丹这种情况下。

    可以说以最大限度让所有人接触天道来感悟天道法则。

    然后尽可能的进行突破。

    当然。

    这种情况也有一定的成功率。

    然而，乌子仲丝毫不担心这些。

    毕竟自己还有一个太虚之境的功能。

    两者用上了之下。

    可以说就算是不突破那也不可能了。

    乌子仲，吩咐完这一切之后，对着魏忠贤说到：

    “好了，把所有人集合完之后，立刻让他们前往昆仑，让他们在那边等我，我稍后赶过去，到时候实力一旦成功了就直接，把他们送进修真界。”

    乌子仲话音落下，整个人一下子消失不见了。

    乌子仲并没有挑选下方的那些修为低下的人。

    悟道丹可以提升一次修为，修为提升丹可以提升一次修为。

    乌子仲真正的目的奶是为了让所有人达到渡劫期。

    之前在始皇帝的御书房那边。

    乌子仲并没有说出这个事情来。

    主要是为了不想让王翦变得幸灾乐祸。

    毕竟王翦他们这种人也仅仅只是在凡间打过无数战役罢了。

    一旦进入修真界。

    他们压根就不知道该怎么打。

    当然了，还有另外一个情况。

    乌子仲把东厂和西厂所有的人，修为全部提升到渡劫期之后就会暗中派遣进入修真界隐藏起来。

    根本就不会参与大秦攻打大周王朝的事情当中来。

    乌子仲真正的目的是让这些东厂和西厂的人彻底渗透进入整个星球。

    一旦大秦王朝真正进驻那边的时候。

    便可以在最短的时间内颠覆整个星球的一切。

    以最大化速度将这个星球所有的资源全部拿下来。

    然后便快速的向其他星球进行渗透。

    当然了。

    如果说正如乌子仲所想。

    所有的人全部都进入渡劫期的话。

    那么也不至于去渗透了。

    直接全部进行武力镇压就可以了。

    但是乌子仲明白。

    武力镇压简单。

    可是大秦王朝的历练却没有了。

    自己不是宗门派别。

    自己是一个国度，一个王朝，一个帝国。

    那就需要帝国的底蕴。

    否则跟暴发户又有什么区别呢？

    此时此刻，大秦王朝上下团结，一心都在进行整顿。

    都在为征战修真界做准备。

    可以说，所有正在闭关的人，在这一刻全部出来了。

    始皇帝也是下了命令。

    未来半年之内全部关闭修炼者，必须出来，年18岁以上不得进入进行修炼。

    只有18岁以下的才可进入修炼。

    或者说有人有所感悟。

    急需突破情况下才能进入修炼室。

    否则胆敢进入，必定砍头。

    如今可不是以前了。

    大家都知道始皇帝的威严。

    一言既出，驷马难追。

    胆敢不听圣言。

    结果就只有一个。

    那就是死。

    大秦所有将士在领取了乌子仲下发的制式铠甲之后。

    整个人的气质和精神在这一瞬间提升了无数个档次。

    远远看去。

    就仿佛一个人进行复制出来的感觉一般。

    隐隐的身上的那一股恐怖的气息蔓延开来。

    按照之前的计划。

    剩下来的这半年时间不准任何人修炼。

    全部开始演练练习如何攻打大周王朝的皇宫。

    毕竟在，底蕴方面。

    大秦的确是和大周相差甚远。

    如果要正面抗衡还真的不行。

    除非走点什么奇特的招数。

    大秦每一个地方。

    每一个空白之地。

    特别是在匈奴那么大平坦的地方。

    随处可见都是有大秦将士在不断的练兵。

    越是时间紧迫。

    他们所练习的强度也就越来越恐怖。

    特别是王贲和王翦在经历了乌子仲给他们的星空大战之后。

    他们心里面彻底震撼到了。

    对下面的训练也是更加的恐怖，更加残忍。

    当然啦，如此所带来的战斗力，那是显而易见的。

    ...

    三日后。

    昆仑之巅。

    这里，原本应该荒野无边的。

    可是此时此刻却挤满了人。

    大量的人全部浮现在空中，遮天蔽日。

    把整个昆仑山脉的阳光全部挡住了。

    阴暗暗的一大片。

    这些人都一个特点。

    在修为上，至少都达到了出窍期。

    在服饰上全部是统一的。

    而且在神情上一个个冷面无情。

    浑身上下一股浓烈的血腥之味晒出来。

    就连附近的一些野兽在闻到如此浓烈的血腥之后。

    也会受不了的瑟瑟发抖，不敢出来。

    由此可见。

    这些人手中到底占满了多少森林的生命了？

    正在这时，一道人影远远的飞了过来。

    众人看去之后。

    立刻行礼。

    大声说到：

    “拜见主上。”

    没错，这些人就是东厂和西厂精挑细选出来的。

    当然了，还有20万人，他们也站在下方，耐心的等待。

    每一个人都背负着一把宝剑。

    这剑可都是乌子仲特意为他们量身定制的。

    再加上一身飘逸的衣服，活脱脱的就是一个剑仙。

    然而，衣服神色上看上去确实有一些像狰狞。

    跟人一种感觉，就是他们是为了杀戮而生的。

    这些剑仙只看天赋，不看修为。

    所以说其中也有一些弱小之人。

    本来乌子仲，是没打算让他们过来的。

    不过一想到这也是一个机会。

    就让它们过来。

    能够提升多少，就看他们自己了。

    雨化田和魏忠贤也是缓缓的走了过来。

    拱手行礼，说到：

    “拜见主上，所有成员已经到齐，还请主上吩咐。”

    话音落下之后。

    两人推到一边。

    乌子仲看了过去。

    庞大了神魂之力，在这一瞬间铺撒开来。

    果然还真如他所料。

    如今，这里面合体期的人就达到了接近两万。

    其中出窍期的人已经有十万左右。

    不得不说乌子仲开小灶开的还真是厉害。

    自己分神期一下，来都没来。

    乌子仲缓缓上升，对着面前所有人大声说到：

    “今日让您能过来是有重要的任务交给你们，大秦一统了凡间界已经很无敌了，但是在修真界那边，大秦确实岌岌可危，而今，让尔等过来就是为了让你们打头阵，体提前进入修真界，为我们大秦正式踏足修真界做好准备，打探情报，铲除一切不利于大秦发展的因素，你们没有别的作用，你们不需要参与到大秦和大周的正面战场上来，你们只需要做好自己的本职工作，掌控整个星球，渗透整个星球以及了解所有的事情....。”

    木子中噼里啪啦说了一大堆。

    把他们目前以及以后的任务全部说明白了。

    随后，乌子仲这才大声吼道：

    “现在给你们一次机会，提升你们的实力，所有人吃下这颗丹药，立刻开始进行感悟，能够感悟多少，就看尔等造化了。”

    乌子仲话音落下，大手一挥，大量的悟道丹全部出来了。

    众人每人拿下一颗，立刻吃进嘴里面。

    雨化田，魏忠贤也是不甘示弱，全部吃进去了。

    也在这一瞬间。

    一股若有若无的道韵缓缓出现。

    仿佛有所感应似的。

