    “轰”

    这真气之箭，看似作用不大，但是实际上却很是重要。

    这就好像，一只可怖巨象，虽然不曾害怕一只毒蛇，那是因为它的力大无穷和可怖防御，一脚就可以踩碎这毒蛇。

    但是倘若这毒蛇的獠牙可以洞穿巨象身体，那杀伤力就足以造成致命的效果。

    秦风现在就好像是这毒蛇，他的真气之箭，瞬间刁钻无比的迸发到了妖木蛇王的身体上。

    这妖木蛇王是强大，但是秦风有着掌控雷电的本事，对方的一举一动都足以让他从周围雷电元气的波动之中感知到，瞬间捕捉之中，提前了然对方的踪迹。

    这就是雷之洞察的好处。

    “啪啪啪……”

    恐怖的雷电之力所带来的诛邪诛魔属性，死死的克制住了妖木蛇王的邪魔力量，打的这妖木蛇王瞬间的开始惨叫连连，随即蛇尾狠狠地拍打之中，瞬间的飞舞出来。

    这蛇尾缠绕地面，瞬间弹跳，所带来的速度和冲击，那是超出常人想象的恐怖。

    “守护秦师弟！”

    烈颜俏脸上，带着一层煞气，周身之中，火焰光华不断的散发出来，一道道的火焰魔兵，不断的从手中变换着，火魔神兵的血脉，已经开始被他施展到了极致。

    在这一群人当中，这水无痕、烈颜、毒王三者无疑是最为强大的，他们三者的实力，已经无限接近于通神境的修为，此时步入到了真灵境九重巅峰之中，只要是给他们一个时间的领悟，绝对可以达到通神境。

    三者一个狂暴、一个炙热、一个则是带着无尽湮灭的恐怖剧毒，竟然狠狠地压制住了那妖木蛇王。

    至于战霸天一行人，虽然也很是恐怖，但是这战霸天身上的真气，明显有着一种紊乱的姿态，显然刚刚晋级到真灵境九重不久，还无法真正的和水无痕他们一样强大。

    至于孙无修和墓成蔺等人，反倒是最为弱小的。

    那巨兽峰的大师兄，虽然力量强大，但是这速度上相对劣势，所以对付妖木蛇王这般灵活的对手，颇为的有些困难，作用反倒是小了不少。

    “嗖嗖嗖……”

    秦风的真气之箭，仿佛连珠一般飞出，那蕴藏着的恐怖雷电，打的这妖木蛇王身上，不断冒出黑烟，而且这秦风心神如电，大部分的攻击，竟然对准了几个部位，不断的连续攻击。

    虽然一次两次无法造成多少的伤害，但是连连施展，任凭着这妖木蛇王如何的强大，但是却也无法承受的住那种可怖痛苦。

    “啊啊啊啊……该死的小辈！”

    妖木蛇王凄厉的怒吼起来。

    周身之中，一道道碧绿色的光华骤然生成。

    那上半身，竟然仿佛穿上了一件绿色的铠甲一般，下面蛇尾狠狠地拍打着地面，瞬间的弹跳而出。

    “嗖”

    “嗡……”

    “嗤嗤嗤……”

    那速度，快如闪电。

    千米！

    百米！

    十米！

    对方竟然一再的开始接近秦风。

    而且，秦风所施展的真气之箭，竟然无法破开对方的防御，甚至这真气之箭似乎是失去了作用一般！

    “不好！”

    秦风的脸色猛然的一变。

