    <!--go-->    深夜。

    云隐医院外，君麻吕小心翼翼地躲在草丛里。

    “就是这里了。”

    之前已经踩好点，所以他很快就找到了药材存放的位置。

    但门口有两名中忍守着，他想要悄无声息地闯进去，不太可能，需要等待机会。

    就在这时候，有一个医疗忍者从药材房走了出来，径直离去。

    看样子是完成了今日的工作，准备回家。

    君麻吕眼睛一眯，知道机会来了。

    他悄悄跟在那人身后，伺机下手。

    医疗忍者的战斗力一般都不太高，所以，他十分轻松地便将其打晕，随后将其藏在一处无人的地方。

    君麻吕摇身一变，变成了那人的样子。

    盖亚粉底的可怕之处，由此可见。

    拥有盖亚粉底之力的人想要潜入什么地方，只要这个地方有人，那就一定可以成功。

    君麻吕变身后，光明正大地走向了药材房。

    门口的中忍见状，丝毫没有阻拦，甚至还恭敬地鞠了一躬。

    可见刚刚被他收拾的医疗忍者，身份还不低。

    深夜的药材房，空无一人。

    “潜入，成功。”

    君麻吕嘴角微翘，开始寻找自己需要的药材。

    很快，他就找到了最后两味药。

    不过他并没有只拿这两种药材，而是将其他无关的珍贵药材也拿了一部分。

    这样就算是被发现了，云隐的人也不知偷药材的人具体要做什么。

    药材拿得差不多了，君麻吕拿出一个储存卷轴，将这些药材都收入其中。

    储存卷轴，在忍界中也算是奢侈品，大多数忍者都买不起。

    君麻吕手上这个，是找红莲要的。

    这都是他帮忙的报酬。

    他跟红莲也不是很熟，费这么大劲帮忙，好处自然是要拿的。

    红莲作为音忍村在雷之国基地的首领，可是有不少好东西。

    “药材到手，接下来就是将幽鬼丸带走了。不知道影分身找到具体地点了没有。”

    君麻吕将储存卷轴收好，大摇大摆地离开了药材房，准备去接应影分身。

    另一边，影分身已经找到了云隐监牢。

    “幽鬼丸应该就被关在这里。想要从这里救人出来，必须智取。”

    影分身在外面观望了一阵子，将情况摸得差不多之后，便自行解除了。

    解除的一瞬间，君麻吕的脑海中立刻浮现出影分身刚刚所搜集到的信息。

    “找到了吗？时间正好，实行营救计划。”

    君麻吕来到监牢门口，盖亚粉底之力再次发动，他身形和面容一同变化，变成了二位由木人的样子。

    同时，他再次分出了一个影分身望风。

    监牢门口。

    “由木人大人，你怎么来了？”

    门口的护卫忍者看到君麻吕伪装而成的二位由木人，一脸惊讶。

    “我带回来的少年，还在里面吧？”

    “在。由木人大人带回来的人，我们不敢怠慢。”

    “很好。雷影大人想见他，你把人带出来，我要带走。”

    “是，由木人大人。”

    那忍者离开进去，其余的护卫忍者还依然在执行自己护卫的工作。

    “由木人大人，最近比大人又打算开演唱会了，你打算去听吗？”

    护卫似乎很闲，跟他聊了起来。

    “工作时间，不要闲聊，被雷影大人发现，有你好受的。”

    君麻吕并不想聊天，聊的越多，破绽也就越多。

    那人闻言，立刻就闭嘴了。

    君麻吕就站在门口等着，时间一分一秒过去，他心中多了几分紧张。

    时间拖延越长，对他越是不利。

    好在望风的影分身一直没有传来消息，说明这里是安全的。

    五分钟之后，幽鬼丸被带了出来。

    此刻他睡眼惺忪，显然刚刚从睡梦中被叫醒。

    “由木人大人，人已经带来了。

    “嗯。你们忙吧，人交给我就行了。”

    “是，由木人大人。”

    君麻吕拉住幽鬼丸的手，带着他快速离去。

    “由木人大人还真是忙啊，这么晚了还要为雷影大人办事。”

    “是啊。由木人大人和奇拉比大人都是我们云隐村的骄傲啊。”

    “不知道这少年是谁，居然让由木人大人和雷影大人都这么重视。这么晚了，还要带过去研究。”

    “应该是个厉害的血继限界者吧。”

    “有可能。”

    君麻吕带着幽鬼丸，消失在护卫的视线之后，就立刻改变了方向，朝着云隐村的大门而去。

    人已经找到，最后的难关就是离开云隐村。

    这一点，他也早有准备。

    红莲想要独自闯云隐村救人，也是有一定的倚仗。

    其中最大的底气就是对云隐村的了解。

    之前的地图便是其一。

    而对云隐村防卫部署的了结，就是其二。

    “你要带我去哪里？我想去找红莲姐姐。”

    幽鬼丸看着抓住自己右手的“女人”，说道。

    “你安静一会，我说不定会考虑你的请求。”

    幽鬼丸连忙捂住了自己的嘴巴，不再说话。

    很快，君麻吕就来到了云隐大门。

    门口的门卫忍者已经更换，不是白天的那两张面孔。

    “由木人大人，这么晚了，还要出门吗？”

    “出去办点事情，一个小时后，就会回来。”

    “好的，还请由木人大人出示一下通行证。”

    “嗯。”

    君麻吕伸手到忍具包，似乎想要掏出什么东西。

    但就在这个时候，他的目光忽然变得锐利！

    “小心！”

    君麻吕低喝，挡在了两名护卫中忍面前。

    叮叮！

    苦无转动，将两枚水晶手里剑直接打落！

    “谁！”

    君麻吕看向水晶手里剑发出的地方，却发现人已经跑了。

    “敌袭！”

    那两名门卫忍者同时一惊。

    “快，快通知暗部！”

    门卫忍者连忙叫道。

    “不用，交给我就可以了，正好我手痒。你们在这里守着，若是他还有同伙，你们立刻通知暗部。”

    “是！由木人大人！”

    君麻吕立刻带着幽鬼丸追去。

    “由木人大人还是那么喜欢玩，但是这个事情能玩吗？我们要不要现在就通知暗部？”

    “不好吧。要是被由木人大人知道了，她一定不会放过我们的。到时候，说不定得揍我们一顿。”

    “这……那还是等等吧。”

    因为二位由木人之前的表现，这两名门卫并没有怀疑什么。

    二位由木人本就是喜欢浪的性格，不然原著中也不会自己封锁出口，跟角都飞段二人硬刚。

    但凡出去叫个帮手，也不至于被飞段打得那么惨。

    <!--over-->

