    “徐先生您好，请跟我来，这边请。”

    还是上次那位旗袍小姐姐，她展露着甜美的笑容，以及眼神中蔓延出的一丝丝柔和。

    一看见徐楚进门，便主动迎了上来，在前方给徐楚带着路。

    能上二楼的vip客户们，还是属这位徐先生最好看。

    “谢谢。”

    徐楚笑着点了点头，这姑娘记性真好，过了一晚竟然还记得他。

    同时，他也转过头对身后的李丽和方宁示意道：“你们俩能不能快点，你们泉哥都快饿趴了。”

    这两小姑娘刚一进私房菜的大门，就被里面独特清幽的用餐环境给吸引住了。

    虽然一层是普通用餐区，但在店面设计上和其他饭店还是有很大区别的。

    就如同进去了江南小院似的，特别是靠窗户的那一排，江风徐徐吹来，那简直惬意地不要不要的。

    特别是现在十月底了，这江边这凉凉的风一吹，能将一天工作的负面情绪统统吹散。

    “嗳，老板，我们来了！”李丽收好手机，连忙应了一声。

    当她知道愿意为她出气赔钱的大帅比，竟然是她神秘的新老板之后，简直感动到差点落泪叫爸爸。

    李丽也明白，撞到豪车本就是她的错。

    老板根本就没必要插进来。

    但徐楚还是站了出来，最后竟然砸了那辆A4。

    从他说出那句“我看不惯你欺负我的员工”那句话时。

    李丽的职业心灵破防了，这才是她日后托付终身的好老板。

    她已经下定决心了，不管武泉他们跟不跟新老板。

    反正她是跟定了。

    “李丽，一楼靠窗的那几个座位好棒啊！打卡绝佳位置，啧啧！”方宁的眼神放光地盯在一楼的几个地方打量着，就像进了大观园的小丫头似的。

    倒不是说滨江私房菜这家店的消费十分昂贵。

    一楼的消费倒也还行，不算很离谱。

    人均消费大概在二百元左右。

    但是稀缺的就是这家店的位置，窗户外就是一波波江水在淌着。

    至于能不能预约到位置，这就要看打电话的速度谁比较快了。

    而两人又是公司的编导，哪有闲情逸致跑到这儿来吃饭。

    能按时按点吃上外卖，就是每天很幸运的事了。

    “哎呀，别看了，老板在催了，要看咱去二楼呀...”

    李丽连忙扯了扯方宁的衣袖，让她赶紧跟上。

    “好呀，李丽，你现在唯新老板是从了是吧，你叛变了！”

    “嘻嘻，对呀，以后新老板就是我的神，哎呀，快点。”

    “哟哟哟，待会儿我去偷拍一张新老板的照片，印在你的抱枕上面怎么样？”

    ...

    徐楚一行人上了通往二楼独有的小楼梯。

    那座小门轻轻一关闭，仿佛隔绝了天上与地下，形成了两个不对等的世界。

    李丽和方丽二人第一次来，小内心很是紧张。

    一楼不少的食客，纷纷好奇地望向小楼梯们=的方向。

    有羡慕，有感叹，还有好奇。

    这家店的二楼餐厅，从来不对普通食客开放，对于许多大众而言，还真不知道，二楼到底是什么样子。

    刚刚抱着孩子的那个男的，也不知是哪个集团的大少爷。

    太好奇了。

    这有些事，出生时能买得起，那就买得起。

    出生时买不起，可能你一辈子都买不起。

    这是大众投胎者的铁律。

    刚踏入二楼的用餐区。

    顿时间，就是那股极为好闻的檀香味幽幽入鼻。

    徐楚的身影刚一出现。

    “哗”的一声，数个人影直接从一旁的沙发区猛地弹了起来。

    下一刻，整齐的脚步声和称呼声响了起来。

    “老板好！”

    只见武泉带着他的团队，整整齐齐，礼貌无比地对徐楚招呼道。

    “哟呼，泉哥晚上好啊，你们这是干嘛呢，咱就吃个饭，没必要这么客气吧？”徐楚一抬眼，就看见武泉穿着一身黑色西装带着大家跟拜年似的站在自己面前。

    “您是咱老板，客气点是我们应该的！”

    武泉微微躬着腰，一副下属恭敬的模样，连他身后的小狼们，也都跟他一个模样。

    “徐先生，您和萌萌饿了吧，我让他们先上菜了。”

    霍香香也从一旁走了过来，看着徐楚的面庞报以微笑，两个极好看的小酒窝，简直就是她的大杀器。

    每次都让徐楚很感叹。

    男人的肩膀上，有无数座大山。

    但是只有三座大山，狠狠地压在了徐楚的肩上。

    黑丝，酒窝，小吊裙。

    “辛苦了！”

    徐楚对霍香香笑着点头。

    霍香香回应了一声，便向一旁茶水厅中隐匿的呼叫按钮走去。

    然后，徐楚的目光看向了沙发旁那个二十七八寸的大行李箱。

    这么大？

    突然，徐楚好像忽略了重量问题。

    小几百万装进去的话，似乎有点重啊。

    徐楚转过头，看了看霍香香那高挑修长的身段。

    这姑娘，怎么扛上来的？

    这时。

    李丽和方宁也也出现了。

    “天呐，这就是传说中的...二楼吗？”

    当她们看清二楼的真容时，纷纷瞠目结舌。

    这二楼也太宽，太大了吧。

    精致的古风装饰，还真有种置身于古代大院中一样。

    特别是完全透明玻璃窗外的滚滚江水，就这么一览无遗地引入眼帘。

    着实让两个小姑娘震撼了一把。

    湘市最神秘的私房菜二楼，果然牛哔。

    “咳咳咳，李丽，方宁！”

    武泉拼命地给李丽和方宁两人使着眼色。

    新老板面前，大家都第一次正式认识，能不能矜持点？

    李丽和方宁也意识到了自己过于夸张的表情，不由翻了翻白眼，微微收敛了起来，但目光却依然止不住地向四周偷瞄着。

    “噗嗤...别，大家都放松点，没必要这么紧张...”

    徐楚被这帮动画人给弄的不会了。

    他的话还没说完，怀里的萌萌就已经迫不及待地挣扎下来了。

    “哇，这上面好大呀！”

    只见萌萌兴奋地撒着小短腿，好奇满满地打量着整个二楼区域，特别是最外侧的360度环幕玻璃窗，极其吸引着小丫头的目光。

    只是，这宽阔的大江景，显然不是四岁的小朋友能握住的。

    因为还没走到玻璃边缘，至少还隔着五六米呢，萌萌就回过头，两只大眼睛散发着求助的小眼神：“爸爸...我怕...”

    徐楚对朝她笑了笑，连忙招手道：“萌萌，快过来，先去洗手，吃完饭饭再玩，香香阿姨给你点了你最喜欢吃的红烧排骨哦！”

    “有排骨呀，爸爸我去洗手手了。”

    小丫头也饿了，便就立马跑着去洗手了。

    本来霍香香还想帮她一把，结果徐楚连忙阻止了她：“不用帮她，这点小事萌萌会自己做。”

    “对，香香阿姨我自己来，萌萌很厉害的哦！”

    萌萌很懂事地向霍香香点了点头，熟练地搬出洗手台下的小凳子，然后站了上去，行云流水般地搞完餐前杀菌工作。

    不过，霍香香还是在一旁看着萌萌做完一切，看着她完全坐在了徐楚的身旁后，她才放心地坐上了位置。

    很快，大家都入座了。

    几个身穿旗袍的小姐姐，依次从楼梯间上来，手里端着一份份精致精致可口的菜肴。

    其中，有三个小姐姐手里托着餐盘，上面摆着浅蓝色玉质的小盅，看起来极为精致好看。

    徐楚环绕式地看着挺直腰背，老老实实坐着武泉团队。

    “噗嗤！”

    突然，他笑了起来。

    所有人都不解地看着徐楚，但也没人敢说话。

    这位新老板...脾气是不是有点怪？

    “泉哥，你的这身西装，是不是有点不合身了，这都漏了...”

    徐楚笑着指了指武泉的咯吱窝之处。

    “呃...不好意思，这...是小了点，啊哈！”

    立马，武泉老脸微微一红，连忙用手遮挡住了。

    唉呀妈呀，太丢脸了。

    被老板看笑话了。

    突然，徐楚收了收笑容，看着这些可爱的动画人，真诚地开口道：“各位，不管你们跟前公司有什么不顺心的地方，或者有你们辉煌过去的美好记忆，在这顿饭之后，我希望...我能让你们一直开心地工作，也希望我能有幸融入你们的辉煌之中。”

    “我徐楚的动画梦，需要你们这样的精英来创造。”

    “大家愿意吗？”

    徐楚真诚的模样，加上这幅男神级颜值的加分。

    让在座的人都十分感动，不管徐楚是不是个好老板，但至少这表面工作做的很好吧。

    后期组男生的目光，纷纷向武泉看去。

    这老大不发话，他们也不好开口啊。

    就在这时。

    “我愿意！”

    “我也愿意！”

    只见李丽和方宁直接站了起来，手里端着一杯早就倒好的果汁，感动且又真诚地望着徐楚。

    顿时间，武泉众人懵了。

    不是说好的看眼神行事吗？

    这薪资待遇都还没说呢...

    怎么你们先投降了？

    万一新老板是个吸血鬼咋办？

    完了，这两个编导已经叛变了呀？

