
我跟着唱戏声来到了一座古老的城池内，发现在练武场上有一个戴着阎王冒的大脚汉正在与一个枯瘦喇嘛拼斗着功法，而那可以伤人于无形的音波功便是从这大脚汉的嘴里发出的......

就见这二人一左一右分庭抗衡，似乎是不分胜负，但从他们的表情来看，枯瘦喇嘛似乎要占一些上风，因为他的神情看上去是无比的淡定。

然而大脚汉相对来说就要差一些了，只见他脑门儿上此刻已经挂满了汗珠，而面目却也是极为的狰狞......

大脚汉虽然落于了下风，但看上去却是越战越勇，就见在他那张狰狞而又丑陋的面孔下，一张大嘴几乎已经张到了极限，而这时候，唱戏声也随之拔高了好几级。

与此同时，他音波功的威力却也在陡然之间增强了许多，这让原本就承受着巨大压力的我顿时感觉到气海在不断的溃散，同时气血也开始不断的上涌，而五脏六腑也在这时候不听使唤的上下翻腾起来，要不是我竭尽全力的强行压制，恐怕此刻依然是吐了满地的血了......

而原本还是一副无比淡定模样的枯瘦喇嘛，此刻却也似乎感受到了前所未有的压力，只见他脸色顿时变变得无比惨白，就连身子都开始微微发颤了......

不过这枯瘦喇嘛到底还是有着一个甲子的深厚功力，他在察觉到不对之后，立刻便做出了反应。

只见他伸出双掌向外画了一个圆，然后又重新将手掌合十，而与此同时，他原本只是微微张合的嘴唇，此刻却突然变得大开大合，紧接着嘴里就蹦出了如雷鸣般的六个大字：“嗡嘛呢叭咪吽！”

六字大明咒！没错，这正是藏传佛教密宗一门里最为至上的大乘佛法：“观世音菩萨明咒！”

六字大明咒象征一切诸菩萨的慈悲与加持，其内涵异常丰富、奥妙无穷、至高无上，蕴藏了宇宙中的大能量、大智慧、大慈悲......

此咒即是观世音菩萨的微妙本心，久远劫前，观音菩萨自己就是持此咒而修行成佛的，佛名正法明如来。

六字大明咒具有微妙而又不可思议的功德，又具有无量三昧法门，一切金刚护法、天龙八部，无不喜欢拥护。

佛教认为，若此真言着于身、触于手、藏于家，或书于门，皆得逢凶化吉，遇难呈祥......

对于密宗一门来讲，这六字大明咒无疑是他们最上乘的佛法，然而他们对这六字大明咒的领悟除了佛法之外，更是用在了修行，而且还成为了修行的不二法门。

所以密宗的修行者在修行之初，首先要修炼的便是被这六字大明咒所加持过的内功心法，那也就是说，对此咒领悟的越深，内功也就越深厚......

然而此时这六字大明咒从枯瘦喇嘛的嘴里念出来，字字都宛如钟声，是如此的宏大、空明而又及其的具有穿透性，可见这喇嘛的功力与佛法该有多么深厚了......

我看到有一圈一圈如同碧波一样的音波，从枯瘦喇嘛的嘴里飘荡而出，并且不断的向外扩散，几乎是在瞬间就盖过了大脚汗的音波......

这时候，我突然感觉自己的气血不再上涌，五脏六腑也在刹那间就回复了平静，而我的整个身子此刻就像是被一双温暖而又慈悲的大手给紧紧的保护了起来，不再受到那音波的攻击了......

然而就在这时候，我突然听到欧阳主任他们那边响起了一阵激烈的枪声，同时还伴有一阵野兽的嚎叫声！

后方顿时乱作了一团，各种声音在瞬间就汇聚到了一起，人的呐喊声、跑步声、枪响声以及野兽的嚎叫声，一时间都朝着我这边冲了过来......

我不知道那边究竟发生了什么事情，但从这声势上看，他们应该已经与失联的武警汇合到了一起，但却似乎是遭到了什么野兽的攻击，而且肯定是大批野兽的攻击，否则就不会搞出如此大的动静了......

原本空旷的地下世界，此刻已然是成为了一片战场，无数人的脚步声以及野兽的脚步声将整这整个洞穴都震得颤动了起来，不知道的还以为是发生了地震呢......

很快我便看到欧阳主任带领着一大帮的武警冲进了城池，而负责殿后的则是十三鹰以及宋老道他们一行人。

然而紧跟在他们身后的，却是无数头类似于我们在刚进到藏区时所见过那种野猪一样，借着火光，我依稀可以看到这群畜生流露出的贪婪与凶恶的表情，仿佛要将我们这些人都活活的吞下去一般......

就在所有人都冲进城池之后，欧阳主任命令十三鹰守住城门，并且要利用这一夫当关万夫莫开的有利地形发起反攻......

位于最后放的十三鹰等人在接到命令后，立刻并排堵在了门口，并且瞬间就与那些冲上来的野猪，战作了一团......

而冲进城池的武警则是又原路返回，一个个的都举着冲锋枪，无比英勇的朝着冲在最前面的野猪扫射了过去......

然而城门外似乎有不下上千头的野猪，打死一批就立刻又冲上来一批，简直就是杀之不尽......

几分钟之后，武警们的弹夹子便都打空，可就在他们重新填装弹药之际，那些野猪居然趁机将防线撕开了一条口子，涌进了城内，并且是见人就咬......

有很多武警战士还没来得及做出反应，就已经被撕成无数的肉块了，眨眼间，城门内已是血流成河......

我看到这一个个鲜活的生命被这些畜生就这样轻易地践踏着，是再也按捺不住心中的怒火了，当下我是怒从心头，起恶向胆边生，也不去管大脚汉和枯瘦喇嘛此刻到底是什么情况了，直接从石岩后面跳了出来，然后拔出龙吟剑怒气冲天的杀了过去......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13577"  chapterid="9512702"  chaptername="第六十八章  六字大明咒">加入书签</a>
</div>
