    金色的古战车沉浮，神辉不减，真龙、神凰、白虎、玄武缭绕在旁，不得不说此车很神秘。

    此时，王腾的血肉与碎骨都沾染在车体上，与这样一辆神圣战车相合在一起，反差极大，触目惊心。

    当世的镇域级天骄，曾让东荒、中州、南岭都震撼他的强大，如今成为了一堆肉与骨，一丝元神波动都无。

    王家的人悲叹，其中王家之主的哀嚎声格外出众。

    昔年，他竞争族主之位时没有一点优势，一切只因其子幼时就头角峥嵘，最终族内的老祖选了他。

    王家的反应很可笑，但是众人可以理解，家族的种子就此废掉了，所谋大业转眼成空。

    在如此特殊的时刻，太古种族崛起，天地复苏，一个超级天骄的作用远远比以往的时代要重要，会作为家族的擎天支柱。

    王家的人头埋进了土里，再也没有了一丝趾高气扬，全都面色苍白。

    他们拖着黄金古战车，匆匆离开，不复刚才的嚣张气焰。

    “天妖血盒……”姜家的人眯起了眸子，姜逸飞眼神深邃。

    这宗宝物的上一任主人是姜逸晨，与姜家两大势力都有密切关联，后来被一个神秘人物杀人夺宝，其亲长一夜之间成为了疯子。

    “天妖血盒怎么会在北帝王腾的手上，是他从什么人那里得到的，还是说他就是杀害逸晨的凶手。”姜逸飞低语。

    他摇了摇头，将消息传回了家族，而后转身前往妖皇殿。

    这些事情就让那些族中的长老们去查吧。

    ……

    妖皇殿，一片欢声笑语，姬家人已备好大宴，美酒佳酿、山珍海味应有尽有。

    人们沉浸在一片喜庆之中，妖族的女修上前献舞，身段窈窕，妩媚动人。

    一位清丽女子抚琴，纤秀玉指灵动，弹奏出一曲悦耳的琴音，无比优美。

    姬家的人被拉着灌酒，贺喜声不断，圣主不断抚须。

    “后生可畏啊，吾等一晃眼的功夫，就被后人超越了。”有老者笑道。

    “霸体击败王腾，可以称的上年轻一代的第一了，毕竟连中皇都只能战平而已。”有人道。

    姬家圣主摆手，道：“众位道友过奖了，雪月年纪尚轻，还有很长的一段路要走，若有机会，还要请教各位尊长，到时候还望能多加指点。”

    “那是自然。”

    “说不定我们还有机会成为帝师，留名古史。”

    几位老人含笑应下。

    宫殿中，笑声不绝，碰杯的声音不断响起，众人推杯换盏，毫无疑问姬家会是下一个时代的主角，万众瞩目。

    短短时间内，中州十大美人的家族，至少有三家与姬家圣主接触，隐约表达了意向。

    姬家圣主微笑，心里却在嘀咕，这小子赢了之后，人跑到哪里去了。

    妖皇殿后山，秀水绕川，景色绝丽，流动着淡淡的洁白雾丝。

    这一片古脉很广，但凡能在这里修行的妖族莫不来头甚大，相距百余里外是颜如玉的修行之地。

    姬雪月与南妖齐麟，沿着青石道路而行，两旁古木葱茏，灵禽低鸣。

    视线之中，出现一座悬空的岛屿，垂落下银色的瀑布，看上去很瑰丽。

    “真没想到，你可以打赢王腾。”南妖黑发浓密，自然披散，双目中有丝丝缕缕的妖威溢出。

    “他不知道我的底牌，我却知道他的底牌，获胜是应该的。”姬雪月道。

    两人说起方才的细节，南妖轻叹，王腾这次几乎都没什么还手的机会，出乎他的意料。

    王腾可能还有复活的机会，两人讨论之后都这么认为。

    乱古大帝制作了九转帝符，可以起死回生，据说共有两枚，王腾必定拥有其中的一枚。

    “他的元神都被你摧毁了，还能复活吗……”南妖蹙眉。

    “连大帝都能复活的神符，复活一个仙二修士绰绰有余。”姬雪月道。

    一代古帝祭炼的秘宝，可替己身去死，有夺天地造化之妙，为护体的圣物。

    若是王冲没有被夺走帝符，或许也能够活下来。

    不过，王冲的教训在前，王腾的帝符放置在了很远的地方，王家撤退正是希望护住转生的北帝。

    “王腾出了一些问题，并没有迈入下一个台阶，看来王冲的死对他的打击很大。”南妖道。

    他停下脚步，笑道：“前方就是颜公主修行地，我就不过去了。”

    南妖离去之后，姬雪月笑容渐淡，眸光扫过一根古木，继续前进。

    他的灵觉在发出警告，这里有一个人，一个很强大的人。

    一道神念，几乎毫不避讳的锁定在姬雪月的身上，但是却始终不现身，似乎是觉得眼前这个修士根本发现不了他的神念。

    他的姿态，就像是一个高高在上的神灵，在逗弄笼子里的小鸟。

    这确实是一尊强者，这片古岭若不是南妖带姬雪月进来，一般人难以闯入，附近的修士至少都是妖族巨擎。

    “这个人……是谁呢……”姬雪月暗中运转玄功，拘来了一缕气息，在心中推演。

    神算子一脉的盗天经，悄然运转，他的识海之中渐渐勾勒出一副画面。

    方才他目光停留的那棵树，被演化了出来。

    此时，树木摇曳，虚无之中出现了一个人的身影，一身破烂的战甲，黑发披散，眸子淡漠。

    姬雪月心头剧颤，这个人……身上的气息好熟悉。

    曾经见过！

    他很快想起，那日见过王腾在追逐一个人，好不容易砍死，却发现只是一个化身。

    瞒过武道天眼的强者……霸体的气机……

    姬雪月心中警钟在响，就是他，杀了王冲的人就是他。

    除了王冲之死以外，没有其他事情能够让王腾那样的疯狂，恨不得剁其肉，啖其血。

    他的苦海在翻涌，风云变幻，霸体本源有了反应，这一缕气机与苍天霸血有强烈的共鸣。

    这是一尊霸体！修炼到极高境界的霸体！！

    是敌还是友？

    “不能就这么去见颜如玉。”姬雪月改变路线，朝着这片山岭的更深处走去，那里妖气磅礴，龙力旺盛，就算是神他也可以与之一战。

