    当雷王与【王】两人顺着自身本源之道将下意志之时，狂雷黑雾女子以及其身后燃烧血脉的七境同时大惊，噗得一口鲜血喷出，脸上一副惊恐之色。

    而狂雷，黑雾女子感觉自身压力瞬间增大，甚至觉得自己在崩溃，但同一时间他们自身的本源道却在瞬间增强了不少。

    头顶原本比较模糊的道势瞬间清晰了一大截，血海之上的威压大盛，就连夏凡也是心中一惊。

    被众人连手击飞之后，他顺势一个翻身在半空之中立足，随即飞速后撤，也正是因为道势突然增强，两人的动作仿佛出现了一瞬间的停滞，没有顺势攻来，这不由给了他一丝喘息的机会。

    同时一时间，远在魔宗后山的柳诗妃也悍然睁开了双眼，眼中尽是凝重之色。

    异族的本源之道特殊，严格来说只有数十条大道，至于那些小道根本不值一提。

    大道就是王道，有着王的族群所掌握的道，而小道则是那些伪王族，七八两境为最强者所入之道。

    王族族人说起来都是共修一道，修王道，族人强者越多，则王道越强，王道越强，族中强者实力也会越强，这是一个良好的循环。

    不过也有缺点，一旦那方出现了问题，另外一方必然也会受到影响，各大王族的实力排名就是根据如此得来的。

    刚开始柳诗妃还以为夏凡是与异族的上三境交手，作为与之双修之人，她甚至比夏凡自己还清楚他如今的实力，请神秘法加身，战力可达半步七境，加上他道势早成，虽然与七境争锋还差上一些，但他身边有着那养剑葫，一身剑气本源得自剑冢之内，更是那位亲自出手，实力绝对没有任何问题。

    就算是八境前来，只有他们两人的话也不是没有机会逃走，所以她并没有过于担心。

    但就在刚刚，他感受到了两位熟人的气息，雷王...还有异族那位扛鼎之人。

    都是九境，双方一共就那么些人，大家对峙多年谁不知道谁啊，她虽然没有与那【王】交过手，但气息绝对不会认错。

    本源道是本源道，这一点只要是雷王族或者是黑雾族的上三境都可以激发，但灵魂印记上的气息是独一无二的。

    仅仅一瞬间柳诗妃大脑疯狂运转，但同时也得到了一个结论，夏凡被那两人注意到了。

    雷王她倒是不怎么关心，那货脾气火爆，整天就知道抡拳头，没啥智慧，但那异族之【王】就不同了。

    想想能与老天师掰手腕的人能是简单的吗？

    无论是实力还是心计甚至是洞察力，都不可大意。

    至此她不禁觉得自己失算了，明明夏凡临走之前她把一切都算好了，但唯独没有想过这种情况。

    夏凡借住她的修为与其他王族上三境交手，会被对方的王察觉到自身的气息，谁又能想到他会在如此实力之时就会去招惹上三境呢？

    没错，柳诗妃刚才还以为他是碰到了异族的七境之人，只能说，这种情况只是一个意外罢了。

    血河之上，两道朦胧的意识瞬间降临，只不过他们都在极力的控制自身，别把这族中小辈给弄死了。

    倒也不是怕这两人死了，只不过两人一旦身死，那雷王二人的意志自然也会消散，回归本体，再想查探，必须本尊前来，而出动本尊必然会引起人域强者的注视。

    很快，狂雷以及黑雾女子眼中灵光大盛，两人族中之王顺着本源道降临，暂时掌握其肉身。

    和魔宗的请神秘法有些像，不过不借修为，并且只能对上三境之人有效，毕竟只有上三境才能引动本源道。

    虽说实力肯定会增强不少，但对自身的本源消耗也非常之多，每一次降临都是在消耗这些人的潜力。

    “【王】”这时，狂雷恭恭敬敬的对黑雾女子行礼。

    而女子则是轻轻的点了点头，随即看向了远处的夏凡，一脸的玩昧。

    原本虽然也是那女子地位更高一些，但也没有高到需要对方行礼的程度。

    没错，此时的二人已经是异族的两尊王座意志亲临，其北岸的两名七境，此时七窍流血，浑身血脉迅速燃烧，显然已经开始消耗本源了。

    狂雷两位小辈才天象境，本源未生，自然是消耗他们的，此时他们想要终止，但却发现自己根本停止不了。

    在这一刻，无论是异族的古蛭还是黑雾老者，亦或是人域的天香门的八境女子都是大惊，她们感受到了一股天威，九境王座的气息，只不过有些弱，很弱，以他们八境之力可以轻松斩碎的存在，但他们却都不敢动。

    瞬间，无论是人域还是异族，八境强者全部自虚空之中涌现。

    人域两位，一位身着青色长裙，面带青纱的女子，一位佛门的罗汉。

    而异族足足有五人，除了古蛭与那黑雾老者还有其余三人也全部现身，一时间，双方谁也不敢有所动作。

    而夏凡感受到两人的目光之后，浑身上下都在战栗，仿佛所有的细胞都在告诉他危险，快逃。

    ‘该死，居然托大了！’夏凡暗恼，他本以为自己如今的实力在上三境之下已然没有敌手，但这才第一次出手就遭遇强敌。

    哪怕是刚才他被众人重伤，但也没有觉得自己会输，大不了动用还恩一剑，他有把握将这些人全部斩杀。

    但此时呢，眼前这两人不知道又发什么疯，周身气机疯狂暴涨，尤其是那股势，随着二人的目光居然让他有种被巨人注视的感觉，仿佛自己只是一只蚂蚁一般，随时都会粉身碎骨。

    他不知道的是，这是一种生命层次的差距，天生会恐惧。

    柳诗妃虽然也是这个境界，但她面对夏凡之时从未展现过这种气机，更何况两人比较熟悉，夏凡对她天生亲近，没有多少惧怕。

    若不然，就他这小身板早就被震碎不知道多少次了，就算是两人已经圆房，阴阳结合，当初若不是她主动放开禁制，甚至压至实力，她这个相公都捅不破那层窗户纸，还提什么结合。

    “【王】是剑王的佩剑！”雷王一眼就认出了夏凡手中的铁剑。

    对于这柄剑出现在这他还是很惊讶的，当日一战，最后一剑崔老头知道自己一旦成功，自身这柄剑哪怕再怎么强也撑不住那通神一剑，有没有也就没差了。

    况且他早就打算将这剑送人，就当是给柳娃娃的新婚贺礼，在最后的时刻将这柄剑送了出去。

    这一行为众位王座很多都发现了，只不过那时候崔老头的最后一击蓄势待发，没人敢大意，自然也就让这柄剑被送走。

    众人甚至会以为这柄剑挥被万剑山的人带回剑冢，最不济也是交给一位八境仙修使用，毕竟到了九境不会轻易用他人之物，八境最为合适，但没想到，堂堂剑王的佩剑居然会落在一位这么弱小的人类手中。

    “倒是有趣，剑王的佩剑，还有那女人的气息，这小孩...不一般啊！”黑雾女子轻声笑道，目光灼灼的盯着夏凡。

    眼中黑雾弥漫，甚至显得有些恐怖，她能在夏凡身上感受到那股玄而又玄的气运，大势。

    只不过这些东西好像都在溢散且速度不慢，她只能看到这么多，但尽管如此也够了。

    因为她认出来了，那是气运，不光如此，甚至对她自身都有着极强的吸引力。

    若是能够带回去，本尊出手，甚至有望纳为己用，到时候自己甚至能比姓张的先一步叩开天门。

    而且这气运大势是对方世界中的，自己夺来，那必然是能让对方元气大伤，甚至可以增加胜算，这绝对是一举多得的好事。

    “你与魔宗柳诗妃是什么关系？难道是直系血亲？不对，没有感觉到血脉之力！”黑雾女子问道，同时又自顾自答。

    她虽然本尊没有前来，但凭借她的境界，夏凡自身的一些秘密也是藏不住。

    一个不足双十之年的人类幼崽，放在她们这边，那和刚出生其实也没差什么，柳诗妃虽然也年轻，但也有百岁以上，两人的年龄差让她误以为夏凡是柳诗妃的血脉，若不然身上怎么可能有如此浓郁的气息。

    听到这话，夏凡立马就像破口大骂，你才是直系血亲，你全家都是直系血亲。

    但那如山的压力着实让他谨慎了不少，同时也发现了一个问题，对方的身影不一样了，且气质大变，宛若换了一个人。

    刚才那黑雾女子也不是没有说过话，略显泼辣，虽然底气很足，但却有些张牙舞爪之感，感觉自身高人一等，就好像...一个嚣张跋扈的富二代，就差来一句，我爹是某某了。

    但这人说话之间，声音一股御姐之感，并且往那里一站就仿佛世界中心，一股自信是由内而发，更像是一位...女王。

    对没错，就好像是女王与公主的差距一样，主要是气质。

    “你不是刚才那人，你是谁？”夏凡艰难的开口道。

    尽管全身都在情不自禁的战栗，但他依旧紧握手中长剑，不曾熄灭战意。

    虽然知道自己可能不是对方的对手，但必要的话，他依旧会拔剑而战。

    成道之势以成，心境闻到境，能杀他的人也许不少，但能让压迫他不敢出剑的人不多。

    听到这话，那女足不由来了些兴致，看着夏凡越发觉得这小孩真有意思，居然能看出她不是刚才那人。

    明明实力不强，但面对她与雷王二人之势，居然还没有放弃反抗。

    说话间，女子足下轻点，瞬间出现在夏凡身前不足三尺之处，两人几乎面对面，他甚至能感受到对方的呼吸。

    瞬移，绝对的瞬移，哪怕是他瞬间爆发的速度也是极快，但远远没有这个程度。

    无声无息，轻松写意，没有丝毫痕迹，就如同缩地成寸一般。

    “我是【王】异族的王，小孩，你还没回答我的话呢！”女子开口道，语气中充满了一股不可置疑之感，仿佛她的话就是命令一般。

    顿时一股如山的压迫感朝夏凡袭来。

    “咔咔！”

    骨头在悲鸣，巨大的压力让他动弹不得。

    会死，我会死！

    在这一刻他仿佛闻到了死亡的味道，没有惧怕，但却有浓浓的不甘。

    对方是异族的王吗？他不知道，但他可以肯定的是，一定是有上三境的人出手了，甚至都不是七境，若不然就算不敌也不会将他压制到如此地步。

    浑身气血不断凝聚虽然十分缓慢，但依旧在汇聚，体内的道势极力反抗，下一秒，成道之势汇入剑中，铁剑轻鸣。

    脸上七窍流血，承受着莫大的压力，气血汇聚道了极致。

    “回...你妈！”

    嘶吼之中，夏凡嘴角溢出鲜血，脸上满是狰狞之色，一剑挥砍。

    没有所谓的气血，剑气，也没有所谓神通异象，平平无奇，甚至比寻常普通人挥砍的速度还要慢上不少。

    一剑挥出，丝毫威力没有，就是平平常常的一剑，但却代表了夏凡的心境。

    敢对九境出剑的勇气。

    见此情形，雷王两人都非常惊讶，他们没想到，眼前这只蝼蚁居然敢对王挥剑。

    “啪”的一声轻响，手臂被女子轻轻握住，手中哪怕有万钧之力，但却不能动其分毫。

    “不错，勇气可嘉！”

    “能挣脱我的压力，难道是人域的天顾之人？也不对，天顾之人的实力怎么会如此之弱，但若不是天顾之人，你这一身气运又是怎么来的，真是奇怪！”

    说着，女子伸手，径直的掐住夏凡两颊两侧，微微抬起：

    “有意思，不如带回去瞧瞧好了！”

    自从她接触夏凡肉身的一瞬间，这位【王】居然感受到了一股吸引，仿佛冥冥之中觉得此人对自身异常重要。

    男女之情？不是，但却有一种想将对方占有的想法。

    要知道，她可是异族的【王】，能让她有这种感觉，本身就很有意思了。

    而正在此时，夏凡突然感觉自身之内也有一股意志凭空降临，连忙紧闭双眼，他知道是怎么回事。

    很快，女子变察觉到了不对劲。

    “啪！”

    正在这时，夏凡的另一只手掌稳稳的扣住女子的捏他脸颊的手腕之上，随即原本紧闭的双眼悍然睁开，双目之中灵光大盛，呈现银白之色。

    “大胆妖女，休伤吾夫！”

    一声清冷之音传来，尽管语气平缓，但任谁都能感受到其中的怒火，而那原本充满不甘的双目，此时尽是冷漠。

    “柳诗妃？”

    “堂堂异族之【王】，好是不知羞耻，居然闲得来这勾搭有妇之夫，真是不要脸啊，怎么？你想对我夫君做什么？”

    ......

