    

    “再说了，咱们本身也没什么背景，谈不上谋权夺利。陛下大概，也不会有心思来理会我们这样的。”

    一连开导了好几句，杜歆涵沉重的面色，才稍稍散去一丝阴霾。

    要聊的，已经聊得差不多了，后又触及到伤心之事，她也就没了再待的心思。匆匆与绾芸道别之后，人便径直离去。

    看着她离去的背影，姜绾芸也忍不住重重叹了一口气，深宫之中身不由己的事太多了。别的不求，只求她们能够安度余生吧。

    ...

    当朝阳在天边升起，第一缕淡金色的光辉洒落大地，身着朝服的群臣，便随着管事公公的高呼，鱼贯涌入永宁殿内。

    在大臣们涌入殿内的同时，顾瑾渊也带着裴贤盛踏上高台，在御座落座。

    站定之后，裴贤盛便例行惯例，高声对下方群臣道，“有事启奏，无事退朝~！”

    今日是顾瑾渊归宫之后第一日上朝，一群大臣自是有不少话要说。因此裴贤盛话音刚落，便有一名官员出列，双手奉上奏章，恭敬道，“陛下，臣有本奏。”

    见他要呈递奏章，立马就有一名公公上前接过，疾步将奏章递给裴贤盛，再由裴贤盛转交给顾瑾渊。

    不同于下面人那般着急，顾瑾渊只是单手接过奏章，随意翻看了几页，便抬眸道，“哦，朕昨日让你们写的汇总。”

    他语气懒散，不咸不淡的，让人猜测不出他此刻情绪如何。

    俄顷，他又懒懒开口道，“洪爱卿总结得还挺到位，总共大大小小十余起案子...昨晚熬夜了吧？”

    没有夸奖，也没有指责，方才那些话，似乎只是为了闲聊。可问题就在于，闲聊的话是出自皇帝陛下之口。由这位爷淡淡问上一句，下方大理寺卿一下子便变得战战兢兢。

    好好在脑海之中将要说的话整理一遍，确认无误之后，洪子岩才道，“回禀陛下，每起案件均有对应卷宗，都是存档入库了的。”

    “臣不过是将案卷提出，稍作整理...”

    “嗯，那你们平时做得还不错，没有偷懒。”顾瑾渊淡淡应了一声，便把目光转向他人，“你们呢？朕让你们总结的东西，可都写好了？”

    一听陛下问起，各部首官立马将整理好的本子递给两侧待命的公公，由他们代为转交。

    而这一次奏章递上去，顾瑾渊却没有再看，只是命人送去御书房，便跨过了这个话题。

    然，众人还没来得松一口气，便听他又道，“除了这些陈年旧事，你们就没有其他事要说与朕听了吗？金轮陌轲的战事，你们都没什么想法？”

    皇帝陛下虽然已经回朝，但边境的战事，却还没有结束。

    西边陌轲还好说，在听说瑜国皇帝骁勇善战，连连夺回五座城池之后，便主动提出休战，愿自称下国，与瑜国化干戈为玉帛。

    但北方的金轮却还没有休战的意思，就算这两年被顾瑾渊带军打得有些惨，他们也依旧对中原沃土虎视眈眈，没有放弃侵占的想法。

