    佳美会议室内烟雾缭绕。

    付志强坐在主位。

    总经理薛家安和几个副总坐在下首位置。

    这场会议已经开了足足三个小时，主要讨论海城市场和全家乐竞争问题及其以后市场扩张问题。

    “薛总，江城去港城的消息可靠？”

    薛家安道：“付总，可靠，江城最近和港城那边联系密切，和沈红联系密切！”

    “他住在那？”

    “德尔大酒店！”

    “去港城见了什么人？”

    “刘德，百川金融集团桑百川的管家刘德！”

    付志强微微皱着眉头：“江城见刘德干什么，要说走.私，他应该见翁千鹤才对？”

    “是啊，我也想不明白，这个江城做事不按规则，真不好把握！他这次见刘德，带着一条藏獒！”

    “藏獒？”

    “对，是一只纯种灰獒，硕大无比，分量足足有一头狮子大小，这只獒在市面上的价格至少五百万！”

    付志强听到这个价格也很惊讶：“江城也真愿意花这个钱！”

    “是啊，这个小子虽然年轻，但是，做事太老道了，接下来我们怎么办？”

    “盯着他，盯着沈红，盯着码头，盯着那批制烟设备，盯着他们的走.私！”

    “是，只要抓住证据，我们让他死！”

    “明白！”

    薛家安又道：“付总，要是这么一来，我们会不会得罪沈红，那一帮人可是杀人不眨眼的魔头！”

    “放心，一群乌合之众，要真的让国家盯上，他们还想逃，就等着吃枪子吧！”

    薛家安听后，呵呵呵笑道：“还是付总英明！”

    “别给我带高帽子，做事要紧，经过这段时间和江城的接触，我觉得我们佳美步子迈的太慢，在这个年代，我们的胆子要放大，步子要迈大，这样才能干好事业！”

    “明白！”

    “这次干掉江城，那全国零售业市场，就是我们的了，呵呵呵！”

    办公室里的人都笑了起来。

    此时，江城坐在酒店的沙发上，望着窗外的美景。

    奶奶的，这是什么鬼地方，真热！

    他穿着大裤衩，喝着冷饮，还觉得热。

    酒店要是没有空调，绝对能将人烤成地瓜。

    对于北方旱鸭子的江城，这种地方还真不适合生存。

    德尔酒店面朝大海，站在房间内，就能看见在海滩上穿着比基尼晒太阳的漂亮姑娘。

    “她们的皮肤真白！”江城不由自主的赞叹了一句。

    这时候，一只手搭在江城的肩膀上：“白，有你老婆白吗？”

    江城转过头一看，是卢友佳。

    奶奶的，自己看的出神，卢友佳进来，都不知道！

    江城有些恼怒，道：“进来的时候，怎么不敲门！”

    “不用敲门，门开着！”

    “你就不怕我光身子！”

    卢友佳呵呵呵笑道：“江总，你可别忘了，我大学本科修的是生物学，对我来说，人身上的任何器官和动物身上的没区别，你就放心吧，我不会非礼你！”

    江城彻底无语了，现在的女人怎么都这么开放！

    江城用手指着卢友佳的脑袋，呵呵呵笑道：“卢副总，你变了，真的变了，来港城这么短的时间就变得我不认识了！”

    卢友佳坐在江城的对面：“那是，环境改变人，回国后，我觉得，你是天下第一的好人，有能力的人，可是，我现在觉得，你是天下第一个.......”

    “什么？”江城惊讶地问道。

    “对女人造成伤害的男人！”

    江城听后笑了，卢友佳这个评论，自己还是第一次听到。

    “呵呵呵！”

    卢友佳盯着江城的眼睛：“你当时对我说，你有老婆，这辈子也不会做出对不起老婆的事，可是现在呢，我走了才多长时间，你就在外面给你包养了一个大学生，你说我说的对不对？”

    卢友佳气恨地坐在江城的对面。

    “什么包养？”

    “哼，敢做不敢认，她叫杨雪对不对，以前在同仁大学上学，自从遇见了你，被你包养，你就和同仁大学校长顾长青狼狈为奸，将她送到燕京大学，你说我说的对不对？”

    卢友佳还没等江城回答，接着又道：“还有，你给她买了一套房子，我说的对不对？”

    江城听后，深深地舒了一口气，奶奶的，这个世上真无秘密，自己的生活小事，卢友佳都知道的清清楚楚。

    卢友佳说着说着竟然哭了。

    江城本来很恼怒，可是看见卢友佳哭了，就心软了。

    卢友佳喜欢自己，江城是知道的。

    “卢副总，哭什么，天下好男人又不是我一个！”

    “可是，最坏的就是你一个！”

    “好好好，我最坏，那你还哭什么，不就是套房子吗，我给你买一套行不行，这样，你现在去看，在港城，看上那一套，我今天就给你买下来！”

    “我不要！”卢友佳擦了一下眼泪：“我就想知道，你说你除了老婆，不会再对任何女人动情，可是，为什么要和那个杨雪在一起？”

    卢友佳哭原来是因为这个，江城深深地舒了一口气：“卢副总，我对你说的是真的，我欠我老婆太多，这辈子无论如何也不会做对不起她的事？”

    “那你怎么还包养杨雪！”

    江城听后，愤怒的道：“放屁，那不是包养！”

    “那是什么？”

    “那是真爱，告诉你，唐敏和杨雪不分彼此，我对她们的爱不分伯仲！你不是想知道原因吗，告诉你，我欠唐敏多少，就欠杨雪多少，我再告诉你，我欠唐敏的命，同样欠杨雪的命，没有唐敏，就没有我江城，同样，没有杨雪，也没有我江城，这就是我为什么要和杨雪在一起的原因！”

    江城的举动，还真将卢友佳镇住了。

    “卢副总，我江城不是一个滥情的人，这辈子，我也就可能对这两个女人动情，不会有第三个！”

    卢友佳掩面哭泣。

    江城从纸盒里抽出纸巾：“擦一擦！”

    “不用你关心！”

    “还是要关心的，你虽然不是我的爱人，但是我的员工，是我的朋友，很好的那一种，这辈子，我除了我的身体不能让你用之外，其它的，都可以，包括，全家乐庞大的资产！”

    江城就是会说话，他的每一句话都能深深打动着卢友佳的心。

    “好了，好了，好男人多的是，以后给你找一个！”

    江城拍了拍卢友佳的背。

    “不要！”

    “至少比我帅，比我有钱，比我对你好，要不要？”

    江城说完做了一个鬼脸，卢友佳笑了：“这还差不多！”

    实际上，卢友佳来港城之前，就觉得和江城不可能，本来，她要将这段感情深深的埋在心里，可是，昨天晚上，一个陌生的电话，说，江城包养了一个大学生......

    江城从洗手间淘了一个湿毛巾，递给卢友佳：“擦一下脸，一会出去，不知道的人还以为我将你怎么样了呢？”

    “告诉你，我巴不得你将我怎么样了呢，可是，白送你，你也不要！”卢友佳说的委屈。

    江城一脸无奈：“这个问题别讨论了，我们言归正传！”

    “汇报一下工作！”

    江城转移了话题。

    “没准备！”

    “汇报工作准备什么，你脑子里不是都装着吗？”

    “今天没装着！”

    卢友佳说完，转身离去。

    卢友佳刚离开江城房间，那个陌生电话又打了过来：“卢总，我给你的消息可靠吗，他是不是包养了一个大学生？”

    “你是谁？”卢友佳的声音很大。

    江城在房间里听的清清楚楚。

    江城快速的冲了出去。

    “卢总，我为你感到伤心，我以后会联系你的！”对方挂断了电话。

    “刚才怎么回事？”江城问道。

    卢友佳看见身后的江城，道：“一个陌生电话！”

    江城将卢友佳的电话拿过来，翻了翻：“电话号码怎么是隐藏的？”

    卢友佳摇摇头：“我也不知道为什么？”、

    “打电话什么事？”

    “你和杨雪的事就是他告诉我的！”

    “你没问他是什么人？”

    “问了，他不说！”

    江城微微的皱着眉头：“要是我猜的不错，肯定是沈红所为！”

    “谁是沈红？”卢友佳问道。

    “一个走.私大王！”

    卢友佳听后很吃惊：“江总，走.私是犯法的！”

    “这我知道！”

    这些人为什么要给她打电话，卢友佳忽然感觉事态很严重。

    “前段时间，有一个叫沈红的联系我，想用我们全家乐饮制品开辟的渠道走货，一年，一百个亿的利润！”

    “要用我们的渠道？”

    “对，由于我们企业是国内著名企业，有慈善之名，而我本人，是国内有名的慈善家，这就是他们寻找我们企业合作的原因！”

    卢友佳道：“我明白了，他们借着我们的名头可以在我们的货品中夹杂一些其它类货品，进行走.私！”

    江城微微点了点头：“进去说！”

    两个人进来。

    江城道：“他们夹杂的货品主要是一些香烟和电子元件，他们将这些电子元件运回国内，然后找个工厂组装，一部分高价卖给国内，一部分又出口到东南亚等国，反正一句话，很赚钱！”

