    第1029章  强势绝杀   

    此时的姜毅，彻底化成了一具丧尸的强大身体！不死不灭，感觉不到疼痛，伤口快速恢复！只要脑袋不受到重创，哪怕只剩下一颗头，在海量的尸力补充下姜毅也可以快速地恢复新的身体！   

    只有真切地使用过，姜毅才知道，自己有多么小看这具‘不死尸骸’！这还是姜毅只消耗了五万点刚刚养出来的尸骸雏形……   

    但这足以让姜毅的实力暴增，如果将来成长到了完全体，姜毅的强大将会有多么的可怕……   

    “嗷！”

    强大的力量感让姜毅仰天长啸，身体一震，束缚在身体外围的空气束缚瞬间爆开，恢复了自由身的姜毅冷眼看向天空，突然身体一闪，直接暴射而起，呆愣的兔子这才反应过来，尖叫着疯狂躲闪，但是它的另一只耳朵却瞬间被姜毅扣在尸爪中，大力一扯，像抡动链球一般，重重地向下面砸去！   

    这一次，因为空气泡扩大，姜毅同样地在空气泡中，反而让他可以轻易地捕捉到茶色兔子的本体！巨大的力量直接将兔子砸在地面上……   

    姜毅看了一眼尸爪中的半截兔子耳朵，咧了咧嘴，锋利的犬牙尖锐地反射着闪光！   

    而姜毅随即身体暴坠下落，重重地踏在地上的兔子身上！一声惨叫，兔子飞射逃窜，惊恐地看着姜毅脚下的地面生生断裂开来……   

    空气泡外的晴斗哇哇乱叫，虽然战斗是在空气泡内进行，但是姜毅的恐怖力量已经涉及到了他这边。

    可是他此时连逃都逃不了，只能期待着傻狗能帮助自己。

    

    结果一抬头，却愕然地看着被一块石头打到脑袋的二哈此时居然跑得飞快，窝在远处的角落惊恐地探头探脑，丝毫没有一只作为战兽的自觉，保护他这个名义上的主人……   

    姜毅没管晴斗的情况，他已经发现，‘不死化尸’在将自己变成一具丧尸的同时，改变的不仅是自己的身体，还有他的意识，姜毅此时渐渐地感觉到对血的渴望，以及暴虐的杀意！   

    而不死尸骸的这具身体，几乎直接兼具了‘尸影’‘死气尸身’‘尸力解放’以及‘尸神枷锁’的所有能力！   

    这才让姜毅可以轻易地暴虐五阶兔子，但是姜毅却能感觉到，还有跳动的心脏里，那具尸胎正在一点点地削弱，也就是说，姜毅的这个状态，并不能持久。

    

    姜毅必须要趁着时间到前击杀兔子，否则手段全失的他将彻底失去抵抗的能力！看着逃走的兔子，姜毅暴虐地张开嘴狰狞的冷笑，大长腿猛然一蹬，恐怖的肌肉瞬间爆发出骇人的力量，将姜毅整个人仿佛炸弹一般炸了出去……   

    飞扑到兔子身上，姜毅扬起了右手，化成为爪，五根漆黑的锋利爪尖瞬间下划……   

    空气仿佛都被姜毅划开，五道漆黑的幻象一闪而过，鲜血喷溅，兔子尖叫着飞滚而出，后背的皮毛直接被姜毅一爪撕了下来……   

    滚烫的鲜血顺着指尖流到掌背上，猩红着双眼的姜毅吞了下口水，下意识地伸出舌头想要舔拭那美味的液体！   

    但是还没舔到，姜毅猛然惊醒，制止了自己的这个行为！被生生撕下背皮的兔子放声尖叫，空气随着它的愤怒在不断地震动，地面上的碎石剧烈地抖动，粉化！   

    姜毅的身体也仿佛遭受了一波波的轰击，不断地后退！皮肤快速出现被无形力量撞击后的瘀紫……   

    但是在强大的丧尸体格的加持下，这些痕迹又在快速地消失！   

    兔子显然也明白，自己的空气泡对姜毅几乎没有任何的影响，为了保命啊，它一声刺耳的尖叫，扩大的空气泡瞬间收缩……   

    姜毅瞳孔一缩，不能让这只兔子将空气泡收缩回去，否则自己现在的力量，估计也很难击杀了它。

    

    这么憎恨人类的变异兽，一旦恢复过来后，恐怖这个医院再也留不住它，而将来被它所杀的人类将都有姜毅的一份罪责！   

    姜毅不可能放过这只兔子，它必须死！猛然飞速扑向兔子，锋利的尸爪直奔它的头颅刺去……   

    “吱！”

    但是姜毅的速度到底还是慢了一步，当姜毅眼看就要冲到兔子的面前时，空气泡也彻底收缩到了极限！姜毅愤怒地大吼：“给我死！”

    

    左臂闪电般的刺入，终于在空气泡彻底收缩完毕之前刺了进去……   

    可是，随即空气泡彻底凝结成形，姜毅锋利的指甲离惊恐的兔子不足十公分。

    但是就是这短短的十公分，却彻底断绝了姜毅这一次的必杀一击……   

    姜毅沉着脸，卡在手臂上的空气泡外膜就像是一道枷锁死死地束缚着自己的整条左臂，兔子惊恐地浮面自己面前，姜毅只要再向前一点，就可以直接抓爆它的脑袋！   

    可是任由姜毅如拼命啊伸展力量，这不到十厘米的空间就死都无法突破……   

    惊恐的兔子此时也反应过来，姜毅带给它的恐惧让它格外地愤怒！虽然此时空气泡挂在姜毅的手臂上，碰不到自己，但是愤怒的兔子却可以攻击姜毅的！它尖叫着，猛烈收缩着空气泡里的压力……   

    “噗……”鲜血从手臂上喷发，姜毅木然地看着自己的左手在强大的挤压下生生被挤压变形！   

    但是他一点都感觉不到疼痛，但是随着姜毅沉喝一声，被挤爆的手臂突然猛然一拧，被压断的地方快速地愈合……   

    兔子整个都呆住了，姜毅强大无比的再生能力让它彻底失去了思考能力！姜毅大喝一声，高高抬起手臂，接着一拳轰在一栋大楼上……   

    一声恐怖的爆响，一米直径的气泡直接被姜毅一拳砸进了楼中，一路横冲直撞！姜毅想尽办法，也没将这个看似脆弱的气泡击碎……   

    兔子的身体不断被姜毅甩来甩去，但是却激动地尖叫，仿佛像在嘲笑姜毅根本就拿自己一点办法都没有……   

    姜毅的眼底闪过阴森可怕的光芒……尸化后的姜毅脾气变得难以控制，久久拿不下这只兔子，姜毅又感觉到自己的尸骸时间快要到了，顿时愤怒地嘶吼着，而空气泡中的兔子则发出嘲笑一般的叫声，越发地让姜毅脾气收发不住……   

    看着眼前可恶的兔子，姜毅的眼中黑光闪烁，突然扬起一丝邪笑……   

    兔子大惊，天生的警觉让它猛然感觉到一股危机……   

    它恐惧地想要逃走，正要放开姜毅的手臂时，眼前黑光乍现，剧痛让兔子疯狂地尖叫，鲜血四溅的，打在空气泡的内壁上瞬间将透明的空气泡染成了血红色……   

    只看到一根漆黑的刀凭空穿透了五阶兔子的脑壳，刀柄握在姜毅的手爪中，姜毅邪笑着猛然一拧，强大无比的兔子脑袋瞬间被黑刀撕裂，头骨爆裂，无头的尸体掉落，接着空气泡直接爆开，兔血喷在姜毅的脸上，身上，让此时的姜毅更起来更有如可怕的地狱恶魔。

    

    猛然一甩手中的黑刀，地面瞬间被扫出一条裂缝，姜毅闭着眼睛享受地嗅动着身上传来的血液香气，却身上猛然爆开一股雾气，灰雾飞卷，最后直接射入姜毅的胸口……   

    两米高的姜毅像漏了气的气球快速地缩回到原本的身材，踉跄着用刀支着身体，粗重地喘息：“好险！”

    

    ‘不死化尸’的力量是绝对的，但是它却在无时无刻地影响着姜毅的心性！差一点，如果不是姜毅精神力强大，差一点就会直接被无边的杀意吞噬了自己！让姜毅彻底变成了杀戮的丧尸……   

    看着无头的兔尸，以及五六个光球汇入身体，姜毅深吸一口气，将心底的无边的煞气平息下来……   

    转身看向不远处完全呆愣的晴斗，一步步地走过去……   

    晴斗用力地吞了下口水……   

    眼中惊惧一闪而过，刚才的老大实在太可怕了，那完全就是一只具有理性的丧尸，暴虐中却还带着人类的智慧。

    

    但是就是这样，反而给他带来更大的压力！看着姜毅一步步朝自己走来，盯着那柄黑刀，晴斗突然觉得，老大该不会想要杀了自己灭口吧……   

    姜毅走过来，看着晴斗闪躲的目光，无语地翻个白眼，伸出右手一把将晴斗拎了起来，在晴斗尖叫声直接扛在肩膀上。

    

    “老……老大……你不要杀我啊……我发誓一定不会把这件事告诉任何人！”

    晴斗真的有些害怕了，人类怎么可能会拥有这样的力量，哪怕之前姜毅展现的力量完全超出了认知中的所有能力，晴斗他们也没太过多想！   

    但是从人类变成丧尸，这明显不是正常人可能拥有的能力，晴斗甚至下意识地以为，该不会老大根本就不是人类，而是一个隐藏地极好的高级丧尸吧……   

    姜毅用力一巴掌拍在晴斗的屁股上：“闭嘴，再啰嗦，老子咬死你！”

    晴斗立即闭上了嘴巴，一脸苦相，他想说自己肉是酸的不好吃……   

    但是貌似丧尸好像是不挑嘴的吧。

    

    而且，他就是想要挣扎努力一下，都没办法，根本就打不过姜毅，更何况现在自己副作用导致全身无力，姜毅想弄死自己，比杀死一只丧尸还容易……   

    

    

