
　　“滴滴——”

　　武装越野车横冲直撞，又花费了足足一个小时，终于来到了目标地——大海戏剧院。

　　“终于到了！”

　　“戏院里怎么样了？”

　　所有人都看着大海戏剧院。

　　大海戏剧院，看起来很安静，甚至可以说诡异的安静。

　　街上一个恶灵也没有，路灯，道路的栏杆什么的，也都保持的很好，甚至大海戏剧院招牌的霓虹灯都熠熠放光，崭新如初。

　　“怎么回事？”

　　孙华强看着面前的大海戏剧院，“徐老弟，这也太安静了吧，一路而来，那些店铺都被打砸的乱七八糟，”

　　徐元看着面前的大海戏剧院，“事出无常必有鬼，强哥，咱俩进去看看，其他人在外边守着。”

　　孙华强道，“好！你们都守在车里，不要出来，我和徐大师进去看看情况！”

　　“是！”

　　“走吧，徐老弟！”

　　徐元走在前，孙华强跟在后面，二人很快踏上了大海戏剧院的阶梯，七层老旧民国时期的阶梯，附带二百多年前混乱年代的民国剧院装饰，走入其中，仿佛回到了二百多年前。

　　不入其中，徐元走的很慢，探照灯照耀下，黑暗里，大海剧院考究的民国风的大门和极尽豪华的门厅装修让徐元惊叹，不得不说有钱人真会玩。

　　孙华强好奇的看着左右，眼神扫过那些个花瓶，眼神贪婪，“徐元，你说这个花瓶是真古董，还是假的？”

　　徐元道，“管它真的假的，现在当务之急是找到青龙实业董事长和董事长夫人！别忘了，你可是在直播着呢，注意嘴脸。”

　　孙华强哼了一声，“依我看，这些瓷器八成都是装饰的赝品。”

　　直播屏幕上，一行行话语不断。

　　“肯定是赝品了，这只是个戏院，又不是古董店！”

　　“我觉得是真品，大家可别忘了，这个大海戏剧院是一座存在了两百多年的老戏院了，这里是在原来戏院遗址上建造起来的，很多装修也是按照两百多年前来的，据说那次装修之后的工人各个离奇死亡！这里的瓷器摆件儿应该是两百多年前留下的！”

　　“不过话说回来，这戏院是不是有点太诡异了，别说人影了，就连一个恶灵都没有！”

　　“事出无常必有妖，青龙实业集团花了六千万请的专业团队，绝对不是一个小案子！主播小心点！注意安全！”

　　“……”

　　很快的，徐元，孙华强就在戏院上下走了一遍。

　　戏院一个人也没有。

　　一个恶灵也没有。

　　戏院大厅里，二人站在入口处，俯瞰而下。

　　“奇了怪了！”孙华强嘀咕，“人都去哪儿了？难道说，有人知道要发生恶灵天灾了，提前都转移了？”

　　徐元抱着肩膀，“不可能，你看这些东西！”

　　徐元手点了去，只看到大海戏剧院的观众席位列，放着一些随身物件，有包包，有烟盒，还有火机，饮料，一眼看去，观众席位的东西都很多，而且摆放的相对很有秩序，怎么看也不像是逃走时候的模样。

　　孙华强道，“如果是急匆匆转移，这些物件儿应该是凌乱不堪，而现在井然有序，说明……”

　　徐元道，“恶灵天灾的事情，这里所有人都不知情，他们正沉浸在戏剧里，无法自拔，所以他们不存在提前转移走，他们的结果是，无知无觉里中了招，所有人都中了招！”

　　孙华强道，“中了恶灵的招？那中招的人在哪儿呢？大海戏剧院今天可是单单看客观众就有三百人！活要见人，死要见尸，我们是出来混的，我们得给顾客一份靠谱答案啊！”

　　徐元没有回话，徐元也在思考这个问题。

　　如果说全体观众无知无觉中了戏院恶灵的招数，那么人都去了哪儿？

　　屏幕上，弹幕不断。

　　“三百多人会不会是被恶灵都吃了？连皮带骨的全都吃了？”

　　“吃三百多人？开什么玩笑呢？专家已经说了，恶灵喜欢吞噬灵魂元神，对于肉身不感兴趣！灵魂可能会被吃掉，但是肉身呢！”

　　“那可是三百多人啊！就算是都死了，尸体也有很多，没有道理找不到？”

　　所有人思忖焦急时候，徐元开口了，“非常时期，非常办法！”

　　孙华强道，“什么意思？”

　　徐元从怀里拿出来了一个刺青色料瓶子，“你听说过开眼吗？”

　　孙华强听此，喜出望外，“开眼？你是说开天眼吗？我听过，传闻开了天眼，就能看遍三界众生六道生灵，什么妖魔鬼怪人神仙佛都能看得见！徐元，你要给我开天眼吗？”

　　徐元没好气到，“开你个锤子的天眼，天眼那种东西，级别太高，别说我开不了，就算开了，你也承受不住天眼的反噬之力！我说的开眼，是开法眼！”

　　孙华强几分懊恼，“法眼？法眼是什么东西？”

　　徐元把手里的刺青色料瓶子拧开，慢斯条理的道，“所谓法眼，是玄门五瞳神通术之一。”23sK.com

　　“玄门以为，这天下神通瞳为五种。”

　　“分别为，肉眼，法眼，佛眼，慧眼，天眼。”

　　“肉眼者，即凡人之瞳，晦暗不明，见近不见远，见前不见后，见明不见暗。”

　　“法眼者，阴阳之眼，天法之下，无所遁形，阴阳两道，皆可视之。”

　　“我要给你开的，就是阴阳法眼。”

　　说到这里，徐元手指上鲜红如血，徐元的小拇指抵向了孙华强的眉心，“开眼之后，你我将会看到这个戏院的真相，同时你我也将融入这个戏院！”

　　“我现在的法力所刺之法眼，最多持续一个时辰，也就是两个小时，两个小时后，法眼就会失效，不管结果如何，我们都必须离开这里！”

　　孙华强把手上的表设计成了倒计时两个小时，“好！开眼吧！两个小时后离开！”

　　徐元左手无名指抵着孙华强的眉心，右手无名指抵着自己的眉心，齐齐一点！

　　这一刻，徐元，孙华强齐齐四目紧闭。

　　隐隐约约里，徐元孙华强听到了热闹的嬉闹声和婉转优美的戏声。

　　“烽烟燃九州，”

　　“将军再饮一杯酒。”

　　“前方的路不好走。”

　　“转身以后别回头。”

　　“……”

　　“好！打赏！”

　　“唱得好！今儿真是见识了老戏班子的魅力！”

　　“唱得好啊！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局被黄皮子讨封更新，第011章 阴阳法眼，看遍阴阳免费阅读。https://xs.23sk.com 