
　　武术刀气瞬间从他手中的破神刀中，是否出来那一刹那间几乎要将整个世界彻底毁灭掉，一般即便是眼前强大如天蛊这种可怕的神物，在这个时候呢，眼前这种攻击都没有什么太好的办法。

　　看起来好像仅仅只是被林羽斩出了一刀。

　　但事实上结果确实跟他们之前想象当中的显然不同一个概念，这个年轻人这一刀斩出来的瞬间化作数百刀，上千道的刀气，几乎是从各个角落直接攻击向了面前的天蛊、

　　这可以说是360度无死角的攻击了，即便是眼前这个家伙的防守能力非常强大，在这个时候恐怕也根本难以抵挡住这种恐怖的攻击，所以不难想象到接下来会是怎样一个结果。

　　一道一道的攻击落在这个家伙的身上，让他感受到了身体如同撕裂般一般的痛楚，他在这个时候忍不住大声狂笑起来看这件事情。

　　这个年轻人根本不知道这些人等待自己的优惠是什么，不得不承认这个年轻的小家伙在各个方面给自己带来的惊喜还是非常令人意外的。

　　不过今天只是这个样子，就想让他承认自己的失败，恐怕还是根本不可能的。

　　“作为一个渺小的人类，能够走到今天这种程度，其实已经非常不容易了，我当然知道这个过程当中你付出了怎样的努力，才能达到这个目标，那是非常可惜，你这一次面对的对手是我，所以不管你最终的结果会是怎样，这场战斗当中你所做出的一切都不过只是昙花一现罢了，根本无法改变这件事情最终的结果。”23sk.Com

　　冷笑一声看你面前的林羽如果说之前对于这件事情还有几分思考的话，那么现在对于这一切就已经是完全无所谓了。

　　他清楚的明白，这个年轻人根本无法抵挡住眼前所发生的种种，凭借他的实力和手段，可以轻而易举的将这一切化解。

　　天蛊的身躯不断在损坏着，但同一时间他的身体还在不断恢复着，看起来好像刚才小魔女说出的那种关键信息根本没有任何作用。

　　即便是在此时此刻，依旧是处在那种能够快速恢复的状态之下，而这一系列的攻击落在天蛊的身上，同样也让林羽感受到了一丝压力。

　　只不过他自己早已经是控制好了这一次的攻击手段，虽然说攻击一就是非常凶猛，但是这一刀刀落在林羽的身上就是另外一种结果了。

　　他的身体快扶着，恢复着自己的伤势。

　　果然战斗当中还是无法将所有的问题全都控制住的，哪怕是现在这个时候，林羽依旧无法想到眼前这个家伙竟然还有这种手段。

　　似乎在很早之前就已经想到了，会发生怎样的事情，所以早早的就将自己的身体给恢复好了，这对于此刻的林羽来说会是一个比较麻烦的问题。

　　“我猜你应该知道了刚才的一系列手段是展出来之后我会有一个短暂的空虚期，所以这对你而言是打败我的最好机会，因为在这种状态之下我是非常虚弱的根本无法抵挡住你的攻击，你是这样认为的对吧？”

　　林羽没有回答眼前这个家伙的问题，他在这个时候但凡是多说一句坏话，都很有可能让这个家伙明白，这样战斗中自己的信心到底是如何的。

　　在很早之前，他就已经是发到了自己的法则空间，并且配合着自己的领域，成功的将整个环境给彻底改变了，此时此刻他们所处的环境亦真亦假，没有人知道自己到底是处在怎样的一个局面之下。

　　林羽都是不会给这个家伙一个机会，他清楚的知道眼前这个对手到底有多么强大，任何一个小小的错误选择都有可能会有自己最终的结果，发生很大的变化。

　　的确是要承认眼前这个少年已经是在各个方面给自己带来不想了麻烦，但是仅仅只是如此的话，还是没有办法改变这场战斗最终的结果。

　　就算眼前这个少年所能够展现出来的力量非常强大又如何呢？他有太多太多的把握和手段对付眼前这个对手了。

　　而此时的林羽根本不敢停歇下来，他知道自己在这个时候但凡是停顿那么一小秒钟，都有可能会被眼前这家伙抓住机会，以迅雷不及掩耳之势彻底将自己给打败了。

　　，所以此时此刻的他自然也就换了另外一种方式，通过疯狂如同暴风雨一般的狂风骤雨进攻来让眼前这个家伙根本没有办法腾出时间来对付自己，而这样一来的话。

　　，整个局势自然也会慢慢的落入到林羽之前的想象当中，一切都会跟他想的一样。

　　正在不远处的小陌，你看到眼前这一幕的时候，他知道这个少年到底还是走到了今天这一步，虽然说命蛊能够将之前所有的攻击全都转移到林羽的身上。

　　但实际上，因为林羽的身体素质自然是能够在这场战斗当中很好的将整个伤势快速的修复起来。

　　也正是因为这个原因，让他在这场战斗中占据了一些优势，哪怕眼前面对着这个对手非常强大，但以林羽现在的能力，总是可以化险为夷。

　　接下来还会发生怎样的事情，此时的林羽也根本说不上来，他只能是尽自己的全部力量，希望能够顺利的解决眼前这个麻烦。

　　百裂斩的攻击强横就在于这个地方，他不知道眼前这个对手是否真的已经完全处在虚弱状态之中，或者说还是有一线转机。

　　所以这种装备就像他选择了百列咱这样的攻击方式为的就是让眼前这个家伙根本没有办法腾出手来去做其他的事情。

　　在整个过程当中全都会被林羽的攻击给完全覆盖了，这个家伙唯一能做到的事情就是被动的接受林羽所有的攻击，并且通过各种手段来化解这些攻击。

　　但是不能想象到这种结果，根本是跟他们想象当中的有很大差别的，即便是眼前这个强大的家伙，对于这件事情也无法做到轻轻松松。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千一百二十四章 构造幻觉免费阅读。https://xs.23sk.com 