    看着香蕉道近点的控制权又被夺走了，西瓜拍了拍自己的脸。

    我是指挥要想想办法捏！

    “kennyS你垫sanji到石板上看一眼，我藏烟雾里，有人我就把他给补了，我们要先把这近点拿回来。”西瓜很快就做出了判断。

    sanji在kennyS的帮助下来到了石板上，他小心地看向了沙袋几个位置。

    “没看到有人。”

    西瓜静步突烟，小心地来看一眼沙袋后点, 防止有人蹲着当鸵鸟。

    确定了没人之后，他就开始做后面的指挥了。

    “sanji留一下吧，我们去打A，你在这里勾引一波。”

    “他们B区刚刚道具给完了一轮，道具不多的人应该开局就换到A了。”

    西瓜做出了这个判断，对方在香蕉道给的道具实在是太密集了。

    而且这个时间点, 对方居然会用这种方式来打一波反清，那他们肯定还有后手。

    所以A区的几名防守队员身上的道具一定不多了。

    西瓜当机立断，带着kennyS就往A区走, 小鬼已经在二楼准备接应他们了。

    西瓜和kennyS两人来到中路之后，时间已经只剩下了20秒左右了，他立马开口：“sanji你动手吧，可以做的真一点，你自己真的去打一波，帮我们把A区的阵型拉扯开。”

    sanji‘嗯’了一声，表示他知道了。

    他直接给上了一颗警家烟，然后一颗警家闪，开始往立马冲锋。

    在喷泉的CT立马被他打了两枪，但是sanji没有注意到，在警家的CT横拉出来，抓了他的侧身。

    A区在链接的爆头哥听到了B区的动静，也开始往那边靠。

    但是他这刚一动，A区就爆了一颗链接烟，还有一颗包点的隔断烟。

    直接把爆头哥隔断在了防守区域之外。

    “西瓜这波骗到了啊！虽然sanji给送了出去, 但是他们这波也是一个3打1的围殴, mum独自一人在大坑里面，第一枪如果空掉的话，那他就完蛋了!”

    “但是第一枪他没有空！他第一枪直接把二楼的小鬼给打掉，A1的火来得有点慢！”

    mum立马掏出烟雾灭火，并在烟雾边缘找到了机会。

    “砰！”

    【SSS.mum使用AWP击杀了VC.XIGUX】

    “唉！”

    台下的观众们一片叹气，他们不敢相信这么好的一波机会，居然会被mum的一把大狙给处理掉了。

    mum打完两个之后，就已经不着急了，他直接藏在了大坑的烟雾中。

    而kennyS架了几秒，看到没有动静，就转头去包点下包了。

    没有办法，时间已经不多了，再不放包，他就没有机会了！

    听到了滴包声，mum也不藏了，直接拿着usp过去找kennyS。

    他今天就是不想让VC下包。

    usp的速度更快也更稳定。

    他移动到了包点外围，就看到了kennyS拿着雷包在包点，mum开始对着kennyS不停地点射。

    而kennyS知道这一局基本没了，于是就只能旋转鼠标，企图躲避爆头伤害, 把这个雷包尽力放下。

    “kennyS没有办法了，他只能尝试把雷包给放下，旁边的mum还在不停的点射，问题很严重！”可乐都拿起了水杯，开始喝水。

    这个时候，他却听到了身旁芋圆的惊呼：

    “但是什么！mum12发usp没有打死kennyS！！”

    “kennyS转头一发盲狙把mum给打掉了，又是1滴血！他锁死了！”

    现场响起了巨大的欢呼，这种戏剧性的场面发生在国际赛事上，还是很抽象的。

    不过现场还是没人认为kennyS能够拿下，毕竟这个1打3的残局，他没有空间可以去操作了。

    而且又是熟悉的1滴血，虽然这张地图VC几个人都有过1滴血的残局，但他们是一个都没有拿下。

    观众们也没有人会相信，这个残局kennyS会有机会。

    mum被这转头一枪盲狙打得痛苦面具都出来了。

    不过还好，他并不是太在意，毕竟3打1的残局，队友已经全部到了包点周围。

    他都不知道这个残局怎么输！

    dss177则是稳健了一点：“从两边一起出，打协同把他给吃了。”

    图一被kennyS打了4个的场景还历历在目，他不会让kennyS再有那个机会的。

    “我先来当钩子，他应该在包点，我去确定他位置。”

    虽然决定协同一起出，但有些安排还是需要做的，不然一旦乱起来，真的会有被翻盘的可能。

    ........

    kennyS拿着大狙独自来到了死点，他打算利用死点的掩体，尽可能地多打几个，为团队减少压力。

    只是他也知道，对方已经都是万元户了，这种经济上的打击简直是杯水车薪。

    只有一点血的他，感觉自己微微有点紧张，心脏跳得都比平常快一些。

    而在后面的孟德，却听到了耳边传来了系统的提示声。

    “技能2：肾上腺素已触发！

    技能描述：当kennyS注意力高度集中时，提升反应2点，狙击枪全属性提升1点。

    ”

    孟德感觉查看kennyS现在的反应。

    选手：kennyS

    .....

    反应：100（+2）

    .....

    孟德：？？？

    这数据已经破百了？

    就是可惜了，如果kennyS血量还健康的话，他说不定有这个机会的。

    孟德隐晦地叹了口气。

    kennyS现在注意力很集中，他甚至能够听到自己心跳的声音。

    他感觉自己应该知道对方是准备怎么来清他。

    kennyS听到链接传来的脚步声，大狙早早开镜架好链接了。

    SSS语音内，mum为了给队友提升自信，说道：“他被我打出了大残的，一枪就死。”

    dss117觉得自己也太谨慎了，紧绷的心态这一松，就开始往前面直接找人了。

    但是，来自死点的大狙枪声响起，他也被抬上了观战席！

    “在死点，补掉他，一枪就死！”mum大喊道，因为他感觉事情可能要超出他们的掌控了。

    两人立马开始了自己的动作。

    “kennyS先打了一个，非常不错，但之后的两人包夹他怎么处理呢，在包点外围是先看到他的啊！”可乐期望kennyS能打赢这个残局，但他也知道问题很大。

    “kennyS在死点缩着，他必须主动出击啊，不然当链接的人补过来了，他没办法了。”

    “kennyS跳上了死点箱子，一枪把墓地旁边的CT给打掉了！”

    “我的天，kennyS！现在情况变成了1V1了，链接这个人已经过来补枪了！”

    “但是！！盲狙！！！”

    “这是什么，谁能告诉我这是什么！！！”

    “他真的做到了，1滴血的1V4，SSS没能对他造成任何的伤害！！他用他手里的那把二西莫夫，一个人打掉了SSS所有的回防队员！！”

    “这就是VC的狙击手，他们总是能够创造出难以想象的奇迹！！”可乐激动地声嘶力竭在呐喊。

    现场的观众，已经彻底被这个残局给燃爆了！

    ......

    而舞台上，VC的其他几位成员。

    都一脸懵逼地转头看着kennyS。

    翻盘了？

    1滴血翻盘了？

    kennyS真的做到了这个1V4？几人面面相觑，虽然知道kennyS的反应速度很快。

    但这一个残局里面kennyS的反应也太离谱了吧。

    他们甚至只能从右边的击杀信息来分辨，kennyS到底是盲狙还是开镜了。

    而且，对方这几人，都没有开枪的机会，实属离谱。

    狂喜和惊愕交织在一起，一时间他们都不知道自己该做什么表情了。

    而在他们身后的孟德就没有这么多的心路历程了。

    穿着西装的他狠狠地挥舞着自己的右拳，这一个残局拿下，真的出了一口恶气。

    虽然这只是VC的第一个比分，但之前几个同样的残局都没有拿下，真的是把VC的士气一次一次下降。

    孟德走到kennyS身边，抓住他的肩膀，兴奋的摇了几下。

    转过头的kennyS脸上也满是笑容，他自己都不相信自己赢下了这个残局。

    要知道之前他的目标只是打掉几把长枪而已。

    没想到对方给了机会，自己也把握住了。

    他的手感简直爆棚，他已经感觉到状态回来了！

    “兄弟们，别会心，这把我来C！！”

    kennyS自信地大喊道！

    他有预感，VC的追分之旅，要从此刻开始！

