
　　感悟时光之奥，让罗修不由得想起了小江铭，这些年来他找寻各种机缘造化来提升自己的修为，便是为了弥补这个遗憾。

　　当年他眼睁睁的看着小江铭在自己的面前被人杀死，却无法出手相救，那件事情对罗修的影响很大，因为他最无法忍受的便是自己身边的亲人朋友受到伤害。

　　武道是什么？有人将武道视为荣耀，称雄一方，霸道凛然。

　　也有人将武道视为权势，君临天下，号令各方，莫敢不从！

　　有一些人则将武道视为生存，在这强者为尊，实力至上的世界，唯有在武道修炼所成，才可生存下来。

　　于罗修而言，武道又是什么呢？对太上情来说，武道是一种追求，太上情毕生的梦想与追求，就是探寻武道的巅峰极限是什么境界，他已经修成了至尊境界，却发现自己的道有所缺憾，只要还在宇宙诸天之道的范畴之内，便永远都无法超脱，至尊就已经是极限。

　　所以太上情选择了转生，并且谋划了一切，最终在罗修这一世，走出了无相之道，超脱于宇宙诸天之外。

　　对罗修来说，以上这些却都不是他内心中的武道。

　　他的武道，是守护！

　　当年在青云城的时候，他修炼武道，是为了有朝一日可以让父母姐姐过上好的生活。

　　后来他拼命苦修，是为了拥有强大的实力来保护自己的亲人不受到任何的伤害。

　　即便是到了现在，罗修也知道，自己的内心除却也想如太上情那般追求武道极致之外，他让自己变得更强大，也是为了守护自己身边的人。

　　时间规则的影响，让罗修感觉自己又重新经历了一次前世今生的轮回，种种明悟涌上心头，化作道韵，沉淀于心神之间。

　　武道的修炼，从一开始接触武道意境，然后到法则的蜕变，以前有人以为，法则就已经是天地大道的本源，但实则不然，唯有触摸到规则，才算是真正触摸到这种本源。

　　当罗修睁开眼睛的时候，他发现自己身处于一座空旷的大殿内，与此同时，他发现自己掌握了一丝时间规则的力量。

　　对此罗修倒是没有任何的意外，因为他早就觉醒了太上情的记忆，曾经就掌握过时间规则的奥妙，只是一直以来他都缺少一个契机，而这一次的顿悟，就是这个契机，让他掌握到了时间规则的玄妙。

　　时间与轮回有关，将时间规则与轮回规则相互印证，让罗修收获良多，而这种感悟和收获，即便是昔日身为太上情的时候，都不曾拥有。

　　因为即使是太上情，也没有接触过轮回之力。

　　缓缓抬手，一道刀光在罗修的手中凝聚而成，刀光闪烁着璀璨的银芒，乃是时光刀。

　　常人所说，岁月如刀，这柄时光刀，也是岁月刀，这便是罗修这一次顿悟所掌握的时间规则神通。

　　“天永啊，天永，太上情不值得你这样做。”罗修环顾空旷的大殿，嘴里喃喃自语的感叹着。

　　当幽暗大门开启，时间规则蔓延之后，罗修就知道这是天永当年留下的手段，时间规则让时光倒流，追溯前世今生，确认了他是太上情转世之身，所以就将他传送进入了这座大殿中。

　　至于令狐子轩和柒柒，便没有这个待遇了，或许他们可以在这座太上天永殿内得到不乏的造化机缘，却不可能走到这里来。

　　这里，是太上天永殿的核心，罗修迈步前行，看到了一座圆形的石台，石台的基座，是用时光水晶铸造而成的，在石台的上面，摆放着一口冰棺，散发出寒意，恍若让时光冻结，让时光无法流逝。

　　罗修迈步走了过去，石台的附近涌动着时间规则的力量，但是当他走过来的时候，所有的时间规则都纷纷的退避，就仿佛是早已认可了他，不会对他造成丝毫的阻挠。

　　尽管内心深处已经早有猜测，但是当罗修走到冰棺跟前，看到冰棺中躺着的身影时，内心还是被触动了。

　　这冰棺中躺着的，便是天永神帝，那张绝美的容颜映入眼睑，让罗修的脑海中不由自主的就浮现出了无尽岁月前的一段段记忆。

　　“太上情啊太上情，你到底是有多么的薄情寡义？”罗修叹息着摇头，太上情一心求道，近乎无情，但却依然有无数的天之骄女为他而倾倒，用情至深。

　　扪心自问，罗修忽然发现，自己似乎没有丝毫去评判太上情，因为这一世的他自己，好像也是一个多情的种子，身边众女环绕。

　　他与太上情不同的是，他没有那么的无情，也没有选择斩去情丝，只为坚定求道之心。

　　“忘情大哥，我相信你肯定可以转世成功的，所以我建造了这座太上天永殿来到了蛮荒宇宙……”

　　冰棺的上面，刻有一些字迹，诉说着一个女子的心思，在刻下这些字迹的时候，她不是高高在上冷傲的天永神帝，而只是一个用情至深的女人。

　　“其实我宁愿和你一起去死，与你一起转生，但为什么你连让我陪伴你一起去死的机会都不给我呢？”

　　“你说你将会在蛮荒中转生，我等了无数年，已经等不下去了，在我寿命将要耗尽的时候，我躺在冰棺中，只为等着有一天你恢复了记忆，可以来这里看我一眼……”

　　“忘情大哥，你还记得我们刚认识的那一天吗？你孤身一人大战三位七等神魔，是那么的风华绝代，丰神如玉，从那一刻起，我就被你深深的吸引了，无法自拔……”

　　忘情，是太上情的化名，他的名字有一个情字，但他却挥手斩去情丝，选择忘情来坚定自己的求道之心。

　　斩情而忘，伤了不知多少人的心。

　　“天永啊，太上情就是一个混蛋啊……”罗修凝望着冰棺中闭着眼睛的绝代佳人，心中满是苦涩。

　　尽管这一世，他已经不是太上情，但他却也不得不承认，他就是太上情的转世之身。ŴŴŴ.23sk.com

　　与太上情有关的一切因果，他都脱不了干系。

　　“其实我原本可以存活一个混沌纪元的，但是当我听说你与轮回道盘同归于尽的消息后，我还是没有忍住，去了天界。”

　　看到这里，罗修的眼睛有些湿润，“天永你真是傻啊，别说你只是九等神帝的修为，就算是你的父亲宙天大帝还在世，也不敢轻易的闯入天界啊。”

　　太上情的记忆中，对于天永的性格很了解，她去了天界，肯定是大闹了一场，或许也是因此而伤了根本，否则凭她执掌宙光之心，可能到了现在，她还活着……

　　宙光之心，大概也是在她闯进天界的时候破碎的。

　　一时间罗修也不知道自己的心里是个什么滋味，他就这样驻足在冰棺的旁边，凝望着躺在里面的女人。

　　他不由得想到，如果自己还是当年的太上情，看到天永躺在这里，太上情的心里会是一种什么感觉？他的道心，还可以做到斩却忘情的无杂无念吗？

　　天永的执着，梦夏的忧伤，纪无双的贞烈，还有这一世炎月儿的至死不渝，颜夕若的默默陪伴，蓦然之间，罗修感觉自己身上的担子好重。

　　并非是要去拯救什么天下苍生，也不是要让他去完成逆战伐天的壮举，但就是这些一份份的情感，却比一切都沉重。

　　在薄情之人的眼里，感情是无足轻重的，甚至比鸿毛还轻，但在重情重义的人心里，感情却是无价的，是不能用任何方式去衡量的。

　　这座宫殿，被命名为太上天永殿，分为太上殿与天永殿两个地方，罗修所在的这个地方，是太上殿，天永将她葬在自己，或许也是存了一丝让自己与太上情永远在一起的用意在里面。

　　天永殿里面，有她留下的一些传承和宝物，但实际上天永离开宙界的时候带走的宝物并不多，因为她有家族，很多东西在临走的时候，她都留给了家族。

　　这太上殿看起来空荡荡的，天永在这里，除却她葬身的冰棺之外，还留下了一样东西，一块太初祖石。

　　这是一块拳头大小的灰色石块，但却是堪称无价的至宝，即便是在太初时代，也是极其珍贵罕见的宝物。

　　因为太初祖石是在宇宙星空演化之初，无尽本源凝聚而成，演化出如此浩瀚无垠星空的本源，是何等玄奥至极的力量，凝聚出来的太初祖石，自然是无比的珍贵。

　　此刻，这块太初祖石，就在躺在冰棺中天永的怀里，罗修的神识触碰的刹那，就感受到了浓郁的本源气息，这种本源气息如果用来修炼，效果绝对要比任何的精元丹都要好，哪怕是九等精元丹也无法与之媲美。

　　罗修忽然明白了，天永留在这里，是希望有朝一日太上情来到这里看她一眼，而她也知道，太上情转世之后想要重临巅峰，将会是一条坎坷崎岖的道路，她将太初祖石留在这里，是希望能够助他一臂之力。

　　“天永啊，这份情，太重了……”罗修并不是一个多愁善感的人，但这一刻依然还是被天永的用情至深，而深深的感动了。

　　“如果轮回中有你，将来我必闯入轮回，带你归来！”罗修喃喃自语着做出了承诺，他的确很需要这块太初祖石。

　　罗修伸出手，将太初祖石从天永的怀里拿出来，他的手指触碰到了她的肌肤，冰冷而没有丝毫的生气，让他的心，为之有些伤痛。

　　他握住了太初祖石，他很清楚将来如果想要让梦夏和天永自轮回中重现归来，他还有很长的路要走，最起码首要做到的一点，就是超越太上情的那一世。

　　太上情击碎了轮回道盘，实际上从某种意义上来说，已经具备了撼动轮回的力量。

　　然而太上情也为此而付出了身家性命，如果想要超脱凌驾于轮回之上，他还需要更强大的力量才行。

　　功法运转，无相衍生，太初祖石的本源气息被牵引出来，融入汇聚到罗修的体内。

　　这种本源气息，被称作是太初祖气，仅仅是一道太初祖气所蕴含的能量，就要比一千万五等精元丹都还要精纯浓郁。

　　罗修能够清晰的感受到自己的修为开始飞速的增长，仅仅是两个多月的时间，他的修为就已经冲破了桎梏，步入了神皇七重境界。

　　并且太初祖气对于炼体也有着极佳的效果，他的肉身战体经过祖气的洗礼，犹如脱胎换骨，轻而易举就达到了神尊巅峰之境！

　　轰隆隆……

　　永恒神域的外面，乌云密布，雷光纵横，因为罗修的修为突破，所以天罚雷劫降临而来。

　　但因为永恒神域与外界隔绝，天罚雷劫都被挡在了外面，这天罚雷劫的威力虽然很大，却也冲不破天永神帝昔日留下的封禁。

　　罗修在太上殿内借助太初祖气提升修为，令狐子轩和柒柒也在天永殿内收获了大量的机缘宝物。

　　不过两人也都发现了一个奇怪的问题，那就是罗修不见了，天永殿的每一个角落他们都找过了，却毫无罗修的半点踪影。

　　这让令狐子轩和柒柒推测，他们现在所处的这座大殿，应该不是太上天永殿的全部，这里肯定还隐藏有其他的区域，罗修有很大的可能在里面！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第八百九十四章 太初祖石免费阅读。https://xs.23sk.com 