    “滨海市人民医院。”叶晨拉开车门，坐上车说道。

    “不是与我出去疯狂啊？”张馨然声音充满幽怨和失望。

    “疯狂什么？”叶晨询问。

    “我以为你是想要与我开车出去找个安静地方，然后……”张馨然后面的话没有说，但是一双眸子里面，闪烁着兴奋笑容，透着浓浓渴望。

    叶晨再次被弄无语，这个女人真敢想。

    最关键的是——真敢说！

    “你和萧董的婚姻就是一张纸而已，我很清楚。”张馨然注视前方，没有听到叶晨回答，继续说道：“至于那个寒雨轩，你就是当成了亲妹妹的爱怜。”

    叶晨对于眼前的这个女人，更是感觉很疑惑好奇，太聪明，太妖孽了。

    这种女人，很可怕！

    甚至可怕得让人都要远离。

    “考虑一下我怎么样？保证能够给你当完美伴侣！”

    张馨然侧头看向叶晨，盈盈笑意问道。

    “我不知道你在萧氏集团为了什么？也不知道你这样勾引我为了什么？但我提醒你，不要做对萧梦雪和寒雨轩不利的事，否则我不管你是谁，都不会放过你。”叶晨也不想再装下去，直接开口警告。

    “晨哥，你说什么呢？人家的心好痛啊！你摸摸！”张馨然委屈撒娇，探手就要去抓叶晨的手。

    叶晨反手抓住她的手，看向她的黑指甲，路灯下，依旧泛着光芒，很是惹眼，但就像是张开口的猛兽。

    “你喜欢黑色指甲啊？那我以后就是黑色的指甲了，保证让你看了就疯狂好不？”张馨然俏脸依旧风情万种。

    “这双手，我恐怕是第一个摸的男人吧？”叶晨将她的手松开，冷冷的说道。

    啧啧……

    “看来晨哥是真喜欢上人家了，那你想不想知道的更多呢？”张馨然娇笑着抛出媚眼。

    “你不要在我面前玩这些，我不感兴趣！”叶晨冷笑说道。

    “我想要你玩我，哪种方式都可以，你喜欢吗？”张馨然探头看向叶晨，吹着热气说道。

    “我不想明天头条是亡命男女！”叶晨看向前方，提醒张馨然专心开车。

    咯咯……

    张馨然发出娇笑，“晨哥就是晨哥！我保证你会爱上我的！”

    她坐正身体，专心开车。

    叶晨没再说话，但是对于这个女人，他的定义就是——非常不简单！

    很有故事的女人！

    二十分钟后，张馨然将车停在医院门口，“晨哥，我不等你了！”

    叶晨点头下车。

    张馨然开车离开。

    只是开车离开的瞬间，她的美眸中露出亮亮的光芒，那个光芒，让人琢磨不透。

    “叶晨？很好听的名字！很帅气的男人！很……咯咯……”张馨然的笑声回荡在车内，散发出让男人无尽遐想的意念。

    美丽女人！

    美丽香车！

    会有美丽故事吗？

    叶晨刚刚走进大厅，就看到李海滨争执来回踱步，满脸焦急。

    李海滨看到叶晨，快步走过来，离老远伸出手，“叶神医，这么晚了打扰你，真是抱歉。”

    叶晨微微颔首，“没事。”

    “有个病人，胳膊腿都被打断了，命危在旦夕，抢救了十几个小时，一直没法救活，我就想到你了。”李海滨一边前面带路，一边介绍道。

    叶晨听到这个消息，眉头挑了挑，想到了一个名字——张彬！

    叶晨：“鼎丰集团董事长儿子张彬？”

    “叶神医认识？”李海滨驻足，满脸疑惑询问。

    “我打断的。”叶晨淡淡回应。

    啊？

    李海滨反倒被惊讶，看向叶晨，眼露询问，明显尴尬。

    自己好大面子求人，对方竟然是叶晨的仇人，这事……

    “他打了我母亲，还想非礼我妹妹。”

    叶晨平静介绍。

    李海滨脸唰的变化，充满尴尬。

    他见过王妈和寒雨轩母女，就是本分人，很显然就是张彬欺负人。

    “叶神医，真对不起，这件事我不知道，否则不会辛苦您。”李海滨犹豫片刻，继续说道：“那就算了吧！”

    叶晨看出李海滨是觉得对他歉意，平静问道，“治愈他，你会有什么好处？”

    李海滨顿时脸微红，有些不好意思，但最后还是坦诚说道：“我现在要提拔为副院长，正在关键时期，所以遇见这个病人，也想表现一下，于是就提出了找您。”

    叶晨微微颔首，“李主任很实在，这个忙我帮你。”

    李海滨震惊的看向叶晨。

    下一秒，他连忙说道：“房子的钱我不要了！”

    叶晨摇头，“一码是一码！房子是房子！我帮你是看在你的人品，你这样的人高升，未来滨海市人民医院会多一个有良心的医生和领导。”

    叶晨解释让李海滨震惊，看着眼前年轻叶晨，他突然不知道该说什么？

    这个年轻人，有着一种别人看不懂的魔力。

    “但张家用不用我治病，这个我不知道。”叶晨说完，继续前行。

    李海滨带着叶晨来到六楼急救室外面，门口站了很多人，一个妇人正在哭泣，旁边一个身材高大，满脸阴沉的男人，眉头紧拧，充满凝重。

    看到李海滨，男人快步走过来，“李主任，你说的神医来了吗？”

    李海滨有些尴尬，叶晨就是打伤张彬的人，不知道怎么介绍合适？

    “我就是那个神医。”叶晨站出来说道。

    “你……”张鼎丰下意识后退一步，他昨天在宴会看到了叶晨，更是听到赵霆锋说是叶晨打伤了张彬，否则若是别人，早就让人去抓凶手了。

    如今看到叶晨就是神医，顿时又恼怒，又仇恨。

    “不用我救你儿子？”叶晨看向发傻的张鼎丰冷笑道。

    “滚！”旁边哭泣的妇人，发出怒吼。

    叶晨看去，已经推断出是张彬母亲赵红玉，也就是张鼎丰的老婆。

    他反倒没走，而是突然上前，对着赵红玉抬手就是一巴掌，打得非常干脆直接，把现场所有人都惊呆。“不想死再骂！”

    张鼎丰站在旁边，目瞪口呆的看叶晨打自己老婆。

    啊……

    赵红玉捂着发疼的脸，眼中都是愤怒。

    “不怕死的人，都可以骂我！”叶晨冷笑环顾四周众人。

    赵红玉和张鼎丰两个人吓得待在原地，满脸愕然。

    李海滨更是被叶晨霸气惊呆，张鼎丰可是他们医院都要巴结的人啊！

    “张彬该死！”叶晨霸气声音响起。

