    “老淳，看人不能光看表面，你只看到了韩信为了保存自己，甚至不惜承受胯下之辱，但你可曾想过，这点不正是大秦很多将领都缺少的一点吗？”

    “昔日越王勾践卧薪尝胆，终于带着弱小的越国，吞并了比他强大无数倍的吴国，他那时候承受了多少耻辱？”

    “昔年孙膑为了保存性命，不惜装疯卖傻，吞粪吃土，最后成功骗过了庞涓，如今位列武庙七十二将之一，他所受之屈辱比起韩信又如何？”

    “不说远的，再说我们最近的，如今的匈奴单于冒顿，为了吞并东胡，他又承受了多少屈辱，甚至将自己的妃子都送给了东胡王，最终的结果呢？东胡如今已被吞并，匈奴势力壮大了多少？”

    ……

    听着赵玄的话，淳于越只感觉自己的世界观仿佛在逐渐崩塌。

    对于文人来说，他们最注重的就是风骨傲气。

    但赵玄接连提出的几个人，在他们的身上，似乎都曾经为了活命，将自己的尊严肆意践踏。

    可最终，这些人全部都取得了不菲的成就，被后人传唱，这也是不争的事实，根本无法反驳。

    “难道要获得成就，就必须将自己的风骨和尊严统统抛弃吗？”

    淳于越一时间实在是难以接受赵玄的说法，忍不住出声说了一句。

    “并非如此，有尊严和傲骨更值得人敬重，我大秦将士之所以所向披靡战无不胜，正是因为将士们心中所存的傲骨，即便是面对明知必死的局面，依然不肯退缩，这点弥足珍贵！”

    “那为何？”

    淳于越不理解，赵玄刚说完那些人不顾尊严，依旧可以取得非凡成就，转头又夸赞起了大秦将士的风骨，这岂不是自相矛盾了吗？

    “老淳，你还不明白吗？这两者并不冲突。”

    “越王勾践，放弃自己的尊严，是为了保全自己的国家，孙膑可以装疯卖傻，但面对庞涓的招揽，依然毫不动心，就连冒顿忍辱负重，为的也是壮大匈奴。”

    “任何人都可以放弃自己的尊严，但要分是什么情况，如果只是单纯的懦弱怕死，那自然没什么好说的，但如果是为了保住自己的底线，为了更重要的暂时忍辱负重，这才是我们应当学习的。”

    听着赵玄的讲述，淳于越不由得陷入了沉思。

    “属下明白了，君上表面上说的是尊严不重要，但实则却是在称赞越王他们心中更重要的底线是吗？”

    “正是如此！”

    赵玄从未说过一个人的风骨可以肆意践踏，正如越王勾践他们，看似抛弃了一切尊严，但更重要的是，他们愿意为了保护自己的底线不惜一切的品质。

    “这么说来，那韩信也是这样的人？”

    “有过之而无不及！”

    赵玄微笑，韩信承受胯下之辱，放到现在来看，似乎是一件很为人所不齿的事情。

    但是等韩信真正展现出自己的能力，成功帮助刘邦开创了汉朝之后，他曾经的一切屈辱，在别人看来都是忍辱负重，甚至可以算得上是一件美谈了。

    “能被君上这么看重的人，想来肯定别有一番本事，是属下肤浅了。”

    淳于越拱手，很快承认了自己的错误。

    “无妨，等韩信真正展露出自己的实力之后，所有人都不会在乎他曾经的屈辱的。”

    赵玄摆摆手，被称为兵仙的韩信，在赵玄看来，可是一个不可多得的人才，自然不可放过。

    “咸阳这边的事情安顿好之后，我们就启程返回泾阳，正好要对项氏一族动手了，到时候自然能让你看到韩信的能力。”

    历史上，一代西楚霸王项羽，最终正是被韩信逼得四面楚歌，自刎乌江。

    这两人倒也算是宿敌了，赵玄这边刚把韩信找了回来，正好就要对项氏一族动手了，或许历史将会再一次重演。

    ……

    “少主，我们的计划很有效，现在巴蜀上下，无论是底层官吏还是一般的黔首，对鹰羽卫都十分抗拒，暴秦想把自己的爪牙伸进这里，几乎不可能完成！”

    江东，项氏一族大本营内。

    项庄此时正在兴高采烈的跟项羽汇报自己这段时间的战绩。

    “好，只要我们项氏一族一朝不灭，那暴秦就休想染指江东！”

    项羽十分激动的拍着桌子，自从赵玄出现之后，他一直被迫龟缩在江东，已经很久没有这么痛快过了。

    鹰羽卫是赵玄提议组建的，在项羽看来，鹰羽卫就是赵玄的代表。

    鹰羽卫在江东失利，对项羽来说，也算是借机打击了赵玄一次。

    那赵玄不是一直号称运筹帷幄吗？能看到他吃瘪，对于项羽来说，简直没有比这更痛快的事情了。

    “少主先别急着开心，若是属下所料不错，这次赵玄吃瘪了，肯定不会这么轻易放弃的。”

    英布看着项羽激动的样子，出声提醒了一句。

    “不错，那赵玄睚眦必报，必然不会这么轻易放弃，我们应当提早做好准备才是，以免秦军大军压境，到时候我们反倒没一点准备。”

    “哼！”

    项羽正开心呢，被人打断，显然心情有些不爽。

    “我项家龙腾军勇猛无敌，实力强悍，岂会怕秦军硬攻？”

    其他方面还好，对于武力这方面，项羽一直是很自信的。

    甚至他现在还巴不得赵玄明天就带着大军过来呢。

    多年前，项羽那个时候，还未成长到巅峰，和赵玄的一战，最终以惨败收场。

    甚至项羽的叔父项梁拼上了自己的性命，才把项羽安全的送了回来。

    这次的失败，让项羽在六国联盟之中丢尽了脸面，更让无数的项氏族人对他产生了怀疑。

    从哪个时候开始，项羽就发誓，有朝一日一定要亲手斩下赵玄的脑袋，用来祭奠自己的叔父，也借此机会洗刷自己的耻辱。

    现如今，项羽已经成长了许多，他相信，要是再次面对赵玄，一定能亲手打败他。

    “少主英雄盖世，自然不惧那赵玄，但秦军人多势众，我们还是要做些准备的。”

