    在这种万众瞩目的时候，他们好端端的跑上去自取其辱做什么？

    瞧见这一幕，萧瑟舞唇角的笑容愈发灿烂。

    其实，这一切也早就在他们的意料之中。

    在这等时候，没有人会愿意牺牲自己来成全萧瑟舞，在这么多人面前出丑。

    所以，这一点他们也只是提出来罢了，紧接着就能够开始继任仪式了。

    就在所有人都认定这个时候不会有人站出来的时候，忽然，一道清亮如天籁般的声音骤然响起，使得场上气氛为之一滞。

    “我来试试。”

    所有人的目光都转向了声音来源的方向，当众人看清那一道清丽脱俗的绝色身影时，先是一愣，紧接着就明白了过来。

    原本无比寂静的广场顿时爆发了热烈的议论声，所有人都知道萧瑟舞与百里红妆之间的恩怨，本以为今天百里红妆会低调，不曾想竟然在这种时候又做出了这般惊人的举动。

    看来，今天的继任仪式可能会比他们所想象的更加精彩啊！

    百里繁以及百里家族的众人彻底傻眼了，他们难以置信地看着自家家主，今日恐怕是他们百里家族最受人关注的日子了！

    “我的天，家主竟然要去尝试点亮圣女水晶？”

    “所有人都看着我们，这该如何是好？”

    身为小家族的修炼者，在这等环境下面对着无数优秀的年轻人，他们本身就有些自卑，只希望低调低调再低调，能不被他人关注到便是最好的。

    这下倒好，一下成了全场的焦点，那原先嘲讽的声音也更加响亮了。

    “百里红妆这还真是和萧瑟舞结怨已深啊，这种时候都愿意站出来，只不过自取其辱不是让萧瑟舞更加痛快吗？”

    “这你可就有所不知了，百里红妆在光明属性上的天赋也不简单啊，有人说她比萧瑟舞还要厉害呢。”

    “那你觉得她的天赋能达到满级？”

    “额……当我没说。”

    百里繁看着一旁的百里红妆，忽然就明白了过来。

    原来之前家主所说的名声大绽竟然是这么一回事！

    他的心突突一跳，家主啊，你要做这种惊世骇俗的事情好歹也先和我打一声招呼啊，差点吓得他心脏骤停。

    不光是百里家族，帝家、林家、慕容家一众与之交好的势力在瞧见这一幕之后也纷纷傻眼，百里红妆今天这是什么情况？

    百里红妆瞬间成了众人瞩目的焦点，面对着众人的非议，她却是神色如常，绝美的容颜萦绕着自信而优雅的光泽。

    “我来试试，应该没问题吧？”

    卢宏维瞧着孑然而立的百里红妆，深邃眼眸闪过一丝惊讶与复杂，紧接着点头道：“没问题，非常欢迎。”

    萧瑟舞亦是点头，画着精致妆容的脸庞布满了笑容。

    她本以为百里红妆没来，却是没想到百里红妆竟然出现在了百里家族的队伍。

    最重要的是，今天的百里红妆竟然如此没脑子，这种时候跑来想要触她的眉头，这不是找死吗？

    她本就郁闷没有机会能好好的教训一番，百里红妆此刻自己送上门来给她做垫脚石，这实在是太好了！

