　　彭锡同的儿子就像林豆豆说的一样，的确是个花花公子，除了装犊子还真就是草包一个。

　　他老子死死守着的秘密，小白只是简单的威胁了他一下，就被他轻易的吐露出来，将彭家密室的位置老实的交待的清清楚楚。

　　而抱着寻宝为目的天佐与天佑两个，则是兴奋的带着‘獠牙’两个战斗小组开始了他们的寻宝之旅。

　　“公子，您怎么知道一定会有密室的？”林豆豆在李承乾的提醒下变了对他的称呼，不过这个做事没脑子的丫头心大，此时已经没有了刚刚进入鼓家时的那份紧张，只是缠着李承乾问这问那。

　　“就凭他家外面那一丈高的围墙。”李承乾应付着林豆豆，脑子里想的却是林晓晓那个丫头。

　　也不知道上次老崔说的是不是真的，如果林晓晓真的像老崔说的没死，那么她现在应该在什么地方？可是自己当初怎么明明是看着她死了的，难道这里面还有什么变故不成？

　　因为身份的问题，李承乾自从上次醒过来之后，数次想要将林晓晓的坟墓打开看看，但是最后考虑到后果还是放弃了。

　　开棺这种事情影响很大，如果林晓晓真的没有死，那么其棺中必然没有尸体，这样一来李承乾很难解释开棺的目的，那么到时候除了让事情更加麻烦之外，不会有任何的好处。

　　而且如果林晓晓没死，那么今后迟早会出现，现在如果大张旗鼓去找并没有什么实际意义，不一定找到不说，甚至还有可能会给她带来危险，完全就是得不偿失的作法。

　　正是基于这样的原因，李承乾放弃了开棺验尸的想法，一直忍到了现在，可是在看到林豆豆之后，这个和林晓晓长的一模一样的姑娘无时不在提醒着他，还有一个能够拼命救他的‘老婆’漂在外面，如果不将她找回来……。

　　“公子，你在想什么？”见到李承乾目光有些呆滞，林豆豆放下心中对密室的好奇，有些疑惑的问道。

　　对这位大唐太子，她很难说清楚自己的感觉是什么，跟着他的目的大多数还是为了找到自己的姐姐林晓晓，必竟他只是说姐姐去了很远的地方，并没有肯定的说林晓晓死了。

　　林豆豆的心里还抱着万分之一的希望，希望有一天姐姐能够突然出现在自己面前，给自己一个巨大的惊喜。

　　李承乾的呆滞很短暂，几乎也就是那么一瞬间的事情，林豆豆一开口的时候，他就已经醒悟过来：“没什么，只是想到一些问题。”就算是再傻某人也知道，不能当着一个女孩的面说自己在想另一个女孩，哪怕另一个女孩是面前这个女孩的姐姐。

　　“哦！”林豆豆不甘心的回应，明知道李承乾在敷衍，可是却没有什么好办法来应对，必竟人家的真正身份是太子，不是公子。

　　抄家的工作进行了整整一天，在数位专业人士的指导下，‘獠牙’们甚至把老鼠洞都摇了几把，最后在彭家抄出铜钱十五万贯，白银一万六千两，其余珠宝黄金大概有一辆马车那么多。

　　当然，这还并没有算从彭家密室里带出的东西。

　　“殿下，您看这些东西需要怎么处理？”没有皇帝陛下的贬谪诏书，老黄现在依旧还是棣州刺史，看着眼前若大一堆的钱财，心中暗骂彭锡同混蛋的同时，也在努力的表现着自己的恭敬。

　　在大唐想要混一个五品官不容易，因为治下的一个盗匪家族被贬到涯州去未免有些不值。

　　必竟发配涯州并不是老黄自己一个人去，他的家人也是要跟着的，这一去山高路远，就算是全家死在路上都不是没可能的事情，所以老黄还是想要争取一样，看看这位太子殿下能不能放过自己，哪怕是罢官夺爵，砍头都行，只要能把家里人留在中原地区就行。

　　“这些东西全都充公吧，封起来押解长安！”李承乾皱着眉头想了一会儿，最终放弃了将这些东西带走的冲动。

　　他现在可是被老头子发配出来的，如果弄上数十万两银子在身边，怕是老头子又要想东想西不放心了。

　　“喏！”黄刺史连声答应着，安排跟自己过来的衙役回州府去叫人叫车，忙忙碌碌的在李承乾面前尽力表现着。

　　“高明，这黄刺史道是可怜的紧，要不……”老黄可怜兮兮的样子看在孔雯眼中觉得于心不忍，便有一种想为其求情的打算。

　　然而李承乾却并没有让孔雯把话说完便打断了她的话：“治下有黑恶势力存在，却无所作为，这是他犯的最大错误。因为舅舅一句话，他就能容许彭家继续存在下去，这便是他的取死之道。你要知道，他是大唐的官员，不是某一家某一户的官员，没有原则、没有立场，只有一味的妥协，这样的官员要来又有何用？”

　　孔雯轻抿了一下嘴唇，再次扫了一眼在院子里忙碌的黄刺史，心中叹了口气，知道李承乾这次应该绝不会放过他，发配涯州已经是最好的结果。

　　黄刺史忙活着，韩殿魁也没好到哪里去，李承乾既然能把姓黄的发配了，就能把他韩殿魁也发配了。

　　所以在黄刺史安排封存抄没的彭家家产时，韩殿魁也调来了府军，配合州府衙役的同时，也在努力表现着自己，打算争取一个宽大处理。

　　不过他这样的表示并没有引起李承乾足够的重视，一个小小的折冲府都尉，还用不到堂堂太子爷来安排。如果黄刺史被发配的事实无法改变的话，这家伙在离任之前不亲自把韩殿魁一撸到底，都算是李承乾白在宫里混了这么多年。

　　“公子，找到好东西了。”就在物资封存的差不多时，去彭家密室寻宝的双胞胎兄弟也回来了，不过天佐的脸上带着一道擦伤，看上去应该是箭矢划过脸颊留下的伤痕。

　　“怎么？密室里还有机关？”李承乾没有急着接天佐递过来的长匣，只是盯着他的脸在看。三国演义、水浒传之类的书他看过不少，怎么收买人心他还是知道的。

(本章完)

