
    第一百五十五章正式攻城，鲜血四溅

    今日，晨曦还未落下，顾恒生便早就下令给每一个血赤军的将士，让他们提起精气神和士气。

    因为今天可不会在佯装攻城，而是要真正的用鲜血来祭奠昔年死去的天风国将士，用尸骨来让天下所有人都知道，他天风国，不可轻犯！

    犯者，一定要付出血的代价。

    “出发！兵发玄落关！”

    顾恒生身为顾忧墨的侄儿，又是闻名天下的奇双将军，他已经无声无息的成为了整个血赤军的副统领，每一个人都极为的敬佩他，甘愿听他的号令。

    于是，三万血赤大军，这一次并没有只是派遣几千铁骑过去佯装攻打，而是乌泱泱的全军而推进。

    擂鼓鸣鸣，号召着天地之间的狂风肆掠而来，令黄沙大地都不禁感到颤栗。

    血赤军的将领，如风傲锦、屠夫、孤剑，残伤等四人，便是地玄境初期的强者，他们都是天风国的中流砥柱，血赤军的第一战力。

    即便是如同血赤军的将领，都极为的敬佩顾恒生，愿意听从顾恒生的将令。一是顾恒生乃是顾家人，身份上便是他们的公子爷；二便是顾恒生乃是名震天下的盖世天骄，可一剑斩地玄境初期的武者，值得他们尊敬。

    因此，他们坚信，顾恒生定然能够如同顾老爷子和顾忧墨一样，将血赤军带领到一个巅峰。

    三万血赤大军，兵临城下。

    而玄落关城墙上的众人却依然和前几次一样搭起了弓箭，脸上没有半点儿的紧张之色。在一众北越士卒看来，这一次血赤大军肯定也只是做做样子罢了。

    “鸣鼓！”

    顾恒生将惊鸿剑佩戴在腰间，手持着一柄墨枪举过头顶，大声喊道。

    咚，咚，咚……

    一道接着一道的沉鼓声从血赤大军中传了出来，响彻天地之间。

    鼓声悠悠，传至玄落关内的每个角落，也传到了隐藏在玄落关某个角落暗处的顾忧墨耳中。

    “攻城！”

    这一次，顾恒生没有多加废话，直接威势浩荡的仰头大喝道。

    隆隆隆……

    随即，将令一下，三万血赤大军在其将领的带领下，直接朝着玄落关冲杀而去。

    呼啸而来的黑压压一片血赤军将士，让原本以为只是做做样子的北越士卒愣住了，而后他们才瞬间紧绷起了心神，大呼道：“御敌！御敌！”

    玄落关的守将欧博川望见这一幕，也是瞪大了双眸，大声吼道：“放箭！御敌！”

    可是，当玄落关等北越将士反应过来时，三万血赤大军已经临近玄落关了，和玄落关的城墙只有两里之距了。

    北越士卒在欧博川的将令下，立即弯弓搭箭，万箭齐发的朝着三万血赤大军等将士而来。

    “起盾！”

    顾恒生见此，立即于血赤大军的前头，大声喊道的下令。

    霎时间，百战沙场的血赤军等三万将士，立即将早就准备好的盾牌挡在了身前和头顶，脚步未曾停滞的朝着玄落关冲杀而去。

    咻咻咻……

    万千利箭如同暴雨般从天而降，落在了血赤将士抬起的盾牌之上，发出无数道叮咚的声音。这声音，清脆至极，却透露着无尽的杀意和森寒，令人不寒而栗。

    一些利箭透过盾牌之间的缝隙，刺入到了某些血赤将士的身体上。

    有的血赤将士因此而当场身亡，血流一地；有的将士则是运气较好的被身上的盔甲救了一命，依旧不停步伐的冲杀着。

    “杀啊！”

    三万血赤将士的仰头厮杀声，直入擎苍九霄，惊得那还残留在空中的黑夜直接消散，让这漫天黄沙都在空中飞舞。

    “扔巨石！抛火柱！”

    玄落关之上，欧博川望着眨眼间就要冲杀而来的血赤大军，脖颈暴起的破音喊着。

    随即，玄落关之上，无数块巨石从城墙上抛掷了下来。还有那熊熊燃烧而起的木柱子，也是一根接着一根的从城墙上滚落下来。

    “步兵起盾，开血路！”顾恒生紧着拳头，依然没有让血赤大军停下步伐，而是进一步的大声吼道。

    随即，冲杀在第一列的血赤军步兵，立即将盾牌举过头顶，运转着体内的玄气，将那些从城墙之上坠落而来的巨石和燃烧着的火柱挡在了外面。

    只是，人有力穷之时，总会有一些血赤军的步兵扛不住几下，就会被坠落下来的巨石咋成肉酱，鲜血四溅。

    而下一刻，便会有另外的血赤军将士，补上那个空缺，让后方的血赤大军能够赶紧冲到城墙之下。

    这场景血淋淋，染红了黄沙。血赤大军那震动天穹的嘶吼声，直接令无数的北越士卒胆战心惊，手脚发抖。

    而此时此刻，隐藏在玄落关内的顾忧墨听到血赤军的擂鼓鸣起时，立即就现身在城内，并且从一个北越士卒手中夺过长枪，开始朝着紧闭的城门口厮杀而来。

    “启禀将军！有人潜伏到城内，欲要里应外合的打开城门！”一位北越国的将士火急火燎的冲上城楼，对着守将的欧博川禀报道。

    “马上派兵剿杀此人，城门绝不能够有任何闪失！”欧博川大惊，立刻下令道。

    “是！”

    北越士卒领命后，如同一道狂风般冲进了城内，欲要阻拦住正渐渐逼近城门的顾忧墨。

    可是，顾忧墨可是如今天风国的镇国元帅，此次北伐的领兵统帅！他修为臻至地玄境中期，岂是一些寻常的北越士卒能够阻拦得住的？

    想必就是欧博川亲自前往，也只不过是让顾忧墨多挥出几枪罢了，根本无法阻拦住顾忧墨的前进步伐。

    “尔等屡犯我天风国雁行关，辱我天风国威，当斩！”

    顾忧墨乃当世的悍将，他长枪一扫，必有北越士卒生机而散，必将卷起一片的鲜血四溅。

    他一声仰头沉吼，令围住他的无数北越士卒皆是颤栗的打着哆嗦。

    嘭咚！

    顾忧墨凝聚全身玄气，一枪而劈，一条百米长的裂缝拔地而起，直接抵达到了城门口，将其两边的无数北越士卒掀翻在地，生死不知。

    顾忧墨立即趁此机会，运转体内气力，眨眼间便抵达到了城门口，然后将长枪狠狠的插在地上，打算用手强行拉开这巨大的城门。

    因为玄落关的城门是用珍贵的精铁打磨制成，重达万斤以上，即便顾忧墨拥有地玄境中期的修为，若是想要强行破开的话，也要的费好大的一番气力。

    因此，只有将城门打开，这样才能够节省时间，让血赤大军的将士少点儿牺牲。

    “啊……”

    顾忧墨张口大吼着，双手死死的抓着城门，全身的玄气运转着，令肌肉都在爆腾而起。

    “拦住他！城门绝不能够有失！”

    紧接着，又有无数的北越士卒从城内杀了过来，欲要阻止正在打开城门的顾忧墨。