    五大洲震动，几乎所有势力都联合起来了。

    可以说，到处都是神器在震动虚空，拨动天宇，洒下无尽的神辉。

    这是旷世大战，自封神一战之后，有史以来的第一次如此规模的大战。

    这种大战崩碎山河万里，震塌星辰四野，莫名的气息充斥着五大洲。

    各地人马集结，要反攻阴间，将阴间打回去。

    中洲太子长琴等人已经赶到了部洲，天国原本圣洁一片，树叶圣辉流淌，就连湖泊都渲染了一股圣洁之力。

    但此刻，那里化作了一片漆黑的墨汁池塘，腥臭无比，黑雾漫天。

    连树叶都凋零了，腐朽的树叶堆满了地面。

    数以亿计的修士大军集结在天国的天门前，曾经那里号称天国最为神奇的地方，一旦踏进天门，主会原谅你所犯下的种种过错。

    而且那天门上有十二翼天使的雕刻，象征着神圣不可侵犯。

    数亿大军集结，以广目，星空第一骑士等人为首。

    广目手持战兵，傲立虚空，身上折射出点点神辉，冲击着虚空，让虚空不断扭曲。

    星空第一骑士找来了另外一把战戈，矛锋所向，再次牵引出一缕又一缕的星辉凝聚，宛如托着一颗恒星。

    配合他身上的战甲，简直宛如天将下凡一般不可一世。

    这样的战力堪称天下无敌，本身广目和星空第一骑士这样的人物一个人便足以打下一个大洲。

    更何况背后还有这么多的修士大军？

    这种规模，密密麻麻的大军，简直是史诗级的了。

    而且这样瞩目璀璨的一战自然有一颗又一颗的山河地理球照耀世间。

    这一战堪称神战！整个恐怖游戏任何一个地方可以观看到这一战！但他们刚刚赶到这里，修士大军就瞬间乱套了。

    甚至还没有动手。

    天国天门上，红衣神子傲立，环视四野，无惧这数亿大军，手持一杆鲜红的旗子，那旗子宛如招魂幡一般，只是轻轻晃动了一下。

    修士大军瞬间瓦解了，内部出现了大问题。

    第一个出现问题的是神秀，他的一头长发像是受到了牵引和挑唆一般，疯狂的暴涨，然后疯狂的攻击自己人。

    那一根根的头发宛如藤蔓一般疯狂的暴涨，缠住了神秀身旁的[吾爱小说 www.xss521.com]几位老僧。

    这几位老僧修为极高，也在阴魂层次了，甚至他们还是从前线抽调回来的。

    他们每一个身上都有着大光明，大自在的气息，宛如佛陀在世。

    但这一刻，神秀的头发爆射而出，缠绕之间，那些老僧肉身瞬间败坏腐朽，身上流淌出漆黑的腥臭血水。

    几乎眨眼间就变成了一具具森森白骨！而白骨上瞬间长出漆黑的头发，这一幕当场让不少人吓得面色大变，惊叫不已。

    “这是什么？”

    神秀愕然，他的头发根本不受控制。

    就是神秀这一刻都变色了。

    不仅是他，太子长琴等人也是如此，那头发无惧任何手段，火烧不化，刀斩不断，就是盖世秘术轰击都能够覆灭之后，又瞬间暴涨！而且简直像是瘟疫一般的传染开来了。

    只是瞬息间，就已经灭杀了数千人。

    “不要靠近那旗子！”

    任若渊冲上高空猛地暴喝。

    但已经晚了，无数人倒下，无数新的头发爆发，一根根的头发甚至直冲天际。

    而红衣嘴角露出冷漠之色，冷冷的看着眼前这一幕，这才是阴间准备的底牌。

    这是一种瘟疫，一种令曾经的天帝都无法抹除的可怕瘟疫！广目神将还有星空第一骑士与其他人不同，尤其是广目，他经历过诸多大战。

    一眼就看出了不对劲！“撤！”

    一声令下，后方的的修士大军瞬间撤离了。

    “钟来！”

    广目暴喝间神威璀璨，一口大钟划破虚空，那是一件神器。

    “镇！”

    这个镇字一出，直接向着神秀镇压而去。

    而太子长琴等人也被一件件神器镇封了。

    而后快速被带离出了战场。

    但这一刻广目双眸射出耀眼至极的光芒，几乎要洞穿整个部洲了。

    他目光所致，看向了红衣。

    红衣绝美的脸颊上露出一抹讥讽。

    星空第一骑士脸色极其难堪，冷汗都下来了，要不是反应快，刚刚的头发一旦蔓延开来，整个恐怖游戏所有生灵都要毁于一旦！战败了，或者说根本都没办法打就已经败了。

    没人敢轻举妄动，没人敢再靠近那一杆旗子分毫！所有人头皮发麻，数亿修士大军不仅在撤退，更是安静的极其可怕。

    数亿大军，集结了五大洲的各大势力，所有高手尽出，但是谁能够想到会是这样一个结果？

    根本没办法打，也打不了！整个五大洲瞬间笼罩在一片阴暗之中。

    所有人心头都沉甸甸的。

    山河地理球被关闭，没人知道发生了什么，唯独到了晚上，才有消息传出。

    议和！阳间五大洲各大势力和阴间要议和。

    世俗这边，洛尘站在天台上，叶双双倒是略有担心。

    今日的一战实在太过惨烈了，别人不知道，但是他们得到了消息。

    被头发感染的十几万人被屠杀了个干干净净。

    有人请出了八景宫的神炉以三昧真火焚烧一切。

    可以说，阴间一招便掐住了阳间各大势力的咽喉，让其无法动弹。

    “老师，难道他们真的没办法打吗？”

    “也不是不能打，只是谁知道阴间到底在阳间布下了多少这样的人？”

    洛尘倒是看到了问题的关键。

    尤其是各家神子都中招了，这样还怎么打？

    而且阴间的布局太久远了，就是世俗那边洛尘在昆仑都见到过这东西，可见布局布了多久。

    而中庭这边，已经在开始议和了。

    说是议和，只是委婉好听的说法，真实的说法便是割地赔款！此刻整个中庭一片安静与阴沉，星空第一骑士等人齐聚在此。

    这一次，包括神洲妖神子都妥协了，因为他们没办法确定，妖族那边是否也有人感染上了这个东西。

    一旦感染上了，那绝对是灭绝性的大灾难了。

    所以，求和是唯一的办法。

    

