    叶云原身那时候看铁雪兰心模样虽然稚嫩，但是眉宇间有股英气，根骨极佳，步态轻盈，是个习武的好苗子。

    一问才知道，铁龙湖的家传功夫，也都在一年的时间中，传给了自家女儿。

    看着面前懵懂无知的小姑娘，叶云原身也只是轻叹了一声：

    “带回府上吧。”

    可能是出于愧疚，陈青对铁雪兰心尤其好，仅次于对叶云的妹妹叶月。

    若非铁雪兰心一直对原身死心塌地，搞不好也会被叶云原身安排着嫁给陈青。

    时间流逝，铁雪兰心很快适应了叶府的环境。

    在叶府上下的照料中，她成长到了接近出阁的年纪。

    由于当时太过幼小，事情又并未发生在自己眼前，所以并不记得杀父之仇的铁雪兰心……

    嫁给了自己一直爱慕着的叶云哥哥。

    叶云的第七房小妾，就是铁雪兰心。

    叶云猜测，原身是考虑到铁雪兰心一直在叶府中长大，又对自己这般死心塌地，容貌气质都是上上之选，武艺绝佳，便收入了房中。

    可能也和原身十分好色脱不开关系。

    只不过……

    而今的叶云一想到这个事情，便觉头大。

    作为新时代的进步青年，叶云实在是接受不了铁雪兰心。

    他的底线就是黄秀秀，铁雪兰心也太……小了！

    幸运的是，此时回想起这段记忆，叶云忽然发现，自己继承的记忆中，似乎并没有和铁雪兰心同房的桥段。

    将铁雪兰心纳入房中的当晚，叶云原身是在自己书房里一个人睡的。

    这……不像是原身的做派啊？

    至于曾经的杀父之仇……

    无人提及，便只当不存在，随之消逝在时间长河中吧。

    若铁龙湖就这样死了，那事情可能会按照惯性一直延续下去，直到铁雪兰心死，可能都不会知道当年的真相。

    但如果铁龙湖没有死……

    陈青真的能再杀他一次吗？

    铁龙湖的功夫虽不算绝佳，却也不是弱者。

    正常拼杀，陈青胜率至少有八成。

    但若陈青心存疑虑，便几乎不可能在铁龙湖这样的狠辣老江湖手中活下来。

    这也是为什么，周管家的第一反应，是陈青有危险。

    他的确身处巨大的危机之中而不自知。

    估计陈青现在满心都是对叶云的歉疚，觉得自己当年没能尽忠职守，这次去追寻铁龙湖的踪迹，是要挽回当年的疏忽。

    叶云双眉紧皱，仔细思索了一会儿，起身长叹道：

    “罢了，我亲自去一趟吧。”

    若那人真是铁龙湖，陈青这次追过去，凶多吉少。

    不论是作为叶家军的陈统领，还是作为叶云的妹夫，亦或是叶云性命依托的好兄弟，他都不能允许陈青就这样死在一场洪灾的插曲中。

    周管家面色如常，似乎早就知道叶云会这样决定。

    他点头道：“我这就让人收拾行装，点三百精锐，与老爷同去。”

    叶云点头，正要去自己房中收拾东西准备启程。

    谁知书房外忽然传来个满是英气的女子声音：

    “老爷，兰心想你了。”

    这……说曹操曹操到，铁雪兰心竟然这就来了？

    周管家面色如常，自顾自绕进了屏风后面。

    “咳……兰心啊，进来吧。”叶云重新坐回椅中。

    门开，一个眉目间英气勃发，步履稳健轻盈的女子如一阵风般扑了进来。

    满头青丝男子般束起，剑眉斜飞入鬓。

    一袭劲装下，女子未经云雨的身材含羞未放，反而更像个假小子。

    若非眼间含俏，脸蛋粉嫩，琼鼻秀气玲珑，恐怕会认为这是个过于英俊的男孩儿。

    “老爷……”铁雪兰心似娇似嗔，乳燕归怀般钻进了叶云怀里。

    一双充满弹性的大长腿，毫不避讳地盘踞在了叶云腿上。

    这……

    叶云迟疑了一下。

    也行吧，反正都被收入房中做了妾，占些便宜才是正理。

    而且，原身似乎并未与她圆房，等她再大些，未尝不可真正收入房中……

    叶云如此想着，便心安理得将手放在了铁雪兰心的腰肢上。

    腰一入手，叶云便觉手感温润富有弹性，但和黄秀秀那种深闺之中养成的温软完全不同。

    这腰中，蕴藏着不可小觑的力量。

    这是自小习武才能拥有的爆发力。

    杀人时干净利落，可若是在房中……

    叶云眼中闪过一抹期待的坏笑。

    恐怕我数不了一万石粮食，就要败下阵来了吧？

    铁雪兰心感觉到叶云摸来的大手，被其上热量一激，整个人都不由自主打了个哆嗦。

    在叶云看不到的怀中角度，她俏目圆睁，眼底闪过一抹惊慌和难以置信。

    叶云哥哥……竟然摸我了？？？

    叶云对她，自然是极好的，整个叶府都看在眼中。

    但叶云似乎从未对她生出任何男女之情。

    当她去年过了生日，不断哭求，要钻进叶云被窝里，最后叶云招架不住，勉为其难将她收入了第七房。

    可先前无论铁雪兰心如何投怀送抱，叶云都不曾主动触碰过她一下。

    更别提圆房当日还留她独守空闺这种事情了。

    今天这一摸，可当真是破天荒头一遭。

    “老爷……你就与秀秀同房，是我没她好看吗？”铁雪兰心佯装十分低落，实则心里乐开了花。

    看着如此英武的姑娘，在自己怀中竟委屈得像只小猫，叶云心中大是怜爱，不由伸手在她发梢抚了抚：

    “不，是兰心年纪不够，老爷下不去（手）。”

    这是实话，若非铁雪兰心未至出阁，叶云一准今天晚上就和她圆房！

    现代来的灵魂，终究是接受不了大唐的某些风气。

    等她再长大些吧，叶云心中暗道。

    “可是……我这个年纪的女子，许多都儿女双全了啊……”铁雪兰心继续委屈撒娇。

    “呃……”叶云搪塞道：“因为你是习武的姑娘，太早破身会伤损内气。”

    铁雪兰心“噌”地一声抬起了小脑袋，促狭笑道：

    “我们双修。”

    叶云实在是有些受不了她这投怀送抱的架势，连忙将她推开，强笑道：“老爷还有别的事要忙，你也知道，外面发大水了。”

