    第87章肚子里的孩子是谁的？

    韩雅容脸上的笑容立刻暗沉下去，一手拍在书桌上，“为什么非她不可？”

    颜泓拿起筷子刚扒了一口饭，被她吓了一跳

    他脸色一黑，“你今天到底吃错什么药了？刚才在楼下打了千意，现在还想打我是吗？”

    “我说了是她先动手的，你就是不相信我！”

    颜泓不理会她，继续吃饭。

    韩雅容气得咬了咬牙。

    “颜泓，你老实说，在你心里，颜千意是不是比如旖重要？说什么手心手背都是肉，可我看你就是偏心！到底是因为颜千意从小在你身边长大，所以你更偏爱她。还是因为……她是你前妻和你所生的女儿？所以比我和你生的女儿更金贵？”

    颜泓无奈地叹了口气，“我没有偏心，你能不能不要总提我前妻，现在你才是我妻子！”

    “如果你继续这样偏心下去，很快我也会成为你的前妻！”

    说着说着，韩雅容哭了起来。

    她一哭，颜泓就心软。

    他放下手中的筷子，起身揽过她的肩膀，语气放柔了一些。

    “好了，你不要一天到晚胡思乱想，我最近真的很忙很累。”

    韩雅容年轻的时候就时常游走在男人之间，很清楚该如何与男人相处。

    见颜泓态度好了一些，她也马上跟着台阶下。

    “老公……”她顺势靠近颜泓的怀里，“我知道你很辛苦，如旖不也在想办法联系小神医吗？如旖她从小没有爸爸在身边，她真的很努力，很想成为你的骄傲。”

    颜泓点了点头，“我知道，如旖是个好孩子。”

    “那……明晚你就把她带上嘛，让她多和上流社会的人接触接触，多露露面，这样她去找小神医谈合作时，小神医也才更相信她呀。如果你一定要千意也去，那就把两个女儿都带上呗。多去一个又无所谓，人家还会羡慕你有两个漂亮的女儿呢。”

    韩雅容降低了自己的要求。

    虽然颜泓平时很听她的话，但遇见他坚持的事时，她也改变不了。

    只要这次能带上她家如旖，让颜千意跟着也所谓了。

    颜泓重重地吁出一口气，“实话跟你说吧，明天晚上不是什么上流社会的商业饭局，是穆子诚。”

    “穆子诚？”

    “对，昨晚他给我打电话了，我上午出去就是见他。他说，既然千意已经结婚，他现在也不要求她马上嫁给他，但是必须让千意为他生个孩子，八亿就当是买一个孩子。所以明晚的饭局，千意必须去。”

    “可是千意会同意吗？”

    “我有安排，她不同意也得同意。”

    韩雅容点了点头，眼底闪过笑意，“我就说嘛，老公怎么突然变得那么偏心，原来是我误会了。不过……千意都和穆允冽在一起了，那到时候，鬼知道她肚子里的孩子是谁的”

    “管不了那么多了，反正穆子诚说，只要明晚安排千意陪她一晚，八亿聘金他暂时不追究了。”

    韩雅容眉开眼笑，“千意的生育能力为S级，一晚上肯定就能怀上！只要让她把穆子诚的孩子生下来，聘金的事也就解决了。”

    “是的。”颜泓松了一口气，“眼下如果没这八亿，我们颜家真的会破产。只要明晚的事成了，我这颗心就能放下来了。”

    (本章完)

