    不仅是他们吓呆了，连杨黎都被吓的不轻。

    那道白色射线威力极为恐怖，仅仅一击就将上百米之宽的一部分树冠给打的粉碎，如果不是打在翠树树冠边缘处，而是打在他们这里，那他的下场不会比那些平均四五阶的白狐好到哪去！

    死亡擦肩而过！

    “还愣住干什么！跑啊！”

    青悠绵率先反应过来，怒目圆瞪，红色眼睛仿佛要渗出鲜血，怒吼着，澎湃的绿光从她身上冒出。

    随后，那树冠上的茂密枝叶仿佛拥有了生命，一条条树枝和一片片硕大的叶子裹挟着白狐们甩下去。

    青悠绵自己也不甘示弱，背着杨黎疯狂往数下跃去，往往只是一跳就穿过数十米的距离。

    啾——！

    轰！！

    又是一道一闪而过的苍白光芒射进树冠边缘处。

    明明是白色的光芒，撞在树冠后瞬间膨胀爆炸，红色的火光爆开，巨大的热浪将几只不幸的白狐给当成卷飞出去。

    白狐们终于反应过来发生了什么，一个个尖叫着逃窜。

    杨黎死死揪着青悠绵背上的几戳毛发，扭过头看着身后。

    视线穿过燃烧的火光，杨黎依稀看清了火光摇曳背后的白色物体。

    那是一艘足有近千米之长，近一百米之宽的巨大白色梭型飞行物体！

    如同一颗放大无数倍后的米粒，白色浑然一体，除了在下方和尾部有着蓝光喷吐外，没有任何多余的部分。

    此刻就悬浮在上空不远处，将整个树冠都笼罩在阴影之下，一道道白色射线从底部发出，攻击着整个树冠。

    “飞船？！竟然飞行器！不是怪物！”

    杨黎整个人都惊住了。

    他原本还以为是什么特别庞大恐怖的怪物，就像他蓝星上那样从空间通道里钻出来的怪物大军。

    可眼见为实，这一个【白色灰烬】战区，空间裂缝打开后，出来的不是怪物，竟然是很明显的建造工具！

    “某种智慧生物的建造物，还是人造物？！”

    智慧生物有很多，比如龙族就是，还可以化形成人，白狐也是，智慧不比人类低，同样可以学习创造。

    但杨黎更加愿意相信是人类！

    要是连怪物异族都有如此先进的技术，那人类岂不是真的完蛋了！

    千米的高度很快在青悠绵的速度下到达底部。

    她还是最后一个，其余众多白狐都在她的帮助下早早的甩到了地面上。

    一落在草地后，青悠绵马不停蹄的朝前方奔跑，跟上大部队。

    “差距太大了！实力差距太大！”

    看着前方数量最少在上万头的白狐毫无反抗能力只能亡命奔逃，杨黎内心忍不住低呼。

    这些平均五阶的白狐面对那恐怖的飞船，完全就如同一只只待宰的羔羊。

    连他们蓝星的人类都能用核弹反攻一下，虽然到最后依旧落得个惨败下场，但好歹也算反抗过。

    可这些白狐，真的什么都做不了，他们没有科技，没有武器，甚至连像样的工具都没有。

    就如同一个只是身体素质强大的原始部落，突然有一天要面对从天外乘坐飞船而来的外星人一样离谱！

    当然，其中缘由也有攻击来的实在太过碾压性，不像他们蓝星，还循循渐进的加强怪物实力。

    “这就是【白色灰烬】吗？死亡过后仅留下的白色灰烬……那我们蓝星的【血色黎明】……”

    杨黎忽有所悟。

    虽然是血色的黎明，但至少还有黎明不是？

    光是从俩个战区的名号来看，就能发现很多不同之处，蕴含的信息也很多，但杨黎一时也理不出来。

    “嗯？”

    骑在青悠绵背上的杨黎忽然感觉有些不对劲。

    太安静了！

    爆炸轰鸣没有了！

    “怎么回事？没了翠树的遮掩，对方应该能更容易击中在平原上的白狐才是，怎么不攻击了？

    杨黎愕然回头看去。

    果然，那白梭飞船底部没有在发出白色的射线。

    但却有了不一样的动静。

    只见那纯白的底部中心忽然裂开了一个四四方方的口子，数十个白色的影子从中出现，而后迅速朝他们这边飞来。

    “快……跑！敌人……追上来了！”杨黎瞳孔一缩，扭头结结巴巴的喊着，双手紧紧抓着青悠绵背上的毛，险些直接扯下来一撮，可见他此刻心情有多紧张。

    飞船的话，里面怎么可能没有乘坐的敌军！！

    青悠绵跑着也时不时回头查看情况，自然也看见了身后飞来的敌人，呲牙咧嘴中再度冒出浑身绿光。

    随后肉眼可见的，所以白狐身上都涌现出了绿色光芒，连杨黎也没有例外。

    充沛的体力，高涨的身体素质，甚至将他硬生生拉到了三阶。

    这让所有白狐的速度猛然拔高了一截。

    可这依旧比身后飞来的白影要慢上许多。

    “所有六阶以上的青卫队成员留下！”

    眼见就要被追上，青悠绵忽然一咬牙高呼道。

    顿时，狐群速度齐齐慢上一拍，有很多白狐停了下来，但除了这些实力达到六阶以上的，一些实力弱小的白狐也跟着停了下来。

    “孩子们听话啊！！我真的要被你们气死了！”

    青悠绵忍不住的咆哮着，看着那一个个不舍得自己父母亲留下而不走的白狐，气得身体都在发抖。

    杨黎也是一阵无语。

    这些白狐过的实在太过安逸了，甚至安逸到连他们管理者的话都不听了。

    但随即他又担心起自己来。

    青悠绵不走了，他怎么办？

    “纱洛！你怎么也来了！赶紧带着他们一起走！”青悠绵时不时回头看一下后方急速飞来的身影，一边朝狐群中的青纱洛吼道。

    “可是卫长，我不能丢下你们，我不走！”青纱洛一溜烟跑到青悠绵身前，红色眼眸倔强的看着她。

    “你让那些孩子怎么办！”青纱洛焦急无比的看着跑在最前方，那些口中叼着小幼崽白狐的狐狸，恨铁不成钢的咆哮。

    “赶紧走！”青悠绵说完就要转过身迎像愈加接近的白色身影，忽然又停了下来，尾巴一卷，将背上的杨黎扔到了青纱洛背上。

    “把你姐姐带走，快！”

    “啊啊啊！！”

    看了看身后那些还在和自己父母推搡着不走的年幼同族，又看了看已经义无反顾冲过去的青悠绵，青纱洛发出一声刺耳的尖啸，血红的眼泪从眼眶中流出，猛然转身继续往前冲刺，一边冲，一边高呼：

    “所有五阶青卫队成员，强制带上孩子们！我们快跑，不要让卫长他们失望！”

    白狐们迅速强行叼住那些幼年孩子，不顾他们挣扎，跟上青纱洛。

    而就在刚跑出一小段距离，一道让杨黎如遭雷击的声音赫然响起。

    “哈哈哈，可爱的小白狐们，我可是盼你们好久了啊~”

    这是——

    弗兰斯亚人类语！！

