    当楚风缓过神时，那抹光球已经没入了房间门内，消失的无影无踪。

    他忽然想到什么，急忙从裤兜里摸出钥匙将房门推开。

    只见唐诗诗不知何时已经醒了，闭目盘坐于床上，身上环绕着淡淡暗光，应是在恢复自己的伤势。

    而刚刚那抹光球竟直接钻进了她的体内，让其苍白的脸色恢复了几分红润。

    楚风将这一切看在眼中，忽然明白过来什么。

    刚刚那个女鬼…是被她吃了，或者说是被她吞噬成了自己的补品？！

    “这个位面灵气稀薄到几乎没有，而你身上竟也察觉不到半分修为…”

    蓦然，唐诗诗睁开了双眼，目光凌厉的注视着他。

    对于楚风之前说的那一番鬼话，她自然不会相信。

    她只是好奇，既然楚风还携带着前世的记忆，为何会选择降生在如此低阶的位面，而且半分修为没有。

    加上他的一吻，令唐诗诗万分不得其解，这期中必定存在着什么不为人知的原因。

    楚风轻叹了口气，将手中的几个袋子放下。

    既然这个因果是他种下的，那理应独自承受。

    只是这个女人似乎对这个位面世界不太了解，不如再忽悠她一阵？

    这样也能勉强苟活一段时间了，不至于死得太快。

    目前最重要的就是尽可能稳住她的情绪。

    “你为什么要亲我？！”

    熟悉的话语再次从她口中响起，很显然这件事对唐诗诗道心影响很大。

    楚风：………

    “所以你是为了这件事找过来的？”

    见这女人没有跟之前一样持剑威胁，楚风也算松了口气，至少能肯定她暂时不会杀自己。

    唐诗诗美眸注视着他，并未回答这句话，反而在等待着他的答案。

    “真不知该说你假傻还是真傻，就这还魔族至尊？”

    楚风冷笑一声，戏谑般的语气说道，实则心里却慌的一匹。

    唐诗诗闻言，秀眉微皱，却并未动怒。

    “你这千万年当真是活到狗身上去了，此间位面乃是人族圣地，属于高阶位面，世间万族皆受人族主宰。”

    “一派胡言，这位面中灵气极为稀薄，莫说真仙境，就连真王境都绝无突破可能，休要诓我！”

    唐诗诗厉声反驳，吓得楚风心中一颤，不过见这女人没有动手时，他依旧强装镇定。

    “呵呵…难道灵气就是决定一个位面强弱的根本么？你可听闻过封灵大阵？”

    “那是何物？”

    “此间位面曾经灵气充沛，胜仙魔大陆百倍，只是被一方强者设下封灵大阵将灵气阻隔。”

    楚风一脸严肃，开始胡扯起来。

    “我且问你，若有朝一日你成就仙魔大陆最强者，世间再无敌手时，你还会惧怕什么？”

    唐诗诗听闻，深思起来，这种事太过遥远，实在未曾想过。

    楚风见她有些被唬住，双手负背，行至窗前，抬头仰望着浩瀚宇宙，淡声道：“你会惧怕后起之秀，惧怕那些后来者，惧怕他们中会有超越打败你的存在。”

    唐诗诗能修炼到真仙境，悟性自是不用说，在这句话出来后，她幡然醒悟，一脸震惊的问道：“你是说此位面被一绝世强者隔绝灵气，就是为了不让后人修炼得道，以此巩固自己地位？！”

    “不错，这就是为什么你感受到灵气如此稀薄的原因。”楚风点了点头。

    “此人是何境界？”

    唐诗诗深感不妙，自己乃是魔族女帝，如今身受重伤，修为大降，若是被那什么绝世强者察觉，定会死无葬身之地。

    “他在万年前便已成就仙帝果位，以一人之力镇压世间万族，妖、魔等族群皆被他一人屠戮殆尽。”

    “竟…如此恐怖？！”

    唐诗诗脸色煞白，因为在仙魔世界中已经百万年都未出现过仙帝级别强者，而这个位面竟然存在。

    刚刚她醒来时将探查过附近百里范围的地域，发现与仙魔大陆完全不同。

    街道上有着奇怪的法宝能够载人，并且数量非常之多。

    而且这里的人族穿着古怪，言语间的谈话她一句都没有听懂。

    这莫非就是高阶位面存在的体系？！

    她第一次感到恐惧，迫切的想要离开这个位面，可惜如今修为不足，根本无法再次破碎虚空。

    不过转念一想，唐诗诗似乎发现了一个问题，她抬头注视着楚风，低语道：“那你为何来此位面？甚至不惜放弃自己仙王修为？”

    对于这厮亲自己的一事，她始终耿耿于怀，导致道心蒙了尘，这是对她的羞辱。

    “这…”

    楚风一下子被问的哑然，不过拥有着九年义务教育的他，很快便寻找到了应对之法。

    “你应该懂得，在仙魔大陆想要突破至仙帝境是及其困难的，至少在这里还有一丝机会。”

    “所以你舍弃了修为转生至此重修，就是为了寻找成就仙帝的机缘？”

    唐诗诗挑了挑眉，怎么听起来不太令人相信。

    “不错！”

    “我是人族，此位面中皆是人族的地盘，而你一个魔族至尊，若是被位面中的人族强者察觉，那下场…”

    楚风见时机差不多了，立马添油加醋的想要一下子将她唬住。

    唐诗诗闻言，脸色一沉。

    这件事她自然知道，只是现在根本无法离开…

    “不过我有办法帮你不被那些绝世强者察觉，暂时呆在这个位面中。”

    “你为何要帮我？”

    唐诗诗不解，两人之前明明都是死敌，现在他竟然说要帮助自己？

    “原因很简单，我是轮回重修，如今一身修为尽失，而你至少修为尚在…不如相互利用，我利用特殊方法帮你伪装身份，你在修炼上给于我帮助，如何？”

    楚风心中已经盘算着用这女人的修为来赚钱了。

    不过主要还是为了人类安全与地球和平，其他都是顺带的而已。

    唐诗诗听完解释后再次陷入了沉思，因为楚风说的话似乎有些许道理。

    她如今重伤未愈，万一暴露魔族身份，恐怕会遭到这个位面诸多强者围攻，在伤好之前，她应该能忍则忍。

    “合作没有问题，不过本座依旧想要问你…当初为何亲我？”

    楚风：………

    天哪！

    这女人就不能不提这事么？！

    仅仅一个吻，能让她从游戏世界里面冲出来砍自己不说，现在更是三句不离这件事。

    “咳咳…这件事，等我们合作结束，会给你一个交代。”

    唐诗诗闻言后皱了皱眉，不过却没有再次询问，目前尽快恢复修为才是重中之重。

    “你打算如何助我伪装？”她询问道。

    如果只是一些遮掩气息的方法，她可以熟练运用。

    但修为上差距太大的话，非常容易就被其他人察觉到。

    “这个…”

    楚风眼珠子一转，将刚刚买回来的几件衣服拿了出来。

    “不要小瞧这些衣裳，里面可是绘制了特殊法阵，穿上后便不会轻易被人察觉出来你是魔族之人。”

    唐诗诗将这些衣裳接了过来，在仔细探查后并未发现什么法阵。

    只是使用的材料比较特殊，都是她从未见过的。

    加上刚刚她用神识探查周边环境时，发现这里的人族都是穿这种衣裳。

    “道理我都懂，只是…此乃何物？”

    唐诗诗将一件黑色胸罩拿在手里，甚是不解。

    看起来似乎不是穿在外面的，以及那两个椭圆形的凹陷处，令她脑海中有了一个想法。

    “这莫不是…亵衣？”

    她瞪大着眼睛，还从未见过如此款式的。

    楚风：…………

    “那这件岂不是亵裤？！”

    唐诗诗无法接受自己穿这种东西，表现的极为抗拒。

    淡声询问：“能否穿只穿这些衣裳即可？至于那…”

    “不行，这些衣裳乃是一整套，若是穿少了，便无法掩盖逆魔族气息。”

    楚风当即摆手拒绝她的诉求。

    毕竟这太过离谱，哪有人现在还穿古代亵衣或肚兜的，若是再套上现代服饰，那观感简直…无法直视。

    见她犹豫，楚风又说道：“不过在此处卧房内你可随意，那些绝世强者并不在此处，只是若出去外面就需换上那些服饰，否则被这里其他人族感知到，极有可能将身份暴露出去。”

    唐诗诗思虑了片刻，只能点了点头。

    “你现在修为还剩多少？”

    楚风忽然想起这件事，只知道她重伤，根本不知其现在修为被削到哪种程度了。

    唐诗诗想了一会，又看了他一眼，淡淡的回答道：“不足真仙境十分之一。”

    “此间位面灵气太过稀薄，修为被完全压制，甚至大神通也无法施展，法宝的威力也远不如仙魔大陆中，你可有办法？”

    她心中甚是担忧，若是无法施展出大神通或运用法宝，拿自己的保命能力就会被大幅度削弱。

    “真的吗？”

    结果楚风在听见她的回答后甚至有些欣喜，因为不足真仙境的十分之一，那她的实力就大幅度减弱了，无法做到一剑杀灭江海市这种事。

    不过随即他又拉沉了脸，因为不足十分之一，那也很恐怖的好么！

    还是先稳住她的情绪再慢慢忽悠这女人，能拖一天是一天。

    …………

    （求推荐票！求打赏！求月票！萌新瑟瑟发抖100币加一更）

    

