    “凭什么？”

    九江，左府。

    左良玉暴跳如雷：“凭什么让我帮朱谊汐这小子，我才是个侯爵，他小子竟然敢封王。”

    “左总兵，我军枕戈待旦，正在不断的造船，顺流而，数日可至九江。”

    襄阳来的说客，颇为淡定地威胁道：“如果您实在纠结的话，我们两军可以再打一次。”

    “当然，到时候，就不知您是否还能老当益壮，诞下子嗣了！”

    “你这是什么意思？”

    左良玉虎目一震，怒气勃发：“你在利用人质来威胁我。”

    “威胁谈不上，我这是说服，说服。”

    李若古被杀气锁定，感觉自己在面对一只猛虎，但他强忍着心悸，强硬道：

    “到时候，您就算拿下了湖广又如何？没有子嗣，还不得为他人做嫁衣？左家香火断绝。”

    “哼！”左良玉狠狠抓着木椅，青筋毕露，狠狠地盯着眼前这人，好一会儿，才道：

    “告诉朱谊汐，若是我儿伤了分毫，老子就算拼了这条老命，也得找他算账。”

    “多谢左总兵。”

    李若古微微一笑，心底松了口气：“我主也不白让您折腾，特地送来万两白银，以做酬劳。”

    说完，他缓缓退下。

    左良玉胸中郁结颇深，仰着头，呢喃道：“不曾想，我左良玉英雄一世，竟然被一小儿要挟，耻辱啊，耻辱——”

    随即，十万左军战舰聚集江面，威慑南京。

    马士英等人大怒，惊恐万分。

    钱谦益更是大怒：“他左良玉是条狗吗？竟然向着朱谊汐。”

    马士英叹道：“我等还是小瞧了他，罢了罢了，为了大明永固，一个郡王算得了什么？也不算违背祖制。”

    史可法也微微点头，局势逼人，不得不低头。

    文人纵横大明两百余年，第一次尝试到被武人威胁，心中极不好受。

    ……

    而此时，朱谊汐的所有九成精力，都放在了南阳。

    在决定先北后南之后，朱谊汐让承天府的李继祖、尤世威二人，威胁并试探荆州，如果张献忠的西军抵抗不足，就全面占据荆州。

    只要拥有了荆州，湖广的下半边，也就是湖南，将被朱谊汐收入囊中，并与岭南接壤。

    荆州的位置极为重要。

    当然了，荆州不过是代表着扩张，而南阳却是守护胜利果实。

    于是，他领兵三万，新兵，郧阳兵，火器营、亲兵营，各一万之数，浩浩荡荡，向北而去。

    一路上，势如破竹。

    新野、邓州、唐县，将用五日，就到达了南阳。

    卧龙岗上，朱谊汐瞻仰下诸葛庐，感慨万千：“诸葛卧龙逝去千载，不曾想，名声依旧在，广为传颂。”

    “白将军，你知道为何吗？”

    一旁，白旺脸色红涨，盯着诸葛亮的茅庐，随即愤恨地看着。眼前这个年轻的总兵：

    “诸葛亮名垂千古俺不知晓，但朱总兵之无耻，怕也是名扬千古了。”

    说着，白旺甚至委屈的想掉眼泪。

    自从襄阳之战后，被迫俘虏。

    劝降不从，就好吃好喝的供着。

    谁知，过不了多久，他就被带着北上，被迫随军。

    每逢一城，他就会被当做旗帜一般，放在最显眼处，让守城官兵看得分明。

    于是，守城的闯军，见到连白旺都降了，瞬间心无斗志，交城投降。

    他本是忠臣，被迫成了贰臣，着实可恨。

    “白将军又不愿意投降，朱某别无他法。”

    朱谊汐故作无奈道：“接下来，就是南阳城了，到时候还得借将军一用。”

    白旺沉默了。

    这段时间，黄泥掉裤裆，不是屎也是屎了。

    良久，他望着朱谊汐年轻的脸庞，不由道：“我愿意归降总兵。”

    “哈哈哈！”

    朱谊汐大笑，赞叹道：“识时务者为俊杰，白将军来我大明，算是选对了。”

    “李自成别看如今势大，但却无子嗣，到时候，偌大的闯军只有崩散，你这是明智之举。”

    白旺苦笑道：“朱总兵厉害，以少胜多，将左良玉打的溃不成军，俺算是服了。”

    说着，他立马就进入了状态：“南阳防御使吴大雁，我也识得，末将愿意进城，说服其归降。”

    “嗯！”

    朱谊汐想着南阳城那不到三丈的城墙，果断的说道：“好，若是拿下此城，将军算是立下大功了。”

    白旺心中惊诧，其竟然不带犹豫，这得是多大的信任？

    领命后，白旺单骑入南阳。

    朱谊汐就站在远处，眺望着他入内。

    “总兵，他要是一去不复返怎么办？”

    见此，惠登相忍不住地问道。

    朱谊汐轻笑道：“无所谓。”

    “南阳城投降，我得一猛将；不降，三五日即可拿下，这点时间，我还是舍得的。”

    众人恍然。

    等待了近两个时辰，南阳城门大开。

    白旺领头，身边跟着一人，也是猛将样子，看样子就是吴大雁了。

    “吴将军弃暗投明，真是太令人高兴了。”

    朱谊汐迎了上去，喜笑颜开。

    “罪将妄图抵抗王师，罪莫大焉。”吴大雁低头，一脸惭愧道。

    见他颇识时务，朱谊汐点点头，也是个有用之才。

    随即，大军入城。

    南阳城一下，某种意义上来说，南阳府已经全被拿下来。

    随后就是顺理成章了。

    朱谊汐派惠登相，去占据武关，而自己亲率大军，再次向北，占据裕州，也就是方城。

    方城夏道的方城。

    这里比邻方城山，数道缺口，乃是通往洛阳中原的要道。

    说是山道，也不太准确，其间隔，相距数十里。

    “就是这里了。”

    朱谊汐沉声道：“一口吃不成胖子，我军力有所逮，只能进军此地了。”

    于是，被俘虏的上万闯军，也有了用处，修建棱堡。

    所有的缺口，都不放过，粗略的估算，起码要修十座棱堡，才能彻底堵住。

    为了短时间内完工，朱谊汐派遣军队，在南阳府清剿土匪，抓起来修城。

    到了紧要关头，新兵们也跟上。

    朱谊汐坐镇方城，颇有棱堡不成，誓不反回的意思。

    而就在这时，襄阳终于传来了书信。

    “什么？汉阳王？”

    朱谊汐惊喜中又带着遗憾，可惜不是一字王。

