    也许是这些黄金战士还残留着生前最后的一丝意识，在面对龙弑天时，全然不像是对于叶秋他们之前的那种冰冷无情。

    这个时候他们身上反而涌现出了一股滔天的杀意。

    在这股上百名黄金战士汇聚起来的，能够焚天的杀意面前，任何人的力量都是显得那么的弱小。

    光是在旁边看着的柳如眉等人，没有接收到这股杀意的正面冲击，但也都是一个个的脸色苍白。

    因为这是汇聚了不知道多少逝去生命的怨恨，不仅仅关乎着一百多人的生命，还关乎到了那在背后，吞噬龙血失败而死的十倍甚至数十倍而死的人的怨恨。

    这种气势是无形的，甚至从科学上面来讲是根本不存在的，但是在场的所有人，都切实的感受到了那股积累了几十年的浓烈怨恨。

    感受最为强烈的，自然是首当其冲的龙弑天。

    不仅仅是这股怨恨在冲击着他，龙弑天心中还有那种被培养的蛊虫背叛的愤怒以及惊恐。

    “你们都是我培养出来的人蛊，居然想要反抗我？”

    龙弑天愤怒的嘶吼了一声，身体猛地挺拔了一截，展露出了他那因为活得太久而已经非常扭曲的身体，那是一个身高有两米多，全身皮肤惨白，四肢怪异欣长的怪物——就和那处地下迷宫当中，龙弑天培养的白色怪物一样。

    能够活了那么久，多少是要付出一点代价的，而且那么多年来，显然龙弑天不仅仅对于别人狠，对于自己也非常的狠，为了能够活得久一点，甚至也把自己变成这种不人不鬼的样子。

    现在他的模样，已经全然没有了之前那种傲视群雄的龙神姿态了，反倒像是一个只知道苟延残喘的小丑。

    “轰！”

    那些黄金战士猛烈的和龙弑天冲撞在了一起。

    这一场战斗毫无技巧可言，在双方接触的一瞬间，鲜血就在飞溅，残肢让人触目惊心。

    因为那些没有意识，只知道听从命令的战士，根本就没有想着自己受伤的问题，他们只想要把自己身体当中最后的一点火焰燃烧殆尽，把所有的怒火和怨恨倾洒在龙弑天身上，然后就此陨去。

    “咔擦！”

    这股能够让所有人都战栗的怒火和怨恨，终于让这些忠诚于龙弑天数十年的人蛊，开始反噬他的主人了，在十几名根本不管生死的先头黄金战士的疯狂扑杀下，他们以十几具身体残破的代价，换下了龙弑天的手臂——那条早就被幽灵重创过的手臂，硬生生的，几乎是被那十几个黄金战士，崩碎了一颗又一颗牙齿，一点点撕咬下来的。

    巨大的痛楚让龙弑天痛苦的发出一声怒吼，奋力的想要挣脱开身，但是那些黄金战士，就像是疯狗一样，不顾手臂折断死死的保住他，甚至双臂被撕裂的，只要还有牙齿，也死死的咬在他的身上。

    这惨烈的一幕让所有人都是倒吸冷气。

    老族长他们发现，龙弑天之前恐怕是因为某些原因，并不愿意展露真正的实力，要不然以他现在表现出来的恐怖力量，绝对能够把他们所有人都撕成碎片。

    要知道现在的龙弑天，可是能够生撕黄金战士的！这一点，不任何人都做不到！只有叶秋开了九针之后，也许才能够做到，而且那持续的时间也非常的短，在这之后他会陷入漫长的虚弱期，甚至再次发生没有办法恢复真气的症状。

    而龙弑天之前并不愿意暴露所以的实力，也许是因为他的身体缺陷，展露全部的实力对于他有巨大的损伤。

    “该死！你们这些垃圾人蛊，居然敢噬主？”

    龙弑天嘶声怒吼，而这一幕和蛊虫反噬是多么的相似。

    此时他已经杀红了眼睛，已经生生撕裂了不知道多少名黄金战士，可是在他的附近，还密密麻麻的围满了人。

    渐渐的，龙弑天的气息还是滑落起来，就跟叶秋猜想的一样，暴露所有的力量的确是有缺陷的，而且还和九转生死针一样，有着时间限制。

    “你真的一定要杀了我？”

    龙弑天惊怒的看向叶秋，他已经感受到了身体各处传来的剧痛，他的身体在这一次爆发之后，已经开始彻底的进行衰弱了，毕竟他的这具身体真的太老了。

    如果再这么继续下去，他会死的！叶秋只是平静的看着他，没有回答，反而问道：“那些普通人，那些孩童，那个女孩的妈妈，那个小女孩……在你动手之前，他们有没有问过你，你为什么一定要杀了他们？”

    “就为了那些该死的垃圾？

    那些毫无用处的废物？

    只能作为我的实验材料的消耗品？”

    龙弑天怒极而笑，他没有想到，叶秋之前根本就没有开玩笑，因为到了现在，叶秋已经没有骗他的必要了：“太荒谬了，你也不是普通人，你为什么会关心那些人的死活？

    那些人的死活，又和你有什么关系？”

    叶秋淡然一笑：“因为，我是一名军人。”

    这个回答，根本就不需要任何的犹豫，身为一名军人，哪怕是已经退伍的，在他穿上军装之后，那就已经背上了一辈子都要扛着的责任。

    就算是没有那名小女孩和她妈妈的死，叶秋在见到那些孩童的凄惨下场，也已经决定了要杀了黎天神和龙弑天。

    只是在见到那对母女之后，他的怒火，让他选择了一种最暴烈的方式，来审判对方。

    龙弑天根本就不明白叶秋这个回答的意义，实际上能够明白这句话意义的，也只有张洪飞三人。

    就连维多利亚也不会明白叶秋的意思，虽然她也是一名军人，但只是一名为战争而生的职业雇佣兵，她是不会明白叶秋他们身上背负的家国责任的。

    但是现在这点也不重要了，龙弑天在随手抓住了一个黄金战士，发出一阵扭曲的惨笑声：“这是你逼我的，我就算是要死，也要拉你们所有人都一起死。”

    在没有进行万全的准备之下，尤其是他的身体开始进入衰退之后，现在他就算是把所有黄金战士的血都吸干了，也根本已经无力回天了，但是这却可以让他在短时间内，维持住自己的巅峰实力——足够把所有人都一起带下地狱的实力。

    

