    “嗯，比计划中快不少。”苏羽非常满意。

    本来以为老孟他们要打3—4次次猎才能够满足需求，没想到两次就可以了。

    这真是节省了不少时间。

    苏羽吩咐道：“老孟，明天中午你们回来后直接去码头租赁渔船。

    那时候我们应该还都在湖上飘着没回来，租什么样的船你们见机行事，最好是中型渔船。”

    “好的。”老孟回答。

    “接下来我们分析一下本次秘境的进程。”苏羽啃着面包，看向所有人：“今天我们一共收获2245枚红贝壳币, 平均一艘船大约250枚。

    今天只是半天的收获，明天一整天都在捕鱼的话，9艘船大约能够捕到4500公斤。

    老孟他们明天下午加入。

    一切顺利的话明天一共能够收获5750公斤鱼，也就是5750枚红贝壳币。”

    “嗯。”钟峰接口道：“按照这个趋势继续进行下去，后天我们能够捕到7000公斤鱼，也就是7000红贝壳币。

     2245+5750+7000=14995, 这么看来在后天晚上打渔回归后, 我们就能够集齐所需的贝壳币顺利离开秘境！”

    “对，大家加把劲！加油！”

    “加油！”

    想到后天就能离开这鬼地方，大家顿时充满干劲，就连口中粗糙的白面包也瞬间变得香甜起来。

    “不过……大家也不要太过得意。”苏羽适时给大家泼了一盆冷水：“在秘境结束之前一切都还有很大变数，其中变数最大的，就是‘火鳍鱼’。”

    听苏羽说到“火鳍鱼”，大家不约而同陷入沉默。

    大家都是聪明人，能从数10亿玩家中脱颖而出，可以说人人都是人精。

    不只是苏羽察觉到连续出现3条火鳍鱼的异常，其他的玩家们也都注意到这一点。

    早在之前大家就一直在思考这件事，一直到现在。

    “钟峰，这事你怎么看？”苏羽点名钟峰。

    钟峰想了想，回答道：“我还是那个观点——应该是秘境增加了火鳍鱼的出现概率，给我们捕鱼增加难度。”

    “各位怎么看。”苏羽看向在座的其他人。

    “我觉得钟峰说的有道理。”云中牧敌第二个回答：“其实早在我们进入秘境的时候秘境已经有了暗示，当时的兑换列表上就有‘避火石’这一项。

    如果火鳍鱼还是像以前一样一两年出现一次，那么兑换列表里完全没必要有‘避火石’。

    既然有‘避火石’这件道具，那就证明我们肯定会遇到数量不少的火鳍鱼。”

    “其他人呢？大家都怎么看？”苏羽不置可否，看向在场的其他各位。

    “我赞同他们两个的看法。”老李回答。

    “我也赞同。”

    “我也是。”

    “同意。”

    各位纷纷表达自己的意见。

    等大家说完后，钟峰看向苏羽：“苏羽, 既然你这么问, 是不是有不同的意见？”

    苏羽点了点头，又又了又头：“是，但也不完全是。”

    苏羽看向所有人：“你们不要小瞧这个秘境，火鳍鱼的大量出现肯定有它背后的原因。”

    “什么意思？”钟峰有些不理解苏羽的话。

    其他玩家也都皱起眉头，似乎在理解苏羽话中的含义。

    “你们可以这么想。”苏羽撕了一块肉干丢进嘴里，边咀嚼边说道：

    “在你们的想法里，一定是有一个幕后BOSS在操纵整个秘境，为了增加难度，故此才增加火鳍鱼出现的概率，对吧？”

    “没错。”钟峰同意。

    “那钟峰，你觉得幕后BOSS会是那个需要祭品的神明吗？”

    “这……应该不会吧？”钟峰摸了摸下巴：“神明兑换列表里提供的东西都是让我们加快捕鱼速度的，无一例外。

    但是火鳍鱼却是让我们减缓捕鱼速度，除非是那个神明无聊在搞恶作剧，不然应该不会是祂。”

    苏羽点头：“那也就是说，神明在让我们加速收集祭品，却有另外一个幕后BOSS在干扰整个收集过程，我的分析没错吧？”

    “的确是这个情况。”钟峰表示赞同。

    “那问题来了。”苏羽伸出两根手指, 比了个“二”的造型：

    “我们现在面临两个问题, 第一，这个幕后BOSS到底是谁？”

    苏羽说到这里暂时停住，看向所有玩家。

    “……”众人摇头，都回答不上来。

    “第二。”苏羽继续道：“那个所谓的神灵为什么要收集祭品？为什么火鳍鱼会有10倍收益？难道只是为了给我们冒险者提供一个比赛的剧本吗？

    还有，像小天那样能保住全秘境所有玩家的性命，以最高奖励离开秘境的方法又是什么？”

    “这……”苏羽一番话让所有人都沉默了。

    的确，目前他们并没有发现任何能像小天那样获得最高奖励离开的方法。

    或许，击败那个幕后BOSS就是拿到最高奖励的方法？

    但是那个幕后BOSS又是谁呢？

    大家都陷入沉思当中。

    苏羽最后道：“所以大家，不要把这次秘境想得太简单，别一不小心翻车了。”

    钟峰点头道：“对，苏羽说的这些也有道理，大家小心一点不为过。”

    苏羽眼睛微微眯起：“明天我去祭坛上换14块避火石，大家一人一块，下湖遇到火鳍鱼就用……如果我预测不错的话，明天火鳍鱼的数量一定会非常多。”

    ……

    开到这里，会议就结束了。

    简单地吃完饭后，大家各自休息，在房间里找了个角落倒头睡下。

    尤其是老孟和老李等5个打猎的很快就睡着，没多久就发出了均匀的鼻鼾声。

    苏羽本来也想一觉睡到天亮的。

    但是不知为什么，即使已经很困，他却始终睡不着。

    无奈之下，一个小时后他爬了起来，准备出门透透气。

    但是打开房门刚走到门口，他看到门口坐着一个人。

    这个人不是别人，正是钟峰。

    此时的钟峰左手拿着一根火把，右手拿着一本书。

    他正借助火把微弱的光看书本上的文字。

    看到苏羽出来了，他放下手中的书朝他挥手：“哈哈，我就知道你肯定睡不着一定会出来，果然让我给猜中了！”

    苏羽笑了笑，走到钟峰的身边看着他：“你在看什么呢？”

