    第193章 真是会玩啊！

    许方镇其实是这么考虑的。

    一个方面是江航的确有成为一个艺人的条件。

    即便是半路出家，但以他的相貌和气质，只要自己运作得当，他很大可能成为众多小女生追捧的偶像派艺人！

    另一个方面，他也想借此机会还了这个恩情。

    想必对于一个热血方刚的男生而言，没有比成为明星更让人心生向往的事情了吧！

    自己作为国内首屈一指的经纪人，不知有多少新人想要投身自己门下。

    但此时只要江航愿意，自己一定会竭尽全力，不惜一切代价把江航捧红！

    只是让他有些意外的是，江航竟然拒绝了他！

    “不好意思啊，我目前没有成为艺人的打算！”

    江航觉得有些好笑，自己这边还想着怎么挖许方镇墙脚，他倒想着先签下自己了。

    许方镇愣了愣，随即恍然说道：“你是在质疑我的身份吧？我可以直接和那些艺人视频给你看的！”

    江航摇头轻笑道：“我并不是质疑你的话，而是我真的没有往这方面发展的意向！”

    不仅仅是许方镇感到吃惊，就连许珂同样有些意外江航的选择。

    要知道，如果许方镇说的是真的，那这次绝对是一次绝佳的机会！

    尤其是在这种情况下认识，许方镇一定会对江航尽心尽力！

    只是没想到的是，江航竟然拒绝地这么果断，他是怎么考虑的？

    当然，既然江航拒绝了，许方镇自然也不会强求。

    他点了点头笑道：“好，既然你没意向那我就不勉强了。

    只是我觉得以你的条件不去做艺人实在太可惜了！

    另外这是我的私人手机号码，你们有任何的事情都可以直接联系我。

    只要我能够帮得上忙的，我一定不会推脱。”

    “好的，我一定不会客气！”江航哈哈一笑说道。

    就等你这句话了，到时候别说客气，就担心你会感到为难……

    说实话，江航是一点都不介意别人认为他是挟恩图报。

    这特么的只要能够完成任务，别人的看法算个鸟蛋。

    宾主尽欢之后，许方镇想要送江航和许珂两人回家，以表感激之情，但被江航许珂两人拒绝了。

    他们很清楚，此时许方镇最想做的是陪在母亲的身边。

    即便不能在床前照顾看护，隔着一道门相望也能聊以慰藉。

    理所当然，送许珂回家的任务自然就落到了江航的身上。

    灯火通明的街道，江航和许珂并排走着。

    霓虹灯的光影在江航脸色掠过，衬得那张脸颊越发立体冷峻。

    难怪许方镇会想要让他去当艺人……

    许珂迟疑了片刻，轻声问道：“阿航，你为什么不接受许方镇的建议呢……

    如果你答应了她，以你的才华，一定有机会成为一个大明星的！”

    江航笑了笑，用几乎张扬的自信语气说道：“我知道，但是我不想。”

    “为什么？”许珂有些困惑，无法理解。

    因为他有完美人生系统啊！

    在有了这个系统之后，他如果依旧累死累活去当一个歌手或者演员那岂不是一个傻比！

    如果没有这个系统，为了家人和自己的将来，他估计自己会愿意去试试！

    当然，这个回答是没有办法直接和许珂说的。

    即便是自己的父母他都没有透露系统的存在，更别说许珂了。

    江航笑了笑，随便找了个理由。

    “我有个网恋小女友叫小包子你应该知道吧！

    因为我之前和她约好了要去同一所大学啊。

    如果我去当了歌手，以后怎么和她履行这个约定！”

    这句话就如一片平静的湖面突然投掷如一块石头，激起一阵阵涟漪，久久无法平静。

    她没有想到为了这样一个口头约定竟然愿意放弃、牺牲这么多！

    更让她动容的是，江航是没有丝毫犹豫或者挣扎就做出了这个决定。

    这也就说明，在他的心中，一起考上大学的分量远大于他的前程……

    许珂看向江航的眼神越发柔和，心中想要坦白自己就是小包子的想法再也克制不住了……

    “就是因为这么简单的原因么……”许珂的声音有些干涸，心脏扑通扑通剧烈的跳动着。

    她深吸了一口气，已经做好了坦诚相待的准备。

    江航疑惑地看了许珂一眼，笑着说道：“呃……其实也不是啦！主要是因为当歌手太累了，我不太喜欢！”

    许珂一愣，随即有种想要翻白眼的冲动。

    白感动了，原来完全不是那么一回事。

    主要原因是太累，自己和他的约定只是搭搭边……

    而许珂的这一切情绪变化……都被江航尽收眼底。

    他的拳头紧紧握紧，那个念头越发强烈……

    许珂……难道就是自己的网恋女友小包子？！！

    其实对于许珂之前为什么接近自己，江航一直是心存疑惑。

    但因为他本身性格的原因，他并不没有究根结底。

    但在今天晚上的交流中，江航极为敏锐地想到了一个事情。

    那就是自己在谈起小包子时，许珂的神情会格外关注！

    而同样的，在和小包子的聊天中，她对于许珂的事情同样也很有兴趣。

    江航本来以为是她们两人彼此把对方当做了竞争对手才会有这样的态度。

    但是这一次，江航却发现自己在和许珂说起和小包子的约定时，许珂的眼睛里竟然出现了感动温柔的情绪。

    按照自己对于许珂行为及心理上的分析判断，这种情况下，这种情绪不应该出现在她的身上。

    所以江航立刻做出了试探。

    在自己说是因为当歌手太累的时候，江航一直很认真地关注着许珂的神情。

    而就在那一刻，许珂的情绪陡然从感动、动容瞬间变成了无语和失望。

    如果这种情感代入到小包子中，绝对是符合情景对话的！

    但如果是许珂，这个情绪又是不符合常理的！

    在有了怀疑之后，江航以极快的速度把和许珂相识以及往来的过程给屡了一遍。

    同样是在瓯市。

    同样是高三学生。

    同样是学习成绩优异。

    同样以水木和燕大为目标……

    相似点太多了。

    如果假设许珂就是小包子，那她对自己没由来的亲近和好感就有了解释。

    她此时的情绪变化也变得合理。

    而之前两人往来甚至谈话的感觉也逐渐和小包子相对应起来。

    此时此刻，江航有近乎九成的把握确定，许珂就是自己的网恋女友小包子！

    江航看向许珂，心中呵呵一笑，真是会玩啊！

    (本章完)

