    乡谣酒吧，九十年代初京师最知名的地方，这里不仅仅能喝酒，还兼具着歌手表演，西式餐饮等项目。

    它的装修属于美式乡野风格，叛逆，奔放，同时混淆着乡土气息。

    整间酒吧分为上下两层，一层是吧台，演唱台，舞台，以及高桌吧凳，二楼则是沙发雅座。

    这里虽说算不上高档消费的地方，但能来这里的绝对是时代的宠儿。

    此刻，一楼吧台的右侧，一男一女正举杯畅饮，男人一身高档西服，长相俊秀，举手投足都显得风度翩翩，女人更是惊艳，琼鼻贝齿，恬静优雅，清澈如秋，一身打扮加上华贵的气质，让人觉得她根本不应该出现在这里，似乎每一滴酒都有染指她的负罪感。

    如此佳人自是让很多男士倾心，不过当他们看见佳人身旁的男人后又打消了搭讪的念头。

    因为常在这里出入的客人看得出来，这两个人很有钱，就从对方手上那两杯高档的白兰地就可以做出判断，而且如果一直注意他们就会发现，二人点的都是酒吧里最贵的酒。

    “都已经喝三杯了，少喝点吧？”李斯文看着郑嘉遇俏脸红扑扑的，微笑着说道。

    “怎么？舍不得钱了？”郑嘉遇俏皮的道：“我还没喝罗曼尼康帝呢。”

    “只要你想喝，什么酒都可以。”李斯文抿嘴道：“我只是怕你醉。”

    “你有没有听过，女人会不会醉取决于陪她喝酒的人是谁。”郑嘉遇说着，突然压低声音：“你希不希望我醉？”

    李斯文被问的咽了下口水，尤其当对方靠近自己时，酒香混淆着体香，实在让他有些难以自制。

    “咳咳，我们还是聊点正事儿吧！”李斯文岔开话题。

    “嘁！”郑嘉遇见对方的态度有些不满，但还是跟着回道：“我确实有点正事儿要问你。

    如今西游集团越来越大，我们所面临的最大问题就是资金问题，按照你之前的安排，西游集团到其他个市拿地建厂基本都是各种杠杆，虽说整体负债率还算健康，但杠杆加的越多，暴雷的机会也就越大。

    简单来讲，就跟多米诺骨牌一样，一旦暴雷，西游集团就可能瞬间坍塌。

    所以，我觉得，为了公司健康发展，我们应该考虑进行融资，让更多的资本进来。”

    “如果按照经济学角度，也就是你留学学习的那些，我们确实应该融资，再过几年上市，但你有没有考虑过，一旦有资本进入西游，那么西游还能是我们的西游吗？”

    李斯文反问。

    郑嘉遇愣了几秒，没有回话，而李斯文则继续道：“资本的注入会让我们有更广的市场，更好的前景，更大的发展空间，这对于任何一家企业都是无法拒绝的诱惑，甚至是梦寐以求的东西。

    但话说回来，这些所谓的好处就是我们出卖灵魂换来的。我知道你可能不理解，甚至觉得我有些独断，甚至觉得我眼界太窄。

    但我可以告诉你，没有资本注入，我们依然可以打造世界顶尖企业，这不是眼界窄，而是对实力的自信。

    放手去干，只要有我在，西游永远不会出现暴雷的那一天。”

    郑嘉遇双眸闪烁的盯着李斯文，这个男人太自大了，但却自大的让她喜欢，那种满脑子都被对方占据的喜欢。

    “看着我干什么？”李斯文被盯的有些不自在。

    “哼，我就是在想，你说的那么好听，万一有一天你不在了呢？”郑嘉遇调皮的问道。

    “嗐，我可是你老板，怎么能诅咒我呢。”

    “咯咯~”郑嘉遇笑颜如花，随后眼神又突然坚定的道：“如果有一天你不在了，我可能也不在了。”

    李斯文听见这话心里一紧，不知该回些什么，与此同时，郑嘉遇突然又问道：“可以回答我一个问题吗？”

    “嗯。”李斯文点了点头。

    “如果，我说如果，你没有文静姐的话，会给我一次机会吗？”郑嘉遇深情地看着李斯文，她的表情似乎在说，她没有喝醉。

    李斯文静静的看着对方，这一秒，他的世界里时间都仿佛静止了，他并非没有答案，只是不知该不该说出来。

    嘭！

    就在两人对望之际，酒吧内的大灯突然亮了起来，把整间酒吧照的灯火通明，宛若白昼。所有沉浸在酒海中的消费者，全部面面相觑额，不明所以。

    “给你们五分钟时间，不想死的，统统滚蛋。”

    只见一个扎着头巾的青年跳到了舞台上，拿着麦克风大声吼了起来，随后便见外面涌入二十几个手持刀棍的男人。

    这一幕可把客人们吓坏了，大家觉得肯定是有人来砸场子了，二话不说立马向外跑去。

    “有闹事的，我们走吧？”郑嘉遇见此一幕，连忙说道。

    李斯文也点了点头，他并不想惹事，从吧凳上下来直接拉住了郑嘉遇的手。

    不过刚迈出一步，站在舞台上的头巾男就伸手指向李斯文：“那小子还有旁边那个娘们，你们两个不准走。”

    李斯文愣了一下，皱着眉头看向头巾男，对方此刻也看向他，继续叫嚣道：“没错，说的就是你。”

    “这怎么回事啊？”郑嘉遇手心已经出汗了，小声问道。

    “别担心，一会要是有危险，你躲在我身后。”李斯文将郑嘉遇掩在身后，低声提醒，同时注意着冲进来的这群人，他发现自己并不认识他们。

    很快，酒吧内的客人便都跑干净了，剩下的都是工作人员，也有胆大的躲在角落里借着酒劲看热闹。

    而那群手持器械的人则已经站成了一排，堵在了入口处，众人的目光都在李斯文的身上。

    同时，酒吧老板也从二楼走了下来，有些紧张地看向头巾男道：“兄弟，咱这酒吧是继哥罩着的，能不能给点面子，有什么事，坐下谈。”

    “我管你什么狗屁继哥，今天这场子，我们陈少包了。”头巾男狠声回道。

    老板打了个哆嗦，忙问道：“你是说，京城四少之一的陈少吗？”他实在想不出有谁连继哥的面子都不给。

    “没错，就是我！”

