
　　“其实你也没必要这么难受。”林凡皱眉道：“你刚才也说了，你用的是脑子。”

　　“是人类的险恶和算计。”

　　“说到底，你的战斗模式和我们不一样，根本不需要正面战斗的。”

　　“就算你是半神，但你手底下有两个三阶四阶的海洋之神作为战斗人偶，就算是那个二阶的杜德也能被你轻松杀死。”

　　“要是你手底下有两个七阶的海洋之神作为战斗人偶，算是八阶神明来了，难道就敢站在你面前吗？”

　　“要是你手底下有几百个十四阶的神明人偶，那，就算是十五阶的波塞冬来了，不照样得死吗？”

　　此话一出。

　　公输鸣微微一愣，随即点点头：“的确。”

　　他的战斗方式，的确与众不同！

　　只要有足够强大的材料打造出足够强大的机关，那他公输鸣就算只是半神，那所谓神明就敢站在他面前了？

　　他用的，是脑子，是五千年的智慧，是人类的险恶！

　　而不是自身的实力。

　　半神又怎么样？

　　无法成神又怎么样？

　　人类之躯，照样能斩杀神明！

　　“呵呵，这么说，我倒是有些不想成神了。”公输鸣抚摸着身旁两个海洋之神人偶，呵呵笑道。

　　而另一边。

　　观众和记者们，全都议论纷纷。

　　虽然大夏在此之前，已经连续赢了八场。

　　这第九场胜利，看似也很正常！

　　但却完全不同！

　　之前的战斗，都是大夏诸神以绝对的实力碾压获胜！

　　哪怕是之前还是半神的星夜，也是在战斗中一步入三阶，以星辰陨落之势取胜。

　　但这一次……

　　“那家伙，就这么赢了！？”

　　“那个公输鸣，才是半神啊，他甚至都没成神！”

　　“从某个意义上来说，他就是纯粹的人类！竟然还能打败二阶神明！”

　　“他做的事情，都没有超出人类的上限啊！他只是靠着那些机关就赢了！”

　　公输鸣，完全没有表现出突破人类上限的力量和实力。

　　而是纯粹凭借着精巧的机关取胜！

　　抛却那些机关，公输鸣表现出的实力，甚至就跟普通人类没什么两样。

　　“天啊，神裔真的不如人类吗？”

　　“刚才的战斗，那神裔完全就是被公输鸣的节奏吊着走啊！”

　　“神裔的确强大，但，那公输鸣的脑子和机关，也太险恶了，换了谁怕是都躲不过去吧……”

　　而另一边。

　　电视机外，大夏的观众们则没有多少惊讶。

　　毕竟。

　　大夏的机关术，在历史上就威名赫赫。

　　之前的神明降临之下，那些墨门弟子更是展露了极强的实力。

　　虽然他们本身实力不强，甚至论体力还不如弑神军其他成员，但他们打造的战斗傀儡军团，可是能与海兽正面厮杀的！

　　什么钢铁人偶，钢铁犀牛……

　　甚至还有把海兽尸体改造成战斗傀儡的。

　　这也就是面对金属之神，不能使用金属，限制了公输鸣的机关术，否则公输鸣的一身墨门机关术完全发挥之下，那杜德怕是连三步都坚持不住。

　　诸神盟休息亭内。

　　布伦达目光阴沉的看着回来的杜德，拳头握的咔咔作响，雷霆不断闪烁。

　　她是真的愤怒。

　　之前虽然上去的神裔也都输了，但那情况完全不同。

　　之前的输，都是因为大夏诸神的实力本身就很强大。

　　就算是那个暗夜之女神的后裔泰丝，输的也可以理解，毕竟她的对手虽然是半神，却在战斗中匪夷所思的一步入三阶，走过了成神之路。

　　可这家伙……是真的输给了一个半神！

　　一个最多算是比较强大的人类，连超出人类上限的力量都没有的家伙！

　　二阶的神裔，输给一个彻头彻尾的人类！

　　“真是丢人！”她狠狠骂道。

　　但杜德却连回头看她一眼都欠奉，只是和伯克利、泰丝几人在那里讨论组团去大夏留学的事情。

　　“我听说那边的饭菜很好吃啊。”杜德流着口水，有些向往。

　　伯克利点点头：“不过好像得先学着用筷子。”

　　“啊？是吗？”泰丝一愣：“我感觉刀叉也够用了啊，筷子能做的事，刀叉也能做吧？”

　　天使后裔丹尼斯沉默许久道：“你听说过有种叫做火锅的东西吗？”

　　布伦达：“……”

　　你们有点战败的耻辱行吗！

　　这就开始讨论火锅了是吗？

　　布伦达懒得再去看那几个不争气的家伙，当下道：“现在，除了那个等着我的修罗神，只剩下大夏医神了！”

　　“你准备上去吧！”

　　布伦达看向之前说话的那个少女。

　　少女嘻嘻笑了笑：“医神……呵呵，大夏现在怕是没人了吧，连医生都上场了？”

　　“那我可得下手轻点，不管怎么说，人家是手无缚鸡之力的医生呢。”

　　少女站起身来。

　　猩红的神力冲天而起！

　　她的手中，一把锋利的长枪瞬间凝聚，身上更是化出一套血迹斑斑的战甲！

　　战意冲天！

　　那是毁灭、死亡的气息。

　　战神阿瑞斯留下的神裔！

　　三阶战神后裔，安妮塔。

　　天生精通一切战斗技巧，而且会越战越勇的存在。

　　“放心吧。”

　　“我会把他打的爬不起来。”

　　“这次，我为神裔正名。”

　　她目光不屑的看了一眼那些还在讨论火锅的神裔，在无数镜头之下，缓缓走出诸神盟的休息亭。

　　她倒是没等大夏人先派人。

　　毕竟，除却最终要交手的布伦达和林凡，大夏那边只剩下了医神。

　　果然。

　　在她走出的同时，张老爷子也挠着头，背负功德金轮，踩着木鸟缓缓掠至丘陵之上。

　　“我是真不想打啊，唉，那小子非得把我也算进去……我一个救死扶伤的医生，跟人打架，这成何体统啊！！”

　　张老爷子一脸无奈，眼见那一身战意、气势冲天的少女一步步走到自己面前，当下有些无奈道：“小丫头，咱俩商量商量，咱不打了，算平手行不行？”

　　“或者，算我输也行，反正我们都赢那么多场了，你们要是全输了，面上也不好看。”

　　张老爷子是真不想跟人打架。

　　自己一个医生，又不是战士！

　　再说了，大夏还是很在乎给对方留点面子的，毕竟乒乓事业上，大夏就经常放水。

　　这直接给对面打个零蛋，也不好看啊……所以张老爷子也想放放水，让对面赢一场。

　　“呵，怕了？”安妮塔呵呵一笑。

　　张老爷子愣了一下，皱眉道：“不是，倒不是怕了，主要是我真不想动手，而且你们要是全输了也不好看啊……”

　　“还在狡辩，呵呵，”安妮塔长枪直指，一头红色长发如火焰飘扬，战意冲天道：“大夏人，真是懦夫！”

　　此话一出，张老爷子脸色顿时变得阴沉下去。

　　与此同时。

　　林凡顿时低叹一声：“完了，这闺女彻底完了。”

　　张老爷子缓缓低下头。

　　原本与世无争、满脸乐呵呵的老脸无比阴沉，脸上只写着一句话——“很好，你成功激怒了我”。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神话入侵之我在地球斩神明更新，第三百章 你成功激怒了我免费阅读。https://xs.23sk.com 