    关航这时候则是从怀里拿出一把符箓，开口道：“师兄们，拿好人手一张，这个可以挡住一次偷袭。”

    毕竟等会儿他们要是打起来，偷袭这种情况，容易发生。

    荣兴开口道：“打的越狠越好，等我回去的时候，那个狗子不管怎么咬我，他都没有办法了。”

    张浩岩这时候开口道：“既然这样，我就帮你们制服这千万的大军，至于不朽级别和天君留给你们，不知道几位师兄觉得如何？”

    慕容青点点头，开口道：“好。”

    紧接着他一步上前，直接开口道：“第二圣界何人来此迎战？”

    成彬天君则是带着另外的六大天君走出，开口道：“宫汀天君，是否死在了你们的手中？”

    慕容青不以为然，开口道：“你说那个老不死的呀，他太弱了，两下子就死了，所以我希望你们强一点，要不然不够我们打！”

    这话一出在场的所有人都是极其愤怒，这对于他们来说就是赤果果的侮辱，更是对于天君级别的挑衅。

    成彬天君冷声道：“可以，我很好奇，你不过是一个小小的大罗金仙，到底是谁给你这样的勇气改如此出言挑衅于我？”

    成彬天君怒吼一声，开口道：“今天就算是不朽之王来了，都救不了你们这些人。”

    成彬天君抬手之间，这空气就已经开始炸响，这一片区域更是轰然爆炸，他的气息已经无限的逼近不朽之王。

    而他的修为当中，似乎又隐隐约约的像是有着天道的气息。

    怕是真正的遇见不朽之王的时候，都可以与其周旋一番。

    慕容青见此，更不敢马虎，直接拿出鸡毛笔，开口道：“想杀我还没有那么容易。”

    他手中的笔不断挥舞，更是在这虚空当中写出一个一字，一股惊天的剑意，直接轰然爆发而出。

    成彬天君如此恐怖的一集，竟然就被这样挡住。

    千万大军倒吸一口凉气，陷入到震惊当中，这未免太过于妖孽了，要知道那个青年不过是一尊大罗金仙而已。

    如果这个时候有人跟他们说，这个年轻人是一尊仙王，这些人怕是都会相信。

    而许多天君级别的强者，也是脸色难看，不过是一个大罗金仙，如果能有这么强横的气息，想必一定是得到了天道的滋养。

    成彬天君的身边，一个老者则是开口道：“这个年轻人比我二人获得的天道法则，要远多的多。”

    毕竟他们这一圣界，也是某一势力所留下的坐标，更是有着石令的出现。

    而在这么多天君当中，他们两个人更是有幸得到那么一丝丝的天道法则。

    但就是那么一丝丝的天道法则，足以让他们可以越级挑战，甚至无限接近不朽之王。

    但是眼前的这个年轻人分明不是得到一丝，他所得到的就是完整的天道传承。

    他们两个一时间更是心头火/热，如果把这个大罗金仙所杀掉的话，继承体内的天道法则，他们两个人定将可以成为不朽之王以上的存在。

    而周围的一群天君更是红了眼，如果可以得到那么一丝丝的法则，那也是对于修为莫大的助力。

    一时之间这第二圣界当中的天军都是直接出手。

    第三圣界当中的两个天君，这时候也是丝毫不含糊，准备出手。

    一时之间，这场大战已经出动，十尊天君级别的人物。

    更是直接杀向范红伟等人，而天津的背后更是有着上百不朽级别的人。

    而这样的阵容几乎可以跟一尊不朽之王对抗。

    龙胜跃跃欲试，而他背后的龙魂更是浮现，他一拳轰出，面对着两尊天君，开口道：“开打！”

    这一拳，竟然直接出现了龙吟虎啸的声音，两个天君级别的人物，纷纷出手与其对抗。

    无数的人感受到这一拳的威力，都是倒吸一口凉气，这未免太过于妖孽了。

    龙胜自己则是倒飞出去几百里，不过他的战意则是一触即发。

    慕容青则是指指点点，开口道：“那你们两个就跟我比划比划吧。”

    成彬天君脸色阴沉，道：“黄毛小儿，当真是狂妄的很。”

    眼前的这几个年轻人，竟然对他们几个人挑挑拣拣，他们可是天君级别的人物，怎么可能像菜市场卖大白菜的一样，被人这么挑选。

    两位圣君更是直接上前，出手轰杀，而他们的身上更是携带着一丝天道的气息。

    慕容清手里的笔不断挥舞，一笔一画都是惊天的剑意，而且剑意更是充斥了这方圆几万里。

    范红伟手里端着的草，气息更是十分恐怖，每一片草都好像承载着一种大道，更是直接冲向这第三圣界的两位天君。

    关航手中的符箓更是不断浮现，跟一个天君级别的人不断周旋。一时之间，六个大罗金仙的年轻人则是在对抗九大天君。

    这说出去更是匪夷所思，更有着几百位的仙君，这时候同样出手，让六个人的压力空前的大。

    范红伟双眼通红，他拿着手里的那一盆草，现在已经杀疯了，每一片叶子飞舞，就有一个不朽级别的人陨落，而那陨落的人则是被那草所吸收。

    关航手中的符箓漫天飞舞，他现在也是面红耳赤，这一道符箓承载着一种大道，让眼前的这一群仙君也是动弹不得。

    荣兴则是大声叫喊，开口道：“你们这一群老东西，当真是不讲武德。”

    他面对着一尊天君的攻击，仅仅去用肉/体对抗，这个天君已经恼羞成怒，要知道他可是天君级别的强者，而眼前这么一个大罗金仙，居然就这么挡住了他的攻击，让他颜面尽失。

    天君则是，爆发出自己全部的修为，直接轰出这一拳。

    荣兴见到这一拳，则是毫不慌张，直接用自己的屁/股迎上去，紧接着他自己的屁/股更是挡住了这恐怖的一击。

    这一幕更是让所有的人为之吃惊，竟然还能有人把这天道的法则汇集到屁/股上。

    而且这是天道的法则，更是十分浓厚。

