    第435章调令

    “小叔，我当时真的没多想，再加上那猪不是得了瘟病死的。只不过是得了点儿小病给死了，所以我觉得肉没啥问题，只是想用这种方式把江小小拉下台。

    那个女娃子年纪不大，心眼儿很多，就是因为她害得我这个科长都丢了。我就是心气儿不平，不甘心才想这么干的，我没成想这个事情会闹到这个地步。

    小叔你要真的不救我。那我就真得去坐牢，我要是坐牢地话，咱老刘家的脸都丢光了。你的几个侄孙恐怕都没脸出门见人。小叔这个时候只有你，老人家能救我，求求您了。”

    刘大能五十多岁的人，在这里连哭带闹。

    哭地刘小叔脑仁儿疼。

    “你都多大的人了，你还哭哭啼啼，跟个农村泼妇一样。你给我起来！”

    刘小叔看见侄子这样子，那也是毫无办法。

    谁让这个侄子跟他一块儿长大，两个人光屁股一起长大，小时候没少打架，而且他出生之后，因为是老来子，母亲身体弱，根本喂不了他。

    他是大嫂喂大的，就因为他，侄子反而被他抢了粮食。

    这份恩情他到现在都记着。

    无论是从哪一方面来说，他也不可能袖手旁观，见死不救。

    刘大能一听小叔这么说，就知道事情有门儿，急忙抹了抹不存在地泪水起身。

    “小叔，你赶紧找找关系吧，怎么能把这事情压下去？”

    刘大能不能让这事情发酵出来。

    刘小叔叹了口气，“这事情怎么压下去？你以为你叔叔有多大的本事？市里的领导也不能管这种事情，这种事情的风气也不能助长。

    你这是让我往枪口上撞啊。最近风头正紧，你这件事情找谁人家也不敢插手。”

    刘大能一时之间犹如五雷轰顶，“小叔那我怎么办？难道我真得就这么完了？”

    刘大能不相信，刚才小叔还是答应帮他，怎么一扭头就是这个话。

    这是帮人吗？

    “你着什么急呀？既然我说帮你，肯定能帮你想一个主意出来！事情虽然发生了，可是咱们也有解决的办法，我立刻找上面的领导，给你下一个调令。

    把你调到市里迎泽宾馆来当厨子。这样的话你已经不属于一食堂，再说了就算这样的事情。你只要咬定你没干过这样的事儿，无凭无据，难不成你给他留了任何字据？

    就算他们抓住这件事处理，你最多也是把你从一食堂开除。我已经把你评级从那边调到了迎泽宾馆。开不开除的已经无所谓，没有证据，他们也不能随便给你定罪。”

    刘小叔倒是脑子清楚，已经把这事情掰扯了一遍，捋出了一个调理。

    一纸调令可以把很多事情解决。

    刘大能一听这话，一拍大腿，脸上露出喜色。

    这不是因祸得福？

    他以前想到市里去工作，还没这个机会。

    借着这一次机会直接进了迎泽宾馆。

    “小叔，你可真是我的恩人，小叔，你的大恩大德，侄子这辈子都报不了，一定当牛做马来报恩。”

    刘小叔叹了口气，“你也别给我当牛做马，以后少给我惹点事儿吧！眼瞅着多大的人，还有三年就退休，你以后别惹这种事儿。

    迎泽宾馆待遇很好，你退休以后就变成城市里人。

    为了家里的几个孩子，你就消停一点儿。”

    要不是因为眼前这位是他侄子，又有这么天大的恩情在里面。

    不管不行！

    不然的话，这种事情他可不愿意插手，眼瞅着自己就有两年就退休，这种事情沾染到手上是坏名声的。

    一辈子勤勤恳恳，正直无私，到最后再粘上了这些东西，刘小叔心里也是不舒服。

    刘大能殷勤的在一边连连保证。

    晚上在小叔家里住了一夜，第二天就拿到了调令。

    他这会儿可不敢回去，调令都是小叔直接派人送去一食堂。

    反正他是在迎泽宾馆住下了。

    而一食堂这边。

    王主任一听事情经过，简直是怒火冲天。

    他想过刘大能给自己使绊子，可没想过刘大能这个人为了把别人拉下水，陷害自己的上司，那是无所不用其极。

    人家这是一箭双雕，他绝对不相信刘大能只是简单的为了把江小小拉下来。

    这简直是想把他王主任给弄下来。

    一食堂要真得发生食物中毒的事情，他这个主任能跑得了。

    王主任还真得想多了。

    刘大能当时真得只是为了陷害江小小一个人，还真没把王主任打成数，也许在刘大能心目中，王主任根本不是他对手。

    王主任非常坚决地给肉联厂厂长去了一个电话，意思就是他们一食堂会坚定的配合肉联厂的调查。

    肉联厂厂长根本不想把这个事情闹大。

    现在小何和小吴还扣在保卫科，根本没送到派出所去。

    一旦送到派出所，这个事情那就是方方面面都知道。

    就算是小何和小吴私人行为，可是肉联厂厂长，各位领导也得担责任。

    他们尽力想把这件事情弄到最小影响范围之内。

    谁让这会儿保卫科职权很大。

    主要是小何和小吴两家家属，已经全都到厂里办公室来求情，带着一大群孩子，甚至还把住在医院里病重老丈母娘也给抬来了。

    反正就是又哭又闹。

    要是真把小何和小吴送进去坐牢的话，这一大家子人就真的活不了了。

    肉联厂各位领导，最近那真得是火烧眉毛。

    更大的问题是，他们找到了刘大能的小舅子，可是人家死活不承认，病猪肉是他给对方的。

    总之一句话，人家耍无赖咬定那猪肉和他无关，而且既然对方说病猪肉是他拿出来的，那么有凭证吗？

    有凭据吗？

    还真没有。

    于是肉联厂厂长和王主任电话沟通了一番之后，两个人都决定这件事他们私下里处理。

    但是事情肯定不会不了了之，这是非常严重的事情，就算是为了杀一儆百这件事情也得严厉惩处。

    坐牢虽然没有，可是两个人都写了检查，交代清楚了事情。

    刘大能小舅子虽然摘出去，可是刘大能摘不出去，因为有人可以作证，刘大能去过小何和小吴两个人家里。

    两个人又咬定了，是刘大能给了他们100块钱，收买两个人。

    于是做出处理是小何，小吴被开除了厂籍，通报批评，刘大能也被停职检查。

    总之一句话，就是三个人失业了。

    王主任他们这边刚刚出了文件，结果人家市里面就来了人。

    直接带来刘大能的调令。

    一句话刘大能拍拍屁股走人了。

    (本章完)

