一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百九十八章灵魂附身？

    李墨的灵力，就仿佛是一盆冷水，瞬间将谭珊珊惊醒！

    她猛地坐了起来，然后大口喘息，身子剧烈的起伏着，然后看着李墨，“我刚才做了一个梦，似乎我变成了另外一个人，感受到了无尽的愤怒，我似乎飞翔在大海之中，而我愤怒的对象，竟然是一片汪洋大海！”

    “还有什么呢？你刚才好像说填平什么？”李墨问道。

    “我不知道，记不清了，唯有愤怒，无尽的愤怒记得清清楚楚，别的什么都记不得了。”谭珊珊摇头道，“我最近一直有这种感觉，今晚的梦，是最强烈的一次，我总觉得这是另外一个人在我身上呐喊，就像是……”

    说道这里，谭珊珊的脸上露出一丝害怕之色，“就像是民间的那种神鬼故事，家里老人死后，但还有一些事没有交代，便附身在另外一个人身上，这人便像是发疯了一样，一会哭一会笑，然后说着只有死去老人才知道的东西。”

    李墨眉头一动，谭珊珊的状态，还真的像是她所讲的那样。

    “你不用担心，这世上没有无缘无故的事情，既然你来到这里这种感觉才开始有，并且越来越强烈，我相信，真相很快便会知道的。”李墨安慰道。

    “我不怕，若是真的如此，那这人是谁？附我身上干什么？人死后还真的能够灵魂附身吗？若是能够被我弄明白这些，也算是值得了！”谭珊珊虽然害怕，但眼中依旧是露出了浓浓的求知光彩。

    “嗯，早点休息吧，明天还要继续走！”李墨道。

    “咦？怎么这么暖和？”谭珊珊这才反应过来，看着身旁的加热棒已经很暗淡了，但帐篷中却更加暖和了。

    “暖和就赶紧睡吧！”李墨笑了一下也没有解释，躺了下去闭上眼睛。

    谭珊珊狐疑的看着李墨，然后也躺了下来，惊讶的感觉到，李墨的这边似乎更热，小说中那些修行的人不就是不怕严寒酷暑吗，李墨应该也是这样的人。

    一夜再无话，第二天早上，风雪停了，众人都是走了出来，然后拿出准备好的食物，进行了简单的加热，服用。

    然后便继续朝着山顶之上攀登。

    今天的天气较为晴朗，两个小时后，阳光很快便洒落下来，在寒冷的珠峰，带给人一丝温暖的感觉，众人也走到了没有积雪的地方，略作休息。

    “这里什么都没有。”冯叔摇头说道，他一直觉得这次来珠峰，根本是毫无作用的，浪费时间，他是学正统历史的，觉得这种神话什么的，都是古代人编造出来的，完全当不得真。

    “就当是一次考古了，这里的石头都有无数年的历史了，说不定我也能发现一块极为罕见的化石。”考古学家王老笑着说道。

    陈教授身为地质学家，来到珠峰这种地方，也权当做是一场考察，所以停在这里后，便拿出一个透明小袋子，装了一些土放进了背包中，然后又装了一些小石头进去，对于他们来讲，这些都是有研究价值的。

    众人都是四散开来，各自寻找有兴趣的，安德森跟在了谭珊珊的身后。

    “谭，他们都不相信你说的，但我非常相信，因为我曾经见过一个华夏人在夜晚从天上飞过，一眨眼就不见了，我给许多人说过，但都没人相信，甚至还讽刺我，要是这种事真的存在，那么我们大米国的超人，蜘蛛侠难道也存在？”

    “你以前怎么没给我说过？”谭珊珊一边在周围寻找着，一边问道。

    “这件事太荒唐了，连我有时都觉得是不是真的眼花了，但我很确定是真的，那是一个华夏的老人，穿着长衫！”安德森道。

    那倒是有可能，李墨心中暗道，先天便可以飞行了，华夏的先天虽然不多，但也不止只有一两个，有可能的确是出现在别的地方。

    “我感觉是真的。”谭珊珊想到昨晚李墨的身上，非常暖和如同火炉一般，她早上醒来的时候，发现自己的手竟然放在了李墨的身上，为了避免尴尬，她悄悄的先起来了，但也感觉到了李墨的身上，非常的热乎，就像是暖炉一样。

    连李墨都能这样，那些厉害的老头，会飞也说不定。

    在周围寻找了许久，依旧是没有任何线索。

    安德森有些沮丧的道：“太难了，这里大部分都被积雪所覆盖，就算是没有覆盖的地方，什么都没有，若这地图是真的，那过了多少年，这里从海洋变成了高山，什么痕迹都没有了，就算有，说不定在这山体之中，也可能在山底，太难了！”

    “所以，我们就要尽力找，若是找不到那也没有办法，听天由命了！”谭珊珊一笑，然后继续寻找起来。

    寻找了半天，终于继续朝着上方走去，然后又开始寻找起来，依旧是没有任何线索与痕迹，毕竟经历的时间太久了，要能找到那的确才令人震惊。

    李墨也没有闲着，到处寻找起来，但也与其他人一样，没有任何发现。

    很快便又到了晚上，安营扎寨，众人升起了一堆火，然后围坐在一起，吃了些简单的食物。

    “再有一天时间便到峰顶了，看来是没有什么收获了，上方几乎全是积雪，根本无法寻找到任何痕迹！”安德森摇头道。

    “没有就没有，就当是一场探险，下次再去其他地方寻找！”谭珊珊安慰道。

    “你们不是寻找了很多地方吗？有什么明确可以证明你说的那些神户存在的吗？我劝你们不要浪费时间了，不如做些别的！”冯叔摇头说道，“那些太过荒唐了，我是华夏人我难道还不知我们华夏有没有神仙一样的人？”

    “冯叔，我知道你是学历史的，但是，这世上有很多事都无法解释，而且，历史，也不见得都是正确的！”谭珊珊摇头道，然后看了一眼李墨，她想说李墨的体温，但又顿住了，这些人不会信的，有人体温高一点又怎么了？

    “历史怎么就不正确了？”冯叔脸色一变，语气有些不善。

    “历史不都是胜利者书写的吗？哪个胜利者不将失败之人贬低？”谭珊珊问道。

    “荒唐，就算是再如何贬低，但大致的史实不会有错的，正确的历史方向绝对不会有错，你看的那些应该是野史，自然与正统历史不同！”冯叔语气有些高傲，谁会比他更懂历史？

    “很可能人类所记载的那些历史都是假的，或者说，现在的人们根本不懂，无法看到那个层面，认为自己知道的便是真理，其实不然！”李墨摇头道，山海大陆根本不可能有人知道，就算说出来也不会有人信，所以，如今的地球人，包括哪些古武界的，恐怕都无人知道这段历史，因为实在太漫长了。