    两人来到二楼一个安静的房间，倪牧歌解开外衣。

    卫然连忙道：“你该不会真的是来找乐子的吧？”

    “外边有人在巡逻，我们做戏要做真。”倪牧歌甩出一个挑逗的眼神。

    说实话，作为一个正常男人，卫然有点动心。

    但他终究不是普通人，所以忍住了。

    “要不要假戏真做？”感觉到卫然的紧张，倪牧歌越发得意了。

    卫然无奈道：“都这生死关头了，我不信你还有那兴致。”

    “这话是不是在委婉的表达——你不行？”倪牧歌挺了挺胸膛。

    “胡说！爷可厉害了！但能不能先谈正事？”

    倪牧歌复又穿上衣裳，冷静下来道：“你为什么阻止我杀百里老魔？”

    卫然道：“你被利用了！两天前石盏打电话的时候，我就在旁边。”

    “打电话？”倪牧歌奇道。

    “呃……就是远程联络，我听得清清楚楚，石盏和寻脉者那边约定好，事成之后要把杀手处理干净。”

    倪牧歌哂笑道：“被利用？这世上谁和谁不是被利用和利用的关系呢？难道我和你就不是互相利用吗？”

    卫然道：“这混账话乍一听起来确实有道理，但直接否决了所有的交情。”

    “交情？你不要自作多情，我之所以馋你的身子，仅仅是因为你身上的龙族气息，还真以为自己多有吸引力呢？”

    你那叫喜欢？你那是馋他的身子！

    卫然笑了笑：“真是个刀子嘴豆腐心的女人，向家祠堂里你可不是这么说的。”

    说起向家祠堂的事情，倪牧歌确实无法反驳，只得转移话题：“我看你是想救守脉人长老吧！”

    卫然道：“我确实想救守脉人长老，但我更想救你。”

    倪牧歌的姿态软化了下来：“你舍不得我死？”

    卫然正色道：“你不也舍不得我死吗？”

    倪牧歌掩嘴而笑：“你这人怎么说大话不脸红？我是寻脉者，我怎么会舍不得你死？又自作多情了！”

    “还记得除夕夜里吗？你把我迷倒了，但没有杀我，不就是铁证吗？”

    倪牧歌沉默了，过了好一会儿才说：“你传达给我的消息，我已经收到了，我也完全相信你的话。只不过我们各为其主，这件事情你还是不要插手了，你自己趁早逃离这是非之地吧。”

    卫然拉起倪牧歌的手：“我从来没想过要插手寻脉者的事，但是当我知道那个杀手就是你的时候，我就再也没法坐视不管了。”

    这句话听得倪牧歌心潮澎湃，恨不得马上把卫然压在身下就地正法。

    卫然敏锐的感觉到这女人动了什么坏心思，连忙退后一步：“先把正事处理好！”

    倪牧歌幽幽的说：“卫然，我问你，你得说实话——假如这一次我死了，你会不会在风雪除夕夜里温一壶酒，为我悼念叹息？”

    卫然道：“你别死。”

    倪牧歌展颜一笑，凑到卫然脸前，离得极近：“行了，就谈到这里吧，我意已决，离灵泉宴会结束还有一个时辰，你要走要留，就在这一个时辰做好决定吧。”

    说罢她转身欲走，卫然连忙叫住她：“百里老魔修为那么高，你如何能杀死他？”

    “你知道除夕夜里你为什么被我迷倒了吗？”

    “为什么？”

    “龙女之泪，我一滴眼泪洒在酒中，你就倒了。”

    “原来如此，你明明身上没有携带任何毒药，却能放倒百里老魔。不过百里老魔可不是那么容易中招的。”

    倪牧歌道：“难中招的人我对付得多了。你不就是最谨慎最难中招的人吗？”

    卫然苦笑。

    我那是一时大意，除夕夜里唏嘘感慨放松了警惕。

    果然感性和理性是相对的。

    倪牧歌无意多说，推开门一边往走廊上走，一边穿上外衣，表情满足，仿佛真的经历了春风一度。

    卫然神色复杂的跟在她身后。

    等等，现在可没时间感慨，这是我难得的离开顶楼的机会，难道不应该借此做点什么文章吗？

    卫然故意在二楼磨磨蹭蹭，趁机走到一楼的大门口，当然按照规定它是不能走出这栋楼的。

    他站在门口假装迷恋风景，暗地里把代表撤退信号的珊瑚石玉佩佩戴在显眼的地方。

    一个站在大门口挡路的人当然是惹人注目的，功夫不负有心人，卫然终于吸引到了那紫红脸膛中年人的注意力。

    紫红脸膛中年人在人群中停下脚步，打量着卫然，眼神从珊瑚石玉佩上一扫而过，然后转过身去，也不知究竟是什么结果。

    那边倪牧歌催促了起来，卫然不得不返回顶楼。

    上楼的途中，卫然遇见了一个意外的人——简麦，简麦正在下楼的途中，和卫然擦肩而过。

    怎么回事？百里老魔这么快就完事了吗？我跟倪牧歌不过是说了几句话而已，根本没过多久。

    卫然充满恶意的猜测着胸前平坦的简麦：会不会是百里老魔上下其手的时候，发现对A要不起？所以顿时没了兴致？

    整个囚雷谷，卫然最讨厌百里老魔和简麦这对狗男女，两个变态凑到一块儿，真乃天造地设的一对。

    回到顶楼的时候，白骨头陀再次搜查了卫然全身，并让卫然打开乾坤袋，证明自己没有带剑。

    并不是说卫然没有剑就失去了战斗力，但是一个剑法高绝的人，失去了剑总是会对战斗力有很大影响的，否则高手们何必追求神兵利器？诸天教的十大神兵又如何扬名天下呢？

    回到顶楼之后，倪牧歌发现卫然没有任何动静，宛如一个乖宝宝。

    她总觉得有些不对劲，据她的了解，卫然无论到哪里都要搞事情，怎么可能是个乖宝宝？

    “青龙使，白骨法王，我下楼巡视一圈。”倪牧歌按照事先规定和白骨头陀交换岗位，然后离开了。

    倪牧歌刚下楼不久，简麦就慌慌张张的跑上顶楼，寻求百里老魔的帮助。

    她的手链不见了！

    百里老魔笑了笑：“一条手链而已，回头我给你再买一条就是。”

    “不是你给我的那条金手链，而是那条银手链——是我母亲的遗物！被人偷了！不见了！你得帮我找！”简麦很激动。

    看着简麦紧张激动的样子，卫然的内心毫无波动，甚至还想笑。

    因为那条银手链，就是他偷的。

