    在看完萨尔瓦托雷的回信之后，安南依然还是保持平静的睡下了。

    不在睡眠时想任何事、在最低的放松时间取得最大的放松效果……这也是需要一种特殊的才能。安南就掌握着这种才能。

    在工作时工作，在学习时学习，在休息时休息，在娱乐时娱乐——世上绝大多数人无法保持“专心”，或者说保持专心本身就需要消耗精力。

    这或许就是安南与他们最大的不同。

    安南的记忆力并不出众，运动神经也是一样，他不是那种非常聪明的人，也没有好到极点的运气。他所拥有的才能、只有他能做得到的事，就是安南那能够平心静气自我约束的能力。

    正是这份才能，才让他进入这个世界、并却是了正面情感后还能以坚固的理智与强大的行动力

    以强大的自我控制能力，约束着自己去做应该做的事……这才是安南所具有的才能。

    他一直睡到八点，生物钟就让他自然醒了过来。强大的体质属性，让他只是休息了五个小时，也不会像是一般人那样疲惫或是头痛。

    在吃过早餐后，安南就向玛利亚与德米特里解释了一下——他这几天恐怕需要去一趟诺亚。

    “就这件事本身，我倒是不怎么反对。”

    德米特里眉头紧皱：“一个比较麻烦的问题在……你的权杖怎么办？”

    “留在这里？”

    安南随口答道。

    德米特里立刻否决道：“绝对不行，那样就与父亲的做法截然相反了。父亲把我调离霜语省之后才龙化，就是为了不让我对你这边的统治造成扰动。

    “假如你将三色权杖留在霜语省，那么他们也会有动静了。”

    “可我要是直接拿着三色权杖去诺亚，也不保险吧。”

    “我记得你不是有一个变身咒缚吗？”

    德米特里询问道：“可以变成那个谁……吉兰达伊奥？你带着三色权杖变身的话，能够把它藏匿起来吗？”

    听到这个名字，玛利亚的瞳孔微微一缩。

    她有些愕然的望向安南。

    她还记得双子塔的那个禁忌仪式……【死生叠加】。

    那应该是一场升华仪式。

    “镜中人”应当就诞生于那时。

    很快，玛利亚便立刻反应了过来：“你是在噩梦中见到了凛风白塔那件事？原来如此，所以你才见过是那个谁……那个夺魂学派的男人的噩梦？”

    “大卫·杰拉尔德。”

    安南补充道：“他在不知道我是安南的情况下，曾经想要袭击我……后来就就被我反杀了。”

    玛利亚居然忘记了杰拉尔德的名字……不过这似乎也很合理。毕竟就以杰拉尔德的那种丢人程度，的确不值得被风暴之女所铭记。

    “……我想起来了。”

    玛利亚点了点头，面露讽刺：“他当时可被我教训的不轻。”

    那怪不得，他在看清我的脸之后就一副见了鬼的样子……

    安南心中念道。

    “不过，就算我能够变成吉兰达伊奥也不行。”

    安南毫不避讳的答道：“我觉得你们大概也能猜出来了，这三色权杖就是凛冬的伟大级咒物，我的咒缚无法覆盖掉它的效果。之所以不能离手，是因为它本身就是一个封印。”

    他直接将这个秘密，告诉了玛利亚与德米特里——卓雅和佐尔根应该也听到了。

    不过问题不大，这本就是故意的。

    安南原本就没有打算把它隐藏起来。

    他刻意倒持三色权杖的行为，与安南曾被赐予“反转铭文”、导致冬之心的属性颠倒这两件事结合起来看的话，恐怕很容易就会被人猜到这件事。无非也就是有没有证据的问题。

    而昨天那两次安南“变成了光”以后，三色权杖却依然没有光化、反倒是那个水晶球光化了。这一点其实就已经可以作为证据了。

    为了避免无意义的试探，安南并不打算继续在高层隐瞒这件事——而且主动说出这种对方心里早就有个大概的情报，直接摊牌清楚，反而能避免多余的麻烦。

    更何况，这种事情其实也流传不出去……

    “伟大级咒物”的情报本身，就是一种神秘知识。他们作为聆听者，只要将它告诉别人、自己这边的知识就会遗失。

    “它的效果，只能让霜语血脉的人来接触。不过你们接触的时候，记得一定要倒过来，不然心智会被摧毁的……如同我接触它的时候，也一定要是倒置的这种形态一样。”

    安南半真半假的说道：“姑且不提，它无法被我的咒缚所隐藏……就算可以，我也不可能这么做。

    “就算其他人不知道三色权杖的本质，但他们也知道这是凛冬大公的权力象征。大公的权力象征与大公本身都不翼而飞，这本身就可能会引起各种各样的麻烦。”

    “既然如此……”

    玛利亚突然提出一个建议：“如果你一定要去的话，我们就走最为正规的途径吧？”

    “你是说……”

    安南若有所思。

    德米特里一脸茫然：“什么途径？什么正规途径？”

    “递函，前去外交拜访。”

    安南很快答道：“正好……诺亚的上一代国王也已经去世了。我作为新任的凛冬大公，去诺亚商议重新开放与诺亚的通商口岸——比如说，重新启用冻水港。

    “这倒也是一件好事。”

    德米特里点了点头。

    他有些忧虑的说道：“但我听说，亨利八世是一个出名的暴君。他以近乎耗竭王国财富的手段，不断加强自己的军队实力……这些军队甚至不参与生产、不和民众住在一起，而是完全隔离起来。

    “这份巨大的经济支出，让整个诺亚都变得贫困了起来，若非是有银爵教会居中调解，或许诺亚早就发生暴乱了。

    “之前他对我们发起的战争，虽然结束的有些虎头蛇尾，但总的来说也可以看出他们士兵的好战性——他们渴望胜利、渴望征服、渴望财富、渴望新的土地。

    “若非是我们第一时间出动了霜兽军团，恐怕交出去的就不只是冻水港了。这样的一个铁血暴君，我有些担心，他所精心培养出来的子女……或许也会是同样无情铁血的暴君。”

    “……噗嗤。”

    安南终于忍不住，笑出了声来。

    “哪里不对吗？”

    德米特里有些疑惑。

    “亨利八世也能算暴君的吗？”

    安南笑个不停，努力屏住笑意、低声解释道：“看你一本正经的分析……恐怕他真的是骗过了所有人。”

    “骗？”

    “没错。亨利八世是一位杯中儿——寿命被锁死、仅仅只是作为延续王室血脉而存在‘中继品’、一个无人所爱的杯中儿。

    “他根本就对统一五国没有欲望。”

    安南答道：“他会这么做，是在故意破坏诺亚王国。为诺亚四面树敌、用不着痕迹的方式耗尽诺亚的国力……他放任自己的子嗣被腐夫伤害，放任他们死于各种各样的阴谋，放任他们随意生长、变得堕落。

    “这些行为，如果从另一个角度来解释，就全都说得清楚了：他不是在以什么残酷手段训练子嗣，而是为了毁灭这个王国，为了报复它——

    “——报复这个从他出生之前，就只是让他作为繁育工具与临时监管人，命令他繁衍子嗣、命令他工作……命令他在不该死去时死去的王国。”

