
　　萧然离开关家班，然后用瞒天过海术换了副容貌后，便找了家青楼休息。

　　龙女的元神，则被他收入到了一个坛子内。

　　这是从九叔那里学到的封禁魂魄的办法。

　　坛口铭刻了颠倒五行阵，可以稍微困住这龙女一段时间。

　　用坛子收入魂魄后，便可以将其放入到扳指内了。

　　“大爷，您想玩什么项目？”老鸨看着萧然衣容华贵，很是热情。

　　现在青楼遍地，不过ji女的质量，却是下降了不少。

　　很多大帅的姨太太，四五十岁了，在大帅倒台之后，都可能会被卖到青楼。

　　这个时代，人命都不值钱，更不用提什么尊严了。

　　“不用了，给我开个房间，不要让任何人来打扰我。”萧然掏出二十块大洋，丢了过去。

　　他之所以选青楼，也是因为这里鱼龙混杂，自己不会太过引人注意。

　　老鸨看到这么多钱，登时眉开眼笑：“好嘞，您跟我来。”

　　很快。

　　老鸨便带着萧然来到了一间偏房：“您里面请，需要什么，可以随时吩咐下人。”

　　“嗯。”

　　萧然面无表情的点了点头，迈步走了进去，随手把门关上。

　　老鸨对此倒也不介意。

　　她在这社会上摸爬滚打这么多年，什么人没见过。

　　奇怪点没什么，最重要的是得有钱。

　　有钱就是爷！

　　萧然进了房间后，便盘膝坐了下来，取出一粒恢复元神的丹药，直接吞服了下去。

　　刹那间。

　　他的泥丸宫便开始震颤起来，发出微弱的光芒。

　　刚才对战龙女，他的元神也损伤了一些，需要恢复一二。

　　至于收取这太阳真金的事，倒是可以回任家镇再说。

　　这里毕竟是帝都，不是自己的地盘，若是闹出太大的动静，可能会惊动一些卫兵。

　　这样，反而会影响他收取太阳真金。

　　还是先把旗袍店和烟厂的事情解决再说。

　　毕竟——

　　要在这里办旗袍店和烟厂，估摸着又得走很多程序。

　　不过，多花些钱的话，应该一个月内就可以搞定！

　　翌日。

　　萧然在青楼休息了一晚后，整个人重新变得神采奕奕起来。

　　他没有在多呆，直接离开青楼，前往关家班。

　　此刻。

　　梨园内，传来阵阵唱戏的声音。

　　如这种梨园弟子，都是冬练三九，夏练三伏，天微亮就得起来吊嗓子了。

　　萧然也看到小豆子，在一众人里唱戏，显得鹤立鸡群。

　　在被祛除掉体内的龙魂后，他整个人似乎都更活泼了，终于不再执着眼下的台词。

　　萧然并没有过多的关注小豆子，叫上梁少平一道外出，继续看店铺和地皮。

　　接下来的四五天里。

　　萧然在梁少平的陪同下，将整个京城都逛遍了，终于选定好了厂址和店铺。

　　他倒也没有过多犹豫，直接把押金先给缴了。

　　做完这一切后。

　　萧然也没有多呆，准备和梁少平告辞，返回任家镇，准备收取太阳真金。

　　他已经发现，这太阳真金的核心，似乎就镶嵌在龙女元神的眉心之中。

　　只要多花些时间，收取起来，应该并非难事。

　　……

　　梁少平的住处内。

　　萧然拿出一千大洋，交给梁少平和祝小红。

　　“现在店面已经盘下来了，我回去后，会安排人过来，这段时间，麻烦祝居士找人把店铺稍微装饰一下，弄得尽量高端一些，然后把家具等东西买好，到时候，等证件全部办下来，便可以直接开店营业了。”萧然开口道。

　　梁少平看到这么多钱，眼中露出一丝忐忑。

　　他来京城三年多的时间，就算是当年快成为角儿的时候，也没见过这么多钱。

　　“这，会不会太多了点？”祝小红也是有些犹豫。

　　萧然笑了笑：“开店的话，这点钱不算多，拿着吧，你们也不要有太大的心理压力，这旗袍店和烟厂真做好了，一个月赚的钱，起码会是这些钱的百倍不止。”

　　梁少平听萧然这样说，便看向祝小红道：“小红，拿着吧，有了钱，也能把道长的旗袍店弄得好一点。”

　　“好吧，若是到时候有结余，我便再还给道长。”祝小红开口道。

　　萧然摆手道：“不用还了，以后多得是用钱的地方，到时候我会派几个财物过来，帮忙管账，你只需和他核对好数目就行。”

　　他想了想，又留下了六张纸人，协助祝小红和梁少平办事，也负责保护他们的安全。

　　免得遇到一些不轨之徒。

　　梁少平和祝小红，本身经历过奘铃村的事情，对于鬼魂这种事物，接受的倒是比较快。

　　稍微教了一下，二人就知道该怎么使用了。

　　萧然又交代了一些事情，也就没有再多呆，直接离开京城。

　　在京城外走了一段距离后。

　　萧然才在一处偏僻位置，唤出逍遥舟，返回任家镇。

　　四天后。

　　萧然便回到了任家镇的府邸内。

　　他喊来小依，大致询问了一下最近府邸的情况。

　　“九叔来过一趟，不过好像没什么事情，知道主人不在后，便离开了。”

　　“任小姐来过两次，只是问主人什么时候回来，没什么大事。”

　　“还有民团的团长阿强来找了主人一次，让您回来后，务必去民团一趟。”

　　萧然听着小依的讲述，微微点头。

　　他将装着龙女元神的坛子取出后，稍微加强了颠倒五行阵的封印！

　　旋即。

　　他便离开府邸，前往任婷婷的旗袍店。

　　此刻。

　　任婷婷正在和手底下的人，核对账本，看到萧然回来，连忙走了过来。

　　她穿着一身旗袍，婀娜动人，开口道：“道长，你回来了，京城的事情，都处理妥当了吗？”

　　“嗯，处理好了，旗袍店的店铺已经选好，在京城最繁华的地段，只等各种手续下来，旗袍到位，便可以正式营业，到时候，我会让人帮忙请一些名角代言宣传，对了，我还找了一位故友当那里店铺的掌柜，你可以挑几个财务过去帮帮她，看谁愿意去京城的，工钱翻倍，另外包食宿。”

　　这种钱的事，还是得找熟悉的人才行。

　　其他的活计，倒是可以在当地另外招人。

　　“没想到道长动作这么迅速，既然店铺已经选好，那么剩下的事就交给我来处理吧，你只需要把你的故友的联系地址告诉我就行，到时候我派人去和她交接。”任婷婷开口道。

　　三年多的时间。

　　她已经从当初那个略显青涩的女孩，成长为可以独当一面的老板了。

　　做事也显得很雷厉风行。

　　“好，民团那边还有事找我，我就先走了。”萧然将祝小红的联系地址告知给了任婷婷后，便转身离开旗袍店。

　　任婷婷抿了抿唇：“道长，你也别太累了，我让人熬了点鸡汤，待会送到你院子里，记得吃。”

　　“让人放厨房就行。”萧然回了一句。

　　不多时。

　　他便来到了民团的训练基地。

　　此刻。

　　基地内。

　　阵阵叫喊声和打靶声，在基地内此起彼伏的响起。

　　经过三年多的发展。

　　民团的规模，早已经扩大到了两万人。

　　这已经相当于是部队里的两个师了。

　　除了人以外，各种先进的武器，包括迫击炮，机关枪，毛瑟等等，也是一应俱全。

　　就算真的打起战来，任家镇这个地方，也将固若金汤。

　　当然。

　　眼下这基地内的士兵，并非所有人。

　　还有一部分，被派去了相邻的融城镇守。

　　若非萧然并没有向外扩张的意向，不然这相邻的五六个省，他基本都可以打下来！

　　萧然叫来了在训练士兵的阿强，开口道：“我听小依说，你找我？”

　　阿强这些年，成长了很多，跳脱的性子收敛了不少。

　　整个人，也变得更加精壮了。

　　颇有一些地方大帅的气度。

　　当然。

　　现在阿强也算是山城的大帅了，比很多大帅都要更加的威风！

　　甚至。

　　周边一些省份的军阀，都要看他的脸色行事。

　　阿强在萧然面前，倒是显得十分恭敬，开口道：“是啊，道长，这事本来早就想和你说了，不过最近看你一直忙，所以就没提。”

　　“什么事？”萧然问道。

　　阿强道：“前不久，鹅城的县长马邦德来找过我一次，问我有没有兴趣收复鹅城北边的海岛，我琢磨着，这是一次比较大的军事行动，可能得派三四架大炮过去，所以想先咨询道长你的意思。”

　　他知道，民团能发展到现在这个规模，都是萧然在背后，清除了很多阻碍。

　　所以，这么大的事，他也不敢自作主张。

　　“海岛……”

　　萧然想了想，知道阿强说的马邦德应该就是张麻子。

　　为了掩人耳目，才用了手底下师爷的名字。

　　现在。

　　鹅城和山城，可谓是同气连枝，算是共进退的关系。

　　“那边是临海地带，东临港岛，先占着，倒也不错，那就打吧！”萧然想了想，便点头同意了。M.23sk.com

　　主要是打下了海岛，到时候若是真有什么变故，便可以直接借地撤向港岛。

　　毕竟——

　　一场席卷全国的大战，马上就要到来，还得为任婷婷等一众熟人，找好后路。

　　“好，既然道长这样说了，那我就去和马邦德联系了。”阿强立马点头。

　　养了这么久的兵，确实也该动一动了！

　　“嗯，其他的事情，你自己决定就好。”萧然点头。

　　海岛规模并不算太大，那里的民兵装备更是落后。

　　以他们现在民兵团的实力，估计不用几天，就能直接打下来！

　　把事情都安排好后。

　　萧然才回到府邸内，取出了封印龙女元神的坛子。

　　是时候收取太阳真金了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从聊斋开始反转人生更新，第一百六十二章 后路免费阅读。https://xs.23sk.com 