    一个庄园，在阴沉而下雨的时节里，充满了衰败颓废的气息，仅仅从外表上看，就像是荒废了许久而人打理，但间或从钉上木板的户内可以看到亮光，所以我觉得还是有人在里面居住的。况且，论多么废旧，也仍旧是一个大型建筑，精神病院可没有置之不理的理由，除非在这里发生过多起让人忌讳的事件，然而，这个精神病院的背后，隐藏着的可不仅仅是一个神秘势力，而是多个相互牵制的团体。而在没有这些神秘组织渗入之前，这个中继器世界的正常社会中，也并不存在“神秘”，所有的“神秘”，都被纳粹用一个强健有效的体系集中到了“噩梦”之中，去供养那个藏在噩梦深处的怪物了。

    论是正常情况下，还是不正常的情况下，精神病院都不可能会因为建筑本身的荒废和不雅观，就放弃利用这么一个现成的庄园。而显然，这样的环境也不适合正常人居住，大致是不会让正常的病院员工们住在这儿的，因此，如今在里面的住客，应该就是一群精神病人吧。

    整个建筑的外观，给我的感觉，就如同我当前居住的那座病栋一样——精神病人被刻意放置到这样的地方放养起来。

    说起来，这个精神病院被达拉斯买下之后，的管理政策似乎偏向于让病人获得多的“自由”。木屋区就是一个实例。而根据病人病情的不同，这种“自由”上的限制也会从病人们所处的区域情况看出来。毫疑问，眼前这个庄园看上去比我所在的病栋加糟糕，其中的病人。想必在病情程度上，也比病栋中的病人加严重。

    从这里开始，我感受到加浓郁的异样感，随之而来的很可能就是危险的状况。在“神秘”已经开始弥漫于四周的时候，我很难不去认为。庄园内还是一切正常。

    庄园的大门被粗大的锁链缠绕，赤手空拳的我法解开，而庄园内的确有人，在附近的草丛中，我找到了“禁止相关人出入”的警告牌。这一切都在暗示着什么。即便如此，我仍旧会进去。

    我扔下警告牌。虽然想找一个趁手的武器，但这个木牌的质地已经腐朽，根本当不起武器使用，被我扔下的时候，磕中了一块稍大的石头。顿时四分五裂。我突然听到幻觉般的笑声，笑声本身没有什么情绪，充满了机械感，却让身体被雨打湿后的阴冷感觉油然浸入到心底。我平静地扫了一眼断裂处，那里正淌出鲜血。

    眨眼之后，幻觉已经消失了。

    论是在末日幻境还是病院现实，这种充满了不详，仿佛在述说什么。却又让人莫名其妙，不得不去结合一些阴暗的猜测去进行联想的幻觉，着实已经碰到了不少。过去的我还试图找出其中的缘由。试图证明幻觉所暗示的某种真实情况，可到现在为止，仔细想想，我都尚未真正破解过某一个幻觉，而仅仅是牵强附会到一些情况罢了。我一度认为，幻觉就是自身记忆的映射。但现在却对这样的想法表示迟疑。

    甚至于，我在怀疑。在病院现实中闪现的那些记忆、梦境和幻觉，究竟是真有其事。或者是已发生事情的扭曲，亦或者仅仅自以为是事实。

    除了当下，围绕“江”和“病毒”产生的各种古怪情况，我已经不确定，到底哪一些才是真实不虚的事情了。

    这样想的话，或许连咲夜和八景她们的事情，也和我这个“高川”所认为的有所出入。不过，这样理性的假设，于感性来说完不可能接受。论如何，我都必须相信，“高川”是带着拯救她们的使命而诞生，并为了她们努力到了现在。

    只有这样去相信，只有这样去行动，才能证明，我的存在是有意义的。

    这些念头仅仅是一闪而过。因为，我不需要那么负面的想法，所以，哪怕一时会这么想，也绝对不会在心中留下痕迹。我对自己的心理调整，一直都是不遗余力的。不过，对于不时产生的幻觉，我已经习以为常，也是不争的事实。

    都走到了这个地步，对这些神神秘秘的情况，已经不需要惊讶和恐慌了。也没有必要，立刻就根据一些臆想和猜测，去立刻做决定。这些幻觉可能代表了什么，但是，既然我从未找出过足以证明其真正含义的证据，那么，就只需要将它当成是日常的一种现象，就如同雨后的彩虹那般，是这种苛刻而困苦的生活中，一剂味道复杂的调味料。

    暂且来说，这样就已经足够了。

    这是我在经历了那么多事情后，真切的想法。

    我发过誓，论事实多么难寻，论真相多么苛刻，我也绝对不会放弃希望。

    而为了维持希望，调整自身的心理，就是必须的手段，而我也绝对不会对这么做的自己太过苛责。

    我沿着围栏一侧绕着圈子，果然发现了一些可以让人钻进去的破洞。其实，使用速掠加方便，而充满朽态的木制围栏，也才只有一米高罢了，本身就不可能防止别有用心的人进出。

    外面的那个警示牌，也仅仅是一个警示牌而已。

    一般人也不会毫不知情地，在这么一个阴森偏僻的地方乱逛。

    我想，换做是我的话，也绝对不会大力气，将这个地方翻成加幽闭的空间，此时“生人莫近”的味道已经很浓郁了。

    即便如此，我仍旧没有使用任何“神秘”的力量。

    就像是一个普通人那般，钻了进去，用双脚走路，用眼睛观察，用一定程度的连锁判定进行感知。我不知道，这样的做法是否有意义。我反思过，但终还是采用了这样的方法，就仿佛有某种捉摸不清的情感和想法，让我选择了如普通人一样行动。

    为什么我要这么做呢？很多时候，我都没有一个准确的答案。但既然是自然而然的行动，那就一定不会是错误的吧。

    或许正是因为这种自然而然的“浪”，不明不白的“自我限制”，让我在以普通人的方式进入庄园后，那种异常的感觉变得加强烈。

    钻入鼻腔的空气显得粘稠，但绝对不是因为阴雨的缘故。荒废的草坪。发散出来的，也不是自然的草木泥土的气味，反而有一种尸体腐烂的感觉，让我觉得，脚下柔软的土地。埋葬了一大片的尸体。我顿了顿，才抬起脚，走向庄园正门。

    阴雨中，庄园内的灯光很就消失了，因为在时间和节奏上太过吻合，所以给我带来一种刻意的感觉。就像是里面的人知道有一个外人接近，于是怀着某种心理熄灭了灯光。

    我把手放上大门，尝试用了一点力气。大门没有关死。虽然有些笨重迟缓，却吱吱呀呀掀开一条缝隙。我的耳畔又传来阴森恐怖的笑声，仿佛在对我说：现在离开还来得及。但身为神秘专家。这种明显的挑衅，已经不知道遭遇了多少次。

    我心中完不为其所动，用力推开正门。

    正对我前方，于大厅中的是一个坐在轮椅上的老人。他歪着头，就像是身的骨头都被抽走了，五官也是扭曲的。看到我的时候，立刻发出笑声——我听出来了。在门外听到的阴森恐怖的笑声，就是他发出来的。但是。他的眼神和表情虽然很古怪，却没有让我感觉到针对性。普通人或许会吓一大跳，觉得这个老人有毛病，的确，他当然有毛病，他就是一个精神病人。

    在我的眼中，他就像是一个留声机一样，只是静静坐在轮椅上，面朝正门发笑，却根本就不会做出危险的动作。很古怪，但是，放在精神病人身上完没有问题。

    我对他视若不见，任由他在背后继续阴森森地发笑。他看起来没有问题，但有问题的情况还是存在的。我前方的地面，不知何时已经扑上了一层灰烬，勾勒出一个箭头状的图案，就像是在某个意志的作用下，进行路线的指示。

    然后，穿堂风一进来，灰烬就开始变形，松散，飘散于空中，还夹杂着点点火星。

    这个庄园里的确存在一些危险、神秘而有意识的东西。

    连锁判定并没有提前感知到灰烬符号和这个阴森老头的存在。

    门于身后重重关闭，我回头看了一眼。并没有什么加特别的情况发生。

    这里用来照明的也同样是古旧的烛台。我没有急于探索，而是绕道烛台处，将可以点亮的蜡烛和油灯都地用提灯点燃。当内部亮堂的时候，那些阴郁压抑的氛围立刻减轻了许多。

    我抓起一根铁质烛台，足以当作长枪使用。这才谨慎的搜索大厅的每一个角落。确定没有任何收获后，才沿着灰烬符号所指向的方向前进。

    我一边上楼，不断有稀奇古怪的，看似文字又仿佛图案的东西，沿着墙壁上的裂缝蔓延，其中显眼的仍旧是那个箭头图案。

    我预感到，有人在等待着我的到来。

    上了二楼，没走几步，就嗅到了浓郁的血腥味。我沿循着这股味道抵达一扇半开的门前，静静站了三秒，我听到里面传来哭泣声，充满了悲惨的渲染力。

    我刻意敲了敲门，才走入其中。

    房间的角落有一个蹲着的女人，劈头散发，发出呜呜的泣声。我一眼看到她，就知道，这又是一个精神病人。

    她没有理会我，仿佛根本就没察觉到我这个人，只是自顾自的哭着。到底为什么哭泣，我不想知道，因为精神病人往往会给出令人瞠目结舌的理由。

    这个女人看起来也没有威胁。

    可是，充斥在这个庄园中的异常感，又加浓郁了，伴随而来的，还有越来越接近的危险感。

    我在看到自己拖长的影子在烛光中摇摆，也会产生一种别样的感觉。

    和轮椅老人一样，我没有询问这个女性，就这么退了出去。

    之后。地面上用灰烬的写着：为什么不看看她的脸？

    “因为没有必要。”我很谨慎地回答。

    带着火星的灰烬被刮来的，奇怪的风给吹散了。

    “其实你应该看看她的。”一个声音从对面的楼梯口传来。我看过去，只见爱德华神父从容不迫地循梯而下。

    我对他在这里毫意外。即便不知道，什么时候才会碰到他，但在“乐园”即将诞生的时间和地点。随时随地都可能碰到这个曾经的末日真理教神父不到场。反过来说，他躲我那么久，到了这种时候还不路面，才是人惊讶。

    “你改造了这里？”我问。这个庄园的异常感是如此强烈，但又绝非是临时数据对冲空间。

    “你知道接下来会发生什么吗？高川先生。”爱德华神父没有回答我的话，而是反问到。

    “我不需要你普及天下大势。”我谨慎地说。

    没有趁手的武器。虽然不至于会输掉，但我仍旧觉得，在这里和他开战，绝对是很愚蠢的选择。四级魔纹使者当然强大，可是。末日真理教的巫师伎俩，以及爱德华神父的沙耶技术，也绝对不会是好相与的。

    顿了顿，我们之间充满了言的胶着。过了小半会，爱德华神父提议到：“我们合作吧。”

    “你想什么？”我平静地反问。

    “我有些事情抽不开身，希望你可以将它带入病人们的噩梦中。”爱德华神父这么说着，摊开手掌，露出一粒灰黑色的小东西。看上去是物质，但我在第一时间就明白了，它并非物质态之物。也非是完的意识态之物。这就是神秘之种，一种可以将普通人催生出“神秘的”的奇物。

    “我为什么要帮你？”我没有伸手，而反问：“你我都知道，植入它的下场不会太好，要拔出也非常麻烦。除此之外，玛索的事情。你也要给我一个准确的交代。你和我上一次的交易还没有完成，不是吗？”

    “看来你已经进过噩梦了。”爱德华神父点点头。没有任何惊讶的表情。显然，他对于病院给我们这些精神病人服用药。以及药的效果，的确是有所了解的，而这也恰恰证明了，他们这些人的确对药的效果进行了干涉。这一切，都是为了那个噩梦的世界，以及在其中的布置。

    不过，哪怕爱德华神父主动求援，我也并不确定，他是不是真的“抽不开身”，亦或者只是一种试探。这些小动作，仅仅从他的表面行为和表情，是完法判断出来的。我在他这样的人身上，哪怕会进行心理判断，也绝对不会完相信判断的结果。

    我没有接过他的话，只是在等待他的后继。

    果然，他继续说到：“你已经见过玛索了。为什么还要说交易没完成这种话？”他盯着我，有一种审视的感觉：“你真的不记得了吗？三天里发生的事情……我真的没想过，这种药物竟然会对你的记忆产生如此大的影响。但看起来，除了记忆之外，并没有其他副作用。”

    听他的口吻，似乎和阮黎医生一样，对我所失去的那三天有所了解。如此一来，也能判断，我的确是在他人的观测中，在这个中继器世界里的时间时连续性的，而并非我突然“跳跃到三天之后”，而这个中继器世界“补完了跳过的三天”。

    “是的，对我来说，那只是一瞬间。”我说：“那三天，我都在噩梦拉斯维加斯。”在这件事上，我不觉得有说谎的必要，因为，我不觉得，那是可以作为把柄的情况，而爱德华神父的所作所为，相对当下的情况，其实并不是直接的威胁源头。反而，五十一区的敌意还大一些。

    “噩梦拉斯维加斯……听说五十一区干翻了场？”爱德华神父问到，他看起来真的不太了解其中的情况。

    “在我离开的时候，算是他们稍占上风。你应该知道黑烟之脸的能耐，说到底，它的特性和沙耶很相似，不是吗？”我平静的说：“这是你期望看到的，是你将一部分沙耶技术交给他们的原因，不是吗？”

    “是的。但是，他们做的似乎比我期望的好。”爱德华神父不以为意地笑了笑，“有中继器就是不一样，对吗？”

    “我知道你们打算做什么。”我说：“你们让病人服用的药，会让人进入一个统一的噩梦，而在这个中继器里，噩梦才是‘神秘’的汇聚点。有这样一个区别于噩梦拉斯维加斯的噩梦，你们才能方便自由地做一些事情。”

    “是的，正如你所想，这是所有人默契推动的计划。”爱德华神父微笑，“我只是出了一丁点力气，像我这样的独行者，不可能独立完成这个巨大的工程……我们都知道，在噩梦拉斯维加斯深处有一个怪物，有一个可以掌控那个怪物的终兵器。那是一个大家共同的敌人。你看，在这样一个怪物的威胁下，就算是末日真理教和ng也是可以联合的，五十一区造成的破坏和固有的成见，也可以暂时放下，所有渔利的想法，也可以搁置。所以……你知道的。”他耸耸肩。

    他在暗示什么，我当然清楚。各方默契推动的计划，绝对不是我一个人可以破坏的，整个计划中将会产生的受害者，也已经在估量中而被默认许可。这并不是什么正义的计划，参与到计划中的人，也没有一个会带着幼稚而苍白的想法。这并非是“没有想清楚，但不得不做的事情”，而是“想清楚了，而一致推动的事情”。

    即便如此，我仍旧不认为，这是一个符合自身美学的，可以视而不见的事情。我也不觉得，当我在噩梦中，看到那些凄惨的结果时，也能如其他人那般平静对待。我知道，自己的感性丰富，而所有的理性，都仅仅是为了感性不至于泛滥，但是，自身的确是多依仗感性行动的人。

    我觉得，自己会干涉这个计划。而现在的所作所为，和所想所说，都已经体现出来了。我也觉得，爱德华神父也已经看出来，并在用婉转的方式警告我。

    是的，这是一种警告。

    他们知道这个默契推动的计划人可挡，但是，却也不希望，在途中制造多的麻烦。

    “你想我说什么呢？”我举起手腕，让他可以清楚看到第四等级的魔纹，这也是一种警告：“药对我造成了影响。你觉得这是许可范围内的误差吗？”

    “也许。”爱德华神父的表情有些紧绷，他说：“也许，只是证明了，你和其他病人不一样？在所有的例诊病人中，你也是特殊的。”

    原来如此，他们已经完成了对我的观测和比较。我并不在意这种事情，不过，这也证明，他们对玛索的情况同样有很深的了解。

    “并不是所有人，都能进入那个噩梦。”爱德华神父斟酌着，对我透露了这么一个信息：“并不是每一个服用药的人，都能活下来，带着一个强健的意志，在噩梦中自由活动。研讨会对药的研究，并不是完根据我们的想法进行的。”

    “也就是说，的确不止七个例诊病人服用了药。”我说。

    “这不是明摆着的事情吗？”爱德华神父摊开手，“但是，谁能成功，谁能在噩梦中得到自由，谁终可以于噩梦中解放，都不是我们这里的某一个人可以决定的事情。这关乎病人自身，也关乎一些复杂的缘由。”

    “是吗？”我没有说话，因为，我知道，这是在说谎。这个由大部分势力默契推动的计划，拥有一个极为隐晦的“仪式”，我看到了那个祭台，哪怕它还没有用，我也能直觉感受到，那是一种献祭仪式。

    但在这里摆明了说，也没有任何用处。

    “不如谈谈玛索。”未完待续