
　　“取血？”

　　明容有些惊讶，表情在灯光下显得有些迷茫。

　　赵郎中很是无奈，但已经习惯了明容关心则乱的样子，半是无奈半是吐槽：“仅仅是把脉并不能确定他到底中的是何种毒。况且毒的种类那么多，换一种材料就换了一种毒性。只有取出来他的血才能够清楚的知道他到底中了什么毒。这是一个很重要的技能，你打好了基础之后，我再教你。”

　　明容点了点头，将灯移了过来，照亮赵郎中眼前的光景。23sK.com

　　赵郎中赞许的看了一眼明容，低头取出半尺长的锋利的小刀，屏气凝神的在晏闻的穴位上取了鲜血。

　　之后将血放进了一个白玉做的器皿之中。

　　明容眼巴巴的看着赵郎中接下来的举动，只见赵郎中从自己的袖子里取出了一个精致的木盒，木盒里放置着一只拇指大的虫子。

　　赵郎中小心翼翼地把虫子放进了燕文的血中，刚一接触血的颜色，立马变成了紫红色。

　　“这是……”

　　明容下意识的出声问道。

　　“西域蛊毒，牵丝引。”

　　赵郎中的声音低低的，在这个时候有一种阴森森的感觉。

　　“有什么用吗？”明容十分认真的记载着。

　　赵郎中的眉头皱的越来越紧，似乎遇上了棘手的问题。

　　他看着昏迷不醒的晏闻，喃喃自语道：“不应该呀，不应该在这里啊。”

　　明容跟着紧张起来：“什么不应该啊？”

　　赵郎中将那只吃饱喝足肚子圆滚滚的蛊虫取了出来，将它放在蜡烛的上面烤了一下，蛊虫的肚子瞬间变成了五彩斑斓的模样。

　　他仔细的教导着明容：“他中的这个蛊毒叫做南柯梦。中毒之人初始并没有什么不适，慢慢的会增加睡眠，蛊虫会在睡眠中吃掉他的内脏。因为他的身体是蛊虫的寄居之所，所以刚开始不会感到疼痛，只是慢慢的开始虚弱。直至最后的死亡不会超过五年。”

　　他停顿了一下，很是疑惑：“可是这里不应该出现这么狠毒的蛊虫啊。”

　　一般也只有皇室中才有人有能力下如此的毒手。

　　一个普通的镇子怎么会有这么珍贵的东西呢？况且还是对一个平凡的小秀才下毒？

　　完全没这个必要啊。

　　明容紧张不已：“那现在他怎么样了？”

　　赵郎中看着担心的小徒弟，知道面前这个人对她很重要，于是很委婉的说道：“放心，毒慢慢还是可以解掉的。你要相信你师父我的能力。”

　　他之前就是因为不想参与这些明争暗斗的皇室夺嫡的事情，才毅然决然的离开了，放下了他皇家客卿的身份。

　　天意弄人，兜兜转转好像还是逃不掉，又碰上了啊。

　　赵郎中心中很是无奈，他旁敲侧击的问道：“看你刚才的样子，我还以为怎么样了呢。原来是晏家的小秀才啊。你和他什么关系啊，这么关心他？”

　　明容看了一眼晏闻，下意识得低头，红着脸装出一副哥俩好的模样：“我们两个能有什么关系啊，他是我最好的朋友！”

　　“朋友？”

　　明容拼命点头：“对！最好的朋友！”

　　赵郎中了然的笑了笑，既然自家小徒弟都这么说了，自己接下来的话就没什么立场了。

　　他本就不是什么热心的人，也不喜欢凑热闹。

　　可是看着自己这个聪明伶俐的小徒弟，他还是放不下心来嘱咐：“我知道你们两个关系要好，只是有一点你要知道，以后不要将自己保命的东西交给别人，知道吗？”

　　看来自己将银针插在晏闻的头上这个事情让师父很是火大啊。

　　明容立刻点了点头：“师父你放心，只此一次，下次绝对不会再犯了。”

　　赵郎中叹了口气，自己收的小徒弟还能怎么样，宠着呗。

　　经过了很长时间的施针，晏闻的脸色逐渐好转了起来。

　　赵郎中头也不回，流利的报出了一连串的药材：“人参、白术、白茯苓、当归、川芎、白芍、熟地黄、炙甘草。你这里有基本的药材的话就将它们煎一下，等他醒来了喂他喝下去。”

　　“嗯嗯，好。”

　　因为自己跟着已经学了一段时间的医学了，这些基本简单的东西还是有的。

　　明容轻车熟路的将那些东西从自己的柜子中拿了出来，仔细的称好了重量，将他们放进小砂锅中，目不转睛的盯着，等待着药熬好。

　　赵郎中此时也没有闲着，他凝视了许久晏闻的脸庞，越看越觉得熟悉，但依旧不敢确认他到底是谁的孩子。

　　过了片刻，他终究还是叹了口气。

　　有些东西躲是躲不掉的，只能坦然面对了。

　　赵郎中从自己药箱的最底层取出了一个羊脂玉瓶，从中倒出来了一颗丹药。

　　丹药通身褐色，看上去并没有什么特殊的地方。但是取出来的那一刻，整个房间瞬间充满了一股甘甜的药香，闻之令人心旷神怡。

　　“便宜你了臭小子！”赵郎中佯装恶狠狠的说道：“以后若是敢欺负我家小徒弟，我非扒了你的皮不可！”

　　这个丹药的配方极为罕见，尤其是其中一味冰山雪莲现在已经绝迹。所以相当于吃一粒少一粒了。

　　若不是自己笨徒弟这么关心他，他才不会把这么贵的药给他吃！

　　没过多久，晏闻轻咳了两声，悠悠转醒。

　　他转头打量了一下四周的布置，看到赵郎中后惊讶的说道：“前辈，是您救了我吗？”

　　赵郎中没好气的回答道：“你说呢？”

　　晏闻皱了皱眉头，苍白的脸上长睫轻轻的颤抖了一下：“可是我恍恍惚惚的听到了明容的声音。”

　　他苦笑了一下：“大概是日有所思，夜有所梦吧。”

　　他在昏迷之中依稀听见了明容的哭喊声，带着浓烈的悲伤和不舍，让他闻之心痛不已。

　　赵郎中“哼”了一声：“你当然听到了她的声音，若不是她的话，我才不会花那么大的力气救你！你知道自己身上被下了蛊毒吗？”

　　晏闻刚想表达赵郎中救自己的感激，听到这话之后立刻停了下来，不可思议的看着他。

　　眼前这个人分明是一个山野大夫，怎么查到自己身上的蛊毒的？

　　赵郎中看他的表情就知道他一定是知晓此事，不由得问道：“你到底是什么身份？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的春上锦绣娇更新，第三十七章 隐藏身份免费阅读。https://xs.23sk.com 