
“少将！”朱安将军说：“我们这么做……是不是要跟英国人或是美国人说一声，这样万一有什么情况，我们也可能得到他们的增援或是协同！”

张弛反问道：“将军，你觉得，如果我们把这个计划告诉美国人或是英国人的话，会是什么结果呢？”

闻言朱安将军不由沉默了。

朱安将军很清楚，英、美双方根本就不可能会同意这个计划，告诉他们的结果除了招来一阵嘲笑外根本就不会有什么改变。

沉默了好一会儿，朱安将军才说道：“我们这么做能成功吗？”

“我只能告诉你有可能成功！”张弛回答：“你也知道的，战场上的事是说不准的！”

“嗯！”朱安将军点了点头，接着又不放心的问：“少将，要知道巴勒莫是德国人除了墨西拿港和锡拉库萨港外，唯一一个可以撤回意大利本土的大港，如果我们拿下这个港……会不会导致德国人对我们的围攻？”

“有可能！”张弛回答。

毕竟那是德、意军的退路。

“那我们怎么应对？”朱安将军问。

张弛的回答很简单：“打退他们！”

“可他们却是两个师，而且还是机械化师和装甲师。”朱安将军说：“如果说意大利军的战斗力不值一提的话，那么德军的两个师……”

“将军！”张弛打断了朱安将军的话，指着地图解释道：“首先，是没有人知道我们穿插至巴勒莫，而德军两个师应该在我们现在的位置与美国人作战，对吧！”

“是的！”朱安将军点了点头。

“然后……”张弛说：“如果我们突然拿下了巴勒莫，而德国人回师巴勒莫的话……”

听到这里朱安将军不由“哦”了一声，接着眼神也随之一亮：“如果德国人回师巴勒莫的话，他们就会把后背亮在美国人的面前！”

“是的！”张弛点了点头：“而且你知道的，美国人有大批的‘谢尔曼’坦克，尤其是这些坦克还是水陆两用的，我是说，他们可以自己开上岸而不需要港口装卸，同时‘谢尔曼’坦克的性能又相当不错，这一点德国人早在非洲战场上就见识过了。所以，你觉得德国人敢这么做吗？”

“当然不会！”朱安将军回答：“这么做的话他们只有死路一条，我的意思是……他们就算调头及时拿下了巴勒莫，也几乎没有时间撤走！”

“是的！”张弛说：“因为美国人会紧跟在他们的屁股后面前进，他们会陷入两面夹击的窘境，而机械化师和装甲师想要撤走却不是轻易能做到的事！”

“那么他们……”说到这里朱安将军不由惊异的望着张弛，张大着的嘴巴都可以吞下一个苹果。

“是的！”张弛点了点头肯定了朱安将军的想法，不过却没有说出来。

没有说出来，是因为有些话不好明说，明说就显得有些不道义了，不说就代表他们都没想到会有这个后果，于是就可以撇清关系。

至于是什么结果……

如果巴勒莫这个港口对于德国人来说已经成为不可取或是很危险的港口的话，另一方面锡拉库萨港又被英军攻占的话，那么德国人就只有一个选择，那就是墨西拿港。

而墨西拿港却是英军的目的地……到时就有好戏看了，做为英军目的地的墨西拿港却是德、意军唯一的退路。

也就是说，张弛这其实是在把祸水往英军身上引。

是的，这的确是在祸害盟友，但张弛一点也不为自己的这个行为感到愧疚，相反，张弛心里还有一种快感：英国人不是想出风头吗？那就让他们出风头去，跟德、意军主力作战，那一定很拉风吧！

其实更重要的还是，张弛心里一直没有忘记英军在缅甸坑害中国远征军的事，如果再往远一点说，就连这第二次世界大战都是英、美两国的绥靖政策把脏水往别国身上的引的结果，只不过他们现在自己反受其害罢了。

具有讽刺意味的是，当初在缅甸与现在在西西里岛的英军指挥官都是同一个人……亚历山大。

对于朱安将军来说，这样的结果同样也是他所乐见的。

因为这一方面可以使原本无足轻重的法军一跃成为战役的焦点，另一方面……法国人同样也厌恶甚至可以说憎恨英国人，其原因就不用说了，由于之前英国对法国的赶尽杀绝。

更有甚者，英国还是戴高乐流亡政府的支持者。

甚至此时的英军中就有戴高乐流亡政府的部队，也就是说……英国人在利用西西里岛这一仗为自己造势的同时，也在为其支持的戴高乐政府造势。

所以这场战斗不仅是英、美两军在暗暗较劲，另外还有分别由英、美支持的戴高乐政府与阿尔及尔政府之间的较劲。

历史上的这次较劲显然是阿尔及尔政府输了，戴高尔政府的部队跟着英军收获了许多的名声，但是现在……一切都是未知之数。

“想好了吗？”张弛问着朱安将军：“你是佐阿夫兵团的指挥官，你做决定！”

朱安将军没有迟疑，点了点头说道：“决定了，就这么干。说实话，少将，我一开始被你这个计划吓了一跳，甚至都以为你疯了，但是现在……我也觉得必须得这么干，这或许是我们唯一的机会！”

张弛知道朱安将军这话的意思，朱安将军所说的这“机会”指的是阿尔及尔政府的机会，如果这次不好好表现一下的话，那么很有可能迫于压力就会与戴高乐政府合并而且由戴高乐指挥了。

朱安将军的这个担心当然是有道理的，而且这也不符合远征军的利益，这也是张弛不遗余力的帮助阿尔及尔政府的原因之一。

“那么……”张弛一边扣上武装带一边说道：“将军，我就该出发了！”

“什么？”朱安将军不由瞪大了眼睛望着张弛：“少将，你是说……你亲自带队？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874776"  chaptername="第八百二十章  脏水">加入书签</a>
</div>
