    第198章 王长林大发雷霆，范天雷御驾亲征！

    深夜！

    蓝军指挥部！

    现任东南军区伺令王长林，正在与一众幕僚参谋部署行动。

    “如果一切顺利的话，明天早上红军师部就能被我们成功端掉！”

    “这样一来，红军右翼将会出现空缺，我军可长驱直入，彻底击溃红军的防线！”

    王长林不免感到兴奋。

    范天雷跟何志军彼此对视一眼，皆是一副大局已定的样子。

    这时，一名中校接到通讯。

    脸色顿时变得慌张起来！

    “伺令，出事了！”

    “36师师部被红军端掉，全员阵亡！”

    什么？！

    王长林等人大惊失色：“到底是怎么回事，你说清楚！”

    中校斟酌片刻：“36师的师长说，是来自铁拳团的新兵连发动袭击，带队那人……叫唐峰！”

    “而且，狼牙派去追击康雷的特种兵，已经全部被干掉，貌似还是唐峰所为！”

    唐峰？！

    闻言，范天雷跟何志军面面相觑。

    “新兵连？”

    “你在开什么玩笑？！”

    “区区一个新兵连，哪来的这么大本事，还端掉我一个师部？！”

    王长林气得吹胡子瞪眼：“再者说了，谁让新兵连参战的？”

    咳咳……范天雷尴尬地提醒道：“是高伺令下达的命令。”

    “高世巍？”王长林皱起眉头：“这个老家伙乱点鸳鸯谱，倒是真不按常理出牌啊！”

    “范天雷！”

    “伺令…？”

    王长林问：“既然你明明知道此事，为何不跟我汇报？”

    额，这个……范天雷无言以对。

    毕竟对抗演习这么大的事进行，谁会在意一个连队的调动。

    何况还是新兵连？

    嘭！

    王长林一巴掌重重拍在桌子上！

    “范天雷，你到底在搞什么名堂！”

    “还有你，何志军！”

    “伺令……”范，何两人冷不丁被吓了一跳。

    王长林勃然大怒：“你们狼牙不是挺厉害的么？整天作威作福，吹嘘自己是国内数一数二的特种部队！”

    “结果呢？被一个小小的新兵连连长给灭了威风！”

    “每年军区拨给你们的钱，全打水漂了！”

    “丢人呐，丢人！”

    两人被训斥的脸色涨红。

    范天雷还在做辩解：“伺令，唐峰他…本来就是我狼牙的人……”

    “只是因为工作变动，临时调到铁拳团，代管新兵连……”

    潜台词就是说：唐峰再厉害，也是从我狼牙练出来的！

    闻言，王长林脸色稍稍缓和。

    “你刚才说，铁拳团？”

    “对……”

    “这不是已经被孤狼小队灭掉了吗？”王长林问道：“怎么漏掉了这一支连队？”

    范天雷脸不红心不跳：“高中队他们还要执行斩首任务，灭掉铁拳团大部队后便撤离了。

    剩下的都是些漏网之鱼，我断定他们人数绝对不占优！”

    “漏掉了？”王长林刚消腾的火气，蹭的一下又上来了！

    “这么厉害的一支连队，你竟然给漏掉了？！”

    范天雷狡辩道：“伺令，我也留了后手，让苗狼他们追击了！”

    王长林：“然后统统被唐峰干掉了！”

    范天雷：“……”

    你要这么说，还真没啥毛病，我无话可说。

    王长林大吼：“太不像话了，堂堂狼牙特战旅，被一支小小的新兵连戏耍，我丢不起这个人！”

    “你自己的屁股你自己擦！”

    “不管怎样，你给我把这支连队彻底解决掉！”

    “要是办不到，你跟何志军一块滚去基层养猪！”

    范，何：“是……”

    等王长林火气退了一些，却又再度开口：“对了，等灭了这支小股部队后，让唐峰过来见我！”

    伺令要见唐峰？

    在场的人都露出艳羡的目光！

    能被东南军区总司令亲自点名接见，这就说明，王伺令对他很是看重啊！

    平步青云，前途不可限量啊！

    而这时，一名少将指着沙盘，沉声道：“伺令，36师的师部被端，隶属的六个团难以配合我们协调进攻！”

    “为今之计，我们只得暂时放弃进攻红军右翼防线！”

    “失去先机，贸然前进的话，我们反而会搬起石头砸自己的脚！”

    这……

    王长林陷入犹豫。

    此次军区对抗演习，他为蓝军总指挥官。

    高世巍为红军总指挥。

    又有狼牙特战旅协助，高端先进的指挥中心协调部署……

    王长林可谓是占据了天时地利人和！

    天胡开局，本以为能轻松获得胜利。

    眼下，却因为区区一个新兵连，打乱了他的计划，不得不撤退……

    “行吧！”王长林咬牙切齿：“传我命令，前线部队暂时撤离！”

    这一刻，他仿佛苍老了不少。

    范天雷跟何志军自然不敢触及霉头。

    悻悻地退到一边。

    “怎么办？”

    “还能怎么办，先把唐峰这臭小子解决了再说！”

    何志军问：“小高呢？”

    范天雷：“你被伺令骂傻了，我让高中队带着孤狼去斩首红军指挥部了！”

    何志军怪责道：“早知如此，昨天你就该让小高彻底歼灭了铁拳团再走，哪还会有这档子事！”

    范天雷翻了翻白眼：“你是事后诸葛亮，现在不是你马后炮的时候，应该想想怎么把屁股擦干净吧！”

    “善明！”

    “在！”陈善明道了一声。

    “立即出动所有无人机，给我找！”

    “哪怕挖地三尺，也要找到他们！”

    “不管他是唐峰、马蜂，我要把他们通通打成羊癫疯！”

    ……

    陈善明在指挥中心立即安排人手介入。

    甚至还通知了在狼牙的唐心怡，让她帮忙找找。

    凌晨三点往后。

    陈善明眼睛带着血丝，振奋道：“找到了！”

    “在哪？”正眯着眼打盹的范天雷迅速起身。

    “无人机只侦查到，有大概六人前往猛虎团汇合！”

    只有六人？

    范天雷眉头一皱……难不成，唐峰他们在袭击36师师部时，损兵折将，只剩下这几个小鱼小虾了吗？

    “猛虎团？”何志军道：“蔡阳的部队？”

    “老康应该还活着！”

    范天雷断定道：“否则，按唐峰那小子爱冒险的性格，绝对不可能选择去猛虎团寻找庇护！”

    他攥紧了拳头！

    “既然老康找老蔡汇合，干脆就把他们一窝端了！”

    何志军看他这架势，顿感疑惑：“难不成你要亲自去？”

    “没错！”范天雷斩钉截铁：“闹剧，该结束了！”

    “善明，带上狼牙的人，开上三架武装直升机，我们即刻动身！”

    ?  ?感谢【林乖乖】的100书币支持！

    ?      比心~~~

    ?      其实你每天能来打卡支持我就很开心啦~~不必破费~~

    ?      再次比心~~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

