
　　763

　　突如其来的声音引得两人心底一寒，似腊月的寒冰，让人胆战心惊；待他们转头之际，只见一身银白色道袍，手持金丝拂尘的风莫惊已然悄无声息地落在了两人身后。

　　面色淡漠，神情冷冽。

　　“想来就来，想走就走,当贫道这个道场是那花灯庙会不成？”风莫惊缓缓出声道。声音冷冽，让人脖颈发寒。23sK.com

　　“……该死，这个道士是什么时候冒出来的？”金枷低声询问道。

　　银锁略微摇了摇头，风莫惊好似就是一道来无影去无踪的幽魂，其身影的浮现，甚至没有带起一丝丝的夜风。

　　“杀了再说！”金枷挥动手边的铁链，铁链甩动，无数的残影向着风莫惊身体的周遭出绞杀而去,似凝视成了两团飓风。

　　残影密不透风，风莫惊却是不躲不避，任凭那无数道残影落在自己身上。

　　“彭！”

　　沉闷至极的炸裂声响彻，激荡起一股子冲天的灰尘，灰尘蔓延，隐匿去了风莫惊的身影。

　　就在金枷脸上面露得逞之意时，那道似幽魂模样的声音再次响彻了起来。

　　“就只有这些手段吗，不知道你们哪里来的底气给自己安置一个阴神的名号。”

　　“嗡！”

　　其抬手一握，神兵屠十方腾空而起，环绕在风莫惊周遭，只待一击，那所谓的金枷便被死死钉于半空，又是一击，将其打的四分五裂。

　　就此化作齑粉，灰飞烟灭。

　　“给我死来！”望着惨死的金枷，远处的银锁目光猩红，似变成了一只野兽般，癫狂至极，手中泛着银光的锁链快速挥动,似变成了一条条口吐獠牙的毒蛇。

　　这一击，并不好接下。

　　如若换做之前的风莫惊，他想要将其抵挡之下，至少也要耗费一番手段。

　　毕竟眼前的金枷银锁，两人好歹也是所谓陆地神仙的境界，其实力之强，可想而知；但已然遁入至天师境界中的风莫惊，又岂是原先的实力能够比拟的。

　　手中拂尘轻微扫动，便将那数不清的锁链幻影打落于一旁，屠十方再次摆动，两道金色的剑气快速疾驰，洞穿了银锁的手臂。

　　一指点出，数十道凭空凝实的符咒腾空而起，好似变换为数十道金色的铁链，左右摆动，径直束缚在那银锁周遭，任凭其如何挣扎,都无济于事。

　　“……你，你居然是天师？”此刻，银锁好似想起了什么般,下意识地出声叫嚷道。

　　“现在才发现，晚了！”

　　随手一指，落在了银锁身上。

　　其口中止不住地喷出几口泛着腥臭的淤血，随着淤血的喷出，其一身实力让风莫惊给废除了个干净。

　　半晌。

　　“师兄，这鬼道宗之人，好像看起来也不怎么样！”望着被符咒束缚于当场的银锁，阿威半眯着眼睛开口叫嚷道。

　　没有理会阿威如同刷宝一般的动作，风莫惊一双眸子依旧是古波不惊，淡淡开口道，“你们抓那些人欲要做什么？”

　　银锁闻之，用讥讽般的神情撇了其一眼，并不曾言语。

　　“……冥顽不灵！”

　　“嗡！”

　　一手抓出，银锁的魂魄硬生生被其给拽了出来，手中闪过丝丝缕缕的黑芒，黑芒翻涌，无数的画面快速划过风莫惊的脑海。

　　眼角就要得到其心底的疑问之时，一道猩红色的古怪符箓腾空而起，欲要将那银锁的魂魄打的四分五裂。

　　这样的一幕，他曾经见识过，当初的那两个红白双煞，正是因为这道古怪的符箓，从而被打得魂飞魄散。

　　“哼！”

　　风莫惊冷笑，手中拂尘只是一摆，那道赤红色的符箓登时被打成寸寸虚无，重新湮灭于半空。

　　良久，其才堪堪睁开了眼睛，他想要的东西，得到了！

　　果然如同自己所猜测的一样，这所谓的鬼道宗，也只是一个被随意放出来的名号罢了，在他们身后，果然还有人。

　　十殿阎罗！

　　各个都是九印之上的境界，而在其记忆深处，却是有着一个名字——大帝！

　　但诡异的是，关于这个名字的一切，居然没有一丝丝的记载，就好像这个名字根本就不存在一般。

　　“大帝？！”

　　“酆都大帝，是你吗？”风莫惊心底暗暗道。

　　良久，风莫惊神情略微一肃。

　　如若那鬼道宗的背后真的是那酆都大帝，凭借自己天师巅峰的修为，可远远不是一尊半步人仙的对手。

　　望着风莫惊微变的脸色，落于一旁的九叔等人心底猛地一怔，什么事情，能够让一尊天师境界的存在的露出这副模样。

　　“师兄……”麻麻地下意识地开口，但还未曾等其话音落下，却是让九叔给挥手打断了。

　　“小风，怎么样？”良久，九叔这才堪堪出声询问道。

　　“师父，那鬼道宗，远远比我们所想象的更为难缠；恐怕这八个宗派尽数聚集起来，也不是他们的对手。

　　况且，现在要再想其他的方法，根本来不及！

　　一月之期后，那些弟子会被当成阵眼，以血祭的方式弥补断绝的成仙之路。”

　　听着九叔的询问之声，风莫惊一五一十地出声回应道。

　　此话一出，周遭的几人皆是下意识地瞪大了眼睛。

　　什么样的存在，连八个宗派都不是对手？

　　仙人，还是神祇？

　　“弥补成仙之路？”

　　“弥补……”九叔略微沉吟起来。

　　不知过去了多久，其猛地一个起身，抓过一份看起来拓印下来的壁画，而那壁画之上，除了一连串古怪的字符之外，便是一个阵法。

　　用以弥补成仙之路的阵法。

　　“佛子之瞳，这几个字贫僧曾听说过！”这时，大师若有所思地开口道。

　　“当初天龙寺失踪的佛子，便是身怀慧眼，一眼扫视而出，洞穿幽冥。”其出声解释道。

　　“那所谓的秦广王，现身正是为了夺取小龙身怀的青龙之血！”九叔随后道。

　　“谪仙之魂，以及神兵十方屠，弟子也曾听说过。

　　凭借这几样东西便能够断定，那些鬼道宗之人，恐怕最终的目的，就是为了弥补成仙之路。

　　至于那些被掳掠的妖道邪修，以及那些正道弟子，便是为了充当阵基，阵眼所用。

　　师父，这壁画从何而来？”

　　一时之间，风莫惊将脑海中断断续续的线索尽数串联了起来。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，763 金枷灭，银锁亡（4/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 