    当副旅长许世友和李云龙商议着，不能够让新一团独自去对付日军第一军的时候，刘飞洋派遣空降到了北平一带的李金刚所部，也是已经成功的混进去了日军占领的北平城池里面了。

    并且还在一个洋人的别墅里面，对着刘飞洋发出了加密的电报。

    这个洋人别墅是杜老板，认识的洋人，而且还是正在合作之中的洋人，所以就暂时给予了李金刚他们所居住在里面隐藏着。

    当然最主要的还是这个洋人，还是很讨厌和憎恨那些鬼子，所以他也是愿意让这些一看就是奔着鬼子来对抗的人，进入自己的别墅了。

    反正现在整个别墅里面，也没有什么人，而还有一个原因就是这个洋人也是在给予了李金刚他们居住隐蔽之后，他本人也是立即离开了北平，回去了他所在的国度米国那一边去了。

    所以现在整个别墅也就只剩下了李金刚，和他所带来的那两个连的精锐空降特种兵了。

    “最近收集的鬼子军官的出入地点，都已经收集好了没有？”

    当刘飞洋发回来这么一条信息之后，李金刚也是迅速看了一下之后，就亲自继续发电报进行回复。

    “已经全部收集好了，可以今天就动手杀戮了，今天将会给予这里的所有鬼子军官一个大大的惊喜的！”

    很快，李金刚就给刘飞洋发去了回电道。

    “行！尽量注意安全！”

    “有什么事情的话，随时联系我，我会想办法让飞行部队来支援你作战的！”

    看完了李金刚迅速发回来的电报之后，刘飞洋也是很快就再次回电了。

    “嗯！我会见机行事的了，今天晚上一定会完成第一个作战任务的，团座！”

    对于刘飞洋的关心，李金刚也是很是爽快的回电道。

    “行！今天晚上你那边我会出动飞行部队进行轰炸鬼子的阵地，和司令部的了！现在我正在搜索着他们的司令部的隐蔽地点！”

    “这些鬼子司令官学聪明了一些了，懂的把司令部给隐藏好一点了！”

    “也许是因为他们被我给偷袭炸怕了！”

    对于李金刚接着发回来的回电，刘飞洋也是立即发出了他最后的回电道。

    “谢谢！团座！”

    李金刚也是立即发出最后的回电道。

    然后他们双方也是十分默契的，停止了电报交流，各自采取了行动了。

    刘飞洋则是在自己的秘密监控室里面，使用着无人机在监控着北平这一边的鬼子的阵地，和各个军官的指挥部的地点在那里来着，特别是他想要找到的鬼子司令部来着。

    至于李金刚在挂了电报机之后，他也是立即就把那些已经休整完毕了的特种兵们，立即召集了起来。

    “现在准备出击，按照我们所部署的狙击方案，来给予这里的所有鬼子高级军官一个大大的惊喜，晚上这里会被团座进行轰炸的！”

    “到时候也是我们趁混乱离开这里！”

    “所以大家速度要快，并且要尽量安全一点！”

    “我和团座都希望大家能够在完成了这一次的作战任务的同时，还能够让你们活下来的！”

    “所以大家也是尽量让自己活下来！”

    对于面前所有已经集合了起来的空降特种兵，李金刚也是很是坦诚道。

    “是！长官！”

    所有人都是立即感激了一声，异口同声答应道。

    能够活下来谁都想，只不过他们也是很清楚希望，和现实还是有很大的差距的，而且这一次他们自愿跟随过来这里作战，也是早就把自己的生死给置之度外了。

    只要能够杀鬼子，并且还能够完成杀掉一些鬼子军官的作战任务，那么他们感觉自己即使是阵亡了，也是一种荣耀，保家卫国的荣耀，特别是家里面有人被鬼子给残害了的特种兵们，他们内心想要杀鬼子的心思，就越发的强烈来着。

    “好！立即行动！”

    当所有的空降特种兵，都点头答应下来之后，李金刚也是迅速的下达了执行作战任务道。

    于是很快这些特种兵就穿着避弹衣，和乔装打扮的衣服，就迅速的出门去执行他们的作战任务了，这一次他们是利用他们早就准备好的新的乔装打扮的身份，然后进行猎杀他们所锁定的鬼子军官目标来着。

    半小时之后，李金刚亲自带领的一队乔装打扮好了起来的空降特种兵，也是迅速的潜伏在一家宴会厅里面。

    今天的宴会厅，是一个投靠了日军的伪军军官，和一批富商来举办来宴请一些高级的鬼子军官，来进行大吃大喝的奉承宴席来着。

    出席这一次宴席的人，除了有城内的高级伪军军官，和一批有钱的汉奸富商之外，还有一个叫佐藤信南的联队长，以及两个鬼子大队长也是一起来参与这一次的宴席来着。

    而在这一次的宴席里面，除了李金刚他们潜伏了进去之外，还另外两支支行动组，一支是军统的行动组，一支是抗日组织的行动组。

    当然李金刚可是不知道这个事情来着，但是就在李金刚他们潜伏的好端端的时候，这两支行动组也是很成功的潜伏进入了里面。

    “我们的人都安排好了没有？这一次鬼子来的可是联队长来着，我们一定要完成狙杀他的作战任务来着，我们要为我们军统的面子，争取回一点荣耀来着，虽然这里已经沦陷了，但是不代表我们就不干一些成绩出来的！”

    “要知道麻无敌他们那一边也是已经在行动了，而且最近这里也是出了一件比较轰动的事情来着，听说鬼子特派员草木太郎，和鬼子中队长品田俊介，还有差不多一个中队的鬼子，被人在外围给全歼了！”

    “这事情可是轰动了整个城内，还有四周围的城池来着！”

    “可惜还没有查探出到底是谁干的！如果可以的话，我真想拉拢到这么有用的帮手来加入我们军统，并且在这个敌后的占领区这里来对抗那些鬼子来着！”

    “我们实在是太需要这样的人才来着！”

    在人来人往的宴会厅里面，有两个服务员打扮的军统正在一个小角落那里，一边在搬运着洋酒箱子，一边互相低声沟通着。

    “对啊！不过队长，那个麻无敌他今天会不会带他的那些部下，一起过来支援我们的猎杀鬼子联队长佐藤信南的？我听说了这一次这个老鬼子，有可能会带一个中队的鬼子部队过来这里来着，原因就是因为上一次鬼子特派员草木太郎，和鬼子中队长品田俊介和他们的部队被歼灭了之后，所有的城池内的鬼子军官，特别是高级鬼子军官的护卫队，都全部加强了人员！”

    “以防备再次出现鬼子高级军官，被伏击的现象来着！所以这一次我们的伏击佐藤信南的联队长的作战任务，可能会比较危险！”

    军统陈泽，对着他身边的行动组的队长罗飞担忧道。

    “这里不是外面不要那么多废话，这些事情，在来之前不是都告诉了你们吗？如果怕死的话，现在给我马上滚，我们行动组是必须要你这样贪生怕死的人来着！”

    可是对于军统陈泽的担忧，行动组的队长罗飞却是很是不客气的轻声呵斥道。

    “.......”

    军统陈泽。

    虽然他怕死，但是不代表他就不敢杀鬼子。

    “联队长阁下来了！大家快去欢迎他！”

    只不过还没有等愣神了的军统陈泽，进行回应的时候，宴席里面的一个伪军军官，却是突然很是兴奋的对着一队突然进入了宴会厅的鬼子军官，叫嚷道。

    然后很多汉奸商人，和军官，还有其它各行各业的汉奸，也是立即就兴高采烈的走过去，准备迎接鬼子联队长佐藤信南了。

