    “刚才何学士说文人才子唯有与青楼佳人交流学习方能成大才，怎么现在朱祭酒又说这些人自干下贱，不配为人，常言道，近朱者赤近墨者黑，如此看来，常于这些地方流连忘返的读书人皆也是自干下贱、不配为人，这样的读书人，留之又有何用，不如罢黜出去，以免同青楼风尘女子一样祸害家国！”

    毕自严说着就又道：“最好是直接杀了，以净乾坤！”

    “这……是那些女子自干下贱，为天下祸水，关读书人何事！读书人，读书人，不过是吟诗作赋而已！”

    朱延禧强行狡辩道。

    “这么说，朱公也常去青楼烟花地，与朱公口中之下贱女吟诗作赋了？”

    毕自严顾左右而言他地笑问了一句。

    而不待朱延禧回答，一直未开口的袁可立就道：“朱公，你真这么不检点，为老不尊，如此想来，当初方文正公在时，廷推你为国子监祭酒，实在是有所疏忽，总不能让国子监的学子们知道，自己的老师乃爱去烟花地的人，乃至让天下名门士族知道，自家子弟所从学之师傅是这样品性之人吧，此事，要是陛下知道了，也会很失望的。”

    “没有！元辅，下官怎会与那些自甘堕落之官员士子一样行为不检、而愧对圣人之教啊！”

    朱延禧见自己官位可能因此不保，甚至名声也要受损，也就忙矢口否认起来。

    “原来朱公还是知道去那地方吟诗作赋的读书人是自甘堕落、行为不检、愧对圣人之教的！作为理学名臣，又与朱子同姓，朱公之前的言论，似乎与现在所言，大相径庭啊！难道说，朱公是首鼠两端之人？”

    毕自严笑着说了后就问了起来。

    朱延禧呼吸急促起来，一时急怒之下，也就忘了官阶尊卑之别，当场大喝道：“姓毕的，你也是读书人，何苦如此为难读书人！”

    “告辞！”

    朱延禧说着就拱手而去。

    而季梦环则和其他文官一起也跟着告辞，离开了内阁。

    在离开内阁的路上，季梦环不由得对朱延禧道：“本以为方大兴走后，朝廷能消停点，朝臣们能轻松一些，不再为不间断的内政改革劳心劳力，可以赏花赏月乃至吟诗作赋，可谁知道，这刚走了一个巡海阎罗，就添了三个镇山太岁！”

    “可不是，这袁睢州、徐上海、毕淄川，一个杀伐决断，甚于方大兴！一个似乎比方大兴还得陛下宠信、是唯一可以出入禁庭的外臣！一个能言善辩，巧舌如簧！也不知这样的日子何时才是头，老夫已有了辞官之意，归隐田园！”

    朱延禧回道。

    ……

    这边，冯铨见季梦环、朱延禧等文官都未能说服袁可立、毕自严，还白讨了个没趣，也就不敢再说什么，便打算跟在这些人后面离开内阁。

    不过，冯铨刚准备走，袁可立就叫住了他：“大宗伯！整顿礼政，你礼部可有异议？”

    冯铨尴尬地笑着回道：“没有，至少在下是没有异议的。”

    “那就尽快执行！你礼部当迅速奉旨去查禁青楼，严打留恋于烟花柳巷的文臣士子，需要调动多少人手，当立即向上奏请，厂卫和巡防营的人会配合你们的。”

    袁可立说道。

    “请元辅放心，礼部会尽快呈递题本上来，绝不敢耽搁政务。”

    冯铨忙回了一句。

    他心里还是有些怕袁可立的。

    他清楚记得这位袁大首辅可是连亲王都敢杀的人。

    所以，冯铨不敢在袁可立面前说出自己的真实想法来。

    待冯铨回到礼部后，立即和礼部左侍郎孙承宗、礼部右侍郎蒋德璟等礼部官员部议了一下，最终写了个如何执行此圣旨的建言。

    没多久，对题本的御批就下来了。

    东厂、锦衣卫、礼部、学部、巡防营、顺天府六个衙门各出一部分人，组成了一个风气整顿都尉司，被调来的人皆任该都尉司都尉，负责整顿风气。

    而在这一天。

    组成的第一批都尉就来了临近皇城的第一家青楼“春华院”，开始执行圣旨所要求的公务。

    礼部郎中范景文是这一批都尉的掌事。

    此时，范景文一到这“春华院”，就喝令道：“把这春华院立即围起来，传见他们的妈妈！”

    很快，这春华院的妈妈，也就是老板，徐佛，忙扭着腰肢走了来，见到范景文后忙又怕又求地道：“不知道，奴家犯了什么事，怎的需要官爷亲自来，还请官爷您高抬贵手，奴家必会重谢的，还请官爷垂怜！”

    徐佛说着就还向范景文抛了个媚眼。

    “让顺天府的人向她宣布旨意，告知她改行的事，并让顺天府的人立即对这里的女子做好登记，及时向礼部上报！”

    范景文直接选择无视徐佛的媚眼，吩咐了几句，接着就带着一帮人进了春华院内。

    “官爷！官爷！”

    徐佛因此忙喊了几声。

    范景文没理会他。

    只顺天府的人留下来，且站在徐佛面前，向徐佛宣达其圣旨来。

    这边，范景文一进入春华院内，就听到许多浪笑声，也通过窗上的投影，看到各房间内，明显有许多戴儒巾的文士正宽袍大袖地与一些风尘女子说笑；也有文雅的，只与风尘女子静坐；但也有正在做着男女之事而气喘吁吁的乃至叫声不断的；更有意气风发，正议论着朝政的。

    “如今这世道也不知道要对权贵士绅苛刻到什么地步，不得逋赋不说，一体纳粮也不提了，商税要加征也就罢了，连带着现在来这秦楼楚馆风流快活都不行！”

    “就是，这日子什么时候是个头啊！从天启元年开始，我等日子就没好过过，奸臣当道，厂卫横行，朝廷一味敛财，还不令人活得悠闲，当官比当百姓都累！”

    一文官士子正在一雅间内议论着。

    而这时候，范景文直接带着人闯了进来。

    这些文官士子忙愕然地看着范景文：“敢问公是？”

    范景文则拉着脸，将一挥，喝道：“圣旨已经先令尔等官员士子先知道，竟还敢来，真是顶风作案，全然不把朝廷政令放在眼里，全部拿下！拷问名姓，记下官身功名，押进大牢！上报朝廷！”

    说完，一干锦衣卫就冲了进来，将这些文官摁在了地上，直接开始拷问。

    这些文官士子都不得不报出了自己的姓名。

    然后，这些文官士子皆被革职或被革除功名。

    许多文官士子发现朝廷是真的在动真格，接下来，大多都不敢再去。

    京城的各处青楼也开始被关停。

    但也因此，文官士子乃至赖青楼为生的风尘女子以及龟公等人更加不满。

    一些文人便怂恿一干风尘女子集体来到袁可立的府邸跪着，跪求袁可立给一条活路。

    这一天，袁可立正要去内阁值守，就见自己府邸外的大街上，跪满了花枝招展的女子，且都捧着一个碗，喊道：“请元辅给奴家们一条活路！”

