    ...

    “新人试炼塔极限！10层！”（火）

    “荣登总新星榜榜一！66区的‘零一’究竟是不是神夏的‘零一’！？”（爆）

    “20年来的记录全部被破，‘零一’创造了崭新的历史！”（爆）

    一大早。

    关于凌晨“新人试炼”的消息就在各大现世媒体以及神路论坛上飞速传递。

    通过观看新星榜的内容，人们很容易就判断出现况。

    ——总新星榜——

    1、零一（20年6月66区）

    总积分：10万｜10层

    2、覆海神龙（04年5月32区）

    总积分：4782｜6层

    3、云中狂皇（07年12月18区）

    总积分：4766｜6层

    4、大黑（00年8月09区）

    总积分：4758｜6层

    5、炎魔（19年1月23区）

    总积分：4758｜6层

    ......

    ——榜完——

    在本期的新人试炼开启之后，各方势力基本都有派人时刻关注新星总榜的变化。

    他们就都关注到，本期的这名“零一”仅用了不到一个小时就超越了所有人来到榜一，而在又一个多小时后，他的积分总算来到10万。

    层数变成10层的同时, 他的积分也没再上涨过了。

    ——这基本已经明确告诉大家，上限就是10万积分所对应的10层了！

    而在确定这个信息的时候，众人也不禁讨论起几个谁都很在意的问题。

    “零一到底多少级了？”

    “他打满10层后在干什么？是不是已经回去了？”

    “他和神夏贡献古碑的‘零一’到底是不是同一个人？”

    针对这些问题，玩家们还在论坛上激烈地讨论着。

    而此时。

    身为当事人的凌逸正坐在大沙发上，心中思索接下来的行动。

    ‘等今晚24点新人活动结束，试炼的奖励就会正式发放。那时再根据情况，判断明天要不要去87区打魔王吧。’

    87区实在关系太多了。不仅是他身边的林舒柔，还有那莫名其妙就只能和他在一起的夏家长女等等。

    机会只有一次, 他必须要做好充分的准备！

    咔叽。

    这时，楼上传来房门的开门声。

    凌逸抬头看去，见林舒柔蹑手蹑脚地从里头溜出来。

    昨夜的时候，她担心那名为“云姬”的女人在外面受凉，把她抱进了她的卧室。

    现在见她走下来，凌逸不由问道：“什么情况？”

    林舒柔摇摇头，轻声道：“还在睡觉。”

    “睡觉？”

    “应该是经历了长时间的战斗...如果我没猜错的话，昨天她就是因为体能衰竭才掉下来的。最多今天下午就会苏醒吧。”

    说到这里，林舒柔在他的身侧坐下，将他面前的水杯拿起并一口喝干里面的水。

    “我刚刚才倒的...”凌逸无奈。

    “哼哼, 待会给你做好吃的。”林舒柔亲密地在他脸上啄了一口，随后起身, 一蹦一跃地走向厨房。

    时间悄悄流逝。

    很快就来到中午。

    当凌逸两人正在吃午饭, 全球无数人还在论坛激烈讨论“零一”的各种信息时，几道神路信息突如其来！

    【神路将在5分钟后进行更新，本次更新内容——】

    【1、新增属性战力体系】

    【2、新增玩家召唤卡】

    【更新内容的详情已在论坛公布】

    “嗯？”

    看着突然浮现在面前的信息，凌逸稍一愣神。

    旋即加快了干饭速度, 在半分钟内火速干完午餐后, 拉着木椅跑到窗边，登上论坛开始查看

    [本次更新详情]（发帖人：神路）

    这是一个用红色字体作为标题的帖子，整个神路论坛也就神路本身有这个改变文本字体的权力。

    凌逸迅速点入。

    ——更新详情——

    1、属性战力

    更新后，玩家们的每点属性将会随着等级提升而获得更高的增益。（魔物等同）

    具体属性战力为对应属性×等级。

    举例：100级玩家5力量，力量战力500。

    2、玩家召唤卡

    更新后，玩家们花费金币就可制造自身的召唤卡。

    召唤卡分为永久卡和一次性卡，永久卡只能有一张，一次性卡可以制作多张。

    他人若使用召唤卡召唤自己，自己则可根据实际情况判断是否响应召唤。

    召唤卡只允许在现世使用。

    ——详情完——

    神路的介绍一向只写重点。

    其他的一些细节信息就需要玩家们自己去摸索了。

    玩家召唤卡啥的对凌逸可有可无。

    关键还是第一个更新内容！

    “属性战力？”

    他一个字一个字地来回看着那短短的几行描述，心中逐渐有了明悟。

    “简单说，就是等级越高越强咯。”

    “原先不管是1级还是100级，3点力量都是一样的，都只能抬起一张桌子。”

    “现在有了属性战力，那同样还是3点力量，1级玩家还是抬起一张桌子，100级玩家却可以同时抬起一百张了！”

    “实际力量已经是前者的100倍了！”

    他翻到下面其他玩家的评论，在他们的评论中也确认了自己的猜测。

    “卧槽卧槽，这一波等级大涨价啊！”

    “我50级, 那不是说待会更新后，我的实际力量、敏捷都会是现在的50倍吗！？”

    “是这样没错啊！”

    “大家都提升相当于大家都没提升, 也没什么好激动的。”

    “傻瓜！原先你50级就敢挑战70级甚至80级, 现在你敢吗？这一波是越高级的人越吃香啊！”

    “......”

    在玩家们为此激烈讨论，甚至激动得争相庆祝之际。

    却有另一股极为庞大的忧愁之风吹遍世界各地。

    “完了！”

    某个酒馆老板瘫坐在地，面容悲切地道：“本来我们普通人就已经生活得水深火热了，现在玩家的战斗力直接飚上天！那我们真的就成为任人宰割的鱼肉了！”

    “淦！更气人的是那些魔物也都是几十倍的提升啊！！”旁边有人气愤的摔杯。

    民间的悲观情绪如洪水一般一泻千里！

    “原先碰见单一属性加点的玩家还有对抗的希望，好了，现在不管是怎么加点的玩家，只要等级高，我们就没办法对付了。”

    “更可怕的是黑天啊！魔物强化，黑天的危险程度对我们来说直接就是提升了几十倍啊！”

    “那要出现魔王不是直接灭世了？”

    “呵呵，那就一起灭了吧。”

    “......”

    仅在神路新消息放出后的几分钟内，全球各地就有大量普通人经营的店铺宣布暂时停业。

    稍微想想都能知道。

    在全球玩家战力飞跃的背景下，未来几天甚至好长一段时间内，全球都会变得非常危险！

