    火焰，爆炸，弥散的烟尘和晦暗的天空共同营造出一幅末日的景象。

    霓虹灯下的游乐场失去平日的安静，熊熊燃烧的火光灼烧着天空的暮色，四处都是倒塌的建筑和燃烧的火焰，巨大的摩天轮倾倒在地上，五光十色的乐园被一片浓烟萦绕。

    在火场的中央，体态怪异的玩具们将一个浑身被黑色雾气笼罩的人影围住，但场上的气氛十分奇怪。

    被包围的人有恃无恐，摄人的气场威压四方；

    围成圈的怪物们唯唯诺诺挤压着不敢上前，明明将中央的人影困住了，却仿佛是被对方一人给包围了。

    看向那个黑色身影的目光中夹杂着恐惧和愤怒，被束缚在玩具身躯的怪物们心里明白，这才是真正的，怪物！

    被黑雾笼罩的莱恩咧嘴一笑，嘲讽的声音传遍乐园：“这，也配叫战争？”

    被激怒的玩具们眼神怨恨，愤怒地盯着这个可怕的怪物。

    “它总有极限的，大家一起上！”某个声音从玩具群中叫嚣道。

    面对四面八方充满恶意的眼神，莱恩心中波澜不惊，他估摸了下时间，默默念道：“快好了。”

    躲在暗处旁观着的少女人偶和它的同伴瑟瑟发抖，它的同伴悄悄用手捅了捅少女人偶的细腰，语气颤颤巍巍地问道：

    “你要我们救的就是这个怪物？有没有搞错啊？这到底是谁救谁啊？！”

    少女人偶欲哭无泪，她一脸震惊和后怕：“我知道他很恐怖，但我也想到它这么，这么可怕啊。”

    “幸好，幸好，至少它不是我们的敌人。”人偶长舒了一口气，无比庆幸自己当初的识趣。

    ……

    时间回到莱恩和少女人偶谈话的那一刻。

    当面前这个恐怖的家伙问出“暴君是什么？战争又是什么？”的时候，玩偶就猜到了他必然也是被‘暴君’扔进来的新玩具。

    虽然不知道为什么面前的这个家伙没有被‘暴君’变成玩具，但是这并不妨碍自己接下来要做的事情。

    “这说来话长，简单来说，暴君就是创造了这个游乐园的存在，它是黑暗森林的主宰，将忤逆它统治的生灵都变成玩具扔进这个囚牢，并分成两派，让我们互相争斗，相互伤害，供它取乐消遣。”

    人偶语气急速地向莱恩讲解着自己知道的事情，它害怕如果自己说慢了，这可怕的火焰又会燃烧到自己的身上。

    莱恩摸了摸自己的下巴，若有所思。

    人偶悄悄打量了一下法师的脸色，没有看到任何的喜怒，于是接着说下去了：

    “在这个空间中，死亡没有意义，被杀掉后也会在七天之后以玩具的形态重生，我们两方的战争每隔一个月会进行一次。

    可是，女王说，千万千万不要死，因为每一次死亡都会将自己往深渊中推去。

    在无尽的死亡和杀戮中，已经有很多人疯了，它们沉浸在永恒的杀戮中，完全变成了疯子。”

    人偶打了个寒颤，想起了那难以用语言描述的深沉恐惧，无比害怕地说道：“我被杀死过一次，死亡的体验就仿佛被囚禁在幽深的海底一样，能够感觉到自己在失去着什么，那感觉糟透了!”

    “所以每一次的战争都是那群疯子的主场，我们都是在女王的保护下躲在暗处等待着胜利者的角逐，可就算如此，也会有疯狂的家伙来猎杀我们。对于它们来说，死亡和哀嚎是最好的享受……”

    人偶的述说让莱恩对自己所在的处境有了个大致的了解，从它的口中莱恩得知，在百年前的异变之后，黑暗森林中出现了一位恐怖的存在。

    它是黑夜中的君王，是残暴的恶魔，将自己的统治蔓延到整个黑暗森林。

    在这个过程中，它也遇到过很多的阻碍，林中妖精，石精灵，蘑菇一族等等生灵奋起反抗，然后却都在‘暴君’的可怕实力面前一一挫败。

    “既然不甘心背上枷锁，那就被束缚在可笑的玩具身躯中奋起刀戈，用鲜血和哀嚎取乐我吧，这是属于我的仁慈。”

    ‘暴君’没有夺取这些敢于反抗自己的蝼蚁们的生命，而是将它们扔进这个诡异的空间中，将它们通通变成玩具的外表，并每月举办一次血腥杀戮，胜者将获得自由，得到觐见‘君王’的机会，从这个死寂的囚笼中逃脱。

    而剩下的失败者，则继续沉沦在这无尽杀戮和死寂的地狱中挣扎。

    少女人偶原本是黑暗森林中的一只玫瑰花妖，在异变降临后，森林变得诡异和危险，她跟着自己的伙伴寻找到了精灵女王，在这位仁慈的女王庇护下得以生存。

    可惜好景不长，了解到森林中出现的那些变异怪物丑陋外表下真相的精灵女王收留并保护了他们，这一点让‘暴君’很不喜，于是君王以绝对的武力瓦解了精灵们的反抗，并将所有的妖精和精灵变化成玩具，在死亡和杀戮中沦为它的玩物。

    “那些疯了的家伙们因为疯狂得到了奇怪的力量，我们根本不是他们的对手，每一次战争的胜利者都是它们中的一员，它们也随之消失在了这个空间中。

    那群疯狂的家伙坚信胜利者得到了自由，本来以女王的实力，她本可以获得胜利出去的，可是为了保护我们不被虐杀，她留了下来。”

    说到女王时，人偶语气变得尊敬和崇拜。

    她哭得梨花带雨，莱恩开始相信它是真的花妖了。

    “你不恨吗？”莱恩沉默了数秒，问道。

    “恨？你是说女王吗？当然恨。”人偶停下了抽噎，神色复杂。

    “我恨她为什么要为了我们这些累赘留在这个地狱中，恨她为什么要那么善良，明明，不需要的啊。”人偶精致的脸上充满了难过。

    “可她总是这样，一直这样，真是个傻瓜……”

    莱恩看着她流泪的模样一言不发，与其说是恨精灵女王，不如说是痛恨如此弱小无力的自己吧。

    “可爱的羊巴鲁，刚刚拿下印度……”

    恰是此刻，游乐园中突然响起一段欢快的音乐，霓虹灯闪烁，所有的灯光打开，气氛变得诡异起来。

    “糟糕！我忘了告诉你，今天刚好是每月一次的血腥杀戮，刚才那是开始的号角，那群疯子马上就要来了，快躲起来。”

    少女人偶从地上爬起来，焦急地对一脸淡然的法师喊道。

    寂静的游乐园突然活了过来，旋转的木马高低起伏，高大的摩天轮缓缓转动，过山车爬上顶端又猛然冲下，激昂的音乐和绚烂的灯光让这座游乐园充满了欢快的气氛。

    “你走吧。”莱恩抛下一句话走向游乐园的中心，在灯光的暗处贪婪的视线蠢蠢欲动，阴影中的怪物们窃窃私语，莱恩面无表情迎着它们的视线走去。

    人偶没有一丝犹豫果断往暗处跑去，可即将走掉之时，她犹豫了下，停下来对莱恩喊道：“喂，我去喊援军，你可千万别死了。”

