    大海上，一艘船在静静地航行，外侧的船舷荡开海面，海水慢慢地向两侧分开。

    哗哗的水声如同一曲催眠之曲荡漾在人的耳畔。

    夜色不知何时又爬上了天空，漫天的星斗的交相辉映，此夜无月，大海在星光之下显得静悄悄的。

    双桅帆船船舱里传出一阵靡靡之声，将夜色推入了高潮，这是入睡的时光。

    船舱里罗宾琼鼻轻皱，从薄毯伸出一节雪白的玉臂，轻轻抱着东泽沉沉地睡了过去。

    当然这个时候，东泽似乎也没了以往的精力，步入了香甜的梦境。

    不过在屋子里，无双剑匣被打开了，五柄飞剑不知什么时候被放了出来。

    很是灵动的在船舱里打着转儿，就像是一个个卫士，在保护着东泽。

    这注定是一个美好的夜晚。

    ......

    “真是个妖精~”

    第二日，东泽感觉到自己身子上的重量，鼻翼轻扇，一股醉人的气息涌入心头，他一回头就看到了还趴在他身上的罗宾。

    一抹雪白映的他心头乱跳。

    旋即他摇了摇头，捂住还是有些头沉的脑袋，苦笑道。

    昨晚的事情，现在一想起来，就让他汗颜不已。

    之前因为自己脱力，失去了优势，那位骑士终得以大展雄风。

    尽情的驰骋，也不管自己的到底能不能承受地住，最后未到终点便马失前蹄，未能夺冠。

    “叮~”

    一声轻响打破了眼前的寂静，东泽虚空一握，衣架上的衣物被他凌空抓了过来，同时见闻色霸气迅速打开。

    快速地向四周探了过去，方才是飞剑在示警，这就表明附近应该是有敌人的。

    并且这个敌人还来历不凡，他们没有办法直接秒掉，所以才会出声示警。

    很快东泽就在距此二十里的地方看到了一艘陌生的军舰，这艘军舰装备齐全，来势汹汹。

    不过上面的人却不是身着海军服饰的海兵，而是一群穿的花里胡哨的人。

    其中一个人他是有印象的。

    “cp0？”

    没错，就是世界政府的特务机关，也不知是循着什么踪迹，找到了自己。

    对于他们，东泽虽然看不上，但是却并没有什么异样，作为特务机关，处理一些复杂的事情，正是它的应有之意。

    不过现在他们赤裸裸地找上自己，那可就说明一些问题了，随后见闻色霸气细密地在这艘军舰上扫过。

    一个角落都没有拉下。

    嗯，有三只电话虫，五个人，还有一些小喽啰。

    其武力配置到达了一个标准中将的水准，若是不论其上那个特殊的人，恐怕外人也是这样想的吧！

    不过对于那个人，东泽可是十分清楚，他正是cp0的老大，实力足以媲美一般大将，这样的配置要说出来交涉，那根本就是不可能的。

    不见在顶上战争之时，海军总部派出去那些与七武海交涉的人，也不过是本部中将。

    他作为一个新的七武海，在名声不显的情况下，让一个大将实力的人前来，其目的早已不言而喻。

    他们想要抓自己？

    不过想起来，那似乎是不可能的啊！

    之前与瓦特玆圣发生冲突的是艾尼路，他现在又没有在船上，他的出手隐秘异常，刀不是自己的，甚至自己能够控制他人刀剑的能力也从来没有在外人之前施展过。

    他们也不应该寻到自己头上才是。

    “不过~”

    他们虽然气势冲冲而来，但是却低估了东泽的实力，若是东泽这是一般的七武海，面对大将实力的cp0，的确是插翅难飞。

    可惜，东泽的实力并不只是七武海层次，一点五个卡普的实力，就算是来两个大将，估计也是有死无生。

    甚至说基霍比尔岛一行，激活了新的剑意，他的实力已经更进了一步。

    一想到这里，他将意识探进了眉心处，打算查看一下自己的面板。

    入眼的第一行字让他不禁嘴角一弯，他预料并没有错，自己的现在的实力的确是有了新的突破。

    1.8个卡普。

    虽然评价是有些搞笑，但是这可是实打实的实力，一个卡普能锤死红狗，战平罗杰，1.8个估计真的能拳打白胡子老头，脚踢黑胡子反骨仔了。

    这么一想，他现在貌似是已经实现了自己当初的梦想了。

    忽然，东泽耳朵一动，一道有些阴森的声音传了过来。

    “七武海东泽，我们收到举报，你的手下艾尼路出现在瓦特玆圣身亡的现场，并在此之前与瓦特玆圣发生过巨大冲突，我们怀疑瓦特玆圣的死于他有关，请你跟我们回去，接受调查！”

    东泽呵呵一笑，这种毫不隐瞒，毫不遮掩的态度，似乎是没把自己放在眼里。

    看来这位cp0的顶尖战力让他们不知所谓了。

    在这一瞬间，东泽已经做出了决定，他要将他们留下，彻底的留下。

    “你们是谁？”

    “我们是世界政府的特务机关，受命调查瓦特玆圣身亡一事，还望阁下能够配合！”

    或许是因为东泽身上还有七武海的名头，对方的话还是十分的有分寸的。

    不过东泽可不相信他们，到了对方的手里还能有个好？

    况且自己的实力也不惧他们这些人，甚至一开始都已经做好了打算，将他们留下。

    不过呢，该说的话还是要说的，得先表明自己的态度不是。

    “那件事我不知道，艾尼路也不在船上，想必你们那边也有人了解到了，要是这件事儿真的是他做的，你们去找他就行了，我没有任何的意见，现在我还有事，就不奉陪了！”

    听到东泽的话，开口说话的那名黑衣人，不禁将目光投向从刚才就一直坐着喝茶的眼镜男，正是他们此次前来的最高力量。

    大将级别的战力“华科·友基哈”。

    看到那名黑衣人，华科·友基哈轻轻地点了点头，示意东泽没有说谎，艾尼路的确是没有在船上。

    “那大人，我们接下来该怎么做？”

    华科·友基哈眼睛一眯，嘴角一弯，“艾尼路虽然没在这个地方，但是方才我发现了在这艘船上还有一个让我感兴趣的人！若是抓住了她，也不往我们来此一遭！”

    “靠过去！抓人~~”

    漫不经心的话，显示出了他无比的自信，从一个七武海手上抓个人，他认为一点难度都没有。

    ……

