    第469章 求援

    人说狡兔三窟，影楼的习性，却何止三窟？

    回雁林东，三百里，一条大河水湾处，有一小小渔村，依靠在大河中捕鱼捞虾为生。这等红尘世俗的小村子, 在元灵天宛如恒河沙数，平日里高来高去的修士，偶尔遁光过境，根本不会往这种小村子多看一眼。

    这种穷苦得掉渣的小渔村，连一串铜钱的油水都榨不出来，多看它一眼, 都是污了眼目，浪费了精气神。

    偏偏这村子, 就是影楼的一处暗桩，其存在的意义，就是监视回雁林的一举一动，严防芈喜又或者芈氏一族，作出任何有害影楼利益的事情。

    这是影楼内部监察体系的暗桩，芈喜也丝毫不知，在自己身边，还埋了这样的耳目。

    胡不为是影楼少主，他才得以知晓这处暗桩的存在。

    如今他和两个弟弟, 身边的六位心腹长老，白蝎、黑蚴两人, 一行人正藏在小渔村地下的秘窟中。

    秘窟不大, 方圆也就亩许左右, 重重叠叠布置了数千重隔绝气息的阵法禁制, 除非是照虚空境的大能修士, 手持专门的侦缉灵宝，一寸一寸的翻过这一片土地，否则寻常人根本不可能察觉, 这里会有这么一处地下秘窟存在。

    秘窟内，码放着三十六口金属制成，表面涂了血色油漆的棺木。

    森森死气混着一丝诡异的生气灵机，不断从这三十六口棺木特意留下的气孔中喷出。丝丝缕缕的灰白色气息宛如灵蛇，慢悠悠的喷出气孔，在棺木上凝成一张张扭曲的鬼脸，每隔一个时辰，又慢悠悠的从气孔钻回棺木。

    这里面，藏了三十六具‘死影’。

    这是影楼秘术制造的一次性杀伐利器……选择天赋资质绝佳的孩童，从小用秘药灌养，淬炼肉身，以魔道洗髓换血之术，帮他们迅速提升修为，同时以铸造之法，将一道道禁制铭刻在他们的皮肉骨骼、经络内腑上。

    一具死影，只需要十二年功侯就能成就。

    他们一生只能驱动一次，一次的时间只有十二个时辰，在这十二个时辰中，他们燃烧一切，可以爆发出堪比照虚空境大能的恐怖杀伤力。

    最初锻造出来的死影，其最高杀力堪比初入照虚空的大能。

    而这个小渔村中的三十六具死影，已经在这秘窟中用秘药和地气温养了上千年，比最初锻造成功时，他们的实力增长了何止十倍？

    若是回雁林芈氏一族有任何异动，三十六具死影同时发动，他们每一具都能施展出照虚空后期甚至是圆满境的杀伤，足以在顷刻间彻底毁灭整个回雁林！

    在这小小的秘窟中，还有一个小巧的虚空挪移阵。

    这处挪移阵体积不大，也就是一个碟子大小，但是四周密密麻麻的禁制符文，却几乎占据了整个秘窟所有的面积。

    这是一个超远距离的令信挪移阵，直通影楼总楼血刑殿主的案头，若是有紧急事情发生，这处渔村的主持人可以直接将情报送给影楼最高层，从最高层那里直接接收灭口的杀令。

    秘窟中，胡不为比比划划，在一枚玉简中书写了一封书信，丢进了这小小的挪移阵中。

    挪移阵内一团幽光旋转，化为盘子大小一团漩涡，将玉简一口吞了下去，随后光芒迅速黯淡下来。

    鼻青脸肿，两个膝盖被打得粉碎，胸腹部位有三道飞剑贯穿伤的胡海角嘶声咒骂着：“凭什么？凭什么？胡平那杂碎惹出来的祸事，居然是我们受苦！唉哟，我要弄死他！”

    胡天涯眸子里闪烁着极其幽微的金光，他淡然道：“得罪了主上，他是必死无疑。但是，如何从他的死之中，给主上带来最大的利益，还要认真的筹措一二。”

    胡不为一抖新换上的黑色长袍大袖，森然道：“什么是主上最大的利益？如果我们能够将影楼牢牢的把控在手中，这就是对主上最大的帮助……所以，为了主上大业，大哥我，是要大义灭亲的了！”

    他右手指天，杀气腾腾的说道：“胡天君这老鬼，双手血腥，杀孽无数，简直是人间祸害……主上慈悲为怀，恩泽天下，胡天君这等魑魅魍魉，邪魔外道，他若继续活在天地之间，简直就是对主上最大的侮辱！”

    白蝎、黑蚴，还有胡不为随身的六位长老同时握紧了拳头，满是伤痕的脸上露出了无比坚定的神色，双眸神光闪烁，异常坚毅的齐声高呼：“为了主上，诛杀胡天君！影楼，当由少主掌舵！”

    胡天君是谁？

    胡天君就是当代影楼楼主，胡不为、胡海角、胡天涯三人的亲爹就是了！

    被卢仚用佛门秘术渡化后，卢仚只是对他们说，自己想要将影楼这个杀手组织掌握在手中，让所有的影楼杀手洗心革面，重新做人，让他们丢弃杀手这个邪恶的职业，走上一条正道来！

    三位影楼的大少爷，如今对卢仚惟命是从，是连亲爹都不要了。

    不可知之处，漫天云烟笼罩之下，重重叠叠的黑色宫殿楼阁顺着蜿蜒的山谷延伸数百里。烟雾之中，无数振翅毒虫往来飞舞，地面上，各色毒蝎、毒蛇静静潜伏，更有一道道诡异的幽影犹如鬼魅，在烟雾中时隐时现，将虚空封锁得密不透风。

    这里是影楼总楼，整体建筑风格就是一片漆黑。

    在这绵延数百里的漆黑建筑中，核心处，有一座高耸百丈的大殿，却是通体血色，宛如刚刚用热血洗刷过一片，那表面的血色，甚至给人一种正在流动的诡异感觉。

    这是血刑殿，影楼内部的监察机构，专责追杀叛徒，掌整个影楼的监察、刑罚事。

    血刑殿正殿，丹墀之上，一张血色鬼面大案后，浑身血袍的胡天雄正皱着眉，审视面前一份薄薄的调查公文。

    大殿下，密密麻麻站着数百名身穿血色长袍，脸上带着血色面具的汉子。

    他们一个个煞气沉沉，阴气森森，好似万年僵尸一般，没有丝毫的活气。

    猛不丁的，胡天雄将手中公文狠狠的丢下，指着下方血刑殿下属破口大骂：“简直是放屁，渎职，你们的脑袋还要不要了？蛮王殿分楼，已经整整三百年，三百年，没有一个犯错、违规的弟子出现了！”

    “我们是影楼耶，我们是杀手耶，我们是世人眼里的邪魔外道耶，我们全都是世间最凶、最狠、最残忍、最无耻、最奸诈、最混蛋的魔头……我们不是好人，我们不是君子，我们一个个全都是道德败坏、丧尽天良的恶棍王八蛋！”

    “就我们这群人，负责一处大宗门偌大地盘上一应生意的分楼，你给我说，它足足三百年，没有出过一件违规违纪的事情！”

    “没有贪污，没有渎职，没有欺上瞒下，没有阳奉阴违？”

    “甚至连一个受不了训练营的苦头，偷偷摸摸想要逃跑的杀手学徒都没有？”

    “这么清白？你们信么？”

    “这么干净？你们敢信？”

    “你们都是猪啊……一个三百年没有出过任何纰漏的分楼，你们怎么敢把这样的调查密件放到我的面前？让我用印通过的？”

    十几名血袍汉子‘咕咚’一下跪在了地上。

    最前面的一个汉子嘶声道：“殿主恕罪，小的们这就抽调精干人手，彻查蛮王殿分楼的一切大小事务……他们，一定有罪！”

    胡天雄满意的点了点头：“这就对了……你们一定要记住，我们影楼，就没有人不可能没犯错的，啧，就说我，当年我也……咳咳，总之，你们要首先在心里明确一件事情——蛮王殿分楼的所有人，都是有罪之人！”

    “你们完全可以先秘密抓捕几个人，严刑拷打，让他们自证他们无罪嘛。”

    “只要他们无法证明他们的清白，那么，就顺藤摸瓜，多抓几个人出来！”

    “滚吧，都给我去办事！”

    胡天雄一挥手，大殿内数百血袍汉子齐齐转身，纷纷化为一片片血色阴影窜了出去，他们一个比一个跑得快，就好像背后有鬼在追他们一样。

    胡天雄重重的叹了一口气，用力的摸了摸额头：“一群不让人省心的废物胚子……不隔三差五的弄一桩大案子出来，偌大的影楼，还有我们血刑殿什么事呢？”

    “得没事也找出些事来，有事没事杀几个人，人家才会怕我们血刑殿，才会供着我们血刑殿，才会有源源不断的孝顺嘛！”

    “脑壳都坏掉的……影楼的规矩？啊呸，规矩就是一个屁！影楼唯一的规矩就是，谁的刀磨得更快，谁手下握刀的人越多，谁说的话就是规矩……”

    “我血刑殿的规矩就是，我说你无罪你就无罪，我说你有罪你就有罪……我要你活，你就活，我要你死，你就得死……不想有罪，不想死，就得把我胡天雄当祖宗一样供着！”

    “这才是规矩！”

    ‘叮’！

    胡天雄面前的鬼面长案一角，小小的挪移阵中一道幽光喷出，一块玉简急速喷向了他的面颊。

    胡天雄呆了呆，骇然道：“还真有人犯事被密报上来了？哪个倒霉催的傻蛋，嘿……”

    他一把抓住玉简，匆匆浏览了里面的信函，然后猛地瞪大了眼睛！

    (本章完)

