    “贵人有所不知啊，您看这当今天下，除了代王以外，哪里还有人会把钱花在百姓民生上？这朝廷拨下来修路的钱财，年复一年地哪里见到过成效？”

    眼看着长公主爱听，靳老七也算是说上了瘾头，反正现在外面雨大风狂，这山村野庙里说几句闲话，说完了之后也就随风飘散了。

    “不就是修条路吗？难不成修条路，这天下的百姓们就能丰衣足食了？”

    长公主饶有兴趣的反驳道。

    “这个就是贵人您有所不知了，此次大战之后，代国境内几个小城池，全都尽数被毁，这若是换个地方的话，估计朝廷最多不过拿出些粮食来赈济百姓，反正饿不死就行了，哪里想过百姓的今后的日子怎么过？”

    靳老七也算是越说越上头，这嘴上也就没有把门的了。

    “那这代王殿下他是怎么做的呢？”

    长公主饶有兴趣的问道。

    “这位代王殿下别出心裁，他先是修路，然后开始建新城，把晋阳和四座新城彻底连通，但凡参与建城工作的百姓们，除了能够得到一份额外的口粮、工钱之外，等到新城建成之后，还能够以成本价格购买一栋城内的房屋。”

    “这个听起来倒是新鲜了，他代国有那么多的钱来建城吗？”

    建造一座城池，可不是一件简单的事情，在如今这个年月，建造城池，那可是劳民伤财的事。

    这要是换个别的地方的话，同时新建四座城池，对于任何一个诸侯国来说简直就是天方夜谭。

    更何况这小子现在居然还不在国中，而且代国境内的粮食危机也愈演愈烈。

    如果不是因为他在长安城里敲了竹杠打了秋风，现在这个时候，估计整个代国的百姓们都要开始饿肚子了。

    “这就得说这位代王殿下天纵奇才了，您听我给您算笔账，现在代国正在修建的四座城池，那图样可是都已经画出来了，这四座城池的营国图就挂在晋阳城门口上，城中的百姓们按照原来的户籍，可以获得一定程度上的优惠，只要交足了铜钱，等到工程完工之后，就可以凭借收据直接去收房子！”

    “那要是这么说的话，那这城里的房子不都便宜了那些有钱的大户人家了吗？这遭了兵灾的百姓们一个个都朝不保夕了，哪里还有铜钱给他？”

    长公主顿时瞪大了眼睛，一时之间，暂时也都忘记了和梁王之间的不愉快。

    “您别急啊，这接下来的事情就得说说代王殿下的另一项举措，锦绣钱庄您知道吧？”

    靳老七说话之间有人端上来姜汤，他赶忙递了一碗给长公主之后，自己也端起一碗。

    美美的吸溜了一口姜汤之后，感觉这整个身体都温暖了，他这才继续说道。

    “这个我自然知道了，据说现在锦绣钱庄，已经是大汉境内铜钱最多的商家了！”

    对于锦绣钱庄，长公主当然不陌生了，说起来的话，她还是大股东之一呢。

    只不过他们这些大股东只负责分红，不参与钱庄的具体运营。

    “没钱的百姓们只要有户籍也好办，凭借着自己的里正，和当地官府开具的票据，然后再加上你想选的房子，就可以直接到锦绣钱庄去借贷！”

    靳老七说的眉飞色舞，但是长公主脸上的疑云却越来越深了。

    “那要是这么说起来的话，他在敲骨吸髓吗？这钱庄的利息也是普通百姓们还得起的吗？”

    钱庄借代最主要的对象都是商家，据长公主所了解的事情，这一年两成的利息，恐怕就算是那些商家用起来都需要算计。

    “您这话是怎么说的？这锦绣钱庄借贷给百姓们的铜钱，只要是用来购买新城房子的，这一年算下来，还不到一成的利息，这怎么能说是敲骨吸髓呢？”

    长公主的话音刚落，靳老七不干了，直接开始替刘登抱不平了。

    “一年不到一成？利息这么低他就不怕这钱财收不回来吗？”

    长公主顿时瞪大了眼睛，刘登要是这么做的话，那到时候他怎么跟那些股东们交代？

    “怎么会收不回来？按照代王殿下所说，他们所购买的所有新城的房屋，这房契上全都标注了已经抵押给锦绣钱庄，什么时候他们把钱财还清了，什么时候就可以去官府把票据改回来！”

    “那要是中间发生点什么天灾人祸，他们还不上钱怎么办呢？”

    毕竟人有旦夕祸福，尤其是在如今这个人命如草芥的年代，长公主的忧虑倒也不无道理。

    “最坏的结果还不上钱财，钱庄也会把这房子收回去，然后将房屋变卖，用来支付钱庄剩下的本金和利息，若还有多的都会发还给原房主！”

    “还会有多的？”

    长公主忽然感觉自己的脑袋不够用了，这变卖房产什么时候还会有多余的钱财？

    “这您就有所不知了，这四座新城可是代王殿下精心设计，别看现在房子还没影儿呢，但是各国的商旅现在可是争相抢购，就这几天的功夫，这房子都已经涨了三成了！现在这时候，只要你拿着地契说你想卖，当天就会有商贾上门，全是现钱交易！按照这种劲头下去，等到这新城建成之后，估计城中的地价最起码要翻了几番！”

    靳老七说的口沫横飞，但是长公主却越来越看不懂刘登的操作了。

    这明明是一件劳民伤财的事情，怎么听起来好像被他变成了利国利民的事情呢？

    这百姓们平白背上了巨债，怎么一个个还在欢欣鼓舞呢？

    “贵人你先歇着吧，我到那边去看看货物！”

    眼看着长公主陷入了沉思之中，靳老七也不再废话，立刻拱了拱手起身告辞了。

    “你说这小子到底是在玩什么花样？就算是锦绣钱庄的钱再多，这同时营造四座城池，他得花多少钱？”

    等到靳老七走了之后，长公主满脸疑惑的看着程六问道。

    “殿下，我怎么觉得代王殿下似乎是在空手套白狼呢？”

    程六是个老实人，想到什么自然就说什么。

