    第二天是周末。

    黎落一觉睡到日上三竿，下楼吃早餐时没看到江骑云像往常一样在旁边伺候，她问保姆：“江骑云去哪儿了？”

    保姆看了一眼天井方向：“刚刚在天井给盆栽剪枝呢，现在不知道去哪儿了……”

    黎落吃完早餐，四处转悠了一圈，江骑云也不知道在忙什么，不见人影。

    不仅早上没见到人，接下来的一整天黎落都没看见他。

    到了晚上，黎落左等右等，江骑云都没过来帮她辅导作业，她后知后觉反应过来，这小子在躲她。

    也许他需要时间来消化她昨晚说的话。

    黎落倒是没急着找他，周六加上周日，给足了时间他思考人生。

    到了周一，黎落早上拎着书包准备去上课，在门口停着的车旁见到同样背着书包的江骑云时，她琢磨着他应该想通了。

    “早。”黎落主动打招呼。

    江骑云伸手拿过她的书包，替她开了车门：“早。”

    上了车，黎落问：“你这两天在忙什么？”

    “去图书馆查了点学习资料。”

    “难怪不见人影。”

    江骑云笑了笑。

    周一下午有体育课，体育老师为了让新生们尽快熟悉起来，组织了一场篮球赛，黎落自告奋勇报名了女生队，一场球打得大汗淋漓，直到下课她都意犹未尽。

    放学铃声响起，黎落和篮球队里几个女生一边说笑一边往女更衣室走，准备换衣服下课回家，几个男生走过来挡住去路，为首的男生个子很高，皮肤晒得黝黑，他冲黎落笑得露出一口大白牙：“段融融？”

    “对。”

    “你篮球打得不错。”

    “谢谢。”黎落说，原世界的她大学时期可是篮球社团的得力干将，好几年的打篮球经验，虐这帮高中小孩还不是小菜一碟。

    “我叫盛霖，读高二三班。”男生伸出手，“认识一下？”

    黎落一顿。

    盛霖——前世段疏白为段融融介绍的联姻对象，没想到居然是她的高中校友。

    “你好。”黎落跟他握了握手。

    盛霖见她不反感跟自己接触，态度热情了许多：“学校南门有家奶茶不错，我请你们喝奶茶。”

    几个女生闻言都小小地雀跃了一下，然后眼巴巴地看向黎落，她们不是看不出来，盛霖是冲着黎落来的，请喝奶茶也是为了黎落。

    黎落看了一眼时间，江骑云这会儿应该已经在南门等着了，她抱歉一笑：“改天吧，我还有事。”

    盛霖顿时有点失望：“好吧，那就改天。”

    跟盛霖打了声招呼，黎落进更衣室换完衣服拎着书包离开。

    江骑云在校门口等了半天黎落才走出来，他上前接过她手里的书包，见她额头上还在冒汗，刘海都被汗水洇湿了，他皱着眉头用校服袖子给她擦汗：“干嘛去了？弄得一身汗。”

    “打篮球。”

    江骑云给她打开车门，上了车，他细心地嘱咐司机：“刘叔，空调调高一点。”

    车驶入主干道，正逢下班高峰期，前面堵车了。

    时值黄昏，随着夕阳落下地平线，最后一丝余晖消失在天际，黎落靠在后座，不知道是不是打了一节课的篮球体力消耗太大，听着车载音乐，她歪着脑袋被空调吹得昏昏欲睡。

    这时她感觉旁边的江骑云轻轻托起她的脑袋，让她靠在他肩上，温柔地帮她捋起散落在脸颊上的碎发。

    “融融。”江骑云低声喊她的名字。

    黎落困得一脑门官司，迷迷糊糊应了一声。

    江骑云好一会儿才问：“一定会有这么一个人吗？”

    黎落没回答，他又自顾自说：“如果一定会有这么一个人，那……为什么不能是我？”

    -

    第二天，黎落到教室时发现自己课桌上放了一份早餐。

    她问隔壁桌的姚琴：“谁放的？”

    姚琴冲她挤眉弄眼：“高二那位。”

    黎落失笑。

    盛霖这个举动落在同龄人眼里可能很浪漫，可黎落在原世界的真实年龄都26岁了，以远超段融融的年纪来看他这个举动，着实很幼稚。

    黎落拿起那份早餐，挨个问了一圈旁边的人：“我吃过早餐了，你吃不吃？”

    把早餐送出去，黎落把这件事抛到了后脑勺。

    但是黎落没想到接下来好几天，每天早上她书桌上都雷打不动放着一份早餐，餐点花样百出，看得出来盛霖是花了心思的。

    黎落琢磨着这么下去也不是个办法，打算找个时间去跟盛霖把话摊开了说，她暂时没有谈恋爱的打算。

    但她还没去找盛霖，盛霖反倒来找她了。

    周五是黎落值日的日子，下课后她正准备扫地，教室门口传来一声喊：“段融融，有人找。”

    黎落抬头看去，盛霖单肩挂着书包，吊儿郎当地靠在教室门口冲她笑。

    黎落走过去：“你来得刚好，我正准备去找你呢，以后别给我送早餐了，咱们这非亲非故，平白欠你一个人情，我压力挺大的。”

    盛霖怎么会听不出她在委婉拒绝，他无奈地说：“不考虑考虑？”

    黎落摇头。

    盛霖苦笑道：“给个机会嘛，试着相处一下，说不定你就喜欢上我了。”

    黎落刚想彻底回绝，旁边传来江骑云的声音：“融融。”

    她扭头，江骑云站在几米开外，眼里寒气四溢。

    电光石火间，黎落想起来了，攻略线上也有这么一出，当时江骑云一拳把跟段融融表白的男生的门牙给打掉了，还砸断他一条胳膊，为此江叔又是跑学校下跪道歉又是赔偿，江骑云才没被学校开除。

    一想起这个，黎落迅速往江骑云跟前挪了挪，用身体隔开他和盛霖，免得两人在这一世又火拼起来。

    “你怎么来了？不是说好在学校南门等我吗。”黎落试图转移他的注意力。

    “今天你值日。”江骑云话是对黎落说的，目光却直勾勾地盯着盛霖，像一只发现自家地盘有外来入侵者的猎豹，目光森寒而戒备。

    黎落急着把他打发走，把扫把往江骑云手里一塞，将他推进教室：“去扫地，早点扫完早点回家，我饿了。”

