    “什么？找不到罗杰海贼团？”海军总部马林梵多，在罗杰海贼团消失的时间里，卡普中将虽然偶尔也出去执行任务，但是也一直等待着有关罗杰的消息。

    “没错，中将大人！根据情报，罗杰海贼团最后一次出现的地方就在伟大航路的入口，颠倒山附近！在那之后……就失去他们的踪迹！”卡普身边的海军士官，行礼之后回道。

    “颠倒山？他去那里干什么？有没有问过四海分部的人？他是不是去了什么别的地方？”卡普沉思了一会，问道。

    “已经问过了，四海的分部也派人去确认过了，没有发现罗杰海贼团的踪迹！”士兵点点头，回道。

    卡普疑惑的摸了摸后脑勺，问道：“这个情报汇报给鹤中将了没有？她是怎么说的？”

    “这……我并没有收到相关的消息！”士官有些尴尬的回道。

    “嗯！好了，我知道了，你去找啊鹤问问，将罗杰海贼团的情报告诉啊鹤，然后问问她的意见！”卡普点点头，吩咐道。

    “是！中将大人！”士官行礼之后转身离开。

    “这就奇怪了，罗杰跑去颠倒山干什么？”联络士官离开之后，卡普摸着自己的下巴，不解的说道。

    他其实并不知道，这个时候的罗杰海贼团，已经回到了新世界，并且正在满世界的寻找剩余的三块路标正文，以及白胡子海贼团。

    “哟~巴基，你这能力不错啊！居然还能自动分离！”看着巴基躲过自己的箭失，方毅轻笑着说道。

    现在方毅的技能精准已经五级满级了，从概率上来说，他每射出两支箭失，就有一支百分百命中对方。

    这可以说是相当逆天的能力了，可惜这种能力并不能叠加在他其余的技能上，比如说他如果射出一支冰冻箭，但是对方却闪过了他的箭失，而他又正好触发了技能精准的话，那么对方只会感受到箭失带给他的伤害，冰冻箭的效果是不会叠加上去的。

    而且方毅也发现了另外一个问题，那就是他触发的技能精准，竟然是有限制的。

    比如巴基的四分五裂果实，哪怕他触发了技能精准，但是带给巴基的伤害也依旧非常有限，因为他的这种果实能力对方毅的箭失有一定的防御作用，这些似乎系统都给算进去了。

    这个问题并不是他现在才发现的，之前在神之谷的时候，他就感觉到了，对阵夏洛特·玲玲或者凯多的时候，他的箭失如果没有叠加别的能力，仅仅只是触发了精准的话，几乎不能带给对方任何伤害，只能让对方感受到痛处而已。

    这就是对方强大的体魄，对他箭失的抵抗性特别高。

    同样，这也是方毅一直无法战胜巴雷特的原因。

    之前的时候，方毅虽然有所察觉，但是却并不清楚，直到这次和食用了四分五裂果实的巴基对战时，方毅的感受才非常的明显。

    不过随着方毅力量的增长，哪怕是他射出的普通箭失，威力也越来越大，如果覆盖上武装色的话，对付能力者也能产生不小的伤害。

    “哇哈哈哈……怎么样？不错吧？而且我现在也能飞了！”听到方毅的夸奖，巴基立刻得意的大笑起来，似乎已经完全忘记了当初刚刚吃下恶魔果实时，那副要死要活的模样。

    看着巴基除了留下一双脚在甲板上之外，其余的部分都飞上了天空，方毅决定告诉他，这样做的风险！

    “呀！卑鄙的家伙，你快放开我的脚……”

    在空中的巴基，愤怒的对着踩在他脚上的方毅吼道。

    “噗哈哈哈……巴基，你小子就是来搞笑的啊！”

    “真是笑死我了，怎么会有这么笨的人，将自己的破绽暴露在敌人面前，真是太好笑了！”

    方毅还没有说话，周围的船员们却忍不住疯狂的大笑起来。

    其实巴基的这个招式还是很有用的，和敌船交战之前，将自己的脚藏起来，那么他就能凭空多出一个可以飞翔的技能，的确非常不错。

    不过在一艘船上使用这种技能，那就是将自己白送给敌人了。

    “巴基，好好开发你的果实能力，说不定未来你也能成为大海上称霸一方的霸主！”方毅松开巴基的双脚，轻笑着说道。

    “哼，这还用你说？本大爷以后肯定会相当的厉害！”巴基骄傲的回道。

    获得了新的能力，似乎给巴基打开了新世界，甚至他还跟着方毅、巴雷特、香克斯一起训练了几天，但是也仅仅只是坚持了几天而已，最后他还是觉得太累给放弃了。

    当天的修炼完毕之后，方毅回到房间，打开了自己的人物属性版面：

    姓名：诡异射手·方毅

    性别：男

    身份：罗杰海贼团实习生

    悬赏金：八百万贝里

    积分：4360

    技能：

    精准（LV.5）MAX：你的攻击有50%的几率百分百命中敌人！

    闪避（LV.3）590/1000：面对敌人的攻击，你有30%的几率直接闪避！

    神佑（LV.2）0/300：当你遭受致命一击的时候，能百分百躲避这次攻击！（一个自然月仅能生效二次，当前2/2）

    眩晕（LV.2）13/300：你的攻击有6%的几率让敌人眩晕！

    致命（LV.3）0/1000：你的攻击有3%的几率让敌人受到致死性的伤害！

    火焰箭（LV.3）192/1000：对敌人射出一支火焰箭，对其造成火焰伤害，并附带灼伤效果！

    冰冻箭（LV.3）56/1000：对敌人射出一支冰冻箭，对其造成冰冻伤害，并附带冰冻效果！

    缠绕箭（LV.2）213/300：对敌人射出一支缠绕箭，对其造成伤害的同时，附带的藤条会瞬间缠绕住敌人！

    炎龙爆破（LV.1）89/100：召唤出一条炎龙，对目标进行范围性毁灭打击。

    鹰眼（不可升级）：增强你的视力，让你拥有老鹰一般的视力！

    蓄力（不可升级）：进入蓄力状态，你将无法移动，但是下一次攻击能发挥出200%的力量！

    远程火力（不可升级）：当你使用远程武器时，能发挥出百分之一百二十的威力！

    速射（不可升级）：当你使用远程武器时，你的攻击速度提高百分之二十！

    三叉戟（自行领悟）：宿主和老师雅蒙一起发明的弓箭技法，一次性使用三支箭失，但并不是一下子全部射出去，而是分三次射出，左边、右边的箭失出发之后，最后射出中间的箭失，让箭失从三个方向进攻目标，轨迹就像三叉戟一样，所以由宿主自行命名为三叉戟！

    海军六式：

    剃：一瞬间踩踏地面十次以上，利用反作用力产生的爆发性速度来移动。

    月步（自行领悟）：用强劲的脚力踏在空气上，产生强劲的滞空力，可以像踩楼梯般在空中行走，但无法在空中停留太久。

    霸气：武装色、见闻色

    生活技能：

    音乐（中级）：你拥有一定的音乐鉴赏能力，以及常规的乐器使用能力！

    船匠（初级）：你的双手更加的灵巧，不过对于修理船只来说，你还只能缝缝补补。

    航海（初级）：你拥有在大海上航行的能力，但是很容易迷路！

    雕刻（初级）：任何普通的材料，在你手中你都能让他变成一个工艺品！

    医术（初级）：病人？不，在我手中，只有死人或者正常人！

    绘画（初级）：给想象力插上翅膀，你就是整艘船最靓的仔！

    武器：

    射日弓：制作精良的弓箭，能让拥有者射的更远、更快！赋予你追逐太阳的勇气！

    箭袋（中）：能存放五十支箭失，每隔半小时自动补充一支！

    制式手枪：一把非常普通的手枪。

    右匕首：做工精良的匕首，一寸短一寸险，他能让你享受在刀尖跳舞的感觉。

    左匕首：做工精良的匕首，一寸短一寸险，他能让你享受在刀尖跳舞的感觉。（缺失）

    对比以前，方毅新增加的技能并不多，但是技能的熟练度等级都提升了不少，尤其是技能精准，直接升级到了MAX，也是他所有技能之中，最先成为熟练度MAX的技能。

    除此之外，技能神佑、眩晕、致命基本上很难触发，熟练度完全就是靠平常抽到的技能经验卷轴来增加的。

    倒是新获得的技能火焰箭、冰冻箭、缠绕箭以及炎龙爆破的熟练度，因为能自己主动使用，而不需要触发，所以增长的相当快。

    另外就是生活技能的音乐，从初级变成了中级，倒不是他找到了升级生活技能的办法，而是他在升级之后的商城之中，花了五千积分购买的随机技能之中开出来的。

    当时花了五千积分之后，开出来一个生活技能，方毅悔的差点将自己的手给剁了。

    要知道商城升级之后，随机技能可以购买的次数就一次而已，结果开出来一个生活技能，你说他能不骂娘么？

    他可是忍着连力之传承和敏之传承都没有购买，优先购买了随机技能的。

    总之在那之后，方毅似乎就开始走霉运了，平常转盘抽奖的时候，什么好东西都躲着他一般，完全抽不到什么有用的东西。

    他现在每天打卡获得的抽奖卷可有七张，分别是罗杰、雷利、贾巴、香克斯、巴基、巴雷特和库洛卡斯，可是就这样庞大的打卡抽奖队伍，他硬是连续好几次十连抽啥都没有出一个，连技能经验卷都没有给。

