    前来鬼域，主要目的就是冥乳和幽莲，现在，幽莲到手，目的达成一半，冥乳也有了着落，两人的心思是完全放了下来。

    为避免节外生枝，孙豪和云紫杉在鬼店之内缴纳了足够的灵石，打算安安静静在这里等待一个月。

    等待的过程中，孙豪哭笑不得地现，云紫杉变身罗刹之后，很是恶趣味。

    有外人在场的时候还好，没有外人的时候，就老是喜欢撒娇卖萌，还喜欢骚扰孙豪，不是让孙豪帮她捶捶背，就是让孙豪帮她揉揉肩什么的。

    每每，还大胆挑逗孙豪，让孙豪感到很吃不消。

    自己这师伯是什么人？孙豪门清，罗刹的外号可不是乱叫的，而是累累白骨给铺就的，而且，这一路同行，云紫杉出手干净利索，杀修不眨眼，孙豪还真不敢有丝毫歪心思，天知道她什么时候会突然爆，给自己来这么几下。

    面对化身罗刹的云紫杉，孙豪是战战兢兢，感觉比面对敌人更是难缠。

    不得已，孙豪找了个借口，干脆避开云紫杉，躲在自己的房子里，闭门不出，开始捣鼓养魂罐内的那只纤弱灵鬼。

    这只灵鬼从拍卖行拍来，拍来之后，收入养魂罐中，一个多月来，孙豪现，这只灵鬼跟其他灵鬼相比，有颇多的不同之处。

    每日，养魂罐内都会涌现出若有若无的吸引之力，外界有丝丝灵力涌入养魂罐，度很慢。量也很小。但的确是有。

    很明显。这只灵鬼应该在自主修炼。

    灵鬼修炼之后，进化到一定程度，就可能成为鬼修。

    鬼修跟灵鬼最大的区别在于意识。

    灵鬼虽然灵性十足，但是都是没有自主意识的，都是本能的阴魂，还算不上生灵，但是，到了鬼修。灵鬼就有了自主意识，自己的意志，有了自主意愿，算是生灵了。

    鬼域更是个弱肉强食的世界，哪怕是成为了鬼修的灵鬼，如果不能及时进入鬼城，寻求到鬼城庇护，一旦在野外遇见打食的鬼修，十有八九也是被捕捉之后炼化的命运。

    孙豪这只灵鬼居然懂得自主吸纳灵气修炼，就算是没有成为鬼修。估计距离修成鬼修也不远了。

    这只灵鬼跟其他灵鬼相比还有很大的不同，在养魂罐内。她很懂得保护自己，远远避开了其他几只中品灵鬼，也不到处游荡。

    而其他几只中品灵鬼，好像没长眼睛一般，每隔一段时间，都会游荡到一起，相遇之后，总是会大打出手，争斗一番。

    避开云紫杉，孙豪拿出一些灵石交给鬼店鬼妪，让她帮忙购来一批不上品级的阴魂，收入养魂罐内。

    然后，孙豪开始炮制这些阴魂。

    几百只阴魂收进养魂罐，养魂罐内顿时拥挤起来，孙豪用心观察，现，这只纤弱的灵鬼隐藏在众多阴魂之中，相安无事，而其他三只中品灵鬼，在养魂罐内却是独霸一方，每每有其他阴魂靠近，就扑打撕咬，远远驱逐，他们身边的阴魂倒是少了许多。

    跟以前一样，孙豪取出一章洗魂符，拍在了养魂罐上。

    罐壁之上，放射出乳白色光华，开始洗涤养魂罐内的阴魂灵鬼。

    乳白色光华照射在纤弱灵鬼身上之时，这灵鬼的脸上，先是产生了很人性化的惧怕神色，卷曲在养魂罐的角落里边，好像遇见了巨大的危险一般，身躯微微抖，不停抖动。

    片刻之后，乳白色光华冲刷之下，纤弱灵鬼的额头之上，出现一滴漆黑的，如同墨汁般的液滴，液滴叮咚一声，从她的额头滴落在了养魂罐内，马上，被养魂罐给吸收得一干二净。

    时刻关注着这只奇特灵鬼的孙豪现，一滴漆黑鬼液被洗涤出来之后，灵鬼楚楚可怜的小脸上浮现出惊喜交加的表情，身体抖动得更加厉害，然后，竟然慢慢地站立起来，展开身体，让自己最可能的沐浴在乳白色的光华之中。

    孙豪心中微微一动。

    不由想到，按照拍卖行的介绍，这灵鬼的品级应该达到了上品，只不过，因为受到了不知名的杂质沾染，才导致了灵鬼品级下降。

    鬼魂有杂质，不就是魂力不纯净吗？

    自己炼制的洗魂符，洗涤的就是魂力之中的杂质，也不知道，自己的洗魂符下去，能不能把纤弱灵鬼体内的杂质给洗涤掉，如果能，岂不是又凭空得到了一只上品灵鬼。

    当然，就算是上品灵鬼，孙豪也不会太激动，因为他手中诞生的极品灵鬼都有两只了。

    一章洗魂符下去，大量的阴魂化为了精纯魂力，三只中品灵鬼还有这只纤弱灵鬼开始吸纳魂力壮大自己。

    三只中品灵鬼甚至开始相互对立，彼此虎视眈眈，但都有意无意地忽视了纤弱灵鬼，或许是他们觉得这纤弱灵鬼对他们构不成威胁吧。

    养魂罐内壁的乳白色光华慢慢淡去，纤弱灵鬼身上被洗炼出三滴漆黑鬼液。

    三只中品灵鬼依然在对持，纤弱灵鬼脸上露出了丝丝失望，看向养魂罐口，露出了期待表情。

    这只灵鬼，应该不只是有了灵性这么简单。

    孙豪觉得，这只灵鬼很可能已经诞生了自主意识，要不然，不会有这等表现。

    想了想，孙豪再度摄出一章洗魂符，拍在养魂罐之上。

    这一章洗魂符下去，三只中品灵鬼终于壮大到了一定程度，开始厮杀，而纤弱灵鬼，还是老老实实呆在一角，任由乳白色光华照射洗涤自身，又一次，她的身躯之内，被洗涤出来三滴漆黑鬼液。

    三只灵鬼激斗正酣，难分胜负，按照常规，这三只灵鬼激斗完成，即可三者合一，生成一只上品灵鬼了。

    一会儿，洗魂符能量耗尽，乳白色光华隐去。

    三只灵鬼依然对战纠缠不休，孙豪静静地期待他们争斗的结果。

    纤弱灵鬼却是看向养魂罐口，露出了期待的神情，无边期待的神情，看样子，洗魂符对她的帮助挺大，洗涤出来的漆黑鬼液应该就是她体内的杂质了。

    半响之后，养魂罐内壁依然没有光华射出，纤弱灵鬼有些急，看向养魂罐口的眼神也急躁起来。

    又过半响，依然没有动静。

    纤弱灵鬼盈盈跪倒，跪倒在了养魂罐内，冲养魂罐口开始叩，虔诚地开始叩。

    关注着养魂罐的孙豪，心头一怔。

    这灵鬼果然是生成了自主意识，而且意识怕还很是清晰灵动，她这举动，毫无疑问就是在求孙豪，再砸几章洗魂符，帮她洗涤自身杂质。

    灵鬼楚楚可怜，我见犹怜，此时，梨花带雨，叩相求，孙豪心中，恻隐之心顿起，想了想，取出一章上等洗魂符，拍在了养魂罐上。

    叩之后，养魂罐内真的再度放射出乳白色光华，纤弱灵鬼貌似出一声欢呼，冲养魂罐口飞叩了几个响头，这才展开身躯，任凭乳白色光华洗涤自身。

    这章洗魂符质量更高，能量更强，三只正在激战的中品灵鬼居然抵挡不住，直接在白光之中化为了精纯魂力，弥漫在了养魂罐内。

    纤弱灵鬼一边吸收魂力，一边洗涤自身，不一会，从她的额头之上，又先后被洗涤出来六滴漆黑的鬼液。

    这六滴鬼液被洗涤出来，应该是达到了某种条件，或许是让这灵鬼更加的灵慧了。

    当白光黯淡，洗魂符能量耗尽之后，纤弱灵鬼居然再度跪倒在养魂罐内，同时，一段波动清晰地从养魂罐内传递了出来：“公子帮帮灵儿，灵儿体内毒液还未能全部清除。”

    纤弱灵鬼居然有名字，自称灵儿！

    这鬼液居然是一种毒液？孙豪觉得，事情有点意思了，想了想，也不吝啬，再度取出一章上等洗魂符，拍在了养魂罐上。(未完待续……)