    　　

    　　“不过……赵奇坛的那个跟班居然是玄阶后期，倒是有点儿不好办了……雨山不会放过任何一个羞辱我的机会……要不这样，你还是自己单独一队吧？既然你的目的只是火灵圣果，就不用和我参合了，我怕会连累到你。”雨冰听到了赵奇九的实力之后心里就开始打鼓，毕竟自己和林逸与人家的实力相差太多，就算林逸真的突破至了玄阶后期，那也是刚刚突破，和人家早已突破巩固了境界的人比，还是吃亏的！

    　　

    　　何况还多出来一个类玄阶中期巅峰实力的雨山？到时候自己要是对上赵奇坛，林逸对上赵奇九，雨山在旁边搞偷袭，这谁能受得了？

    　　

    　　“呵……不过也不用太担心，我有底牌。”林逸说道：“就算是地阶的高手，我也有几率将其重创，所以这种话以后就不要再说了，既然有缘再次遇见，那我们还是一队人！”

    　　

    　　“真的假的？地阶高手，你也能重创？”雨冰瞪大了眼睛：“我靠！你也太猛了点儿吧？怪不得小凝喜欢你，你简直就是超级赛亚人啊！”

    　　

    　　“不说那个……”林逸打断了雨冰的话，有些事情过去就是过去了，再想重来也没有那么容易，虽然在心里面，没有那么容易忘却，甚至愈加的深刻，但是林逸真的没有勇气再提起！

    　　

    　　而林逸，也已经找到了属于自己的幸福，唐韵、冯笑笑，如若能够相守一生，也是一种幸福！而其他的缘分，也没有必要强求，自己和隐藏雨家之间，似乎一开始就结了仇，到了现在更是无法调解，除非雨凝的父亲能放下世俗雨家的仇恨，而且能接受林逸，但是如同林逸这样孤傲的人，就算去了隐藏雨家，也未必会融洽相处。

    　　

    　　雨凝想要的，林逸以前给不了，现在，同样也给不了！两个人生长的环境相差太多，而雨小沉也不是个通情达理的人，所以这也注定了两个人没有什么结果。

    　　

    　　所以与其失望，不如什么都没有。

    　　

    　　“你不喜欢小凝？”雨冰却是没有结束这个话题，而是反问道。

    　　

    　　“喜欢又怎么样，不喜欢又怎么样？”林逸反问道。

    　　

    　　“喜欢，我可以帮忙。”雨冰说道。

    　　

    　　“帮忙？你想的太简单了……”林逸苦笑道：“你觉得我和世俗雨家之间，还有化解的可能么？”

    　　

    　　“至少你没有得罪隐藏雨家。”雨冰真诚的说道：“如果你有这个心思，我真的可以努力。”

    　　

    　　“其实有些事情你并不清楚，但是我能感觉到，从你父亲和我说过的那些话，我也能看出一些问题。”林逸有些感慨的说道：“不知道你察觉了没有，你们雨家，对于她的重视程度，甚至超过了你！”

    　　

    　　“这……”雨冰虽然不想承认，但是却不得不承认，林逸这一句话居然直指要害！是的，在雨家，雨凝的地位，要比他这个嫡子嫡孙还要重要，雨家老祖喜爱雨凝的程度，甚至已经超过了一般的溺爱，爷爷看雨凝的眼神，就好像看到了雨家的未来，雨家的辉煌一样，但是看他和雨山，却是不会有这样的眼神，有的只是严厉！

    　　

    　　“我不知道她身上有什么秘密，但是我总觉得她……”林逸的话还没有说完，雨冰下意识的伸手捂住了林逸的嘴。

    　　

    　　“噤声！”雨冰吓了一跳，不过才想起来，这是在客栈里，而不是在雨家，不由得又苦笑着摇了摇头：“不好意思，我有点儿条件反射了……”

    　　

    　　“怎么了？”林逸也被雨冰的动作弄得莫名其妙。

    　　

    　　“我以前……也像你一样好奇的问过父亲，问过也有，关于小凝的事情，但是却被严厉的告知，以后不许再问，也不许再提！关于雨凝的事情，在雨家是个禁忌，没有人敢提起来。”雨冰耸了耸肩，道：“我之前下意识的以为是在雨家，怕隔墙有耳被人听到。”

    　　

    　　“果然是这样……”林逸叹了口气：“所以，有些事情，还是不要去想了。”

    　　

    　　“可是你现在的实力也不弱。”雨冰说道：“你居然也成为了玄阶中期巅峰实力的高手，而且还即将突破至玄阶后期，这我真的没有想到，我们家族有天材地宝配制的修炼灵药，但是你应该没有这些……”

    　　

    　　“我有我的修炼方式。”林逸说道：“实力不是关键，关键是我刚刚得罪了你们家。”

    　　

    　　“刚刚？”雨冰微微一愕。

    　　

    　　“这是一枚聚气丹，是我从你们家一个叫雨老的人手中抢来的。”林逸从怀中掏出了一个小瓶子来，放在了雨冰的面前。

    　　

    　　“聚气丹！”雨冰瞪大了眼睛，惊讶的“嗖”的一下子站起了身来，不可思议的看着眼前的小瓶子，林逸这一手可是将他震撼的够呛！不光是因为，这是一枚聚气丹，而更是因为，这枚聚气丹是从雨老的手中抢来的！

    　　

    　　雨冰的脸色变了又变，聚气丹是什么东西，他自然知道，而且雨家前一阵子派雨火星去古墓中盗取聚气丹的事情雨冰也清楚，但是他绝对没有想到，雨火星所谓的古墓凶险重重没有找到聚气丹，是因为聚气丹被林逸给抢走了！

    　　

    　　雨冰首先想到的，并不是如何将这枚聚气丹夺回来，虽然父亲也很需要这枚聚气丹，但是雨冰更清楚，江湖规矩就是这样，这聚气丹也不是雨火星的，而是古墓主人的，所以这东西谁抢到就是谁的，根本也没有归属，更谈不上夺回来。

    　　

    　　而雨冰想到的则是林逸最他的信任！这么隐秘的事情，而且还关系到雨家，林逸都能直接的说出来，这让雨冰有些感动！不然的话，林逸完全可以不告诉他这些东西，而他也不会知道。

    　　

    　　“你觉得，我们之间的仇恨，还能化解么？”林逸看着雨冰的表情，倒是也很欣慰，雨冰眼中没有恼怒，没有贪婪，有的只有震惊和无奈，林逸倒是没有看错他。

    　　

    　　林逸其实也想试试雨冰的人品和心思，就算林逸现在不拿出来，如果在试炼中真的找不到火灵圣果，那么这个聚气丹，将成为林逸用来和冰宫交换火灵圣果的丹药！<!---->

