    温泉池的水汽缓缓升腾而起，顾小暖看着雾中有些不真切的他，轻轻的摇了摇头。

    哗啦。

    他的整个身体似乎因为一个不稳，直接滑了进去。

    下一秒，她便来到水池边上，水并非是清澈透明，顾小暖有些急了，直接跳入到池子之中，探手往水中捞着。

    他自池子的某处探出头来，俊脸红红地开口，“不小心滑倒了。”

    “有没有事？”

    她在水中迅速行到他身边，手抓着他的身体想要扶他起来。

    “我的毛巾掉了。”陆一沉红着脸低语，“现在起来不太好。”

    顾小暖这才看见水面上飘着的白色毛巾，意识到水中的他是光着的。她探手，想要将毛巾拿过来，却被他的手臂轻轻一晃，往后扯去。

    温热的水在他们周身荡漾，他的手轻轻地脱去了她的外衣，“怎么样，热乎乎的，是不是很舒服？”

    顾小暖舒服地嗯了一声，这样的温度让她觉得，异常的舒服，身体内沉淀的冰冷，似乎能够被驱散一般。

    她想沉入这水底，不想出来。

    这是她第一次，感受到有关于温度的美好。

    就像是他的怀抱，将她密实地包裹。

    啪！

    她内衣的扣子被他解开，长臂一伸，将那块白色毛巾拿了过来。

    她身上的衣服被他放到池子边，毛巾裹在了她的胸口处。

    他靠在池边坐着，而她则是坐在他怀中。

    微红的俊脸，轻轻靠在她的脖颈之后，两人身上的水珠交织在一起，一同滑下，没入水里。

    陆一沉发出满足的叹息，将怀中的她忍不住抱紧。

    “舒服吗，小暖？”

    他轻声问着，顾小暖在他怀里点头，她想要回去在家里安一个浴缸，她喜欢上了这样被包围的感觉。

    “这样的温度，会不会伤害到你？”

    陆一沉摸着她柔软的身体，“如果不舒服，我们现在就出去。”

    “刚开始会有点刺痛，适应之后就没事了。”她微眯着眸子，“这样的温度，比阳光的照射温和多了。”

    “那就好。”

    他微眯着眼，看水中她模糊的身体曲线，俊脸更是红了一些，对于人类而言，这样的温度要适可而止。

    “现在不得不起来了……”陆一沉喃喃低语，轻轻将怀中的她放开，“泡得太久，会很晕。”

    他精壮的身子自水中站起，却轻轻晃了几下，脸颊已经红透了。

    顾小暖的手迅速抱住他要跌倒的身体，一个打横将他抱起，直奔屋里。

    红着脸的陆一沉身上盖着毛巾，他轻喘着气，看样子是泡得有些过头了。

    原本想要给他穿上衣服，但他浑身是水，根本没有擦干。

    顾小暖拿出干净的毛巾，动作迅速地擦拭着水珠，陆一沉轻喘着开口，“泡得有些过头了。”

    “你的心跳很快，我来帮你穿衣服。”顾小暖听着他的心跳，将他小心翼翼地扶起来，套上了酒店提供的日式浴衣。

    “谢谢。”

    他红着脸任由她动作，看着她把腰间的带子系上，顾小暖自水池出来可没有换衣服，只是裹着那条毛巾而已。

    纤细的身体，随着她的动作曲线尽露，诱惑至极。

    陆一沉微微别开了眼神，手指抓过放在身边的另一套浴衣，“你也换上，听话。”

    顾小暖低头，看着自己身上摇摇欲坠的浴巾，似乎意识到了什么，触电般地起身，一秒跑进了浴室。

    她听见了他低低的轻笑声。

    陆一沉休息了一会儿，等心跳恢复正常之后，两人换好衣服就出门了。

    这是一个日式温泉小镇，还原的日式风格很到位，小镇上的景点虽然都是人工建造，但充满了浓浓的日式风情。

    街边小店也尽是日式建筑，甚至欢迎客人都是说的日语。

    来到这里的人们，穿着日式和服和浴衣的很多，都是年轻人。

    顾小暖和陆一沉走在小镇上，漫步而行。

    街边小店林立，贩卖各种各样的手工艺品，顾小暖很少来这种地方，忍不住停下脚步，好奇地看着。

    一个个小玩意，被她拿起来，放在脸前端详。

    陆一沉站在她身边，温柔地看她。

    两人的样貌时不时会让路人忍不住回头瞅的程度，知道他们是一对，一些想要搭话的也就此断了念头。

    “想要么？”

    他开口，顾小暖摇头将手中东西放下，“我只是好奇，看看。”

    “小姐姐你好漂亮啊，是哪个没出道的明星吗？”几个年轻姑娘走了上来，“小姐姐玩cos吗？”

    “哇，你男朋友真帅。”

    几个小姑娘红着脸看陆一沉，“你们两个有没有兴趣……”

    “对不起，小朋友们，我们没兴趣。”

    陆一沉探手，搂住她的肩膀，黑眸温和地扫过身边这几个，“我们在约会中。”

    “对不起对不起，打扰了。”

    几个小姑娘红着脸立刻走了，只不过仍然时不时地回头看看。

    她肩膀上的手拿开，改为握住了她的手。

    温热的手指和她十指紧扣，带着她往前走。

    看着要沉下的天色，顾小暖轻轻扯了扯他的手，“你要不要吃点东西？”

    远处，是微微西沉的太阳。

    一片暗黄的光洒在他身上，似乎也将他的黑发染上了些许金色。

    他的睫毛近乎变得透明，本就清澈的眼珠，在光的折射下，就像是漂亮的玻璃珠。

    “我是有点饿，你呢？”

    “我……”顾小暖咽了一下口水，目光扫到了他的脖颈之上。

    他的手微微用力，“知道了，先喂饱我，我再来喂你。”

