    整个大明崇祯5年，不管是现实上，还是在历史的记忆里，将是一个没有什么大事发生的年份。

    已经斗争上瘾的赵兴，对于平淡的日子，那真的就是深恶痛绝，于是他开始抄起了另一个事，必须把没事搞出事来。

    锦衣卫衙门，满面悲愤的赵兴，正在听急匆匆赶回来，坚决要辞去山西河津县令职务，去危险万分的楚雄，完成好兄弟遗志的李守一的申述，双眼红肿的请求：“恩师，请为王庆一报仇啊。”

    李守一闻听好友王庆一死难的消息，第一时间安顿了手中事情，一路哭泣着进京，然后决然的到吏部递交辞职文书，直奔锦衣卫衙门见赵兴，向赵兴求官，要去楚雄上任。

    翻看着锦衣卫收集的情报，赵兴皱眉呵斥：“王大人被害，是国事，为他申冤，不是因为他是天子门生，更不是因为是我的门生，更和你无关。你怎么辞官跑回来？回你的河津县，好好看住那里。”

    李守一一梗脖子：“王兄之死，是为国捐躯，是为了这个国家，触动了不顾国家生死，只贪图自己利益的小人的利益，他是为国而死。我之所以请求去楚雄做知州，也并不是为了我自己的升官进阶，我是要延续王兄未完成的事业，为这个国家，继续变革，变革出一条道路。”

    然后郑重的给赵兴施礼：“恩施您曾经说过，天下变革无不从流血开始，王兄已为先驱，那就从我继续吧。”

    赵兴闻听，放下了手中的情报，郑重的审视着眼前这个人。

    在赵兴的眼中，李守一是一个极其油滑的人，是一个为了达到自己目的，几乎没有原则的人。就比如说他深陷李自成的匪窝，为了保住性命，就放弃了文人的风骨，为李自成出谋划策。虽然赵兴也知道，他的本心初衷，是为了保全那五十个同窗兄弟，但也可见其人，在为了实现目的，为了实现自己的目的，就没有原则的不择手段。也就是说，如果当初自己不是带着大军解救了他，他就会一直在帮助李自成，获得他最终的目的——活下去。

    所以赵兴给他的定位是：“脑子灵活有办法，能力极佳确实可用，但人品不行，绝对不可大用。”

    但从他现在这番发自内心的慷慨激昂话语里，却显现了他的真心。他是一个重感情的人，更是一个想要为这个国家抛头颅洒热血的人。

    可用，可大用。

    不再坐着，而是站起来，一手扶着桌子，以平等的身份，郑重的询问李守一：“你知道王庆一在做什么吗？”

    李守一坚定的回答：“我们曾经彻夜深谈，更加往来书信不断，他想做的，就是商鞅吴起，做亘古未有的大变革的第一人。我的心胸远见不如他，但我甘心情愿追随他。”

    “他的变法你知道是什么吗？”

    “知道，他要改变土地兼并的现状，为国家敛财，推行官绅一体纳粮，一旦他的变法成为现实，国库将丰盈，大明将强盛，将再次进入太平，解天下百姓之倒悬。”

    “那你知道他的敌人有多么强大吗？”

    “知道。是全天下几千年形成的根深蒂固的士绅阶层。”

    “你知道他们会怎么做吗？”

    “知道，他们将对我们这些人除之而后快，庆一兄就是明鉴。”

    “那你知道，你的后果吗？”

    李守一决然道：“知道，皇上和恩师您，在开始的时候，会全力支持我们。”

    “为什么？”

    “因为，以皇上的睿智，和恩师您的远见卓识，深深懂得，这是一条唯一救国的道路，会让我们去做，作为一个试探，。”李守一毫不隐瞒的道。

    “那结局呢？”

    李守一决然道：“我们最终的结局，就是在皇上和您，承受不住整个阶层的压力之后，如商鞅吴起曹错那样被推出去杀了，以平息众怒。”然后坦然一笑：“不过这一点，学生已经有了心理准备。当初我在李自成的手中，骗来了许多珠宝，我已经将他们交给了我的父母妻儿，然后连带王兄一家，悄悄的安置在一个别人不知道的地方。所以，即便我被腰斩弃市，也只有我一人。”

    赵兴盯着他很久很久，最终坚定的道：“你是人杰，是难得的人杰。但这样的变法，以你为主，绝对不能实现，最终白白的丢掉了性命。但我不同，我现在手握重权，并且早已经安排了后路，由我来执行这个变革，即便不成功，天下不管是谁，都不敢拿我怎么样。如果他们把我逼急了，大不了和他们掀桌子，用拳头将他们砸烂。所以，你还是回去好好的做官吧。”

    听到赵兴这已经非常明显的直白，李守一不但没有退缩，反倒更将胸脯挺起：“要成大事，必须有人相帮。学生不才，自信还有些小聪明，坚定的跟随恩师前后，完成这亘古没有的大变革，即便死，也是一场大痛快。”然后跪倒在地，一个头磕下去：“一定请恩师答应学生所请。”

    赵兴背着手，看着趴伏在地的李守一，淡淡的道：“我这次要带着我的北镇抚司五卫六千兄弟去楚雄，我是准备杀一些人的。你敢吗？”

    李守一抬起头，眼睛里已经满是狂热：“我死前，一定要拉一批混蛋先给我下地狱。”

    赵兴点头，拉起他：“好吧，现在我宣布，你升官了，五品楚雄知州了。到时候，就看你命硬不硬了。”

    李守一再回吊儿郎当：“我是祸害，专门祸害士绅的祸害。王兄是好人，所以不长寿，我是祸害，当然活万年。”

    未来的崇祯五年，大明朝局地方，除了崇祯生了个儿子之外，已经没有什么特别的事情。建奴消停了，西北乱局该乱还是乱，但没有发展，没有发展就等于是天下太平。

    西南的奢安之乱大局已定，剩下的就是清剿了。

    而财政上，因为杨嗣昌百手理财，辽西军费开支大减，虽然没有大的改观，但也没有继续坏下去。

    历史上，崇祯五年就没大事，现在更等同于没大事了。

    好吧，大明的每年怎么能没大事发生呢，既然自己来了，没大事业必须给你弄出大事出来，要么怎么显得我锦衣卫，我锦衣卫指挥使赵兴之能？

    “好吧，既然这样，我们一起进宫请命，我们去彩云之南，让那片绚烂的彩云，更添血色。”然后咬牙切齿道：“杀我赵兴门生，你们活腻歪了。这一次，我就让你看看，我赵兴护犊子到了什么程度，要不杀你个洫流成河，你们就根本不知道，我赵兴的家人，门生是碰不得的，包括我家的狗，都碰不得，”

