    这楚楚可怜的表情，简直和乔楚楚像一个模子刻出来的。

    也就是说年轻时候的王蓉珍就是这个样子的。

    乔黛觉得她爸其实还算专一，就是出轨找年轻女人也逃不出她妈妈和王蓉珍这两个类型。

    锦贡在一旁低声说：“这个女人在故意扮可怜。”

    “谁在后面帮她？”乔黛敢肯定，这就是冲着她爸爸来的，绝对把她家的事情调查得一清二楚。

    “奚觅念。”锦贡低声说道。

    “她啊！报之前王蓉珍母女俩算计她的仇呢是吗？”乔黛笑了，说道：“挺好的，希望这个女人能成功地将王蓉珍扳倒。”

    她妈妈在乔元翰身上所经历的一切痛苦，必须让王蓉珍经历一遍。

    游戏要这样玩才有趣。

    宗督年好容易摆脱了几位絮叨的专家，走到船尾在乔黛的身边坐了下来，相当讨巧地说：“你们锦城真的很美。”

    锦贡冷眼看他，要是他以别的话开头，大小姐肯定不耐烦地赶走他，现在大小姐绝对会接话。

    果然，乔黛自豪地说道：“那当然了。”

    锦贡再次冷眼看他，不愧是干财团的，果然够狡诈。

    宗督年又说：“对了，我发现你们锦城的老汽水越喝越好喝，锦贡你帮我拿一瓶。”

    锦贡刚想拒绝，乔黛开口道：“也帮我拿一瓶。”

    锦贡只好狠狠地瞪宗督年一眼，去拿汽水。

    宗督年装没看到，继续问乔黛：“这次展览你打算带哪几幅作品？”

    “还没有最后敲定。”乔黛说道。

    “想听听我的意见吗？”宗督年问她。

    “好啊！”乔黛欣然看向他。

    宗督年立刻侃侃而谈起来，从国际形势到民生发展，涵盖面极广。

    他必须要让乔黛看看，他也是很厉害的，一点都不比殷权凛差。

    最近他在网上参加了好几个高端论坛，说出来的可都是最新的世界大势。

    锦贡拿过来汽水，见宗少说得这么正经，也不好打断，只能站在大小姐身后默默地听着。

    嗯！宗少最近下了不少的功夫。

    他说到一半，停了一下，问她：“怎么样？听得懂吗？”

    乔黛连连点头地说道：“天啊！一直不知道宗少懂这么多。”

    毕竟她只看到宗少追女人的那一面。

    她将汽水递给他说：“润润嗓子。”

    宗督年更加确定，殷权凛就是靠装逼追到的乔黛，早知道这招儿管用的话，他还费那么大劲干什么？

    这些东西难道不是他信手拈来的吗？

    他喝了几口汽水，又说了起来，滔滔不绝再一次说得口干舌燥之后，问她：“怎么样？”

    乔黛又点头，说道：“挺好的，每天晚上躺床上阿凛也和我说这些。”

    宗督年高傲如小公鸡的头一下子就萎了。

    锦贡觉得他家大小姐从未让他失望过。

    宗督年差点把手中的玻璃瓶捏碎，但他硬生生地忍住了，喝了几口汽水冷静一下，说道：“以后回了京门喝不到这种汽水还是个遗憾。”

    喝多了都把他的八块腹肌变成一块了。

    “你可以代理一下，卖到京门啊！”乔黛随口说道。

    宗督年心想，这铁定是赔本买卖，但是嘴上却说：“这是你小时候的回忆吧！”

    “没有，我小时候没怎么喝过。外婆肯定不会给我喝，王蓉珍自然也不可能买这种她看不上的汽水。”乔黛如实说道。

    寻常百姓常喝的东西，王蓉珍当然瞧不上了。

    宗督年见她说起小时候的事，抓住这个机会问道：“你后妈是不是对你不好？”

    锦贡冷眼看着这位戏多的宗少，在后面说道：“大小姐，刚才聂院士在讲锦城的历史，您要过去听听吗？”

    “当然要听。”乔黛站起身随口敷衍道：“后妈当然不好了。”然后就走了。

    宗督年：“……”

    他对上了目光冷淡的锦贡。

    他将汽水往桌子上不轻不重地一放，站起身向前走去。

    这一晚乔黛收获颇多，回到家之后殷权凛还没回来。

    最近他要安排京门的事，每天都非常忙碌，而乔黛在坐船游了锦城护城河之后，又有了一个新的创作想法。

    晚上独自躺在床上，她又想到那个叫魏芹芹的女人，其实挺想去看看这个女人的，但还是忍住好奇心避免打草惊蛇吧！

    在众人多日的努力下，修缮护城河工作终于结束了。

    大家停工的那一天，不但电视台过来跟拍，锦城许多老年人都过来为大家送各种各样家里做的或是种的东西，可以说浩浩荡荡。

    乔黛灰头土脸这么多天，今天事情多，是最脏的一天，脸没顾上擦，也不知道什么时候蹭了灰。

    宗督年却觉得她真是很美，更显得那双眼睛如同冰魄一般晶莹剔透，真是世界上再美丽的宝石都没有她的眼睛美丽。

    乔黛笑着转过头看见宗督年，冲他招了招手。

    宗督年立刻不受控制、鬼使神差地走了过去。

    乔黛跟各位锦城大爷大妈们说道：“人家宗少是京门来的呢！聂院士就是他请来的，为我们锦城付出了不少，这些天他和我一样，天天都在这儿忙碌着！”

    大爷大妈一听，顿时把他围住，一边往他怀里塞东西一边夸赞他。

    “小伙子真俊！”

    “有钱还是大善人！”

    “这可都是无农药的菜，好些人想要我都不给！”

    ……

    乔黛松了口气，乡亲们太热情，她有点吃不消。

    也让宗少感受一下这股热情吧！不管他初衷是什么，但这么多天实实在在地为锦城做了件好事，谢谢他是应该的。

    他也吃点接地气的百姓食物吧！

    宗督年够接地气的了，蹲墙根吃盒饭的事情都干出来，还要怎么接地气？

    原本他嫌人多觉得麻烦，但是现在他却感觉到莫名的快乐，这种热情让他觉得自己被需要，好像干出什么伟大的壮举一般，激荡着他的心灵。

    聂鸿同样被人们围着，百忙之中看了贤侄一眼，他知道督年的心情。

    追女人追成了一座城市的善人，多少见！

    这种强烈的氛围，必定让督年更加难以平静，难以冷却这段感情。

    乔黛这样漂亮有才华还有着一颗诚挚纯粹的心，别说督年了，如果他年轻个四十岁，他也会喜欢的。

