    就在众人准备出手时，夜狮拦住了祂们，正色警告龙女王道：“丹妮莉丝，实话告诉你，这里是烟海，是封印贝勒里恩与瓦雷利亚半岛的核心区域。

    四百年前，十四火峰一起喷发，瓦雷利亚大陆板块像爆竹下的牛粪，轰然崩碎，无可估量的混乱高能魔力从地心喷涌而出。

    无论是大海啸、火山烟尘，还是诅咒万物的高能魔力，都能轻而易举毁灭世界所有活着的生灵。

    海啸引发淹没全部大陆的大洪水；火山烟尘遮蔽太阳，世界提前进入冰冷黑暗的长夜；混乱的诅咒魔力更可怕，就连诸神，也不敢沾染太多。

    如果放任大灾变肆掠世界，除了诸神，谁也活不下来。

    是我们，我等数以百计的神灵，在瓦雷利亚半岛外围布置超级封印法阵，将数千公里范围的长夏之地连同附近海域全部封印。

    仅仅流出的海啸余波，就摧毁奴隶湾的自由少女岛，冲毁奴隶湾、新吉斯、索斯罗斯、瓦兰提斯诸多城邦的海岸建筑。

    现在，海啸没了，火山灰也沉淀大半，但混乱的高能火魔力，一丁点也没宣泄出去，全部聚集在长夏之地上空，你应该见识过。”

    说到这，夜狮给淹神使了个眼色，两个魔神同时用手指在半空画出玄奥轨迹，嘴里还念动古老的魔咒。

    丹妮握紧鱼梁木手杖，冷冷看着祂们施为。

    “啵，啵，啵......”

    笼罩战场的穹顶爆开一个个气泡，每一颗气泡炸开，都露出外部不一样的景物。

    丹妮转头四顾，发现这片空间已经被一片暗红岩浆包围。

    流水宫殿竟停在火山口，下方就是岩浆池，四面八方有沸腾的海水与浓浓黑烟。

    “起！”夜狮大喝一声，双手好似托举千斤重物。

    因为太用力，祂的毛脸都开始扭曲。

    而伴随祂的动作，一套好似有机大分子原子结构图的法阵由下而上，升了起来。

    原子有足球大小，五颜六色，间距几米、几十米不等，数以百万计，铺天盖地，密密麻麻，将整个战场都包裹在内。

    “仔细看好了！”夜狮又一声大喝，距离丹妮最近的亮红原子骤然放大数百倍，体表细密纹路放大后，呈现出无以计数的、蝌蚪大小、也像蝌蚪一样游动的神秘符文。

    “这就是封印法阵，我们都在法阵核心。”

    丹妮冷笑，“所以呢？”

    夜狮一挥手，原子缩回原本大小，神情严肃道：“我们既然要杀你，当然研究过你的全部底牌。

    你有风鸦，可以使用砍破神国的空间之刃。

    不得不说，你的境界不算特别高，但实力格外强。

    捅穿风之囚笼与云中厅堂的那一剑，连老鱼梁木都用不出。

    面对它，我们一个也扛不住，即便我等一拥而上，也会伤亡惨重。

    除了风鸦，还有火鸦，当初在临冬城，区区数十个火鸦，就打断寒神的禁咒。

    如果一千火鸦一齐自爆，我们这三百多号神灵，至少战死六成。

    风鸦与火鸦之外，你还有巨龙。

    你超越贝勒里恩，可以同时五重龙灵。

    如果让你五重龙魂超频，就算强大如我，体内的神力也会被点燃。

    只要一个眼神，我们这群神灵就会点燃成火炬，死伤惨重。

    此外，你还吸收八成以上的绿先知之印，现在的你，不输于历代任何三眼乌鸦。

    同样只一个眼神，超过九成的神灵会被你干扰思维——”

    “诸神啊，龙女王这么强吗？”老学士布鲁诺激动嚎叫，连神灵的话都被打断。

    “难怪，难怪诸神要组建联盟。”唐纳握紧拳头，也是兴奋到极点。

    “随便一招都能干翻一大票神灵，而且，只一个眼神。”邓斯坦身子摇晃，满脸茫然，“到底是诸神太弱，还是龙女王太强？”

    “肯定是龙女王太强，你看周围这阵仗，再细思狮头邪神的话，动不动就毁灭世界，诸神能不强大吗？”边上的铁民道。

    “蝼蚁，闭嘴！”夜狮怒吼，声音如雷，“这里哪有你们插话的份？”

    “噗通，噗通......”即便没用神通，只凭强大神灵威压，一群凡人都禁不住瘫软在地，屎尿齐流。

    “好强，神灵果然好强......”邓斯坦喃喃道。

    “那龙女王该多强？”

    ......

    夜狮面色阴沉，继续道：“也许你还有风暴巨人、超凡剑术等多种手段，都能对我们造成重大杀伤。

    但我要告诉你，既然我们知晓这一切，又怎么会不做防范？

    我们知道你一定会吞噬贝勒里恩，一定会踏入烟海陷阱。

    所以，我们修改这里的法阵，只要你使出强度超过0.2贝力（ps）的巫术，或者，你敢强行打开空间门......”

    夜狮指着周围五颜六色的封印符阵，笑容阴冷，“封印核心就会崩溃，火山灰与混乱魔能如山顶上的大洪水，倾斜而下，整个世界都要完蛋。

    这还只是开始，外部压力骤消除，下方烟海裂开的地缝会极速喷射地火岩浆。

    就像用力捏半个橙子，汁水四溢。

    超越四百年前的超级大灾变爆发，世界有可能裂成两半。

    我们已经提前告知你后果，也是你出手打破的封印，自然由你承担全部罪孽。

    嘿嘿嘿，即便你侥幸不死，也会失去一切，王国、亲人、朋友、族人、救世的责任、世界意志的眷顾、吟唱出初火之歌的希望......”

    丹妮目瞪口呆。

    “太阴毒，太无耻了！”邓斯坦伯爵难以置信地叫了起来。

    “诸神怎么比维斯特洛的贵族还寡廉鲜耻、自甘堕落？”老学士布鲁诺震惊呢喃，“原来，我们学城的‘真实世界’是对的，只不过学士努力错了方向。

    不仅不该屠龙，反而要以巨龙为提升力量的阶梯，去强大自身，屠尽邪神。”

    蝼蚁的话没人关心，诸神只得意洋洋盯着龙女王，看她怎么选择。

    “从一开始我就说了，无论你有什么底牌，都没用。”拉赫洛阴笑道。

    “你曾拯救过世界。”丹妮叹道。

    “不是我，救世主是光之王，”影魔耸耸肩，语带讥讽地说，“那家伙不太赞同这个计划，所以你看到了，祂没来。”

    夜狮道：“祂正躲在地心深处以防万一，如果你宁愿灭世也要逃命，那家伙正好可以稳定地火之力，顺理成章地取代你的救世主天命。

    无论你如何选择，每一种后果我们都盘算好了。

    我个人建议，你最好的选择是举手投降，献出真血与法则感悟，让光之王成为救世主，你死得痛快，世界得到拯救，人类继续存活，正义联盟中的大佬得到好处，普通神灵也解除‘诸神长夜’的忧患，你好我好大家好。

    大家好，才是真的好，你以为呢？”

    丹妮看向淹神，神色复杂道：“你是真神，与祂们不一样，如果我反抗，将封印核心破坏，火山灰与混乱魔能外泄，大灾变接着发生，你受到的创伤不一定比我小。

    我有救世之责，却不是真神，世界遭到破坏，真神第一个倒霉，现在世界还剩几个活蹦乱跳的真神？

    只你一个。

    你个沙雕！”

    美人鱼抿紧嘴唇，面甲后面的脸蛋有些发青。

    祂附近的属神、美人鱼法师团也面面相觑，不知所措。

    夜狮见状，连忙安慰道：“别怕，她在唬你，以她的性格，一定会牺牲自己，成全世界。”

    “对，你别唬我，我了解你！”淹神咽下一口唾沫，指着龙女王大声道：“丹妮莉丝，我看透你了。

    你三岁救护流浪的小猫，四岁帮老嬷嬷摘菜，五岁时将自己的肉肠让给流口水的哥哥吃，六岁扶老爷爷过马路，七岁因为见到奴隶女孩与父母分离而流泪，八岁......”

    “......十四岁，为了拯救被马人欺凌的斑马人妇孺，你的丈夫反被巫魔女诅咒而亡，即便如此，你依旧保持一颗仁慈善良之心。

    到十五岁，你为了解放奴隶，暂时放弃回归维斯特洛的计划，留在奴隶湾为无数被压迫的苦难奴隶而战。

    为了他们，你愿意挑战整个世界。

    接着，到十六岁时，你骑龙回到维斯特洛，见到诸侯混战，生灵涂炭，你又于心不忍。

    你将身上全部金龙送给大-麻雀，让他救济君临百姓。

    梅里巴德的蟹爪半岛救护所，就是那时候决定修建的，因为你怜悯河间流离失所的难民。

    你还仁慈地放过了石心夫人、史坦尼斯、琼恩雪诺等一众血仇的亲眷。

    到十七岁，你知道长夜将至，你的仁慈已经开始惠及苍生。

    没人知道你与布拉佛斯签订粮食计划的真正目的，但我知道。

    你是在用经济控制全世界人类进行粮食大生产，因为你的计划，世界至少多增加一倍储粮。

    到了十八岁，你又......“

    淹神巴拉巴拉，对龙女王的事迹如数家珍，听得丹妮自己都脸红，神情扭捏起来。

    “想不到龙女王如此伟大。”铁民们长大嘴巴，下巴都快掉地上了。

    美人鱼越说越神情坚定，心中的担忧完全消失，用审判般的肯定语气宣布道：“仁慈是你的本性，为大局牺牲自己的利益，是你的行事准则。

    我看穿了你的心肝脾肺肾，在你的左胸膛内，有一颗闪烁仁慈金光的圣洁红心。

    丹妮莉丝，坦白吧，你会为拯救世界，牺牲自己！”

    “这家伙很无耻，但不得不承认，祂说的又非常正确。你以为呢，布兰？”丹妮害羞地说。

    布兰哼唧哼唧，“可以换个话题不？比如，我已经准备妥当，随时可以开干。”

