    “乱说的吧？根本没有关系的事情也能搞到一起，阮寒星觉得自己拿的是福尔摩斯剧本呢吧？”

    “演戏不要演得太过了，真把自己当成神了？”

    “一会儿打脸了，我看她还怎么圆场。就算看不惯江归晚，也不用这么往人家身上泼脏水吧！”

    “说起来早就看出来，江归晚和林秋君那天明显是作弊，那些托请的简直质量不要太差。我当时还以为是节目组故意照顾他们，是有剧本的。现在看来，难道是她们自己请来的人？”

    “不过是综艺节目上的游戏环节。她们到底是有多想赢啊。”

    “工作人员快把手机借给她！我看事情的后续！”

    不只是直播间的观众想知道阮寒星的猜测是不是真的，工作人员也非常想知道。

    因此他们没有多犹豫，点点头其中一个掏出手机，递到阮寒星的面前：“这个是我的手机号码，阮女士可以拨打一下。”

    江归晚的脸色已经有些发白了。

    到底是不是，没有人比她自己更清楚了。

    “不是说录制节目不能带手机吗？”

    她垂死挣扎，白着嘴唇道：“你们这样做，合适吗？你们身为工作人员，公然违反节目组的规定。还有没有职业道德了？有没有合约精神了？”

    听着她的谴责，阮寒星越发觉得好笑。

    饱满的红唇翘起讽刺的弧度，晃了晃手上老式的手机，平静地道：“容我提醒一下江小姐。这台手机还是你自己偷偷藏起来，用来跟外界打电话联系的。你怎么好意思，问别人有没有职业道德和合约精神？”

    最破坏规则的，难道不是她吗？

    江归晚被堵得说不出话来。

    她还想挣扎，却已经来不及了。

    修长的手指在屏幕上轻点几下，很快工作人员的手机就响了起来。

    看着屏幕上一串略有些熟悉的数字，阮寒星嘴角翘得更高，眼底的神色也变得更冷。

    “江小姐。”

    她抬起手，将屏幕的正面朝向江归晚，冷声道：“你还有什么好说的？”

    这还有什么可说的？

    其中一个工作人员惊叫一声，震惊地道：“我记得！当时那个号码的最后三位数就是三个4，我当时还想，谁这么不讲究，用这么不吉利的电话号码。这个电话号码，也是三个4，而且归属地也一样！”

    他这么一说，其他人也忍不住都想了起来。

    混娱乐圈的，很多人多少都有些信玄学。

    其实国人就是这样的，大多时候宁可信其有不可信其无。

    因此这个号码，毫不避讳地在后面连续三个四，就已经很叫人印象深刻了。

    偏偏归属地又是一个非常偏僻的山区，几乎没有人听过那个地方名字的那种。

    当时大家还忍不住讨论了一下，觉得幕后黑手找这么个电话号码，也挺不容易的。

    江归晚的脸上火辣辣的，站在摄像机面前，难堪到了极点。

    她已经没有办法可以争辩。

    就算她狡辩，这么多工作人员在这里，警方那边也有留存的记录，想要调查都能够调查出来。

    心中涌上羞恼，看着阮寒星那带着笑意的美丽面庞，她的心底妒火和愤怒仇恨交织，骤然之间激烈的情绪冲垮了理智的堤坝。

    “对，是我做的！那又怎么样？”

    她满脸都恨意和恶毒，死死地盯着阮寒星，尖声道：“我就是要让你在所有人面前出丑，要让直播间所有的观众，看清楚你到底是个什么货色！不过是个从贫民窟爬出来的下贱东西，有什么资格跟我抢东西？你不配！你该死，你该死！”

    她的声音尖利，诅咒道：“阮寒星，你以为你赢了吗？不，你没有！我早晚会把你带给我的不幸全都还给你，我要让你生不如死！你一定会不得好死的！我的人生，全都是被你毁了，你这个贱人！”

    她语无伦次，话里全都恶毒。

    霍沉的眸底升起冰冷的杀机，眉头一皱。

    就在他上前一步，要让江归晚闭嘴的时候，阮寒星抬手圈住了他的手腕，冲他微微摇了摇头。

    霍沉的眉头拧起，冷声道：“她该死。”

    “霍先生在一边看着就好。”

    感受到他的袒护和关心，阮寒星的眼底不由溢出淡淡的笑意，冲淡了其中的冰冷。

    活动了一下手指，她轻笑道：“我自己来。”

    霍沉终究是男人，占据着生理上的优势，对江归晚做什么很容易让她显得弱势，反而引起一些圣母的怜悯。

    与其给她这样洗白的机会，还不如她自己出口气。

