    自从进入三山界开始，这里的一切就像是一个规则之外的地方。

    一件接着一件不合理的事情让它这个活了无数年的老怪物此刻都像是陷入一场迷雾里。

    不过就算是再多么的不合理，火神太岁也没有继续去想。

    它不过是诞生在天地间的一株圣药罢了，活得久如何，它没有那本事解开这迷雾的面纱。

    就算他们触及到了一场惊天辛秘又如何，在那些真正的无敌者面前，连圣境界都是棋子。

    他们恐怕连挥手扬散的尘埃都算不上吧。

    前面接连又出现了好几座破碎的石塔，每一座石塔都是被坚冰覆盖。

    “如此疯狂的摧毁神塔，难道也是为了那一块血魂神玉而来？”

    火神太岁道。

    神塔是温养血魂神玉的力量来源，每一座类似人身上的窍穴经脉之于丹田一样。

    一旦截断，对于血魂神玉势必会造成严重的影响。

    姜空很快注意到了问题，道：“既然如你所说这些神塔是温养血魂神玉的媒介，那么里面的神力又是何去何存？”

    火神太岁沉声道：“应该是被摧毁神塔的人给夺走了。

    别说那么多的神力了，圣境之下，强行吸收一缕神力都等同于自杀。

    里面的神道之力足以将人瞬间给撑爆。”

    现在姜空很是担心是不是黎雅做的。

    若真的是黎雅所为，一旦吸入了神力，结局和火神太岁所说一般，那可就糟了。

    剩下一日时间的漫长搜索里，姜空又接连不断发现了好几座神塔。

    神力消失的无影无踪。

    又过一日，整个地宫陷入了一场巨大的震动之中。

    狂暴的力量如同毁灭般一路将无数地宫墙壁给硬生生摧毁。

    姜空撑起护体帝火，挡住了所有的气浪冲击，双眸若星辰凝视远处景象。

    在滚滚烟尘里，两道身影正在不断交战在一起，暴发出来的交手余波远超过黎山海一流层次。

    黎山海再不堪，也确确实实是古体转世的两大天骄与乌倩倩三人之下的最强者。

    可是能够在这里爆发出如此可怕的攻击，那两个人会是谁。

    很快，姜空震撼的发现自己的护体帝火在被极阴之气所旋绕，一点点冰封冻结！“太阴之气？”

    姜空破开烟尘进入其中。

    里面的战场已经被打成了一片废墟。

    进入此地之后他才幡然发现在这里不仅仅只有两个人，地上横七竖八还躺着不少的尸骨。

    这些尸骨全都不是云山的人，而是来自于霞山！霞山的人也来到了此地！无巧不成书，另一处通道，一处熟悉的身影出现，正是几日前与姜空阔别的乌倩倩。

    两人再度相逢此地。

    交手中的两人也注意到了姜空与乌倩倩的出现，他们不再对战，转身各自离去。

    一个身着黑色兽袍，带着一块兽骨面具，体型上是一七尺男子。

    另一个浑身被太阴之气所遮盖，姜空无法辨别出其模样，就算是洞天瞳都无法将之看穿。

    那一道掌控太阴之气的身影转身朝着一处出口疾驰而去，离开此地。

    战场一片狼藉，姜空想要去追那掌控太阴之气的人，却发现已经是没有了任何的踪迹。

    “我们还真是有缘啊。”

    乌倩倩淡淡道，莲步款款的走过来站在一尸体边上。

    “霞山之人，那应该没有错了。

    刚刚那个人就是祁业平。”

    “那另一个人呢？

    能够与之打成平手，难不成是你们黑山的乌盖？”

    姜空问道。

    乌倩倩呵呵一笑：“我又不傻，乌盖怎么样我心里再清楚不过了。

    那个人恐怕不是三山之人。

    三山之中没有谁能够掌控太阴之气。”

    “你的意思是枭魔洞？”

    姜空继续问道希望问出一个究竟出来。

    “不排除这个可能。

    那个人是谁倒是不重要，我好像发现更有趣的事情了。”

    乌倩倩掌中三尺长剑出现，一剑突然将一个霞山弟子的手臂斩断。

    很辣的手段让姜空都是眉头一蹙，这个女人当真是下得去狠手啊。

    “嗯？”

    很快，姜空发现了乌倩倩所指之事。

    这一截的断臂竟是没有流下一滴鲜血！看似普通的尸身，体内所有血液已经全部被抽了个干净！“这可不是今天死在这里的，死了有几天了。”

    乌倩倩道。

    “何出此言？”

    姜空不解。

    “这具尸体的神魂早就被震碎了。

    现在死的话，神魂不应该被清理的如此干净，所以说是之前死的。

    而且他身上有很新鲜的战斗痕迹，所以是死后被当做傀儡一样控制。”

    乌倩倩冷笑一声：“我说呢，三山界怎么会出现两个古体转世之人。

    这祁业平根本就不是古体转世，而是修炼了一门禁术，让他获得与乌盖齐肩的力量罢了。

    不过我也该感谢霞山，要不然我也不会有机会来到这里与乌盖好好的交锋一次。”

    三山界有一条祖训，若是发现古体转世之人，将会无理由的将之送入净土里，令其得到造化，并成为三山的最高执掌者。

    如果不是因为霞山黑山同时出现了古体转世之人，也不会有现在这一出大量人进入其中选拔的事情。

    “难道？”

    姜空捡起一把刀将所有的尸骸全部断开，死在这里所有的人身上全都没有鲜血存在！“还没有变成干尸，不过也快了。

    这个小子很有可能与血魔神教有关，这等手段确确实实是血魔神教的真传无疑了。”

    火神太岁道。

    “这个祁业平绝对不能留。

    如果我没有猜错，这个祁业平来到这里的唯一意义就是做一个容器。”

    “容器？”

    “没错，成为那一尊血魔神的容器。

    神体崩毁，只要将血魂神玉引入体内，假以时日，这个祁业平完全有可能成为第二尊血魔神。

    现在有两条路可以走，一个就是杀了祁业平，还有一个就是快一点将这血魂神玉寻到！”

    听完火神太岁的话，姜空淡淡一点头。

    他看向乌倩倩，开口道：“我们合作如何？”

    “合作？”

    乌倩倩一脸呆滞的看着姜空，没想到从姜空口中说出这番话。

    “没错，你也想杀祁业平，我也想杀祁业平。

    敌人的敌人就是朋友。

    你我为了酒王经的事情暂且放下，先将此人抹杀。”

    看着姜空一脸认真的样子，乌倩倩笑颜一开，美眸直勾勾看着姜空：“你认真的样子还真是好玩。

    我就和你合作又如何，少一个威胁到我的人，何乐而不为呢。”

    乌倩倩一转身朝着来时的方向走去。

    “跟我来，让你看一个东西。”

    姜空紧跟了过去。

    两人绕过一处很是偏僻蜿蜒的石道，来到了一个几乎不可能被发现的石室前。

    乌倩倩抓住石室边上的灯盏将石门打开。

    轰隆隆！烟尘飞扬。

    石室内景象一览无余。

    一个巨大的古老阵图落在其中，地上刻满了来自三古时期之前的符文。

    一杆杆符旗插在边缘，其中蕴含着一丝丝空间之力。

    “空间符阵？”

    姜空一眼辨认出来，顿时眉头微微一皱。

    “哟，眼力劲还算是不错，居然能够认得出来这是一个空间符阵。”

    乌倩倩看向姜空的眼神里多出了一丝赏识。

    “在这个地宫里，这样的空间符阵还有几十个。

    很有意思的是，所有的空间符阵就像是一个个通道，让所有造化之地连通起来。

    我进来的时候并没有发现任何霞山之人。

    那些人凭空出现在这里，很有可能就是倚仗着这些东西进来的了。

    或者我也可以说不是他们，而是祁业平。

    祁业平对于三山净土的知晓程度远在我们之上！他恐怕通过这里的空间符阵周转了好几个地方，很不走运，来到这里的时候被我们给撞见了。”

    说完，乌倩倩一步步走到姜空身边，玉手轻轻按在了姜空胸膛上。

    姜空眉宇一锁，流露出些许的警惕之色。

    虽然合作，不意味着他放松对于这个女人的警惕。

    “这个时候就要拜托你了。

    用你的空间之力来抓住这一个臭虫。”

    乌倩倩看向姜空的时候，眼神中带着一丝笑意。

    姜空浑身明显的一震，呵呵一笑：“你可比祁业平可怕多了，这都被你发现了。”

    祁业平的威胁那是肉眼可见的，而眼前这个女人简直是一个让他望不穿的深渊，鬼知道她的最恐怖的程度会达到什么地步。

    “谢谢你的赞许。”

    乌倩倩冲着姜空一笑。

    姜空面色平静，这个女人，换一个男人恐怕真的要拜倒在她的石榴裙下，而后被一刀捅死了。

    他没有说话，坐在这个空间符阵中感受着四周的空间之力。

    既然是空间符阵，两个空间符阵之间都会或多或少有所联系。

    乌倩倩所说，所有的造化之地都被这样的空间符阵串联在一起了。

    那么姜空的思路也是明晰了很多。

    既然如此，所有的造化之地的空间符阵应该将这些地方连通成了一个闭环，每一个符阵都像是一个节点互相之间连着线。

    他全身心以空间奥义感受着脚下符阵所向之处。

    一团单纯由空间之力凝聚成的天眼出现在他的头顶上。

    “不错嘛。”

    乌倩倩也是对于姜空更加的好奇了。

    这一个天眼进入空间符阵，消失在此地朝着其他地方疾驰而去。

    

