    在江烟儿吱吱喳喳时，江宇忽然道：“哥，你感觉怎么样？”

    江流深吸口气，双手扶着轮椅，忽然站了起来。

    这一站有些勉强，但至少站起来了，他扶着桌子走了几步，感觉还不错，但也没有三个月前的力气大了。

    此时的他，就好像一个风年残烛的老人，力气比同龄人小了一大半，仅仅能维持自身的行动。

    “哥，有影响吗？”江宇问道。

    “没影响。”江流一笑，实际上，他停药这三个月，对自身的影像太大了，以后就算出了治疗的药剂，也很难再彻底治愈了。

    甚至，还会随着时间拉长，他的情况越来越糟糕。

    停药这三个月，已经给他的身体，带来了不可逆的伤害。

    但为了弟弟妹妹不担心，他才说没影响。

    站起来活动一会后，江流错开话题：“你们俩在游戏里几级了？”

    “我5级。”江宇说完有几分窘态。

    小丫头却傲然的抬起了头：“我7级！”

    “差这么多！”

    江流怔了怔，随后瞪了江烟儿一眼：“你这是玩了多久的游戏？”

    闻声，小丫头梗梗脖说道：“我加入了花满楼，里面有高人带着我升级的。”

    “是这样吗小宇？”江流板着脸，虽然常年生病，但属于哥哥的威严还在。

    “是的哥，烟儿加入了花满楼，升级比我快的多。”江宇道。

    “那你怎么不加入？”

    “我……我加入不进去，花满楼只接受女玩家。”江宇窘态的说道。

    “就算是这样，她们接受玩家，都不挑一挑的吗？”江流不信的看着江烟儿。

    “人家天赋异禀呗！”江烟儿噘着嘴高傲的说道。

    实则，她对花满楼的一个高层撒娇了两个小时，对方才接受了她呢，不然作为十大公会，哪能那么轻易的就接受玩家的加入。

    “我们队长还说呢，等我十级，就先给我职业徽章，让我先转职。”小丫头昂首挺胸，十分自得。

    “说到转职，听说那个蝙蝠洞太难了，除非有高手带队，不然根本打不过去，烟儿的运气真好。”江宇羡慕的看着江烟儿。

    江流想了想，对二人说道：“你们先升到8级，到时候我带你们升10级。”

    “真的哥！”江烟儿兴奋极了，他知道江流第一天就进入游戏了，却不知他的游戏ID和装备实力。

    “别的你们不用管，先升级吧。”江流说完，便将兄妹俩赶了出去。

    随后，他打开通讯器，一个聊天框自动弹出，正是狐小仙的留言消息。

    “土星这破信号！搞的我天天要站在卫星上打游戏，都没时间修炼。”

    一句吐槽，随即狐小仙又留言了消息：“江流，你的病怎么样了？”

    看到这两条消息，江流心中涌上一股暖流，回复道：“10级。”

    没想到狐小仙秒回了：“呦呦呦，才10级啊，蝙蝠洞知道不？进去过没？是不是被里面的怪物秒杀了？”

    通讯器前的江流莞尔一笑，逗她说道：“是啊，吸血大蝙蝠可难打了，寒冰蝙蝠也挺难的。”后面还跟了一个认同的表情。

    “是吧，我就说你肯定打不过去，等有时间我带你啊。”

    “诶，吸血大蝙蝠，和寒冰蝙蝠？有这两种怪？咱们玩的不是一个游戏？”狐小仙发了个懵逼的表情，显得有几分可爱。

    “可能你在土星上接受的信号不一样，哦对了，你有隐藏职业徽章吗？”江流问道，心想如果她没有，可以给她一个。

    “当然有了，我接到了一位前辈的指点，已经转职成了驭凤者。”

    “好吧。”

    和狐小仙聊了会，聊天群的消息突然倍增，他打开一看，吸血蝙蝠正在群里吐苦水。

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”

    “该死的大梦一场，该死的大梦一场，该死的大梦一场，啊啊啊啊啊！！！！！”

    “怎么了？@吸血蝙蝠。”尖头树妖问道。

    “我的头号大将，寒冰蝙蝠和吸血大蝙蝠被同一个人杀了，就是那个该死的首杀第一人，他把我族最宝贵的风语者和寒冰射手徽章都抢走了！！！！”吸血蝙蝠恨透了那个玩家，字里行间充斥着疯狂。

    小白狐“只是族内两件重宝，你就知足吧，我族秘宝、藏宝图，都被一个名字叫做血饮狂刀的家伙夺走了，连我都涅槃了一次，实力下降了不少。”

    这二人一言一句，顿时引起群里的疯狂讨论。

    “@小白狐，你族的那个藏宝图也被抢走了？天呐！你不想活了，居然敢把那么重要的东西藏在身上？”昵称火焰巨人的群员说道。

    “那你族的秘宝呢？不放在身上放在哪。”小白狐没好气的说道。

    “当然是藏起来的，我族的秘宝，就被我放在了百花谷的火山口里，那里面有一个石台，我放了个道具，直接将秘宝放在了火山岩浆里，保准没人能找到！”火焰巨人骄傲的说道。

    “可得了吧，那群人族的家伙，学习能力太强了，那么变态的种族，迟早会霸占我们源世界的。”小白狐又道。

    江流看到这停了下来，他和狐小仙匆匆说了句，便转移回聊天群。

    从这短短的几句聊天里，他就获得了三个重要的消息！

    第一个就是群里的野怪，居然可以看到他们玩家的消息，要知道他的ID是屏蔽的，居然都被吸血蝙蝠看见了，还在群里公开讨论。

    第二个，那张藏宝图，居然是小白狐族群的秘宝，而根据小白狐自说自话，它被杀过一次，却还活着，所以由此可见，首领怪是可以复活的。

    第三个，火焰巨人的秘宝，是个意外之喜。

    “百花谷、火山口石台下面的道具。”江流将这个消息记载心里，想着万一以后在游戏里找到百花谷呢。

    除此之外，野怪们亲切友好的互相怼，就没什么有用的讯息了、

    江流关闭聊天群，打开官方论坛看了起来。

    第一条置顶的帖子是官方的，他点开了一看，正是官方交易平台。

    江流在浏览器输入了网址，顺利进入到官方交易平台。

    在这里，他需要碰一下游戏头盔上的装置，才能注册交易平台账号。

