    事实证明，在天色黯淡并且有充足光亮的房间里，毫无准备的打开一个装满黄金和宝石的箱子，并不是什么好主意。

    当两人眼睛都被闪瞎的瞬间，最先反应过来的安森果断开启“异能”，借助脑海中的画面抬手去合上箱子。

    旁边捂着眼睛惨叫的卡尔也在干同样的事，本能的伸手去碰箱子，但问题在于他是看不见的……

    于是在下一秒推门而入的小书记官眼中，就变成了两人大声惨叫，同时迫不及待的伸手给对方一巴掌。

    当然，到此为止一切还在可控范围内，毕竟像不小心互扇耳光这种“小误会”也不是多罕见的事情，到此打住的话也不过是相视一笑而已。

    嗯，如果两人摔倒的时候没有同时碰到放着钻石箱子的办公桌，而且还一人一脚把它踹倒的话。

    当看到十几块金砖和砂砾似的宝石，在卡尔的惨叫和小书记官的惊呼声中朝自己飞来时，安森的脑海中突然浮现起了上辈子的某些回忆。

    在他看过的那些小说或者其它形式“比较考究真实”的作品中，混进金库的大盗们往往一次“只能”搬运三四块标准砖头大小的金砖，谨慎小心的动作就和抱着一只水桶差不多。

    曾经的安森会为了作者如此“考究严谨”而赞叹，但现在…如果这种细节也算严谨，那说明自己上辈子的世界比现在这个还要更奇幻一些。

    起码他这个天赋者兼施法者在“看”到金砖朝自己脑袋飞过来的时候，是真的差点儿就被迫发动自己的血脉之力了。

    就在两人都快要完蛋的时候，崩飞的金砖正巧砸到了屋顶的吊顶，螺旋降落的灯盏成功的和大多数不明飞行物同归于尽；翻倒的办公桌也完美的挡住了安森的正上方，让他成功逃过一劫。

    而某位可怜的参谋长就没他那么幸运了…先是两眼漆黑的挨了一巴掌，紧接着被桌子腿绊倒在地，后脑勺和地面亲密接触，直接昏了过去。

    等醒来的时候发现自己正躺在床上，脑袋上缠着纱布，眼睛有点儿充血，耳鸣，脑袋昏昏的，浑身上下疼得像是被人连踢带踹狠揍了一顿，同时坐对面的安森还在一脸歉意看自己。

    有那么一瞬间，卡尔真觉得自己累了，给安森·巴赫这么优秀的司令官当参谋长，实在是自己这种水平低下的老兵难以承受的重量。

    不过作为一名合格的副官，他还是没有忘记自己的职责所在——最重要的是，他发现自己并没有像其它被重物砸到的人那样顺利的失忆了，所以工作还得继续。

    “所以你不会真打算答应红手湾，帮他们拿下长湖镇吧——就因为那家伙送你一箱钻石？”

    “这和钻石没有任何关系。”对于这种不负责任的猜测和污蔑，守备军总司矢口否认：

    “我只是在想，为什么我们不能帮他们？”

    “应该是为什么要帮他们！”卡尔不依不饶：

    “因为红手湾是白鲸港的…友好邻邦？”

    “这也能算理由？”卡尔在心里和脸上同时翻了个白眼。

    “呃，安森大人，那个……”

    小书记官霍然起身，颤巍巍的举起握笔的右手：“我不是故意打断您的话，但我必须纠正您从那位皮特先生那里得到的错误信息。”

    “事实上，红手湾并非白鲸港所谓的‘友邻’——两地都拥有优良港湾，丰富的海产，丰富煤铁资源以及可以自给自足的农业。”

    “但相较于红手湾和帝国本土，白鲸港与北港之间的距离更近，中间还有北海三国的港口，因此白鲸港主要经营与旧大陆的贸易，红手湾退而求其次，与其它殖民地来往更频繁…严格意义上说，双方其实是竞争关系。”

    “至于他口中那些‘传说’…非常遗憾，我并没有找到可靠的文字资料，但其中有不少内容，其实更接近长湖镇和白鲸港之间的关系。”放下右手，艾伦·道恩略带歉意道。

    卡尔聚精会神的望着小书记官，然后一声不吭的扭回头看向安森，意思是“你还有什么想说的”？

    反正在他看来，这件事对风暴师而言根本毫无意义。

    抛开战后镇压成本和帝国百分百会反击这两点不谈，先说整个行动中风暴师能拿到的最大成果——吞并长湖镇，得到廉价牲畜和兽奴供应，得到一座秘密金矿，拿到大笔赔款，和红手湾缔结军事同盟。

    怎么看都是赚翻了对吧？可实际完全不是这么回事！

    首先长湖镇是一处帝国殖民地，而且和白鲸港相比距离红手湾更近；一旦被克洛维的军队控制，肯定会出现大批流民，尤其是富人逃往红手湾，运气好资产缩水三分之一，运气不好可能要超过一半！

    当然富人逃往也未必是坏事，某种程度上也降低了统治成本；那接下来呢，白鲸港就能获得廉价的牲畜和兽奴了吗？

    怎么可能——风暴师都对帝国殖民地正式开战了，还指望帝国能一边挨揍一边和揍自己的人做生意？！

    所以廉价牲畜和兽奴就不用指望了，能抢多少是多少，原定的牲畜贸易也彻底没戏了。

    和红手湾的军事同盟…所有风暴师能从这一仗拿到的收益当中，只有这个是绝对的负资产；毕竟红手湾要是实力强劲，或者盟友众多，他们有必要向一个克洛维殖民地求援吗？

    至于那个最令人眼馋的，传说中的秘密金矿…且不谈它到底是不是真的存在，假设长湖镇真的能隐瞒皇帝和秩序教会控制着一座金矿，它对风暴师能有多大价值？

    钱？新世界遍地都是煤铁矿藏和珍稀木材，每一样都足够值钱；犯得着冒被教会和王室发现然后强征的风险，去抢一个不知道存不存在，即便存在又能有多少产量的金矿吗？

    最后长湖镇拥有的军火数量是所有帝国殖民地当中最多的，而且多半拥有自己的小型军工厂；考虑红手湾多次强调他们实力弱小这一特点，所谓“两面包夹之势”，最后很可能是风暴师单方面血拼，红手湾在后方摇旗呐喊。

    再阴暗的想一想，长湖镇距离红手湾可比白鲸港更近，对方有没有可能趁风暴师和长湖镇主力决战的机会，偷偷从背后抢先一步就……

    卡尔·贝恩不知道这种事红手湾干不干得出来，反正换成是自己或者某个总司令大人，绝对是毫无压力。

    看着一脸迫不及待逼问的参谋长，总司令轻轻叹了口气。

    “好吧，那我换个说法。”安森略微坐直身体，双手撑着下巴，和卡尔四目对视：

    “你觉得如果我们不插手，这件事会变成什么样？”

    不插手？

    卡尔微微蹙眉：“红手湾肯定打不过长湖镇，得不到援军他们肯定不会主动找死，但长湖镇也不会主动进攻；帝国有两三万军队，一个殖民地一个殖民地的镇压平叛…大概要两三年？”

    “没错，我也觉得至少要两三年的时间。”安森点点头表示赞同：“两三年之后呢，新大陆会变成什么样？”

    “帝国的殖民地元气大伤，人口财富锐减？”卡尔下意识道。

    “而这是好事吗？”安森反问一句。

    “……不是吗？”

    “肯定不是！”

    安森“砰！”的一声，用指关节敲了下桌子：“本土现在对原材料如饥似渴，我们想让王室、枢密院和陆军对我们在白鲸港干的任何事都睁只眼闭只眼，那就必须保证原材料每年的供应量只增不减，而且必须一天比一天更便宜。”

    “本土要更廉价，更充足的原材料，我们想在白鲸港盖钢铁厂，发展制造业，还想扩大贸易，引进银行搞金融业，让大家挣得比在瀚土更多——这是我来之前就承诺过的。”

    “发现问题了吗？如果帝国打完这一仗元气大伤，人口锐减，我从哪儿弄原材料供给本土，进口的那些制成品和奢侈品又要卖给谁？”

    “所以你插手长湖镇，是为了避免帝国殖民地因为长期战乱，导致贸易量锐减挣不到钱？”参谋长思考了整整半分钟，有些难以置信道。

    “你…呃…你就快抓到重点了。”安森的嘴角微微抽动了下：

    “简单来说就是我在见红手湾的谈判代表时，想到了一个完整计划；这个计划总共有两个目标：第一，必须保住新世界殖民地的元气，不论它现在暂时属于谁。”

    “第二，要让帝国认识到继续干涉殖民地得不偿失，主动放弃；或者让王室或者枢密院意识到，这件事很重要，最不济也要给我们派来增援，否则我们是打不赢的。”

    “这样不管最后新世界的殖民地究竟还是帝国的，或者干脆独立，白鲸港都能保住市场和更多的原材料来源，被旧大陆战争牵制的帝国，也没有余力过多干涉殖民地，我们还有得赚。”

    这确实很符合风暴师的利益…卡尔微微颔首：“所以想做到这一点，我们得和红手湾结盟？”

    “是…也不是。”安森轻声道：

    “想做到这一点，我们得和所有叛乱的帝国殖民地联盟——包括红手湾在内。”

    “所有的？！”

    卡尔直接怔住。

    他原本以为和一个红手湾联盟就够夸张了，这家伙还打算拉上所有叛乱的殖民地！

    “对，而且如果有机会，我们可能还得试试看能不能把北海三国的殖民地也拉拢进来。”安森补充道：

    “我说了，这个计划很完整——包含了要达到我们预期目标的所有步骤，风暴师接下来的行动，都必须符合这些步骤中的某一环节，才能确保万无一失。”

    “而接受红手湾的求援，就是整个计划的第一步。”

    安森说着，拿出烟斗用火柴划亮，顺便取出烟盒递给自己的参谋长。

    “明白了。”

    下意识的接过烟盒，表情出神的卡尔颤巍巍的给自己点了一支：“长湖镇只是个投名状，你是打算用它拉拢那四个殖民地，顺便向未来的盟友炫耀武力…是吧？”

    “不能完全这么说，我其实很希望‘秘密金矿’是真的。”安森轻笑一声：

    “如果真的能控制一个矿井，未来不管是私人银行还是拉拢王家银行入驻，谈判的时候都能更有底气一些。”

    卡尔努努嘴，他当然知道安森是什么意思——金矿有没有无所谓，但“长湖镇有秘密金矿”这件事本身，就是吸引外资非常好用的噱头。

    “所以计划你已经有了，特地把我拉过来干什么？”

    叼着卷烟的卡尔一脸的迷惑。

    “计划是已经有了不假，但你也知道，这个计划听起来其实风险挺高的，而且有好多地方，暂时还不能让所有人都知道。”安森的脸上突然同时露出了愉快和不好意思的表情：

    “但这么重大的事情，还必须得得到所有人的同意。”

    嗯？！

    卡尔警觉的抬起头，在他的记忆中每当安森露出这种表情，那就是要自己……

    “我需要你帮我说服其他人——当然，实在不透露计划的前提下。”

    “为什么是我？！”

    “因为我第一时间想到的就是你，卡尔·贝恩少校，忠心耿耿任劳任怨的好副…参谋长啊！”

    安森煞有其事道：“这么艰巨的任务，我觉得非你莫属。”

    “……你就没考虑过你自己也挺适合的？”

    “考虑了，但不行——我没有时间。”

    安森摇了摇头，脸上写满了“遗憾”：“除了继续完善我那完美的计划，还得和红手湾进一步谈好条件，外加想办法说服白鲸港议会——这可比说服风暴师难度大多了。”

    “有吗，我怎么觉得这个反而是最容易的？”

    卡尔撇撇嘴，他一点儿也不觉得那帮议员还敢站出来反抗——除非想被六十八磅舰炮炸上天。

    “少废话，你到底干不干？”

    “没问题，但我有一个条件。”

    “说！”

    “不行，你必须先答应我，然后等成功之后我再告诉你是什么。”

    “……空头支票？”

    “嗯，而且是我想填几个零，就填几个零的那种。”

    “……成交！”

