    随着宁澜的受阻，‘宁王’前方再也没有任何障碍物，带着那张那腥臭的血盆大口瞬间出现在茅坚石的身前。

    ‘宁王’的速度极快，一瞬间就像霸道总裁一般制住了茅坚石的上半身，随即如同一名‘恋人’亲密的往茅坚石的脖子间啾了上去。

    这一口一旦啾中了，自己会不会死，茅坚石不知道。

    但可以肯定得是，多半是要完了！

    可庆幸的是，‘宁王’终究还是放过了茅坚石。

    就在和关键时候，‘宁王’突然又放弃了眼前的目标，往着原路返回而去。

    茅坚石抬头看去，原来是早在前一刻，酝酿半天的王师傅终于出手了。

    他的胆子也是极大，之前一直像个隐形人一般的他，一出手就是找上了陈有道这名明窍期后期的大BOSS。

    要知道，面对这等差距的对手，可能只要对方稍一抬手便能将之随手击杀。

    而很快，茅坚石的嘴角便扬了起来。

    他的猜测，再度被证实了！

    面对突然出手的王师傅，拥有绝对境界优势的陈有道并没有将之击杀，反而选择了闪避。

    并且同一时间，对方更是直接招回了‘宁王’！

    陈有道之前展现出的修为是假的么？

    自然不是！

    只不过洞察力过人的茅坚石，发现对方在使用乱命锤攻击‘宁王’的过程中，已经使得大片的黑发都染上了银白。

    能够轻易击退一头顶尖跳僵的乱命锤，又岂会不需要代价。

    再看陈有道，即便是避开了王师傅的偷袭，却已经气喘吁吁，显然在方才与跳僵的战斗中，对方已经消耗了极大的力量。

    甚至连一名炼气中期修士的攻击也不敢硬接，情况绝对比茅坚石想象的还要严重。

    如果不是茅坚石观察到这一点，并及时传音给王师傅他们，自己刚才恐怕已经彻底凉了。

    而让茅坚石不得不在意的是，同样得到自己传讯的左迁，并没有选择出手，反而在第一时间选择了跑路。

    还是卡着陈有道被迫回防的点，时机拿捏的恰到好处。

    直至目前为之，他是第一个成功离开库房的人。

    要不是双方不是同一个阵营的人，茅坚石差点就要给对方点赞了！

    此人茅坚石从一开始便报以高度的戒心，果然不可小觑呐！

    ‘宁王’的回援，同样代表着王师傅就危险了。

    不过，这一点，茅坚石也算在了里面。

    在回援过程中，之前受到阻碍的宁澜已经了恢复自由，而第一时间她便冲向了宁王，继而打断了陈道友的好算盘。

    一心二用之下，陈道友本就迟钝的反应，变得越来越严重。

    王师傅那一套棍法则使得畅快淋漓，特别是当他意识到自己竟是在压着一名明窍后期的高手当儿子打，那淳朴的脸蛋上亦是忍不禁地露出了老实人的笑容。

    爽！

    正所谓泥人也有三把火，被一名炼气小辈压着打了那么久，陈有道终是怒火中烧。

    他心中一发狠，猛地一咬舌尖，待得一口精血喷于乱命锤上，那变得黯淡无光的乱命锤再度包裹起一阵灵光，被他掷了出去。

    这乱命锤可是连跳僵都能压制的法器，王师傅不由大骇，顾不得追击，转身想要闪避。

    可这一锤，几乎倾注了陈有道的全力一击，那容他躲闪。

    王师傅见事不可为，当即解了衣棍的奇门遁术，在木锤击中他的前一刻仓促的穿在了背后。

    “此衣铜墙铁壁！”

    伴随着王师傅一声沉喝，乱命锤最终还是击中了王师傅的后背。

    但奇怪的是，传出的却是清脆的钢铁敲击声。

    被击中的王师傅并没有直接死亡，而是一个踉跄跪倒在地，而他的左侧整条臂膀都搭拢了下来，就像是完全报废了一般。

    王师傅的伤势看似不清，其实已经是万幸了，以乱命锤的威力，像王师傅这样的炼气修士被击中理应会当场死亡。

    想来，应当与他临危之时那一道法令息息相关。

    言出法随，这是法道修士独有的攻防手段。

    “怪不得一开始那一棺材板没拍死他，看来也是借助了此法的妙处！”

    见王师傅没有别击杀，茅坚石大大的松了口气，心中也是突然明白了许多事情。

    而陈有道那边，在一击得手之后，并没有乘势逼杀，而是开始大口大口的喘气，身体的状态直线下降。

    最为直观的便是，他控制的‘宁王’也逐渐变得迟钝了起来，刚刚还一副碾压之势打得宁澜节节败退，很快再是变得旗鼓相当。

    即便是陈有道自身也万万没想到，这几个小辈会这么难缠，胆子也是出奇的大。

    换成普通的炼气期对手，那会有人敢对他一名明窍后期的大修士出手，怕是跑命都还来不及吧。

    而接下来将要发生的，才会让陈有道知道，他遇到的这几个炼气修士到底是多么的邪性。

    茅坚石看出了陈有道已是强弩之末，充分发挥着泉水指挥官的作用，虽然不知道管不管用，还是朝着被杀戮所驱使的宁澜大吼了一声：“宁澜，快攻击那个道士！”

    陈有道心头一惊，更是不要命的给‘宁王’发出回防的指令。

    可让陈有道脸黑的是，虽然成功的找回‘宁王’，宁澜同样一并跟了上来。

    庆幸的是，宁澜并没有响应茅坚石的要求，仅是一股脑的追着‘宁王’奋力死怼，仿佛是为了将这最大的威胁先行消灭一般。

    宁澜没有听从自己的指挥，茅坚石一点也不奇怪，不过，这已经够了。

    陈有道的再一次驱使‘宁王’回防，让得茅坚石终于确定了一点，对方是真的在强撑。

    “该是我还击的时候了！”憋屈了好半天的茅坚石，开始凶光毕露。

    掐着手中最后一张神行符，茅坚石的速度在一瞬间暴增了起来。

    虽然与宁世子这样的凝元境五重巅峰武者有着很大的差距，却是比普通的四重境武者快了许多。

    而这种速度，对于连反应都极为迟钝的陈有道明显是致命的。

    疯狂想要与宁澜拉开距离的陈有道，压根就没有注意一直在后方畏畏缩缩的茅坚石，直觉的眼前一晃，一张令其灵魂都有些凝滞的符篆便贴了上来。

    “定身符，怎么会……”

    等到陈有道意识到的时候，一切都已经晚了。

