    黎墨温软的弯了弯妖异潋滟的桃花眸，忽然之间小声说：“你长得这么好看，都不想让你出去了。”

    “万一有人想要和我抢你怎么办呢……”他像是自言自语，言语带笑，但是染白还是能听得出来他语气中的不安。

    “不会。”年轻国师微微低眸，漆黑漂亮的眼瞳映着他的身影，“我是你的。”

    少女嗓音清冽干净，如同冬日那一抹雪色，不紧不慢，不轻不重的落在耳边，却格外认真，宛若宣誓。

    “你也是我的。”染白清冷着俊颜，又补上了一句。

    “嗯，好，我是你的。”黎墨笑了笑。

    直到年轻国师的身影已经离开了国师府，那也看不见那抹雪色，黎墨才收回了目光。

    他像是低低的叹了口气，

    黎墨也感觉自己最近好像太黏人了，但是他好像没有办法控制自己，就像离少女再近一点，再近一点，最好每分每秒都不离开自己的视线。

    但是这样……

    黎墨拧眉想，

    会不会让人觉得烦？

    想到这，黎墨呵出一口冷气，莫名的有些烦躁。

    他面无表情的踹了一脚凳子。

    烦。

    …

    另一边，

    金銮殿，

    早朝已经上到一小半了，依旧是在讨论那些小至鸡毛蒜皮的国家大事，只不过与往日不同的是，

    这一次大臣争论的声音，都比往日低了一半，甚至没有拔高音调说话的。

    一身明黄龙袍，头戴冕冠的新军端坐在龙椅上，看着丹陛之下那些连大气都不敢喘的大臣，眸色微微暗了暗，垂在一旁的手指微紧。

    大臣像如今这般对于天才国师如此尊敬，是上官逸没有想到的，他隐隐约约有些后悔当初为什么带寒白来楚和国，造成了现在这般，堂堂国师竟比天子还要尊贵的场景。

    但同时上官逸也知道，当初带寒白回来是最正确的选择，他那时原本在京城就没有威望，即使是最后得了皇位，也无法令大多数人信服，让寒白成为楚和国果树，才能提升稳固他的新君之位。

    他也想过，寒白可能会有极高的地位，心里早有防备建设，但是上官逸没有想到的是，

    短短三年，

    寒白竟然能成长到如此地步！

    她不懂世俗规则，不懂勾心斗角，甚至不问那些红尘世事，

    可凭什么她深陷阴谋诡计当中，却仍旧能永远冷静自持，清冷绝尘？

    到了如今这种地步，

    寒白给上官逸的威胁，远比上官逸想象中的要大。

    丹陛之上的国君攥紧了手指，微微吐出一口浊气，

    看来必须要想一个办法，除掉寒白了……

    绝对不能让寒白再这样发展下去。

    上官逸并不觉得染白护楚和国三年无灾无难有什么特别之处，就如同凤初歌说的，也不过就是恰好幸运罢了，就算是把染白除掉，他也在天机阁待过，还是真龙天子，就不信能让楚和国繁荣昌盛，万事无忧。

    想到天机阁，

    上官逸眼底划过一抹算计，

    这么一大块蛋糕放在眼前，真是眼馋啊……

    看了看旁边的位置还没有来人，上官逸的眸色更暗了。

    这时，

    金銮殿外传来一道尖锐的声音：“国师大人到——”

