    看到这一幕，一旁的高尚微不可察的点了点头，安轧荦山是边陲的潜龙，是大唐未来的真龙，当潜龙出渊之时，必有天地将星相护，崔乾佑、田乾真等人就是这样的将星。

    这也是证明安轧荦山真龙天子气运的东西！

    只有有这些人在，幽洲众才有问鼎中原的能力。

    “不过，主公和诸将还不可大意，王冲此人，足智多谋，终究不是可以小觑的角色，他即然掳走了安兰，未来必定还会有更进一步的动作。眼下我们好不容易走到这一步，切不可出现什么疏漏，为免夜长梦多，主公，我们恐怕要加快行动了！——只要成为真正的安东大都护，主公才可高枕无忧。”

    高尚道。

    虽然有了张守硅的推荐，安轧荦山成了“代安东大都护”，但只要一个“代”字，就意味着是不确定的，是临时的，只要王冲从中作梗，朝廷依旧可以派个人来做安东大都护。

    那时候，他们一切心血都白费了。

    只要名正义顺，那时候便谁也阻止不了！

    其他众人闻言也暗暗点头，这也是他们心中同样的想法。

    “嗯！”

    安轧荦山点了点头：

    “就按你说的意思去办吧。另外，混蛋，迟早有一天，我要将你碎尸万段！”

    安轧荦山看着遥远中土神洲，看着大唐京师的方向，最后一句却并没有说出来。

    ……

    张守硅很快离开京师，前往括州赴任去了。

    大唐给高句丽帝国、奚、契丹，各自送了一封威胁的国书之后，整个帝国就暂时平静下来。不过在这平静的表面之间，却早已是暗流汹涌，王冲派出的探子，有如潮水一般冲涮而去，涌向了幽洲和东北诸国，加快了搜集安轧荦山谋反证据的行动。

    每一日都有大量的消息，送到京师中来。

    而另一边，安轧荦山也明显提高警惕，许多军事重地，都加派了人手，不止如此，在高尚、严庄的主导下，再加上崔乾佑等人控制的军队配合，幽洲地带也加紧了对风林火山的围剿。

    双方之间互有伤亡！

    十多天后，异域王府，书房之中，王冲正在阅读堆积如山的信笺，海外的动静，恒安县，阳泉，朔州三地的煤炭计划，应许之地的推进，包括巴格达大食火油的托运，很多事情需要王冲来裁决。

    而朝堂那里，“三子玄”做出的荒唐事情越来越多，这段时间已经接连质问九州各地的刺史，巡按，以及边陲地带的大都护，大将军，给他们施加压力，想要各地加快进度，进献秀女，不过全都被王冲派人去打断了。

    不止如此，又接近三四十位官员被贬，而且贬谪的地点左右不定，一会儿在河东道，一会儿又在江南道，一切全凭皇宫里那位的喜好。

    而其他的荒唐事更是不计其数。

    朝廷里，大臣在极力想办法延缓“三子玄”的诏令，但是所有这一切都需要有人领头，担下所有的干系，而这一切，只有王冲才能做得到。

    另外，京师里，王冲私底下已经放出话去，不管宫里说什么，所有人都不得进献女子，在“圣皇”面前投机取巧，违者重处。

    君是君臣是臣，王冲不能在明面上和“圣皇”直接对抗，那样一来于事无补，二来也会给其他的小人和佞臣留下机会。

    所以王冲选择了这种迂回的方式，暗中减缓他的荒唐举动和命令对整个帝国造成的伤害。

    所有这些都非常琐碎，但都需要王冲去处理。

    “王爷！”

    书房里一片寂静，就在王冲批改谍报和各种信函的时候，突然一阵急促的脚步声传入耳中。

    “进来！”

    王冲头都没抬，只是手指一拂，砰的一声，书房大门立即打开。

    对于张雀的声音王冲早已熟悉，甚至他还没有靠近，王冲就已经发现了。

    “王爷，幽州来报，我们在那边的行动终于有进展了！”

    张雀一脸兴奋，跨过门槛，迅速在王冲面前单膝跪下道，同时将一个木盒高高举起。

    “什么东西？”

    王冲微微皱起了眉头，但是目光却依旧落在身前的信函上。

    “大人，风组那边成功袭击了一名曳落河的战士，砍下了他的一条手臂，请王爷过目！”

    张雀诚声道。

    听到这句话，王冲终于抬起头来，眼中露出了震动的神色。

    八千曳落河！

    这是安轧荦山征服中土最重要的战力和资本，杀伤力极其巨大，特别是郭子仪对那场夜战的叙述，听起来诡异无比，也引起了王冲的注意。

    知己知彼才能百战百胜，这也是王冲派出风林火山刺探曳落河的一个重要原因。

    “拿过来，我看看！”

    王冲认真道。

    “是，王爷！”

    张雀上前，很快将手中的长方形木盒递了过去。

    王冲也没有多想，下意识的伸出手臂，抓向木盒，不过就在手指碰触木盒的刹那，异变突起。

    “轰！”

    王冲脑海一震，同一时间，命运之石那洪亮的声音在脑海中响起：

    “注意！特殊事件，发现异域入侵者活性能量，进入第三阶段，启动终极任务，末日之兆！”

    “嗡！”

    听到这个声音，王冲浑身剧震，和之前截然不同。

    王冲瞬间手指用力，只听啪的一阵连绵脆响，木盒立即在王冲手中支离破碎，同一时间，木盒中的东西也跟着掉落下来，落入王冲掌中。

    这是一截比正常人类长出接近一尺的手臂，它的表面微微泛黑，虽然表面可以明显看到一些人类的肌肉组织，包括肌肉和皮肤，但是在此之下，王冲感觉到的却是一丝熟悉的，腐烂的，邪恶的充满毁灭性的气息。

    异域入侵者！

    王冲猛地睁大了眼睛，目中露出一丝震动的神色。

    他绝没有想到，会在这里，以这样一种方式，接触到异域入侵者，而且还是和安轧荦山麾下最强大的曳落河联系在一起。

    “到底是怎么回事？浩劫还没开始，传送门也还没打开，难道安轧荦山这么早就已经和异域入侵者勾结在一起了吗？”

    王冲抓住那只手臂，心中天翻地覆，掀起万丈波澜。

    他可以明显感觉到，在这一截断臂之中，有一丝丝腐蚀的，毁灭性的能量，正在透过手臂，向着自己手掌渗透，但却全部被自己的罡气阻挡在外。

    这不是王冲第一次接触到异域入侵者，在哈穆赫多城的古井深处，王冲遇到的兰德圣尔文明遗迹之中，也曾出现过大量的异域入侵者尸骸，但是那些尸骸只余枯骨而已，所有的血肉全部腐化，骨骼中的能量也全部散尽，只是一些普通的骨质而已。

    那是数万年前，某次入侵的残留痕迹，和眼前这节断臂是截然不同的，自重生以来，这还是王冲第一次接触到拥有活性的异域入侵者肢体。

    那些不断渗透而来的腐蚀性能量，正在以独特的方式告诉王冲一个震撼的信息：——

    那些异域入侵者，正在逼近这个世界，而且某种程度已经降临到了这里！

    那一刹，王冲心中沉甸甸的，感觉到了一种强大的压力。

    书桌前，张雀也呆住了，他也没有想到，这一截曳落河的断臂，居然会引起王爷这么大的反应。

    “这到底是什么东西，这个曳落河到底是什么东西？”

    张雀心中也暗暗感受到了震动。

    他跟随王冲这么久，也是第一次看到王冲露出如此震撼的神色，甚至还要超过了西北之战。

    不过王冲不说，张雀也不敢多问。

    书房之中静悄悄的，只有王冲心潮起伏。

    但是在最初的震撼之后，王冲很快察觉出了一丝异样。

    “不对，这并不是纯粹的异域入侵者！”

    王冲望着手中的断臂，微微皱起了眉头。

    上一辈子，他和异域入侵者战斗过太多次了，对于他们的各种性质，能量，包括外貌再熟悉不过了。

    这一截断臂上虽然有着浓郁的异域入侵者的气息，但是却又有着明显的不同，真正的异域入侵者全身腐烂，根本不可能表面拥有这么明显的人类组织结构。

    如果按照王冲的感觉，眼中这节断臂，明显属于某种人类和异域入侵者的存在，或者可以称为半人半异域入侵者。

    “这到底是怎么回事，安轧荦山从何处得来这种力量，而且为什么是这种半人半异域入侵者的奇特状态？”

    王冲心中阵阵雷鸣，这件事情已经完全打破了他对八千曳落河最初的认知，也彻底打破了他对未来那场幽州动乱的判断。

    而且，如果安轧荦山现在就和异域入侵者有联系，那么整件事情的性质就完全不同。

    无论如何，整个世界已经出现了新的变化！

    “传令下去，加大对幽州地带的刺探，但是没有我的命令，严禁和曳落河发生冲突。”

    王冲神色凝重，突然开口道。

    张雀闻言，大为意外。

    这还是王冲第一次发布命令，严禁主动和曳落河发生冲突。不过很快，张雀就回过神来：

    “是，王爷！”

    张雀很快退了出去。

    书房内，王冲握着那截断臂，陷入沉思。

