直到清晨，季忆才退了烧，在药效的催化下，昏昏沉沉的睡了过去。
　　熟睡中的她，做了一个梦，一个很长很长的梦。
　　梦的一开始，是他吊儿郎当的晃进餐厅，她抬起头，视线和他恰好对碰在一起。
　　与其说是梦，更不如说是重温记忆。
　　梦里的画面，很真实，真实到就连神情都清晰可见。
　　操场上，他桀骜的踩着孙章的后背，嚣张的说：“道歉！”
　　雨中，他紧绷着一张脸，拿着伞走到她面前，塞到她手里，一句话都没说，转身就走。
　　B影教室里，她被陷害，捆绑在椅子上逃脱不掉，他踹门而入。
　　学校对面的火锅店里，一张纸条，是写给她的，他的笔迹，那句话是：季忆，对不起。
　　《三千痴》的剧组里，她成为剧组的团宠，他对她说，我们可以回到从前吗？
　　西湖畔边的酒店里，他对她说，季忆，你愿意相信我吗？他还对她说，不在辉煌时慕名而来，不在低谷时转身离去。
　　YC公司里，他签下协议书，说她与YC共存亡。
　　慈善晚会结束的车里，他对她说，没了YC，你还有我。
　　电视颁奖节中，面对千歌的狼狈和落魄，他淡定从容的仿佛所有事情与自己毫无关系。
　　四月一号愚人节，他说，你知道什么叫做意外吗？意外就是，我从没想过要爱上你，但我爱了。季忆，愚人节快乐。
　　……
　　梦一直做啊做，做到她听说他要离开北京，做到她在他公寓楼下站了一整夜，做到她在首都国际机场亲眼看他进入了安检……然后她在梦里哭了起来。
　　哭着哭着，她就在梦里想，她这一生，好像在机场那一刻，亲眼目睹到他进了安检口后，就那么生生的结束了。
　　季忆的梦没断过，一直到傍晚，才终于消停下来，彻底的陷入了沉睡中。
　　这一觉，季忆睡的很死，也很长，她足足睡了十六个小时才醒来。
　　她从没想到，她这一天一夜的昏睡醒来后，整个世界都变了天。
　　季忆是八点钟醒来的，昏迷前还在下雨的天气，变得出奇晴朗，天仿佛水洗过一般湛蓝清澈，阳光灿烂明媚，整个城市干净的仿佛漫画里的画面。
　　可能是高烧初退的缘故，她反应有些迟钝，没留意到自己醒来时，庄仪正在看手机，神情不是特别的好看；也没留意到自己刚准备拿手机看一眼时间，庄仪就立刻起身跑到她面前，夺走了她的手机，开始照顾她吃饭时的举动有些惊慌失措；更没留意到吃完饭，庄仪就扯着她研究下一部戏剧本时，有些心不在焉……
　　一直到了傍晚，她因为躺了太久不舒服，趁着庄仪去洗手间，下床去楼道里走一走时，听见有人在讨论“贺季晨”，她才后知后觉的知道，出了大事。
　　回到病房，她没理会从洗手间出来，没看到她而着急的庄仪，直接跑到床边，从床头柜的抽屉里，翻出手机，点开微博。
