    两人进了正屋。

    穆元修指着左边的屋子，“这边是厨房，右边侧间屋是我的卧房。我家地方小，没多的位置给你睡觉，你晚上到厨房睡吧，那里有张凉床，是我爷爷生前纳凉睡过的，还挺结实，你打水洗洗就能用。”

    李立行马上嚷道，“我睡厨房？”

    穆元修挑眉看他，“当然了，睡院子中间也可以的，院中比屋里凉快。”

    李立行垂头丧气，“我睡院中好了。”

    他往四周看了看，这小院子的地，整得平平整整的，没有一根杂草。

    院外还种些好看的花儿，整个院落看起来干净又清爽。

    穆元修放下自己的背篓和弓箭等物，又说道，“中午饭我来做，你要洗凉床就不必帮忙了。”

    要他帮忙他也不会去帮，他又不会做饭，李立行在心里嘀咕着。

    他跟着穆元修进了厨房。

    果然在一堆柴火的后面，看到一张糊满了灰尘的凉床。

    两尺宽，五尺长，足够李立行这样个子的人睡了。

    “是我小时候睡的，现在给你，我帮你抬到外面院里，你打水洗干净。”穆元修挽了袖子，将竹床上的一些柴火搬开。

    李立行瞪大双眼，“这么脏！洗得干净么？”

    “你还没洗，怎么知道洗不干净？快来一起抬。”穆元修看着他，声音严厉。

    李立行叹了口气，他跑出李家了，再回去也是干活，还不如就在这里住着好了。

    洗就洗吧。

    李立行和穆元修一起，将竹床抬到了院子里。

    “这里没有水，要走到前面那个土坡下面去挑水。”穆元修又找了根扁担和两只小水桶，放在院子中，指了前方一个方向说道。

    “什……什么？还要挑水？”李立行吃惊了，这生活的条件，还不如李家呢，李家至少不用挑水。

    “这是山上，没有沟沟河河没有水塘，不挑水吃什么水？那边有处泉眼，你去接水挑来。”穆元修说道。

    李立行抱怨着，“那你为什么不在泉眼旁盖房子？为什么盖得这么远？”

    “为什么？呵，你去泉眼边看看便知道。”穆元修进了厨房，不再理会李立行。

    李立行皱着眉头，不情不愿挑着担子去了穆元修说的泉眼边。

    到了那里，他才算明白穆元修为什么说不能在此盖房了。

    泉眼是从山崖上的石缝里流出来的，四周都是石头杂草，没有平地，没法盖房。

    再说了，这处泉眼离着穆元修的房子也并不远，盖那里也是一样的。

    李立行将水桶放在泉眼下面接水。

    泉眼只有小指头粗，等了半碗茶水时间，才接了一桶水。

    等两只桶接满，李立行想像着村人的样子，将水桶挑了起来。

    泉眼在坡下，他挑着担子爬坡，脚一打晃，整个人差点甩到几丈深的山崖下去。

    吓得李立行打了个冷颤。

    他咬咬牙，小小心心将担子挑到坡上去。

    可谁知，脚又一闪，人倒是没掉下去，但一只桶歪了，水泼完了。

    还好巧不巧的，泼到了下坡的路。

    泥地上泼了水，这还怎么爬坡？

    万一滑下山崖呢？

    他可不想被摔死。

    一只桶空，一只桶有水，一头重一头轻可不好挑水。

    李立行想了个主意，将满水桶中的水，倒了一半在空桶里，这样，两只桶就一样重了。

    他垂头丧气挑着水回到穆元修的住处。

    凉床脏得不行，一桶水很快就用完了，也才洗了四根床腿而已。

    他走到厨房的门口，问着穆元修，“那个泉眼在山坡那儿，不好打水，我刚才差点摔下山崖了，这附近还有没有别的地方能打水？”

    穆元修说道，“有，在北山坡那里，你找到山洞，就能找到泉眼。不过，你不认得这山上的路，我担心你去了北山坡，也不一定能打到下山的路。”

    “那怎么办？这凉床怎么还怎么洗？”李立行烦躁起来。

    “李立行，我平时都是这么打水的，我七岁开始接水挑水，你十岁都过了吧？还不会挑水？”穆元修轻轻扬眉，冷笑说道。

    这话太打击人了。

    李立行挺了挺脖子，“谁说我不会的？我不过是随口问问。”

    “那就自己担水去。”穆元修不再理会他。

    李立行叹了口气，只好又重新回到刚才有泉眼的地方。

    这回，他不敢担着担子下去，而是只拿着一只水桶走下山坡。

    将一只水桶接好水，提上山坡后，才提着另一只空桶下去。

    这么做，虽然麻烦点，但好在是安全的。

    李立行为自己想到了一个好办法而高兴。

    他心情愉悦，挑着担子回到穆元修的小院，继续冲洗凉床。

    如此来回跑了五趟，李立行终于将凉床冲洗干净了。

    这时候，穆元修也将午饭做好了。

    “来吃饭。”他在厨房喊着。

    李立行拍拍衣袖，进了厨房。

    看到桌上的食物，他瞪大双眼，“怎么吃这个？”

    “不能吃吗？”穆元修抓了筷子，夹了菜吃起来。

