      李獒春就像每一个古稀之年的老人那样，做事慢条斯理。

      他磨好墨，又在案上缓缓地摊开一卷纸，最后在笔架上选了一支他今儿觉得颇为顺眼的兔项健毫。

      然后便坐了有一刻钟没有动笔。

      他的心，不静。不静，便做不好任何一件事。

      直到那三男一女各显神通地来到了他的面前，李御史仍然一个字都没有落在纸上。

      亭亭而立玉如意，赫赫有声铁如来。分明玄鸟接春到，却见阎王坐泉台。

      四暗箭，齐聚于此。

      雷、燕、柳、郁四人站成了一排，听不到大人说话，却是哪个都不敢先开口，只得垂手肃立。

      而李府首看见他们四人的心情，却又是一番别样滋味，止不住地在心中感慨。

      山河府的“四杆明枪”，年纪最小的都比宝音和尚雷大宝要年长上几分，更别提自己孙女辈的郁如意了，他们四个，说来实在是非常年轻。

      年轻，就意味着有大好的前途，无限的未来。

      其实，这哪里是四枝暗箭，明明就是下一代的“四杆明枪”！

      四暗箭设置的本意，并非是李獒春需要他们，而是他想要将这批优秀的年轻人留给李准，迟早有一天，当李准接替自己成为这方天地的支柱之时，这四人便是替他解决麻烦的帮手。

      只可惜天妒英才，李准的离去不光让四暗箭的境地有些尴尬，也让李獒春的心态发生了一些变化。

      他老了，诚然他还没到油尽灯枯的地步，但那也是不远之后的事情。

      李獒春还有想要完成、且必须完成的事情，他想为盛国、为百姓再多做一些事情，他也必须得为李家、为山河府的将来做好万全的准备。

      可放眼自己门下这些弟子们，或多或少都有让他感到为难的地方。

    陆挺孤鸷，叶蒸不驯，曹生性毒，常儿内荏，南、周年迈，李凉尚幼……到头来，自己终究还是把这担子最重的一头压在了最年轻的小子身上。

    这位都御史大人自己也不知道是庆幸还是无奈，准儿过世后，竟然有一个和他那么相像的小子出现在自己身边，去承担本应该由准儿肩负起来的责任。

    就连准儿当年提出来的“大计”，自己都一并交给了他。

    作为父亲和师父，李獒春也曾幻想过若是这两个孩子若是同台唱戏会是个什么场景，要是准儿还在世，或许两个小子都能活得更轻松一点儿吧。

    又或许，还真应了那句“你方唱罢我登场”。

    静默良久，李獒春还是搁下了手中的笔：“来吧，一个一个汇报。”

    宝音和尚雷大宝是当大哥的，无论好事坏事都当仁不让的第一个顶上，他强压着自己的粗嗓门说道：“上三门是通过气的，还是老规矩，少年英杰会不缺席，武林大会不参与。”

    说罢，宝音和尚又从自己那合不上扣子的衣襟内侧掏出了几张汗涔涔的纸：“这几张上面分别是去寺里上过香、和找过我们方丈的官员名单，能详细写的我都把内容写上去了。”

    李獒春接过宝音和尚递过来的名单，扫了一眼之后便放在了手边，朝着燕春来点了点头。

    燕春来会意，立刻点了点头，随即道：“九大宗门之外的门派，基本上也都是差不多的意思，年轻一代的好苗子在少年英杰会上露露脸，但武林大会也只能做个看客。”说到此处，燕春来突然犹豫了一些，但末了还是说道：“阿难……贺难路过萧山一代地界的时候为了清除在当地作乱的匪寇，曾经到惊鸿派去搬过救兵，而交换的条件——他说要在今年的大会上帮惊鸿派往上走一走。”

    “还有呢？”李獒春虽老，但可不是老眼昏花，一双眼睛依旧锐利，仿佛能刺穿人心。“比如说……走到哪一步？”

    燕二哥咽了咽唾沫，他也不知贺难这是自作主张还是大人授意，本来有心替贺难瞒上一瞒，但却不得不在大人面前败下阵来：“跻身九大宗门。”

    听到这儿，李獒春满意地笑了笑，然后点了点头：“没必要替那小子隐瞒，因为这本来就是我的意思。”

    “嗯？”一时间，四个人都显得有些错愕，其中尤其是以燕春来为甚。

    “怎么扶持都是扶持，不如扶一个关系更亲近的门派，这个不难理解吧？”对此，李獒春没有解释太多：“春来这么些年的功劳我都看在眼里。”

    “那就谢过大人了。”燕春来面露喜色，工整地拜了几拜，又退回了队伍中，和四人并肩而立。

    紧接着就是第三位的柳青风，他无门无派，所负责的事情自然也和另外三位不同，说话也是言简意赅：“一人不差。”

    “那就好。”李御史指了指方才宝音和尚提交上来的名单，指示燕春来和柳青风：“这些人你们两个分一分吧，把动向都盯紧，有任何异动都要先汇报。”

    相比之下，郁如意的任务可以算是最轻松的：“嗯……这段时间一直在好好练武。”

    “想在少年英杰会上夺魁？”李獒春饶有兴致地问道，别看郁如意是个小姑娘，但在场的所有人都知道这丫头内心里相当好胜，宝音和尚和燕春来都是英杰会魁首出身，柳青风则是因为性格和功法的原因压根儿就没参与其中，但其实力也不在那二人之下。

    四暗箭，就意味着年轻一代的佼佼者，有几位兄长珠玉在前，郁如意蛾眉又怎肯让人？

    “嗯。”小郁轻轻点了点头，虽然有这种想法，但她也不是张扬的人。

    “那你可要小心了。”宝音和尚接过了话茬道：“我那个小师侄被我教的现在好生厉害，估计武状元还得落在我们须弥寺。”

    “这话可别说太满，我们惊鸿派还有人呢。”燕春来就喜欢拿这事儿挤兑雷大宝：“你可别忘了，当年就是我把从你们须弥寺手里抢过来的魁首，空明最近脾气还那么暴躁？”

    众人七嘴八舌互相揭短，俨然要上升到“比划比划”的时候，还是李獒春终止了这个话题。

    “最近谁和阿难有联系？他到时候能顺利到场么？”在李獒春的计划里，贺难是不可缺少的一环，这个老幺虽然性格不怎么让人放心，但办事的能力还是相当不错的，周獠早就回信给师父夸赞这个小师弟了。

    “别问我，我不认识。”宝音和尚一摊手，他确实跟贺难没见过面。

    “同上。”柳青风附议，他也是只闻其名未见其人。

    “问小郁。”燕春来直接把话题引到了郁如意身上。

    “能。”郁如意点了点头，随即呈上来了一封叠了几叠的书信。

    李獒春展信细视，大字龙飞凤舞，一眼便能看出这是贺难的手笔，这封信由于内容十分重要，是夹在给小郁的书信之中要她呈给师父看的。

    洋洋洒洒千字有余，贺难可是把这一段时间的苦水倒给了师父。当然，既然是出自他手墨，也免不了一番邀功。

    而这封信最大的作用，便是给师父吃了一颗定心丸。

    李獒春的心，静了下来。

    “嗯，等到贺难就位的时候，前线的一切指挥事宜便全权由他处理。”李獒春拣起了那根名贵的紫毫笔，不吝其价值地在长卷上铺出了八个锋锐的大字。

    “万事俱备，只欠东风。”

    风啊……吹起来吧。

