    萧叶在持续催动着血统神通。

    也不知道过去了多久。

    嗡隆！

    一道巴掌大小，犹如实质化的紫色圆轮，于萧叶的身躯之上浮现而出，璀璨生辉，拥有岁月的厚重感。

    “这便是岁月之轮吗？”

    萧叶双眸睁开，爆发出一缕精芒。

    “开！”

    萧叶低喝一声，手掌结印，顿时这紫色的圆轮脱体而出，迎风暴涨，拥有异常沉重的伟力，像是磨盘一般碾压虚空，引发天地呼啸，所到之处空间尽皆湮灭。

    “威力不错！”萧叶见此，心头微微惊喜。

    他能察觉到，这紫色圆轮之上，的确散发出一丝时间的气息。

    仅仅这一道紫色圆轮，就具备很强大的攻击力了。

    “修炼‘古神的叹息’，以百万载的岁月底蕴，就可以化作一道岁月之轮，以我现在的情况，还修炼出更多的岁月之轮！”萧叶心中暗道。

    古神的叹息威力大小，不看境界，也不看对混沌大道的感悟。

    换一句话说，活得越久的生灵，经历过的岁月底蕴就越是深厚，古神的叹息在其手中的威力，也就越大。

    而他看似崛起很快，在真灵大陆乃至三千大界，都被称之为一代传奇了。

    可如果加上时间之塔内的时间，实际上他却渡过的岁月，是真灵四帝、小白等人，数十倍，乃至数百倍之多了。

    而萧叶发现，即使是他在时间之塔中的时间，也能从中汲取岁月的底蕴，拿来铸就岁月之轮。

    如今，他才消耗了百万年的底蕴而已，在这方面，的确还有太多的进步空间。

    “不过在继续修炼前，也该去复苏时间主宰道场了！”

    萧叶眸光一闪，直接起身，消失在时间之塔第六层中，登临第七层。

    要知道。

    他再临古宝阁，可是在第四层中，找到了三十一颗混沌幽果呢。

    此前琐事缠身，他又进入了传道阁五年，如今才找到机会。

    时间之塔第七层，天色昏暗，到处都充满了荒凉之感，像是一座被遗迹无数年的无尽世界，只有部分区域被解封了，但相对整个道场而言，却宛如冰山一角般。

    嗖！

    萧叶的身影，直接出现。

    他手掌抬起，三十一颗混沌幽果冲入到高空中。

    顿时——

    哗啦啦！

    原本归于沉寂的时间主宰道场，顷刻间爆发出巨大的轰鸣声，像是干裂的大地，在贪婪吸收着甘露，以此来重新焕发生机。

    嗤嗤嗤！

    放眼看去，只见那三十一颗混沌幽果，迅速被吸收消耗，一下子蒸发为虚无。

    “不知道这次，能解封出什么样的宝物！”

    萧叶眸光湛湛，神阶意志释放出去，在注视着时间主宰道场中的变化。

    果不其然。

    他很快就捕捉到了，时间主宰道场中，出现了莫名的变化，有一丝丝特殊的波动，集中在某处。

    只是这种波动，宛如神龙蛰伏，竟然隐而不发。

    放眼看去，一大片区域，被炽烈的神光所包裹着，依旧处于尘封的状态中。

    “这是怎么回事？”萧叶等了许久，都不见这片区域解封，顿时傻眼了。

    他已经有着两次复苏时间主宰道场的经验，这还是第一次碰到这种情况。

    他连忙进行仔细感应，顿时察觉到了不同寻常。

    “这片区域很不简单，和前两次不一样，以混沌幽果进行复苏，也要时间……”萧叶顿时松了一口气。

    反正他目前，也不是太过或缺宝物，只要没有复苏失败，他就放心了。

    能需要时间才能复苏的地方，他反而更加期待。

    嗖！

    当下，萧叶分出一缕心神，注意着时间主宰道场的动静，自己则是返回到了第六层，继续修炼古神的叹息。

    当然，对于超级道神通——神源da fa，他也开始尝试修炼。

    虽然入门难度，比凝练岁月之轮要大太多，不过随着萧叶的不断参悟，倒是逐渐也有了一些收获。

    修炼中的日子，总是过得很快，转眼又是万年时间过去。

    这些年，古神群族之界越发显得凋零，屡屡有执行任务的古神弟子归来，皆浑身带伤，在住处中沉默疗伤。

    当然，还有更多的古神弟子，永远葬身在转生大禁天中。

    “萧叶！”

    这一天，一道嘹亮的声音突然从外界遥遥传来，让时间之塔内的萧叶惊醒。

    “是命枢阁的掌阁师兄！”

    “有群族任务了吗！”

    萧叶睁开双眼，催动在外护法的二级真皓混沌体，有所发现后，连忙起身飞出。

    果不其然。

    一具混沌神魄所化作的黑衣生灵，正屹立在灭阳宫之外。

    “这次让你休息万载，也足够了。”

    “现在‘天宇古神’座下，有百位弟子被困在转生大禁天中的‘鬼冢’，岌岌可危。”

    “身为古神群族的一份子，自然不能袖手旁观，你前去协助这些弟子脱离困境。”

    萧叶上前，邀请这尊黑衣生灵入府，但却被对方所拒绝。

    哗啦！

    这尊黑衣生灵屈指一弹，一幅地图，以及这百位古神弟子的样貌，浮现于萧叶脑海中。

    “救援任务？”

    萧叶闻言微微一愣。

    鬼冢这等地方，他并没有听过，但能让百位古神弟子陷入其中，足见其危险性之高。

    而且，被困的古神弟子，还是来自其他古神座下的。

    “这个任务，和寻常中级群族任务不同，其奖励也是非同一般。”

    “若是能完成的话，可以获得突破上位道神境的机缘，如今其他古神的弟子，都是闻风而动，赶往鬼冢了。”

    “目前师尊座下，有这个实力，且没有任务在身的并不多，你也算一个。”

    这尊黑衣生灵继续解释道，吐露出的话语，却是让萧叶惊呆了。

    他踏入中位道神境，也有数十万年了。

    可对于上位道神境，还是一知半解，懵懂未知。

    而这次的群族任务奖励，竟然是突破到上位道神境的机缘！

    “正因为这等奖励，让让这次的群族任务，变成一场龙争虎斗。”

    “而且……”

    那黑衣生灵说道这里，话语顿了顿，随后轻声道，“据情报，曾有纯灭阳的踪迹，曾出现在鬼冢，但是否为真，还没有被证实……”

    「第二更到！」

    「本章完」

