    卡纳威原本打算等到泰坦和自己都有大招的时候再去下路Gank，但是绿毛却发现了一个绝佳的动手时机，提前将中野二人喊了下来。

    绿毛所选的时机同样非常精妙，此时不仅瑞兹和船长都有了大招，而且还卡了一个奥恩和沙皇回城补完装备，双双交TP回线的时间点。

    许国玉这波卡了个炮车兵线回城，买了个蜂刺和暗黑封印戒指之后传送回线，看到瑞兹趁机疯狂甩技能推线也没多想。

    因为前期女神泪没叠起来的时候瑞兹还是比较缺蓝，瑞兹消失在线上的时候，自身的蓝量已经不足三百点了，所以许国玉只当对方是想趁机推完线回城补给，就在语音里说了声瑞兹蓝不多，可能是回家了。

    杰克辣舞此时暴风大剑打十字镐，正是气焰嚣张的时候，自然不可能为了一个快没蓝的瑞兹放弃压线，结果压着压着就看到自己身后出现了一个曲镜折跃的传送门。

    “卧槽，你不是说瑞兹没蓝回家了吗？”

    “我说的是瑞兹蓝不多！”

    没时间再跟中路互动，小明和杰克辣舞连忙准备后撤，绿毛的泰坦出Q却只勾到了小兵，给他们了一线生机，但是船长一个加农炮幕洒下来，让两人宛若陷入了泥潭之中，移动速度顿时大大降低。

    从传送门走出来的牙膏，身上蓝量确实只有一百点出头了，但瑞兹一级的EW连招只需要八十点蓝量，控一下德莱文还是绰绰有余的。

    小明从后方给杰克辣舞丢出了灯笼，将德莱文带到了身边，然后用厄运钟摆拽了一下从传送门出来的瑞兹和塞拉斯，又对塞拉斯出了一勾，想给德莱文争取逃生时间，只是这一勾正好被瑞兹刻意挡住了。

    牙膏这波打了一个EW，就已经算是完成任务了，一套EWQ素质三连下去，他的瑞兹已经空蓝，就算不被勾也只能打出点平A，于是上来主动接了锤石一Q。

    后方Loken看到锤石EQ全交，于是直接闪现上来调整角度，对着锤石和德莱文洒下大招弹幕时间，而杰克辣舞先是被瑞兹的符文禁锢给定住，然后又吃了塞拉斯一个二段E，还被船长的大招减速，根本动弹不得。

    眼见自己的血量已经快要见底了，就算交闪也很难逃掉，于是杰克辣舞干脆连治疗都省了，直接选择了躺平，最后被塞拉斯一个带着被动的平A收掉，而没闪现的锤石也死在了女枪手中。

    “卧槽，对面塞拉斯不刷野的吗？”

    卡萨同样也没想到卡纳威会在这个时候选择抓下，在第一组河道蟹刷新的时候，他们两人在上半区发生过一次交锋，当时卡纳威被卡萨的心机所迷惑，主动放弃了争夺河道蟹，回到自己野区刷起了蛙妃跟比三狼。

    按照野怪的刷新速度和卡纳威的刷野习惯来看，这个时候塞拉斯应该在自己的上半野区刷野才对，不然对方根本升不到六级，所以卡萨此时也在上半野区刷野，这样可以顺便保护一下圣枪哥的奥恩。

    没想到对方竟然反其道而行之，来了手绝食打野，看到一个五级的塞拉斯抓死了自家下路，卡萨在蛋疼之余，只能含泪扫荡了京东的上半野区。

    “哇，这一波京东在下路找到机会了啊！牙膏带着卡纳威过来，直接击杀掉了LNG的下路双人组，并且给塞拉斯和女枪一人拿到了一颗人头！”

    看到京东一波漂亮的四包二扭转了局势，王记得第一个当起了墙头草，对着京东一阵猛吹：

    “京东这个人头分配很舒服啊，给Loken和卡纳威分别拿到了一个人头，塞拉斯这个英雄很需要装备的，这把卡纳威如果肥的话，等下团战里会有很大的发挥空间。”

    “这局LNG五个人的大招对塞拉斯来说都还可以，特别是奥恩、沙皇和盲僧这三个人的大招，而且京东这场是个多核阵容，瑞兹、船长、女枪和塞拉斯四个人打到后面都有输出，如果能拖到中后期的话会非常厉害。”

    “京东对下路进行了一波四包二，而LNG打算在上路还以颜色，卡萨来到上路试图配合奥恩越塔抓船长，不过公爵的意识很好，已经提前撤回了二塔前的自闭草丛，那这一波LNG就是净亏下路两颗人头啊，京东确实打回来很多劣势。”米勒也说道。

    “我觉得其实还好吧，对LNG来说，”朴泽园反驳道，“德莱文发育的节奏虽然被断了一波，但是之前杰克辣舞已经在泰坦身上提过一次款了，这波阵亡并没有让他损失多少被动。”

    “并且棍子哥在中路发育的很舒服，这波下路打完架以后，牙膏的瑞兹身上没蓝没传送，只能回城然后徒步走上线，这段时间棍子哥至少比牙膏要多吃两波兵线，更别说他还吃了两个镀层。”

    听到朴泽园提到许国玉，王记得这才想起来中路还有个沙皇。

    和前两场疯狂游走支援不同，许国玉这把跟在中路买了房一样，除了发育就是发育，根本没有离开过线上半步，像是成了中路缚地灵一样，属实有点隐身。

    不过营养这块，许国玉确实没有落下，不仅结结实实压了牙膏二十刀+两个镀层，收益显然要比牙膏去下路拿两个助攻大的多。

    让沙皇这种后期英雄发育这么顺，对京东来说显然也是一个潜在威胁，不过随着局势的发展，很快他就注意到了京东这波抓下带来的优势：

    “不过对于京东来说，这波抓下的收益可能不止两个人头这么简单，因为峡谷先锋马上就要刷新了，女枪和泰坦两个人在推完这波兵线以后，可以回城更新装备，然后直接来上半区帮卡纳威控先锋，而LNG这里必须得先回下路处理这波兵线，说不定这波先锋团就没办法接了。”

    想法是没错的，只是他没有注意到一个问题，等到德莱文走到防御塔下，这波兵线早就被防御塔清光了。

