    蛟首山，竹林似海，占据了整个山头，苍翠欲滴的雾气升腾，宛如一层翠绿的薄纱将整个山头笼罩，渲染出了一番仙家景象，不过这看似美好的翠绿雾气却是实打实的毒障，普通生灵触之即死，沾之即亡。

    而在这翠绿的毒障之中伴随着雷电的轰鸣，以竹尖借力，屹立其上，有两道身影正在碰撞着，一者似熊，身高一米五左右，黑白相间的毛发，锐利的爪子，圆圆的耳朵，身上的妖气炽烈如火，神情凶悍。

    另一者则是一只蛇类妖物，其头小、颈细、身长，约有三丈，周身密布细密的翠绿鳞片，近乎与周边毒障融为一体，身形飘忽，动如闪电。

    “一步青蛇。”

    高空上，眺望战场，偶尔一撇这飘忽的蛇影，张纯一认出了这只妖物的身份。

    野兽中有一种蛇叫竹叶青，又名青蛇飙，蛇身细长，蛇鳞天青，常常生活在竹林之中，动则如穿林之风，迅猛至极，不动时近乎与翠竹融为一体，肉眼难辨，有剧毒。

    而竹叶青通灵化妖之后原本就剧烈的毒性越发恐怖，中者往往立刻死亡，所以修仙者给它们冠以了一步青蛇的名字。

    “至于说另外一只妖物应该是圆熊，不过应该觉醒了更古老的血脉。”

    目光偏移，看着那一道身形渺小但却不动如山，周身不断迸发湛蓝雷霆击碎毒障的身影，张纯一心中的念头不断转动着。

    园熊是熊类妖兽中的一种，因长的圆滚滚的，憨态可掬，所以被称之为圆熊，不过这只是表象，圆熊本身就是一种极其凶悍的妖兽，杂食，特别钟爱竹子，体魄强悍，爪牙尖利，不过一般的圆熊是无法掌握雷霆之力的，唯有那些觉醒了古老血脉的圆熊才有可能。

    在远古时代天地间有一种凶兽叫做罴，其型似熊，背生双翼，性情凶戾，执掌雷霆，举手投足间可摧山岳，其血脉在一些圆熊的体内流传。

    圆熊能够掌握雷霆之力，最大的可能就是觉醒了一丝罴的血脉。

    而就在张纯一心思浮动之际，山峰上陷入僵持的战斗发生了根本性的变化。

    久处毒障之中，那怕能以雷霆之力辟毒，那位疑似觉醒了罴之血脉的圆熊依旧不可避免的出现了一丝纰漏，吸纳了一丝毒障，只见其身形微晃，周身的湛蓝雷霆猛然炸裂，横扫周边，这看似凶悍，实则透露出了此时它的虚弱。

    而一步青蛇作为一个老练的猎人，也准确把握住了这个机会。

    它的身影在毒障中分化出道道幻影，引动毒障，如同翻滚的浪潮，想要群蛇噬熊，不给圆熊任何解毒的机会。

    蛇嘴大张，细而长的蛇牙上萦绕着惨绿的光辉，狰狞必显，只要咬中一口，凭着它炽烈的毒性，一步青蛇有把握让这个不知死活的圆熊化为一滩脓液。

    不过就在这个时候，雷光大盛，一道炽热的雷光从高空坠落，照亮这片天空，化作一张巨大的雷网，将整个山头完全笼罩。

    察觉到危险，发出一声又惊又怒的嘶鸣，散去幻影，身躯上同样浮现出墨绿色的电光，身化雷霆，速度快到极致，一步青蛇就要遁走，但失去了先机，一步青蛇的动作终究慢了一刹那，那怕身化电光，它依旧被雷网笼罩在其中，无法穿透。

    “哼，我演了这么久为的就是降低你的防备，迟滞你的动作，现在想要跑那有那么容易？”

    清脆如黄鹂的话语声响起，口吐人言，稍显稚嫩的面容上满是森然的杀机，爪牙收拢，显化出略带婴儿肥的人类小手，一杆长约三米，呈紫黑色，两侧有月牙型枪刃，萦绕丝丝雷光的方天画戟出现在了圆熊的手中。

    “蛇妖，今天就是你殒命之时。”

    枪尖斜指，不可一世的霸气在圆熊渺小的身躯内迸发。

    云端之上，看着这样的一幕，张纯一神色微变，这根本不是一只妖兽，而是一个修仙者。

    “兽王宗。”

    轻声呢喃着，张纯一想到了某个势力。

    在大离王朝之中最顶尖的势力自然是大离王室，传闻中有阳神道人坐镇，镇压王朝五百载，坐拥百万里山河。

    而在大离王室之下则还有一些一流势力，它们并称为三家四宗。

    这七家一流势力虽然比不上大离王室有道人老祖坐镇，可以坐看天下风云，但也都有着阴神真人作为底蕴，绝非一般势力可比。

    而在四宗之中有一宗是比较特殊的，那就是兽王宗。

    兽王宗根本传承特殊，只驾驭妖兽这一类妖物，在散人境时就有秘法让修士与妖兽完成合体，让修士以自身的智慧去驾驭妖兽的肉身，往往能迸发出超越常规的力量。

    要知道正常情况下修士只有成就阴神真人构建内景地之后才能纳妖物入祖窍，借用妖物的法力和神通，可也仅仅只是法力和神通，并不包括妖物强悍的肉身。

    而兽王宗的合体秘法则不同，人与妖相合，人的智慧、妖的身躯，两者兼备。

    “这一位难道就是兽王宗这一代的真传？”

    看着那一道渺小的身影，张纯一的神色有了一丝微妙的变化。

    三家四宗这类大势力的标志性手段在外流传的情报并不少，而且也很难隐藏。

    兽王宗的合体秘法虽然效果卓绝，但限制也同样不少，最大的一点就是修炼这种秘法的修士从始至终都只能培养一只妖兽，而在只炼化一只妖物的情况下，一位修士实际上是很难在修仙路上走出很远的，毕竟修士神魂的壮大依赖于妖物的反哺。

    有着这样的前提，为了更好的维系传承，兽王宗往往会挑选天资才情极其出众的弟子作为真传候补，让他们炼化中等根骨以上的妖兽，然后修炼秘法，成为真传。

    “乖乖俯首吧。”

    熊眸中浮现冷光，戟身上雷光顿时大盛。

    作为兽王宗的弟子，肖千瑜在决定猎杀一步青蛇之前早就收集好了情报，做出了相应的准备，其中最重要的就是辟毒，她提前服下的辟毒宝丹虽然无法应对一步青蛇的猛毒，但单纯的毒障还是不成问题的。

    被森然的杀机笼罩，知道自己在短时间内根本无法撕破雷网，退无可退，一步青蛇心中的杀意也在沸腾。

    作为大青山内的霸主之一，一步青蛇何曾这样憋屈过？

    嘶，幽绿的雷霆在身躯上迸发，不再想着撤退，蛇躯缓缓游动，蛇头高高抬起，凝视着肖千瑜，一步青蛇再次分出六道幻影，向肖千瑜发动了攻击。

    呜呜呜，凄厉的风声在呼啸，传出很远很远，一米五的身躯抡动三米长的方天画戟，朵朵枪花随之绽放，尽是锋芒，让人不寒而栗，一步青蛇幻化出的六道幻影瞬间被搅的稀碎。

    而这还不是结束，脚踩雷霆，游走如风，双手握住戟身，高高跃起，肖千瑜狠狠的劈了下去，形如开山。

    轰隆隆，雷霆炸响，地面塌陷，山石振动，竹林成片成片的倒下，而随着雷霆的迸发，毒障如春雪般消融，刹那间天清气爽。

    从始至终一步青蛇制造的毒障都没有对肖千瑜造成任何的影响，之所以被留到现在，只不过是肖千瑜借此麻痹一步青蛇而已，避免一步青蛇过早远遁。

    一步青蛇这种妖物行动如风，本就迅疾，而蛟首山这只更是发生了变异，掌握了些许雷电之力，可以身形化电，进行短距离穿梭，一旦其铁了心要逃跑，肖千瑜也没有任何的办法。

    而现在失去了毒障的掩护，一步青蛇的真身再无处可藏。

