    顾清茗六人，哦，不，加上小橙子，则是七人，分了三批出发。

    顾清茗和石耀清带着孩子一组，去往南城，石航宇夫妻同样也去南城，石鱼鑫夫妻则是去得Z州城。

    他们的目标，都是两个大城的星级宾馆以上。

    大嫂坐在副驾驶上，看着前面平坦的马路？阿，心里略有些疑惑的问道，“为何！茗茗让我们选择那些大宾馆大酒店啊？还有，那些蔬菜价格会不会定的太高了？”

    他们农村的蔬菜价格不高，但顾清茗给他们的价格，却十分高。

    就像大白菜，沙河镇上卖得是六七毛一斤，可顾清茗给酒店的定价，则是？十倍以上，至少五块钱。

    这大白菜相当于猪肉价格了。

    当时，听到这个价格时，全家都吓了一大跳。

    “茗茗，这个价格会不会太高了些啊？“当时大舅舅问道，“这有人会买吗？

    顾清茗当时笑着道，“大舅舅好东西自然要一个匹配的价格啊！我们买卖的贵同样的，酒店饭馆也会卖到高价啊！这价格方面，你们不用担心！”

    好货自然有好价！

    好东西自然有人需要！？

    大家听着顾清茗说得如此自信满满，心里却满是疑惑了。

    嗯，他们都是乡下人，这见识有一定的局限性。

    顾清茗瞧着大家狐疑的神色，立马说道，“要不这样吧，我们先去试试吧。如果买家真认为我们家的蔬菜卖得太贵，我们到时可以适当的调整下价格！”

    顾清茗这样说，是让一大家子先平平心。

    毕竟，平时他们种出来的蔬菜，卖出去只是几毛一两块一斤，可现在他们要卖出多几倍的价格，这心里似乎有些过意不去，总觉得卖高了的感觉。

    可买卖本来就是双方自愿原则。

    石航宇笑着道，“高不高，我们到了饭馆酒店就知道了。茗茗让我们去找大宾馆大酒店，最好是四星级以上的酒店宾馆。”

    大嫂内心略有些忐忑的道，“这么高级的饭馆酒店，我们能进去吗？进去之后，我们又能找到人吗？”

    石航宇眼珠转了转说道，“不试试怎么知道啊？”

    大酒店的负责人肯定能难寻到，所以，必须想方设法找人。

    “茗茗，他们现在是不是在后头啊？”大嫂脑袋往后看了看，试图从后面的车辆中，找到石耀清那一辆。

    石航宇说道，“他们应该是在后头。茗茗跟我们说了，他们去南边，我们去北边。南北两边，各有一家五星级酒店，还有六七家四星级酒店。五星级和四星级酒店，我们都得试试去！”

    大嫂看了下自身的打扮，很没有自信的说道，“今天我这个打扮行吗？会不会显得丢人啊？”

    石航宇笑着说道，”傻瓜，你说什么呢？你今天很漂亮！“

    今天大嫂周小玉的打扮，可都拿得出手的。

    这些衣服首饰可都是石雅淑或顾清茗送的，价值不菲呢。

    平时，周小玉都舍不得穿戴，可今天为了把地里的蔬菜推销出去，任是把自己打扮的很是光亮。

    就单从外表上看，根本就看不出她是来自农村的妇女。

    夫妻俩怀着憧憬期待又忐忑的心情很快到了南城。

    到了南城后，石航宇给顾清茗打了个电话，得知她把孩子给带出来了，当即吓了一大跳。

    石航宇责备的道，”妹妹，你怎么能把小橙子给带出来呢？小橙子还这么小，才几个月啊，天气这么炎热，你就把人给带出来，万一出什么事了，那可怎么办啊？“

    等他们挂了电话后，不嘀咕了两下。

    ”茗茗真有些胡闹了。我们是出来办事的，又不是出来游玩的！就算是出来游玩，这么小的孩子，要注意的地方多着呢。“石航宇跟老婆说道。

    大嫂好笑的说道，“行了，你也不要抱怨了。孩子都已经带出来了，我想茗茗心里有数，肯定会照顾好孩子的。小橙子可是我见过最好带的孩子。”

    石航宇很是赞成的点头道，“确实。小橙子长了几个月，都不怎么见她哭闹过，除了她不喜欢的人抱哭闹一下。”

    最让人好笑的是，饿了或有粑粑有尿尿了，她就会发了嗯嗯声。听出发现几声嗯嗯声，就知道她要干嘛了。

    从没有见过这么省心的孩子。

    夫妻俩说了话，把车子开到了一家五星级宾馆前。

    他们的车子虽不贵，十几万的便宜货，放在这一大堆大品牌的高档汽车前，很是显眼。

    如果不是俩人穿戴整齐，且穿着高档货，门卫都不愿意放他们进来。

    这五星级宾馆，普通人可消费不起的地方。

    把车子开到停车场，从地下停车场出来后，瞧着如此气派的宾馆，夫妻二人内心里变得有些忐忑与紧张。

    夫妻二人互相对视了一眼，再深深的呼吸了下，整理了下服装，石航宇一只手拍了拍另外一只胳膊，自信的笑着说道，“老婆大人，我们进去吧！”

    夫妻二人手挽着手，背着个包进去了。

    到了前台。

    前台看到二人露出得体而客气的笑容问道，“先生，女士，请问你们是住宿还是吃饭？”

    石航宇问道，“我们吃饭!“

    “那二位请上二楼吃饭大厅！”前台指了下方向道，”从这里坐电梯直上二楼！“

    夫妻俩之直接去了二楼吃饭大厅。

    到了那里，他们看到的都是衣冠楚楚光鲜亮丽的男女，三三两两的坐一块，很是优雅的享受着午饭！

    石航宇对老婆说道，“你现在这里坐一下，我收去后厨看下！”

    周小玉说道“我陪你一起去吧？我听说大酒店的后厨可不是谁便的人能进去的？”

    航宇眨了眨眼睛笑着说道，“你放心坐在这能我消息吧！”

    周小玉略有些好奇的问道，“老公，你到底要怎么做啊？”

    石航宇神秘的说道，“你很快就会知道！”

    周小玉，“……”

    等石航宇离开后，周小玉一个人，觉得有些拘束，无措和茫然！

    她似乎感觉到周围的宾客在看向她这边，并对她指指点点！

    她赶紧低下头，看手中的菜单！

