    “轰！”

    六位S级厉鬼燃烧鬼气，冲入保护罩，爆炸的火光，接连响起。

    潜龙号剧烈的颤抖。

    一波轰炸过后，保护罩的能量虚弱无比。

    “咳咳！”

    林缺被爆炸的烟雾，呛了一嘴，剧烈的咳嗽。

    冥渊这帮不要命的家伙，可真下血本啊！

    诞生一位S级厉鬼，期间所需要的时间，历程可是巨大的，一下子折损十位。

    就在众人认为事情结束时，外界，成群结队的厉鬼，纷纷燃烧鬼气，自杀式的冲向保护罩。

    “快阻止他们，决不能让保护罩消失。”

    李天鸿厉声怒吼道。

    保护罩一旦消失，百万厉鬼蜂拥而至，到时候他们面对的将会是一场十死无生的血战。

    “龙骑，杀！”

    龙骑禁军身负机甲战衣，魂力爆发，冲天而起，用血肉之躯抵挡着百万厉鬼的冲击。

    “砰！”

    一波接一波的冲击，将只有几千人的龙骑禁军，纷纷撞击落入海中张开血战。

    林缺看着这一幕，眼中血丝暴起，身上燃起了滔天血焰。

    “冥渊，我日尼祖宗！”

    他毫不犹豫的将一瓶超神动力水喝下，头发哗啦啦的落下。

    光秃秃的头顶，如同一轮皓月般明亮。

    “嗡！”

    动力水下肚，魂力值瞬间拉满，肌肉力量增强。

    整个人如同开了超赛模式的空空。

    不过，现在的他，已经顾不上这些外在形象了。

    提刀就干。

    林缺一步踏出，血色刀气纵横身前百丈，将三个正在蚕食龙骑禁军肉体的厉鬼，切割成肉块。

    只剩下一口气的龙骑禁军，身上的战衣都被厉鬼咬坏，身上大块的血肉模糊。

    他就要站起身，继续战斗，身上的魂力陡然间增强。

    自爆！

    “来吧，你们这群杂碎，我跟你们同……”

    “唔……咕噜……”

    还没等他把话说完，林缺二话不说，掏出一瓶生命快乐水，直接塞进了他嘴巴上。

    “别说话，喝下去。”

    “你的命，比这群杂碎金贵。”

    那人一脸无语，老子都准备慷慨赴义了，你这时候请我喝雪碧？

    喝酒喝吧，就当是壮行酒了。

    然而，接下来的一幕，让他大跌眼镜，一股磅礴的生命力浮现，将他身上的伤口，急速愈合。

    没几秒，恢复如初。

    “这……我……你……”

    龙骑禁军的兄弟都傻眼了。

    这什么牌子的雪碧？把自己从鬼门关给拉回来了？

    “来兄弟，把这个吃下，让你拥有无比的力量和防御力。”

    说着，林缺从系统空间，将玻璃瓶里面装着的大力菠萝蜜果酱掏了出来，沾了一手，糊在了他嘴巴里。

    他：……

    “你居然给我吃粑粑……”

    紧接着，他整个人力量暴增，屁股爆发出屎黄色的气体，冲天而起。

    屎黄色气体，所过之处，必有几个厉鬼被屁崩进海里。

    下方。

    众人见到这一幕，眼神纷纷一亮。

    好家伙，这可是究极进化。

    “兄弟们，干不过喝快乐。”

    “外加菠萝蜜果酱，快乐翻倍，究极进化！”

    “为了回家，拼了！”

    只见天道学院一行人，一个个脸上挂满了视死如归的神色，打开道具包，将超神动力水拿了出来。

    不带任何犹豫，仰头就将一旁动力水，一饮而尽。

    还没完。

    众人又将装有大力菠萝蜜果酱的玻璃瓶拿了出来，想都不想，用灵活的舌头全部蚕食光。

    下一秒。

    “轰！”

    “刺啦！”

    一道道爆衣声响起，男生们纷纷化作肌肉狂魔。

    气势冲云霄，肌肉力量炸裂，学院猛男登场。

    这都不是重点，每一个人的脑袋，光的亮的不行。

    一百多号发光的小电灯，亮的璀璨耀眼。

    围攻潜龙号的厉鬼，见到甲板上亮起的光芒，都愣住了。

    啥情况？

    炎黄的两大部队，何时变成了三大部队？

    秃头禁军？

    女生们脸色羞红，捂着眼睛，不敢去看。

    “无耻！”

    “下流！”

    李天鸿站在一旁，五连惊叹。

    “则啧啧啧啧……”

    “在这方面，还是你们年轻人会玩啊！”

    “就这资本，有老头子我当年的一些风范了。”

    “不过，你们爆衣之前，能不能捂着点裤裆？”

    “我一个老头子看了都觉得害臊啊！”

    林缺站在最前方，手持魔刀千刃，斜指前方，嗜血一笑。

    “杀！”

    曝光了心慌慌？

    不存在的。

    这可是向世界展示我们作为男人的资本，害羞是不可能的。

    一瞬间，天道学院的男生们，更打了鸡血一样暴走，战斗力直线飙升好几倍。

    冲入鬼怪群中，挡住了好几个A级鬼群的冲击。

    “人类，该死！”

    鬼怪群中，两位半步王级的厉鬼冲了出来，欲要将林缺等人扼杀在摇篮之中。

    “轰！”

    就在这时，一根火焰长棍从天空中落下。

    两位半步王级的厉鬼转头看去，见到甲板上站着的两道倩影。

    武魂朱厌。

    武魂雷翼影虎。

    唐琳和林婳两女，站在船头，火焰和雷霆交汇。

    “你们的对手，是我们！”

    sp：别说我没爆更哈，我这几天很给力吧？

