    曹操抱着这个想法和他的心腹荀彧商量了一下，这一次他没有找别人，只找了荀彧。

    荀彧这个人不用多说，这是一个汉臣，而曹操过来问荀彧，荀彧也挺奇怪的，但是曹操的话，让荀彧吃惊的同时，也觉得应该。

    “文若，我有一件事想做，你帮我参详参详。”那天被刘协当众斥责之后，曹操不仅没有觉得羞耻，反倒还有点兴奋，当然这种感觉曹操总觉得有些可耻，于是会后又将荀彧召回来了。

    “主公，有什么事可以直说，彧自当帮忙。”荀彧来之后，听到曹操的话，还以为今天曹操被刘协当众指责了，有些下不了台，准备开解开解曹操。

    “文若，等一会儿我说话，你别说我说的过分，这次你真得理解理解我，再给我参谋。”曹操沉默了一会儿，决定还是和荀彧摊牌算了，他需要有人给他参谋，而荀彧这家伙除了打架不行，其实什么都很行，他的谋划不会比荀攸，程昱那些人差的。

    “彧自当洗耳恭听，必不会打断主公。”荀彧点了点头，在他看来在别人说话的时候不打断这是君子的必须素养。

    “这么说吧，在今天以前，我对天子看不过眼，加上之前王司徒那件事，我其实对于天子抱有的态度和你并不完全一样，在我看来一个唯唯诺诺的家伙根本没资格坐在天子之位上！”曹操直接将自己心里话说了出来。

    也亏当时刘协的气魄让曹操心悸，原本的异心动摇之后，着实想找个人倾诉，而程昱又没在身边，所以就找了荀彧。

    荀彧听到这话神色大变，但是强忍着没说话，而曹操也像是没看到荀彧神色的变化，继续自顾自的说道，“汉天子之位宗室谁都能干，之前在我看来他根本没有资格……”

    曹操絮絮叨叨的将自己从刘协登基以来所有的糟心事倒了出来，倒到最后荀彧都快炸了，就差翻了几案摔在曹操的脸上，但是之前和曹操约定好的，要要等曹操说完。

    因而在长年以来保持的君子气度之下，荀彧终于忍到了曹操说到现在的情况。

    “不过之前天子立于车架之上，剑指诸人，问罪于我，突然让我感觉到大汉朝气势还有救，也许天子只是缺乏机会。”曹操缓缓地吐露了自己的心绪，而荀彧的神色也恢复了平静。

    荀彧自诩识人，自然能看出曹操从开始到现在没一句假话，完完整整的心路历程，虽说其中确实有些过分的话，但是当年那些事别说曹操糟心，荀彧当时也非常糟心啊！

    “文若，你觉得我该怎么办？”曹操将糟心的话说完之后，将皮球踢给荀彧，这下荀彧也不好说什么难听的话了。

    “那不知道主公想要做到哪一步？”荀彧沉默了一会儿问道。

    “如果天子能中兴汉室，没什么不能做的。”曹操犹豫了一下之后，狠下心来说道。

    “那主公和我等亲率大军北上讨伐匈奴。”荀彧按着太阳穴，很快就考虑完毕了。

    曹操有些不太理解荀彧的话，这是什么意思。

    “我们去了北方，雍凉就空了，没有了主公，也就给天子腾出了手脚，天子有如此气魄，自然能成功将雍凉握在手中，而且主公北上，刘太尉自然也就需要北上。”荀彧平静的看着曹操。

    这一次曹操懂了，确实如果刘协足够优秀，在他北上放空雍凉的那半年多真空期，足够刘协掌握整个雍凉。

    甚至，刘协如果有秦皇汉武那种能力，在曹操将刘备拖到北方对抗北匈奴的那半年多时间，刘协应该可以连刘备的地盘一起接收，而就算做不到，有天子大义，和刘备一直举着的大旗，对于刘协来说中兴汉室已经唾手可得了。

    曹操沉默，荀彧并没有多说什么，毕竟曹操努力这么久，更何况这种事情就算曹操估测好了刘协的能力，而且刘协也成功了，恐怕曹操的下场也不会太好的。

    “至少还有一个刘玄德陪我，到底是真是伪到时候一看就知道了。”曹操朗笑着说道。

    荀彧低头没有看曹操，曹操做好了走英雄之路的准备，但以荀彧的智慧岂能看不到其中的生机。

    【能有这么一个交心的主公真的很不错。】荀彧神色平静，但是心下却多了一丝喜意，曹操留心不到某些细节，但是曹操愿意做到这一步，那么荀彧岂能不给曹操留下一条生路。

    “既然如此我们和刘备罢战吧，仲德和公达也都调回来，到时候北上攻伐匈奴，主公打算带谁去？”荀彧先是建议，之后又开口询问曹操。

    “自然是我，你，仲德，公达，至于将领的话，我会将多数大将带走。”曹操无比平静的看着荀彧。

    荀彧缓缓的起身绕过几案，走到曹操面前五步的距离，对着对方深深一礼。

    “不过说好，昂儿我会留在长安。”曹操对荀彧说道。

    “这是自然。”荀彧点了点头，如果曹昂都去了北方，整个长安绝对会闹得群魔乱舞，再说就一个曹昂，虽说当的起优秀，但就之前刘协表现出来的魄力，拿下并不算困难。

    【大概主公完全想不到，其实有些时候洗白仅仅需要一封信啊。】荀彧神色平静的看着曹操。

    曹操在向荀彧倾吐了内心之后，原本君臣之间的关系更铁了一些，除了志向和相性以外，更多了深厚的友情。

    不过话说回来等荀彧离开之后，曹操其实挺尴尬的，但是话在心潮澎湃之下已经丢出口了，曹操也不准备食言了。

    随后就上书给刘协表示自己要率兵北上讨伐匈奴，关于这一点没什么说的，刘协肯定准了。

    而且随着曹操的筹备，刘协貌似看出了一些不同的东西，比方说收回权力的希望。

    加之又有那次被北匈奴激发后条件反射之下做出的行为导致的结果，刘协对于曹操等人的忌惮轻了很多，至少原本的小聪明已经开始回来了。

    大汉天子的身份有很多可为的事情啊，而这次曹操亲率大军北上，更是让刘协看到了汉室回归到他手上的机会，他要趁这次机会收回汉室的大权，中兴汉室！(未完待续。)

