    “先生，这件事是否要再考虑一下。”朱祁镇有些犹豫地说道。

    “我知道你在担心什么，你觉得正好利用这次机会，把宗法改革推行下去，但是你想过没有，为什么有这么多证据都指向宗亲参与了此次行刺！

    就算有几个宗亲是草包，但是他们就算在草包，也不会不知道在京城做这种事，和寻死无异！

    而且，现在的线索指向很模糊，似乎能确定是一些宗亲参与其中，但是却不能确定一个哪怕是大概的方向，是亲王？郡王？还是许多人都参与其中？

    不能，也就是说，除非有极其确凿的证据，你如果把这件事放出去，不仅不会给那些宗亲一点震慑作用，反而会引发宗亲们的强烈反抗。

    所以，你把这些宗亲留在京城，不仅没有任何作用，更大的可能是给他们机会，不管是谋划阴谋的机会，更是给他们刺探朝廷机密的机会！”

    楚宁说完，朱祁镇先是一惊，对啊！

    自己当初想的就是用这件事作为筹码，压迫那些宗亲接受宗法变革，可是楚宁说的太对了，现在虽然看起来线索很多都指向宗亲。

    可是那些所谓的线索，根本就是指向不明！

    如果贸然施压，那些有心人在暗中再一推动，肯定会引发宗室的大恐慌，要知道，这次是孙太后六十大寿，加上这些年朝廷确实取得了不俗的成绩。

    朱祁镇也想借此机会震慑一下那些藩王宗亲，可是这样看来，震慑的作用不仅没有起到，反而在京城留下了一大堆定时炸弹！

    这些宗亲一旦闹起来，还真不好对付，都是老朱家的子孙，你总不能下死手吧，这种事，大明立国以来，好像只有楚宁这么干过！

    伊王现在还天天吵着要找楚宁算账呢，当初在洛阳的时候，他和他的宝贝儿子，可是被楚宁收拾的不轻。

    只不过到了京城，伊王就老实了，在洛阳，伊王可以说是一方诸侯，只要不造反，想怎么折腾怎么折腾，可以一天给朱祁镇上三道奏折弹劾楚宁。

    但是到了京城，只要伊王不是傻子，就知道楚宁是什么样的存在，他在洛阳都敢那么做，在京城，可以说是楚宁的老巢，除了不敢宰了他们爷俩，随便收拾他们一顿还是没问题的。

    所以伊王到京城之后，一如既往地老实，老实的简直让人不敢相信。

    可楚宁也仅仅就是教训他们一下，真让楚宁动手，说不定不知道有多少宁王之类的藩王出现。

    现在大明一切都挺好，出现这种事，虽然不会动摇大明的根基，但是也肯定给大明造成不小的影响。

    “既然先生已经想好了，那就按照先生的意思办，我明日就传旨让他们哪来的回哪去。”

    “不，夜长梦多，还是现在下旨比较好。”

    朱祁镇一脸惊讶地看着楚宁，他有点不理解，虽然他知道皇宫大内的小心历来是传播的最快的，但是自打从宣府回来之后，朱祁镇也是对皇宫进行了大整顿。

    现在不敢说是铜墙铁壁，但是像这种机密的信息，没有他的授意，还是很难传出皇宫的。

    “最好让那些宗亲藩王即刻返回封地！”

    “这个，就算让他们返回封地，也不能让他有所警觉，不然打草惊蛇了，会耽误先生查案。”

    “不会，要的就是这个效果。我已经问过曹鼐了，以往碰上这种是，朝廷都会给前来参加太后寿辰的宗亲不少赏赐，但是这次赏赐不给了，让他们即刻返回封地！”

    朱祁镇一阵无语，赏赐这种事，只要是大庆典别说是宗室，就算是普通的京城百姓都能分到一点。

    何况现在的大明财政充盈，威加海内，如果连赏赐都取消了，难免会有人非议。

    “这个，就算让他们即刻动身，赏赐是不是没必要免了。”

    “不！我现在就是要告诉他们，不管他们想干什么，只要有不该有的心思，那就甭想好过！”楚宁坚定地说道。

    “啊！”朱祁镇听完楚宁的话，立刻惊讶地长大嘴巴。

    他从楚宁的话中听出不一样的意思，不该有的心思！在这个时候，这种场景，不该有的心思这几个字再明显不过了，那就是说在京城的这些宗亲当中，有人怀着谋逆的心思！

    不管朱祁镇对宗亲多么友善，但是有一点是不能改变的，这也是所有皇帝的逆鳞，都说龙有逆鳞触之既死！

    所以不管是谁，哪怕是他亲儿子，只要敢觊觎皇位皇权，那就是皇帝的死敌！

    朱祁镇现在明白楚宁为什么这么紧张了，一个宁王，差点就把江南变法弄得胎死腹中，现在有三十几个亲王，两三百个郡王集中在京城。

    虽然在京城他们没有什么势力，但是这么一大群人集中在一起，也是一股不容忽视的力量。

    “好，就听先生的！”朱祁镇坚定的说道。

    “害怕什么，就算他们有那个心思，也得有那个实力不是，整个京城，从京营大军，到五城兵马司，再到顺天府的差役，都牢牢掌控在朝廷手中。

    虽然不知道他们哪来的自信，但是我觉得他们这次应该不会傻到自己蹦出来。我这么做就是逼他们露出马脚，现在就看他们怎么做了！”

    这也是楚宁没办法的办法，他现在弄不清楚这件事到底有没有，有什么样的阴谋，但是上千的宗亲，加上他们护卫随从，那就是上万人的队伍。

    这些人在京城，你没法分辨他们是敌是友，甚至可以说在楚宁看来都是敌人，因为宁王和伊王的关系，在宗亲当中，楚宁就是最不受欢迎甚至是最让人讨厌的人！

    果然，随着旨意的下达，登时在宗亲中引发了一阵巨大的骚动。

    伊王第一个跳出来，指责是楚宁从中捣鬼，接下来一大堆宗亲跑到皇宫讨要说法，朱祁镇被吵得头都快炸了。

    不过他们还算理智，没有去后宫惊扰孙太后，不然朱祁镇就算再顾及什么宗亲情面，也肯定不会给他们好脸色，说不定会直接发飙。

    自从那天晚上回来，孙太后精神就一直不太好，虽然说孙太后也算是经历过风雨的人，但是一来这种事着实有些刺激，其次就是孙太后的年纪摆在那了。

    不过就算是这样，朱祁镇也是一个头两个大。

    “先生，你看这可如何是好啊！”朱祁镇愁眉苦脸地问道。

    “给我一道旨意，我去把他们撵走！”楚宁回答的倒是直接。

    “好嘞！”朱祁镇听到楚宁的话，也不犹豫，刷刷刷就写出一张旨意，也不等墨汁干透，直接在上面用印了。

    楚宁也不看看内容，直接把圣旨丢给成敬，然后转身向着前殿走去。

    只留下成敬一脸蒙圈地看着楚宁消失的方向，然后在看看朱祁镇。

    “你倒是跟着去啊，难道让先生自己传旨不成吗！”朱祁镇对成敬的表现，有些不满意，太迟钝了！

    成敬赶紧答应一声，朝着楚宁的方向追了过去。

    话说从辽东回来之后，成敬虽然作为宦官没有办法加官进爵，但是朱祁镇还是大笔一挥，给了他的后辈一个锦衣卫千户的荣衔。

    这让成敬感激的给朱祁镇磕了一大堆响头，朱祁镇甚至调笑他说，楚宁说的对，大部分人都是自私的，就算是宦官也不能幸免。

    “国公爷，您慢点。”成敬一边跑一边喊。

    “都闭嘴！”楚宁来到前殿的第一件事就是让人拿来一个铜制的大喇叭，摆好架势楚宁才让人打开殿门。

    还别说，楚宁这句话喊完，前殿登时安静下来了。

    大殿内的宗亲寻声望去，只见楚宁将手中的喇叭丢给身边的宦官，自己大步流星走到大殿深处。

    “都吵吵什么，陛下不是考虑你们远离封地，家中难免有些事情，为你们着想，就让你们回去，有你们这么谢恩的吗！”楚宁对着大殿里的宗亲喊道。

    宗亲们先是一愣，不知道谁先反应过来，“姓楚的，这是我们皇室的家事，你一个外人跟着瞎掺和什么！”

    “这话说的，你当我愿意管你们这对破事，你不仅没有感念太宗皇帝的对你们的恩情，现在消耗这国家大量的税赋，给太后尽一份孝心是应该的，没想到你们竟然还舔着个脸地跑到皇宫来要赏赐！你们难道不知道昨天的行刺吗！”

    “姓楚的，你不要想疯狗一样胡乱攀咬，我看这次行刺八成是冲着你来的，陛下和太后肯定也是被你殃及！”

    “对，姓楚的，你现在已经狂妄如斯了嘛，皇室之事，你不仅没有尽到臣子的义务，反而张嘴恩情，闭嘴赏赐，还意图将这行刺之事扣在我们头上，你到底是何居心！”

    “都一边呆着去，我说是你们了嘛，只不过现在有证据表明，这次行刺有皇室的人参与其中，为了保证京城的安稳，也为了还大家一个清白，我才主动请缨过来的。

    你们这群不知好歹的玩意，既然不想听我说的，那就算你现在跪下求我，我也不说了，成敬，赶紧通知锦衣卫、顺天府、宗人府，派人护送各位宗亲启程！”

    “等等！”就在成敬走到大殿门口的时候，一个声音在人群后方传来。

    “燕国公既然是代表陛下前来，大家有什么话不妨跟燕国公陈述一二。”

    楚宁寻声望去，可是让他失望的是没发现说话的人是谁，好几百皇室宗亲挤在大殿中，除了伊王这种站在最前边的，还真不好找其他人。

    当然，就算看到是谁，楚宁也不认识，毕竟这些宗亲，楚宁几乎全部认识，不过成敬却给了楚宁一个会心的眼神，显然这家伙看清楚了。

    “行了，陛下的旨意已经传达给诸位了，我这次来就是负责护送诸位回去的，诸位放心，虽然调动禁军需要内阁的批复，但是又行刺之事在前，想必内阁也不会有什么意见。

    诸位还是赶紧回去打点行囊准备出发吧，毕竟大家的路都不近，还是早点准备好一些。至于你们有什么想跟陛下说的，自己回去写折子，楚某没工夫！”

    “大胆！”

    “狂妄！”

    “佞臣！”

    ......

    一时间大殿里对楚宁的讨伐咒骂之声不绝于耳。

    “够了！老子耐心跟你们平心静气的说话，别一个两个的给脸不要脸，我是军人，军人的天性就是服从命令，既然陛下下旨，你们最好识趣一些！”

    楚宁这话一说完，大殿登时安静下来了！

    谁也没想到，楚宁竟然敢这么说话，这里可是皇宫大内，他们可是皇室宗亲！

    可是楚宁的怒吼也让他们不少人清醒了一些，是啊，楚宁可是传说中亲手砍下宁王头颅的人，虽然只是传说，但是大家都还是相信这个版本的。

    不然朱祁镇为什么这么宠信楚宁，还不是因为楚宁做了朱祁镇想做而不能做的事！

    大部分人现在都有了退缩的心思，毕竟只是让自己回封地，又不是削爵。

    “楚宁！我们是大明的皇室，太祖的子孙，你竟然敢对我们口出不逊，难道就不怕国法吗！”

    伊王此时走到楚宁近前说道。

    “国法？要不是顾虑国法，我早就把你们这些蛀虫全都抓起来了，行刺发生的时候，你们这些大名宗室在干什么！陛下和太后有危难的时候，你们这些太祖的子孙又在干什么！

    现在舔着个脸地跑到我这说什么宗亲国法了来了，要是太祖知道你们这群不肖子孙现在沦落到这个地步，估计得被你们再气死一次！”

    “楚宁！你身为臣子，竟然对太祖不敬！”伊王抓住楚宁的话柄说道。

    “敬！当然敬了。我尊敬太祖驱除蒙元，恢复汉人河山，我尊敬太祖定鼎中原，还华夏一片祥和安定。也正是因为我对太祖的尊敬，我才会变法军改。

    和你们这群只知道坐享其成的蛀虫比起来，老子绝对算得上是对太祖最尊敬的人了。

    你们除了那点血脉，和太祖赏赐给你们荣耀，你们对大明有什么贡献！现在跑到我这来吆五喝六，我看你们是真不知道什么叫刀光剑影！来人！”

    楚宁一声怒吼，大殿外的禁军呼啦闯进数百人，钢刀出鞘，长枪前伸，杀气腾腾犹如战场。

    一众宗亲登时闭嘴不言了。

    他们或许自诩勇武，或许在自己的封地称王称霸，但是在这群禁军面前，他们感觉到了浓浓的杀意！

    他们不知道，皇宫大内的禁军怎么有着这么浓重的杀意！

    就算他们从来没有上过战场，也能感受到那种近乎实质化的杀意。

    他们眼中没有哪怕一丝的感情，就如同木头一样，同样，禁军看向他们的眼神里，他们仿佛已经成为了最危险的敌人，或者是死人！

    这种压迫感，让整个大殿一下就安静了下来。

    “赶紧滚，别给太祖爷丢人！”楚宁一挥手说道。

    这就是楚宁军改之后最大，最明显的变化。

    以前皇宫的禁军，首选就是身家清白的勋贵子弟，但是现在这些条件的基础上又增加了一条，就是上过战场，立过战功，杀敌在十人以上，身上伤疤不少于五处，背后不能有丝毫伤痕的人！

    这是那些平日里作威作福的宗亲们没有见过的。

    很快，在楚宁的威逼之下，这群宗亲极不情愿地离开皇宫，回自己的住所去准备了。

    “看清楚了嘛？”楚宁转身看着成敬问道。

    “看清楚了，是赵王朱祁镃！”

    “你去跟陛下那边复命，我这就回去安排一下。”楚宁意味深长地笑着说道。

    “妈的，老子简直就是福尔摩宁！”楚宁转身的时候，忍不住小声地嘟囔一句。

    “福尔摩？难道是女真姓氏？”朱祁镇显然都成敬说的楚宁那句嘟囔更感兴趣。

    “陛下，应该不是，据奴婢所知，女真和蒙元都没有这个姓氏！”成敬有点无奈，他觉得现在的朱祁镇什么都好，就是别提到楚宁。

    只要是和楚宁有关的，这位陛下立马就不理智了，现在这个时候，纠结一个似是而非的姓氏，似乎有些不着调了。

    “别一副这种表情，先生既然都把这件事接下来了，那就说明他有把握搞定，咱们只要静待结果就好了，还是先生大才，把专业的事交给专业的人。

    朕没有先生的机变，没有曹鼐的博学，没有张辅的临阵指挥，没有陈怀的勇猛彪悍，但只要朕知道怎么管好他们，用好他们，朕还是朕！”朱祁镇一脸得意地说道。

    “这个该死的楚宁，大好局面就这么被他生生搅黄了!”赵王府里，周瑄低吼着说道。

    既然旨意已经下达，朱祁镃在京城的时间不是不多了，而是没有了！

    所以他们也顾不上那么多，赶紧跑到朱祁镃这里商议对策。

    他们原本的计划，基本上被楚宁破坏的差不多了。

    虽然他们确定，楚宁并没有什么直接的证据，但是楚宁一顿操作下来，完全超出他们的预料。

    就像楚宁说的，当初他们留下了不少线索，就是想要有道朝廷报矛头朝向宗亲，要知道，不是所有的宗亲都过着锦衣玉食的生活。

    有些宗亲，比如那些旁支末系的朱家人，其实日子也就仅仅是小康而已，朝廷对他们的控制也相对送一些，所以他们就会借着给太后、皇帝甚至太子祝寿为名进京。

    以换取朝廷的赏赐，更有些宗亲是利用这个机会进补玉蝶，确保自己的爵位传承。他们这些人虽然爵位不高，但是数量却极其庞大。

    只要朝廷有一丝怀疑，加上他们暗中推动，到时候京城肯定会打乱一场，可是楚宁这家伙完全不按常理出牌，把他们原本做了多年的计划搞得是七零八落。

