    还有五分钟，就是她的高光时刻。

    顾娉婷舔了舔干涩的唇，忍着此刻不起眼的座次。

    “妈你看着时间，一定要成绩查询通道开通第一秒，就帮我查好。”

    “那当然了宝贝！这杯酒倒好，你就等着敬你爷爷的酒，然后坐在你爷爷身边吧，那两个农村人只会些不学无术的东西，到了拼成绩的时候，就会无地自容，在那些大佬面前贻笑大方，给你让位了……”

    “妈我紧张。”

    “哎呀紧张什么啦，你又不是第一次考第一了。”

    “不是，妈我怕我真的考了全国第一，吓到这些贵宾……”

    “哈哈不愧是我女儿——吱！”

    孙娇惊慌地捂住嘴，幸好她在第三桌，没人在意她时不时冒出来的吱吱叫。

    第二桌。

    菜品陆续一道道上。

    顾诗音体贴周到地，给大家布菜。

    她面前有一套玲珑精致的茶具，她亲手给大家冲功夫茶。

    常年的练习，让她手势如行云流水，做起来煞是好看，就连主桌上都有客人回头讨一杯：“顾六小姐的茶，果然是茶艺大师的水平！”

    顾诗音谦虚低调地抿唇：“跟着总统府的首席礼仪官学了一段时间，学艺不精，见笑了。”

    “哗——！顾六小姐的礼仪是总统府学来的，怪不得进退有度，大家闺秀风范啊！”

    “这已经很优秀了，还学艺不精的话，那我们冲茶的手法简直就是乡野粗鄙之人了。”

    “顾六小姐名不虚传，真是才艺样样精通。”

    “用现在年轻人时髦的说法，这叫马甲遍地走……可不像我们这些老头子，一辈子只干一行，只会一件事。”

    客气的称赞声稀稀落落响起。

    顾诗音一直保持低调的微笑，不骄不矜，拉回了不少好感。

    主桌上。

    冯堂对喝茶不感兴趣，捧着酒坛子，开始给众人倒酒。

    “嘿，老冯，你这酒好香啊，什么牌子？”

    冯堂抿唇憨笑：“席小姐送我的，神仙佳酿！”

    他经过多次“一滴倒”的惨痛经验之后，终于摸索出这坛子酒的正确饮法：要一比一千的浓度兑水来喝，才不会一滴就倒。

    所以，今晚这满满一坛子酒的原始酒浆，其实只有席祖儿那坛酒的１滴。

    饶是这样，已经十里飘香，引人沉醉。

    没办法，自从喝过席祖儿的酒，冯堂就再也喝不下凡俗的酒。

    哪怕是茅台尝着都像白开水了。

    所以他把这酒走哪带哪。

    “来我们一起祝顾老爷子……福如东海，哈哈哈！”

    冯堂带头举杯，众人想到刚才席祖儿解释福如东海的意境，不禁会心一笑，一饮而尽。

    这一杯酒下肚，所有人都愣住了。

    酒桌上沉寂了几秒之后。

    所有人，齐齐再次举杯：“给我倒满，快倒满！别拦着我，这酒今晚我能喝一斤！”

    冯堂抱紧酒坛子：“……”想得美，我只是想让你们眼馋一下，我有席小姐送的礼物而已，你们特么的还得寸进尺了？

    一斤？做梦！

    不到半分钟。

    顾诗音这个“茶艺大师”和她泡的绿茶，已无人问津。

