    由于房子成了废墟，秦霸和澹台绫音只好站在一片狼藉之上，相视而望。

    “咳咳。”秦霸觉得脸上有些挂不住，尴尬的咳嗽了一声：“绫音姑娘，今天是来定制卡牌吗？”

    澹台绫音神色有些古怪的看了秦霸两眼，之前的剧烈打斗让秦霸浑身上下都沾满了灰尘，特别是那张脸在灰尘与炮灰的覆盖下, 已经很难分辨出原本的样貌。

    “对啊，我来定制卡牌，可咱俩总不能在这里交谈吧？”少女绫音，伸出一根手指小心的指了指乱成一团的地面。

    “这个好说！”秦霸收起宽剑等装备，从一处角落里，扯出了一对还算完整的椅子，用手随抹了两下，找来一处还算平整的地方放下，并对澹台绫音做了一个请的姿势。

    “坐这谈？好多人看着呢。”澹台绫音颇感无语，心说这制卡师就没有一个正常人吗？

    二叔澹台元懿如此，

    眼前这个秦霸也是如此。

    “他们看他们的，我们谈我们的，又少不了几块肉。”秦霸扫了一眼外围围观的人群，并未放在心上，反而是按照记忆从一处废墟中刨出了一张桌子，外带一个茶壶和两个杯子。

    秦霸随手释放一张【清水】卡，将茶壶与杯子都清洗了一番，从怀里掏出满是灰尘的一包极品高碎，取出一小撮放入茶壶。

    “嘭！”

    【火焰】卡释放，一团橙色的火苗精准的出现在茶壶下方，没多久水温上升，茶香四溢。

    感觉火候差不多了，秦霸将新煮好的茶水，推向桌子的另一侧，再度示意少女坐下。

    澹台绫音有些扭捏的看了一眼逐渐散去的人群，便捋了捋超短裙的裙角，一对玉腿交叠的坐在了椅子之上。

    “尝一尝, 极品高碎，别地方喝不到。”秦霸呲溜了一口茗茶，颇为炫耀的说道。

    澹台绫音美目一翻，差点没将手中的茶杯给扔出去。

    极品高碎？

    那不还是高碎吗？

    都喝高碎了，就别带极品二字了！

    澹台绫音心中吐槽中，轻轻的抿了一小口，便放下了茶杯。

    “秦大哥，你在青州初赛上制作的三张卡牌卖不卖？”澹台绫音看向秦霸，清澈无瑕的眸子令人怦然心动。

    “你是说車马炮？”秦霸有些讶然，他本以为对方是定制卡牌而来，没想到却是早有目标。

    “对！我一个长辈非常喜欢象棋，还有两个月就是他生日了，我想把这三张卡买来送给他当礼物，我想他一定会很喜欢。”少女绫音说话的同时，满眼期待的看着秦霸。

    秦霸缓缓摇头：“这三张卡对我来说有特殊意义。”

    “毕竟是第一次，你应该懂得。”秦霸朝少女挑了挑的眉毛。

    “啊？那你能不能在再给我制作一套啊？”澹台绫音没有理会秦霸话语中的深层含义，小脸略微失望的说道。

    “一套？”秦霸微微一愣。

    “对啊，象棋不得成套吗？就像拉美系的扑克卡牌一样, 只有成套的才能发挥最大威力，而且更有收藏价值。”澹台绫音理所当然的说道。

    “妹子啊, 象棋一套可是16张卡牌，可是个大工程，最重要的是还要他们凑成羁绊，难度不小。”秦霸虽说早就萌生了制作全套象棋卡牌的想法，但碍于思路的问题，迟迟没有动手。

    要知道，任何一个象棋，都代表着一种攻击方式，甚至在古代代表着一种阶级，即使放到现在来说，每种棋子都代表着一种思想。

    比如車，横冲直撞，无所拘束，同样是刚直不屈的代表；

    比如炮，火爆勇敢，杀伤力极强，攻击距离极远，但单炮不成军，需要借势才能发挥更大的威力；

    再比如如卒，棋盘之上数量最多的棋子，其所代表的精神，是一往直前，是不破楼兰终不还。

    人生愿为卒，步履虽缓，但人见我皆退一步！

    ……

    每一枚象棋棋子的卡牌，不是说捏造出形状即可，更要创造出其特性，还要与其他棋子卡牌产生关联，从而诞生羁绊之力。

    所以说，整套的象棋卡牌的制作，对于秦霸来说是一个耗费精力、想象力的大工程。

    秦霸的话音一落，澹台绫音连忙摇头：“秦大哥，不是十六张哦，而是三十二张，只有红子或者黑子，如何对弈？”

    嘎？

    这么个一整套？

    还真要拿象棋卡牌对弈？

    真是……有钱人的快乐我想象不到！

    秦霸微微无语，在他看来，无论何种卡牌，如果没有战斗力，那就是毫无意义，而对方看中象棋卡牌的，并不是其强大的战斗力，而是将其当成了玩物，或者是消遣之物。

    “工程量不小，很耗时间的。”秦霸饮了一口香茗，淡淡说道的。

    “没事！反正还有两个月，时间足够，至于报酬你尽管开口！”澹台绫音看到秦霸的表情，瞬间会意：不就是加钱嘛？本姑娘有钱！

    秦霸没有立即开口，做生意同样也讲究心理学，你越是不开口，对方就越心急，然后就有可能自暴出底线，这样一来，就能将利益最大化。

    见秦霸迟迟没有回话，只是抱着个茶杯啃，澹台绫音有些心急，思忖了一下便试探的说道：“要不我先给你三百万定金，等全部卡牌完成之后，根据品质和羁绊，咱俩在商定最终价格？”

    一听“三百万”定金，秦霸心中一喜，面色不改的磨蹭了几秒钟，这才开口：“如此甚好！”

    澹台绫音见秦霸答应，脸色一喜的同时，当即掏出一张星币卡放在了桌上。

    秦霸一脸风淡云轻的捏起星币卡，探查了一下数额无误之后，便开始往自己感兴趣的话题上引：“不知道你这礼物是送给谁的？你二叔的吗？”

    “当然不是，是我的爷爷，我二叔一个八阶符文师，还用不着我来送他卡牌。”澹台绫音轻笑一笑，说起澹台元懿的时候，眼神中闪过自豪之色。

    “八阶符文师，我等的梦想啊。”秦霸故作感慨，手掌轻轻一挥，将一只靠近过来的机械蜜蜂拍飞，便借势吐槽道：“这些小玩意，是真的烦人，整天嗡嗡个不停。”

    “还好吧？机械蜜蜂的翅膀都做了消音处理，正常人很难听到的。”澹台绫音随口解释了一句。

    “消音处理？看来绫音妹妹对这东西很有了解啊。”秦霸呵呵一笑。

    “那是当然，要知道生产这些机械生物的小雨伞科技公司，可是我二叔开的，之前的时候我经常去工厂里参观，各种机械生灵在密闭的玻璃房中奔跑、飞舞，那叫一个壮观。”澹台绫音洋洋得意的说道。

    “我跟你说，这些机械生灵都很特殊，而且操控与运作也非常的复杂，一名制卡师如果能探查其中一二，就能对其制作机械卡牌有着巨大的影响。”

    “无论是这机械蜜蜂，还是仿生蝴蝶，从本质上来说都是卡灵，只不过与我们正常理解的卡灵，稍微有那么一点区别……”

    澹台绫音滔滔不绝的说了半个多小时，秦霸的心中早就乐开了花。

    这姑娘不错，有话她是真说，能处！

    关键还不用搭话，纯自动模式，不累人！

    随着澹台绫音的介绍，秦霸是越听越心惊，按照她所诉说的情况，这些机械生灵都是卡灵的，那么是谁在控制如此庞大数量的它们呢？

    再者，谁又有如此深厚的精神力？

    这小雨伞科技公司的深处，怕是有大秘密存在啊……

    就在少女叽里呱啦说不个不停，秦霸本分当一个听客的时候，不远处走来了三男二女，五人年纪都不大，最多也就是二十出头的模样。

    秦霸发现对方的同时，三男二女同样投来了目光。

    其中一名少年，模样俊俏，唯独眼神极富有侵略性，与其对视让人很不舒服。

    这名少年正是之前在航空战舰上，围绕澹台绫音大献殷勤人之一，名为周凌云。

    周凌云在看到澹台绫音坐在废墟之上，与一名男子谈笑风生之时，顿感有些不舒服，当即扫向秦霸的目光中就带上了一抹敌意。

    与周凌云并肩的封梓、林秀柏二人，同样也眼神不善的盯着秦霸，在他们的印象中，澹台绫音还从未与任何一名同龄人，如此相谈甚欢。

    就在秦霸与几人对视之时，澹台绫音也发现了不对，一扭头就看到了周凌云几人，顿时眉头皱起，用只有秦霸才能听到的声音抱怨道：“好烦人啊，怎么我走到哪里跟到哪里！”

    “你的追求者……们？”秦霸的故意断句，澹台绫音当然听出了秦霸话语中的揶揄：“哼，本姑娘魅力大，没有办法。”

    “嚯，既然如此，你还是赶紧去释放你的魅力去吧。”秦霸端茶送客，虽然家中现在是一片废墟，但他并不打算让那几人进来。

    废墟，也是老子的家！

    再一个，看着那三名少年的不善眼神，秦霸已经预料到，对方三人争风吃醋，把自己当成了假想敌，到时候又是一桩麻烦事。

    澹台绫音聪慧至极，早就看穿了秦霸的心思，故意赖在椅子上不起：“秦大哥，你帮帮我好不好。”

    “帮？帮什么？”秦霸故作不解，但转念一想，便嘿嘿一笑：“帮也不是不行，得这个。”

    秦霸一边说着，一边搓了搓手指，那意思就是：你得给报酬！

    “行！十万够不够？”澹台绫音见几人越来越近，脑袋点的跟小鸡啄米一般，最近这些时日，她被周凌云三人烦的简直痛不欲生。

    她出现在现实中，三人轮番约她，约不出来就跟女伴偷偷打听她的行踪，然后来一场不是巧合更似巧合的偶遇。

    后来澹台绫音实在受不了三人的烦扰，便一头扎进了星空世界，谁知这才没多久，又被他们找了上来！

    澹台绫音一边等待秦霸的回答，一边狠狠瞪着那两名少女，正是那俩名花痴出卖了自己的行踪！

    “对方可是三个人啊，得加钱。”秦霸老神在在的说道。

    “十万还不够？只需你搪塞一下他们就行，又不是让你去跟他们打架。”澹台绫音撇嘴皱眉：我有钱是不假，但你也别那我当冤大头啊。

    “我这个人很好说话的，只要给钱什么事情都能办，如果没办成，那一定是你给的钱不够啊。”秦霸才不会考虑什么趁火打劫，让对方观感不好。

    只要加钱，一切都好说！

    “十五万！”澹台绫音咬着贝齿说道。

    “那可是三个四阶召唤师，我办这事可是冒着生命危险的，得加钱。”秦霸不为所动，理所当然的说道。

    “二十万！”澹台绫音的声音，几乎是从牙齿中挤出来的。

    “嗯，成交，先给钱后办事。”秦霸觉的差不多了，再继续加码容易谈崩了，于便坐直了身子，那三男二女已经来到了近前，距离二人不足二十米。

    “啪！”一张星币卡被少女拍在了桌上。

    秦霸拿起星币卡，探查了一下金额，当即喜上眉梢：“放心，拿了你的钱，我一定给你把事情办好，让你一劳永逸。”

    说话间，秦霸站了起来，澹台绫音急忙小声说道：“你可不要太过为难他们，给他们一点教训就行了，要不他们的长辈，也就是青州的那些糟老头子们，还是得把我烦死。”

    秦霸没有理会这句话，在他看来对付这群热血小青年，最好的方法就是以暴制之！

    “绫音姐姐，你在这废墟中干嘛呢？”一名少女用手拢起小喇叭喊道。

    “该不会这里是什么前辈的故居吧？”另一名少女小声嘀咕道。

    “嗯？你是说绫音妹妹，是在这里吊唁先贤？”周凌云眼神一亮。

    “既然如此，那我们也不能白来啊。”林秀柏手掌泛起一阵光芒，一束黄白相间的菊花浮现而出，看样子是真打算祭奠一下某人。

    “我可没带鲜花，不如我就鞠四个躬吧。”周凌云微微一笑，随后还真恭恭敬敬的鞠了四个躬。

    “哈哈哈，你们太损了，我记得这一处房子应该是安定城中，大美女秋晴晴的家吧？”封梓大笑一声，直接点出房子主人的名字。

    “就是那个跟自己学生谈恋爱的老师？”一名少女眉头皱起：“呸！不知廉耻！”

    逐渐靠近的秦霸，将几人的对话听得一清二楚，特别是少女的那句“不知廉耻”，彻底将秦霸惹毛。

    正愁没有理由动手呢，

    你们还自己送上来了？

    本来打算放过你们两个女人，

    但你们如此说晴晴姐，那可别怪我打的尼玛都不认识你们了！

    这俩女人就当搭头，送给绫音妹妹，

    买三赠二，也就我这种好说话的人，才会做这种亏本买卖……

    秦霸黑着一张布满灰尘的脸，单只手臂端着宽剑，直指对方五人的脚下：“我说你们几个，踩着我家房子尸体了，是不是得给老子一个交代啊？”

