    宝宝圆溜溜的眼睛十分明亮，注视着婴儿的小脸，说道：“爸爸，弟弟好可爱。”

    小宝宝像是听懂了夸奖一般，忽然笑了起来。

    见状，北冥越笑道：“嗯，是很可爱，这么爱笑。湛哥，一点也不像你。”

    商司湛垂眸看了眼自己儿子，薄唇轻启：“别对着他笑。”

    小宝贝好像又听懂了似的，笑容真就收起来了。

    风清颜微微诧异：“他能听懂？”

    北冥越：“........巧合而已，哪能一直笑。”

    此时，商司湛手机忽然响起。

    是商老爷子。

    顿了片刻，他拿起手机接听：“祖父。”

    “司湛，你这次去第九洲这么久，什么时候回来？”商老爷子问。

    想了下，商司湛道：“大概还要再过段时间。”

    沉默了几秒，商老爷子忽然问：“浅浅她还好吗？孩子........还好吧？”

    “都很好。”

    “那就好，那就好。”此时的商老爷子如同普通挂念孩子的老人，继续道：“若是能早点回来就早点回来吧，祖父想见你们。”

    商司湛握着手机的手指微微收紧：“好，我尽量早点回去。”

    “好，那我等着你们回来。”

    商家老宅。

    商玉瑾微微蹙眉，问道：“二叔，时浅她真的生孩子了？”

    “没错，我的曾孙出生了。”商老爷子严肃道：“浅浅身为商家主母，这已是不会改变的事实，日后你们任何人不准对她有半分不敬，否则，后果自负！”

    商玉瑾努力扯出一抹笑：“是，我知道了。”

    顿了下，她又道：“不过，司湛和浅浅怎么没提前回来呢？生孩子这么大的事，应该回家来的呀。”

    商老爷子抿唇未语。

    他已经知道时浅的身份，知道她是第九洲第一古武家族的人。

    他更明白商司湛和时浅为什么没有回来。

    那里对他们来说或许更像家，那里的人更像家人。

    商老爷子淡淡的睨了眼商玉瑾：“行了，你回去吧，我要去休息了。”

    “好，您休息吧。”

    A国此时是晚上。

    商玉瑾得到时浅生孩子的消息后便立刻来了老宅询问老爷子。

    得到肯定的答案后，她的心顿时沉了下来。

    没想到时浅竟然在第九洲把孩子都生了，老爷子也认定了她主母的身份。

    这下想让她从那个位置上下来恐怕更难了。

    商玉瑾回到车上，看着抱着手机的女儿，忽然轻叹了声。

    姜芊芊抬眸看向她：“妈，你叹什么气啊？”

    商玉瑾不悦的道：“那女人竟然生了儿子，我能开心的起来么！”

    “时浅生了儿子！”姜芊芊下意识的勾起唇角：“那他们是不是快回来了？”

    见她似乎挺高兴的样子，商玉瑾蹙眉道：“怎么？你还高兴他们回来！”

    “当然了！”顿了下，姜芊芊又道：“妈，你就别跟时浅过不去了，我觉得她做商家主母挺好的，你何必总自讨苦吃呢！”

    商玉瑾冷哼了声不再说话。

    姜芊芊也没再说什么，转头看向窗外车水马龙，灯火通明的夜景。

    车子匀速行驶在马路上，经过一间俱乐部时，姜芊芊看到一抹熟悉的身影。

