    

    “七哥好，豹子哥好，魏哥哥和小薇姐姐好。”小木乖巧的打招呼。这几个人今天要出门，小木事先是知道的。

    “小木好，来，把背篓给哥哥，哥哥给你拿着。”豹子倒是热情。

    “不用了，这背篓有点脏，别脏了你的衣服。”小木赶紧拒绝，开什么玩笑，她背篓可有不能人知的秘密呢。

    魏庭战对小木的招呼，只是略微的点了点头，而小微则恶狠狠地瞅了小木一眼。

    “小木，快过来。”有人叫小木，小木吓一跳，在小木心里，这三小队除了九宝几个，就没人待见自己，谁啊？挺耳熟的。

    “小木啊，你不是把袄裤要回去了吗？怎么还穿的这么破？”和桂花婶子站在一起的一个妇女问道，眼神有点嫌弃的意思。

    “你管人家穿什么呢，人家小木现在正做新袄裤呢，人家不差钱，可轮不到你们嫌弃。”桂花婶子倒是响快，就是说话有点不着调。

    就见桂花婶子一脸兴奋的说道：“小木，你知道吗？昨天夜里关家老宅的草垛起火了，烧的就剩个草垛根了，哈哈哈，你说怎么那么巧。”一副幸灾乐祸的样子。

    小木赶紧假装一惊：“草垛怎么能着了？满地是雪，潮的很呢，怎么能着火呢？没烧着人吧？”她就装。

    身后的魏庭战和小微正在和顾七他们聊天，还很和谐，好像昨天的事儿没发生一样。小木知道，他们根本就没在聊天，他们两个的注意力，都在小木这边。

    “没有，好在昨天夜里没风，大家伙帮忙，就烧了个草垛，啧啧啧······”桂花婶子这表情，小木怎么就感觉：她是嫌弃烧的少了呢？

    “怎么着的火？这么早你们就知道了？这也传的太快了！难道你们都不睡觉？······”小木话没说完，又有三个妇女钻了过来，愣是把小木给挤出了话题小组。

    小木做乖巧状，就站在话题小组外围，她很想知道，在通信基本靠吼的时代，人们是怎么把信息传的这样快！

    只是让小木目瞪口呆的是，话题小组的成员们，最后一致通过一个说法，那就是：老关家干了缺德事儿，然后惊动了玉皇大帝，玉皇大帝一怒之下，派雷公雷母来到老关家上空，“咔嚓”一个霹雳，把老关家草垛劈着了，算是给老关家一个教训，下次再干坏事可就没这么便宜了，不光烧草垛，家也一起给烧了。

    小木听完差点直接仰倒，八卦真是妇女之本啊！这分析也算是靠谱！只是玉皇大帝好闲啊，管老关家那些破事儿不说，还有替他做主的，不知道玉皇大帝知道后，郁闷不郁闷？

    “好了，别唠了，话真多。”车老板苏爷爷来了，他在暗示他家儿媳妇，三小队八卦之王桂花婶子，“人齐了没有，该走了，赶紧上车。”

    小木跟在桂花婶子身后，也在车后边的位置上坐下，背篓放在车上，小腿耷拉着，占地很小。

    “做好了吗？走了？驾！”苏爷爷一甩鞭子，大喊一声，牛车就慢悠悠的往外走了。

    “等一下，等等我！”刚出小队部院子上了道，就见外边追来三个女人，跑的挺起劲的，狗破帽子都跑掉了。

    “吁！”苏爷爷把牛车停下来，“你们怎么才来？车坐不下了，早干啥了？”苏爷爷问。

    “呵呵，叔啊，不是正好赶趟吗，咱们就这几个人，挤挤，挤挤就坐下了。”陆玉荣呲着牙，笑着说道。

    “车都坐满了，一个人挤挤还行，三个人怎么挤？挤不下了。”苏爷爷看了下后边，为难的说道。

    “那个筐是谁的？怎么筐还占着位置啊？”苏金华狰狞的叫道。

    小木一见人家针对自己来了，也不能装糊涂啊，赶紧一伸手把筐抱怀里，然后往上挪了挪，小腿也不耷拉着了，盘腿坐在车上。然后，一言不发的看着后来的三人。

    “人家筐没占地方，你们就是来晚了。再说，要去上街，怎么不提前告诉俺，俺给留地方，这你叫谁下去好呢？”苏爷爷为难道，“你们明天去吧，也不差这一天。”

    “明天怎么行？明天去不去没多大意思了。”说话的是苏金华，这货这样一说，大家瞬间明白了，这母女俩是对顾七几人还不死心啊！真够恶心的了。

    “关小木，你一个小娃子，去不去的有什么正事儿？你下来，把地方倒给我。”苏金华很猖獗的说道。

    “我为什么要下去？我先来的。”小木委屈的说道，“先来后到你不知道？”边说还使劲往里挤了挤，那样子等于说：我就不让，你能把我怎么滴？

    “队长嫂子，你们要实在着急，那俺就不去了，让给你们娘几个去吧。”一个年轻媳妇子说话了，然后利索的跳下牛车。小木记得她，刚才和桂花婶子八卦的最欢的一个，看来，什么时代都有会看眼色的人哈。

    “哎吆，谢谢小米啊！俺回来给你买糖吃。”说完，陆玉荣就挤了上来，撅个屁股使劲的往里挤，终于又挤出一个地方，实际上是大家使劲儿往一起挤，硬给她多挤出了一个人的位置。

    苏金华马上坐了上去。

    “大姑，俺怎么办？”陆春居然还在，她急呵呵的问道。

    “挤不下了，你家去吧。”陆玉荣终于说了句人话，让大家松了口气。

    “俺也想去！”陆春露出委屈巴巴的说，那眼神恨不能黏在顾七等人身上。

    “坐不下了，回去吧，下回再去。”苏爷爷不耐烦地说，然后，一甩手中的鞭子，“驾！”牛车走了。

    陆春在后边气的直跺脚。

    结果，本来热热闹闹的一车人，因为陆玉荣母女的到来，变得群体禁言，就连最爱说话的桂花婶子，也冲着小木直瘪嘴。只有陆玉荣母女不停歇的跟顾七几个说话。豹子、魏庭战直接不搭理，只有顾七大眼皮耷拉着，哼哈的应付着。

    小木真心为他们母女感到不容易。

