    一直认真聆听的帕克，忍不住开口道：“那卫星呢？”

    班纳扶了扶眼镜，为其科普道：“世界上百分之九十的通讯，都是由陆地和海底铺设的通讯电缆承担的，而剩下百分之十里面，几乎都是军方通讯需求，所以...”

    后面的话不必多说，就能让人明白，互联网的主体依旧是靠着通讯电缆连接的，人造卫星绝大多数都是军事或科研用途，并不承担民用通讯和网络任务，因为能传输的数据速率和总量实在有限。

    黛西却没有那么乐观，道：“难道奥创不知道他的弱点吗？”

    “肯定知道。”格瑞尔自然不会觉得奥创是傻子，他庞大的计算力，估计把双方的实力差距和优势劣势，全都算的一清二楚，列出一大堆的计划书都是再正常不过的事情了。

    黛西继续问道：“所以他会没有什么准备吗？”

    “他能做什么准备？秘密建造几条通讯电缆，将那些数据中心连接起来？”帕克仔细想了想，实在是想不出奥创能做成什么样的准备，通讯电缆的主干线动辄几千上万公里长，需要耗费大量的人力物力，建造动静极大。

    况且有资格和技术铺设通讯电缆主干线的公司并不多，很容易就能知晓他们有没有接到任务，况且，铺设通讯电缆主干线可不是几天就能完成的，还有接驳到数据中心也会很明显，所以这么大动静的计划，奥创肯定不会做，除非他已经有足够的实力和复仇者对刚。

    一想到这个可能，格瑞尔心中一突，当即将他的猜测告知了众人，奥创可能觉得自己有与复仇者联盟甚至世界掰腕子的实力了，所以才会如此嚣张的向全世界宣告他要统治世界。

    “所以要尽快的消灭他，”斯塔克终于停止了敲击虚拟键盘，站起身来，道：“不给他使用那批振金的机会。”

    班纳道：“你有什么主意吗？”

    “我找到了罗斯制造无人动力装甲的工厂。”斯塔克微微一笑，将他这几天辛苦调查的结果，用全息投影显现出来，表面上斯塔克整天忙着和政府部门打交道或者干其他的什么事情，实际上却是在秘密调查罗斯制造无人动力装甲的地点。

    上次奥创轰炸洛城的无人动力装甲就是军方的，显然奥创又一次的借鸡下蛋，让军方的工厂和奥斯本集团一样成了他的‘傀儡’，帮助他制造无人动力装甲。

    如何秘密调查呢？

    其实很简单，无人动力装甲对材料的需求是很高的，只需要追踪相关特殊合金和复合材料，依托大数据平台，就能分析出这些材料的动向，锁定一个大概范围后，用斯塔克工业卫星的多普勒地层扫描雷达，就这样找到了军方的秘密工厂。

    “等下，我们要强闯那里吗？”罗德顿时惊了，强闯军事基地，可不是小事，现在复仇者联盟正处于风雨飘摇之际，这么‘嚣张’好吗？

    “那是奥创的工厂。”斯塔克强调道：“奥创正在那里建造他的军队。”

    “让罗斯自己解决不好吗？”罗德还是不想让斯塔克和军方对上，这对斯塔克太不利了。

    “等那群蠢货发现，奥创已经统治世界了。”斯塔克并不指望臃肿的政府部门能够及时作出反应，等他们开完会，黄花菜都发霉了。

    “放心，军方不可能知道是谁干的，”格瑞尔安稳道：“我可以从镜面空间进去，然后放置电磁脉冲弹。”

    “好主意。”斯塔克马上同意了格瑞尔的办法，当即开始完善这一计划，比如制造个强力点的电磁脉冲弹，能够穿透多层结构，且还是高防护等级的军事基地。

    “真的想不到是我们干的吗？”罗德对此是摇头不已，这样人家是没证据，但能做到的就复仇者了。

    就在这时，乔卡斯塔突然发生：“boss，奥创在网络上发布了一则新消息，他将在一分钟后抽取攻击的城市。”

    “什么？”复仇者们全体起立，没有一个能坐住的，急急忙忙的跑了过来，只见全息投影屏上显现出一则署名为奥创的新闻，全球所有网站都被挂为头条，且取消不了，而所有的通讯软件也弹出了这则消息的弹窗：“第一个被我攻击的城市是哪个呢？”

    紧接着就是跟抽奖似的，世界各地的一个个城市名字迅速的划过中间的红框，最终停在了‘圣河西’。

    “恭喜这个幸运的城市，它将有幸成为第一个被天基武器破坏的城市，而载入人类史册。”奥创笑呵呵的说着。

    斯塔克马上喊道：“乔卡斯塔，检查维罗妮卡。”

    “维罗妮卡一切正常...”乔卡斯塔还未汇报完呢，从天而降一道光束，正中圣河西的政府大楼，‘轰’的一声巨响，豪华而富丽的大楼爆炸开来，恐怖的烈焰冲天而起，携裹着无数的碎片，飞向了四面八方。

    近在咫尺的公路上，行人和车辆毫无防备的遭到了冲击波和碎片的侵袭，如狂风中的纸片，直接被吹倒乃至吹飞，而后受到了无数扑面而来的碎片侵袭。

    没有被强烈的声浪震死，也被大量的碎片给拍死，可谓死伤惨重，刚刚还平静而有序的街道，瞬间陷入到了一片混乱之中，行人尖叫着逃离，刹车声更是响成了一片。

    但这只是个开始，在这栋大楼的火焰才刚刚腾空而起，又一道光束击中了附近一栋最高楼，轻而易举的将大楼打了个对穿，然后在内部爆炸开来，将坚固的大楼炸的粉身碎骨，连带着周围的大楼也遭了秧，被四溅的碎片砸的面目全非。

    ‘轰！轰！轰！’

    这座加州第三大城市，接连响起一声声天崩地裂的爆炸声，一栋栋大楼应声而碎，一股股火焰腾空而起，无尽的烟尘几乎遮天蔽日，居民们如无头的苍蝇到处乱跑，很多跑着跑着被着火的碎片砸中，然后...

    无法计数多少人丧生，更不知道多少人相互踩踏或碰撞而受伤乃至丧命，但有一点可以肯定，这座城市此刻简直就是炼狱。

