    看到收款人的真实名字，时听然不由得愣了一下。

    “史瑞格……”

    这个名字很熟悉，但是一时半会就是想不起来是谁了。

    “时总，您认识这个人？”

    琪琪凑过来看了一眼，这个名字她是没有听说过，但是看着时听然的表情，好像认识这人。

    “很熟悉，就是想不起来是谁了。”

    时听然用手轻轻的拍了拍自己的额头，说道。

    “要不让我去查一下？”

    琪琪小心翼翼的问道。

    “不用，我想想吧！”

    时听然只觉得最近这脑子经常忘记事情，记忆力超级差。

    时听然回到了紫云苑，准备休息一下，然后问问范思明认识这个史瑞格的人不？

    “少夫人，您回来了？我给您温杯热牛奶吧？”

    夏姐快速的从里面走了出来，面带笑容的走了过来，柔声问道。

    见到夏姐这一秒，时听然的脑子里瞬间闪过了一下这个史瑞格的名字，她不由得盯着夏姐看了两秒。

    “少夫人，您怎么了？”

    夏姐被时听然盯得后背发凉，她忙尴尬的问道。

    “哦，没事，我先上楼休息一下。暂时先不喝了。”

    时听然回过神来，忙说道。

    她快速的来到了楼上，拿出手机，准备给范思明打个电话。，

    “喂，老公，你在忙吗？”

    正在开会的范思明，接通了时听然的电话，就听到时听然这样问他。

    范思明不解思索的说道：“不忙！”

    说完之后，直接和会议室里的人说道：“会议暂停。”

    说完拿着手机，起身离开了。

    对于范思明突然暂停会议，这些公司领导层的人都已经习惯了。

    “老公，你记不记得一个叫史瑞格的人？”

    时听然直接开门见山的问道。

    “史瑞格……有点熟悉，我想想！”

    范思明觉得这个名字是熟悉，好像之前提到过，不过，具体是谁，他还是要好好想想的。

    “老公，是不是夏姐？”

    时听然压低了声音，问道。

    “是，就是夏姐！她的合同还在我这里，我给你看一眼，确定一下。”

    经过时听然的提示，范思明很确定，这个史瑞格的名字，正是夏姐的。

    但是为了保险起见，他还是决定查看一下合同。

    合同上清清楚楚的写着史瑞格的名字，范思明很是郁闷，时听然怎么突然就问起这件事情来。

    “不是什么大事，你先上班，等回来我再跟你说。”

    时听然忙和范思明说道。

    挂了电话的时听然莫名的有点后怕，他们的身边竟然有一直猛虎在陪伴着。

    平时看夏姐是那样的和蔼可亲，怎么可能做出这样的事情呢?

    但是，事实就是这样，这是谁也改变不了的。

    平常对夏姐一直都是比较信任的，现在知道了夏姐盗窃了她的作品然后贩卖，时听然总觉得现在的夏姐十分可疑，别说她做的饭菜了，夏姐端的水，时听然都不敢喝上一口。

    下午的时间里，夏姐上楼给时听然端了两次茶水，时听然都没有喝，洗得水果，时听然也没有吃。

    越是时听然不声不响，毫无动静，夏姐的心理就越没底，就越后怕。

    范家的势力有多大，她知道，时听然的势力有多大，她也知道，但是一时的贪念，让她悔不当初。

    眼看太阳就要落山了，夏姐的心越跳越快，感觉马上就要从嗓子眼里跳出来了一样。

    一直呆在厨房里的她，却没有心思为晚餐做准备，此时的她双手紧握成拳，然后松开，又紧握成拳，整个人都在厨房里来回徘徊着。

    嗡嗡嗡……

    厨房里面的闹钟响起，是夏姐定的开始我做晚餐的闹钟，她被闹钟吓到了，猛的清醒过来。

    她深吸了一口气，然后把身上的围裙给解了下来，迈着沉重的步伐，往楼上走去。

    “咚咚咚！”

    夏姐敲了敲门，开口说道：“少夫人，我想跟您说件事情。、”

    “怎么了？”

    时听然若无其事的看着他，问道。

    其实时听然想直接开问，但是她总觉得夏姐很危险，既然她都敢窃取电脑里的作品，还有什么不敢的呢？

    再说了，时听然现在是一个孕妇，将要临产的孕妇，她可不想跟一个有危险的人单独对峙。

    所以，这一下午，时听然并没有和夏姐提及到关于设计稿的事情，而是一直一个人在卧室里待着。

    “少夫人，我……我，对不起您~”

    夏姐话还没有说完，就噗通一下跪在了时听然的面前。

    “你这是干什么？”

    时听然内心一惊，她另一只手也快速的拿起了手机，以防万一，她还是要给范思明先打一个电话的。

    “少夫人，这做了件对不起您的事情，我知道错了，现在晚吗？”

    夏姐一脸委屈的看着时听然问道。

    时听然挤出一丝笑容，说道：“夏姐，你到底想说什么？”

    说这句话的时候，时听然已经拨通了范思明的电话。

    还没有等范思明开口说话，只见夏姐眼泪刷刷的往下掉，带着哭腔，说道：“少夫人，都是我的错，是我一直起了贪念，才做出了没有良心的事情。

    前天，我出去买菜的时候，一个女人和我说话，说是有一个大生意要跟我合作。

    她说，您的设计稿能值很多钱，然后她会给我找到买家。

    少夫人，对不起，对不起，求您原谅我吧，我当时真的是脑子一时糊涂，才做出了那样的傻事情来。”

    “然后你做了？”

    时听然淡淡问道。

    “嗯……我真的知道错了，少夫人，您也许不知道，我的父亲就在一个月前，查出了肺癌，要动手术，需要花费好多钱，所以，才一时鬼迷心窍，上了那坏人的当，少夫人，您就原谅我吧。”

    夏姐的话，不仅仅是时听然听的一清二楚，就连电话里的范思明也听的一清二楚。

    看着夏姐不停的趴在地板上磕头求饶，看似可怜。

    可怜之人必有可恨之处！

    “窃取别人的劳动成果，换取自己的幸福生活，你怎么能这样做呢？”

    时听然实在是不能接受这一切，更何况，她之前还那样信任夏姐，还把孩子都交给她，让她帮忙照顾。

