    “你怎么都抱过来了？”

    看着抱着十几卷地图的貂蝉，吕布有些傻眼，只是让把并州的地图拿过来，怎么一股脑全抱过来了。

    吕布连忙过去接过地图，这才想起来，自己只说了地图，没说要哪张，难怪貂蝉全抱过来了。

    “小傻瓜，下次不知道是什么就问，你看你笨手笨脚的，小心摔着了。”

    貂蝉这半年来已经完全变了样子，半年的调养原来那个瘦瘦小小面黄肌瘦灰头土脸的小丫头已经长成了一个标准的小美人，精致的五官，如凝脂一般吹弹可破的肌肤，连母亲和师母都感叹吕布运气好，找了个绝色的婢女。

    “是，公子！”

    貂蝉一脸羞红的说着，吕布那亲昵的称呼，让她心跳一瞬间就快了数备。

    吕布找到并州地图，就在书坐上铺开，这地图是专门制作的，并州全境每条道路每一片山川都非常详细。

    看着上党郡，吕布直皱眉头，这一片高地怎么看怎么不顺眼，总觉得这里面有点问题。

    翻开手里的书，按照长平之战的记载吕布一点一点的在地图上推演，想看看能发现什么不同。

    “布儿，怎么还不安歇？”

    吕布正看着地图入神，突然听到母亲的声音，一抬头，发现母亲正从门外走进来。

    “什么时候了？”

    吕布问一旁站着的貂蝉。

    “公子，已经丑时了。”

    貂蝉回答道。

    “都这么晚了？”

    吕布这才反应过来，自己看地图看得太入神了，这一看就是两个多时辰。

    “母亲，您怎么还没安歇呢？一路车马劳顿，应该早些安歇。”

    “这不是看到你屋子里还点着灯么？事情留着白天做，晚上要好好休息，知道吗？”

    黄氏看着坐在书桌前的儿子，虽然说认真的人都是废寝忘食，但身体才是本钱，休息还是必要的。

    黄氏直接走到书桌旁卷起了那张地图，放到了书桌旁的竹篓里。

    “母亲也快些回去安歇吧，孩儿这就休息。”

    吕布打了个哈欠，也感觉有些困了，再不睡觉明天可就很难起床了，白天还有很多事要安排呢！

    床榻红袖和貂蝉早就铺好了，吕布躺上去就能直接睡。

    看着乖乖睡觉的儿子，黄氏对红袖和貂蝉吩咐了一声就离开了。

    第二天一大早吕布就来到了军营中，昨天的情报他一直没忘记，皇甫嵩到底是什么目的他必需知道。

    军营里，许褚和张扬已经带着士卒们出早操了，夏彻则带着兵马在晋阳附近巡视。

    “主公！”

    贾诩早就在军营门口等着了，他知道吕布今天肯定会来得很早。

    “贾先生，进去说吧。”

    吕布点了点头，贾诩肯定也是为了皇甫嵩的事来的。

    “贾先生，您怎么看皇甫嵩兵至滏口陉？”

    吕布坐定之后直接开口问。

    “项庄舞剑！”

    贾诩只回答了了四个字。

    “看来真的是冲着我来的。”

    吕布摸着下巴。

    “但就皇甫嵩那么一点人马，还都是新兵，能做什么呢？皇甫嵩不会蠢到拿六千新兵来找我的麻烦吧。”

    以吕布如今的实力，别说六千新兵，就是六千精锐吕布也不放在眼里，皇甫嵩是名将，不可能不知道这一点。

    “现在的情报太少，具体为什么还不得而知。”

    贾诩摇了摇头，他不会什么卜卦之类的巫蛊之术，一切都要靠着情报来分析。

    “下令给褚燕，放弃对轵关陉，滏口陉的骚扰，集中兵力在太行陉和白陉，给我把这两条路彻底断了，要是有一个人通过，他就不用再带兵了，回来打铁吧。”

    吕布对着一旁的亲兵下令道。

    “主公这是想？”

    听到吕布的军令，贾诩一脸的惊色。

    “敌人既然意图不明显，那咱们就给他们个破绽，滏口陉我是放开了，就看那皇甫嵩敢不敢学廉颇了？”

    吕布看着大厅里的沙盘笑着说着，如果皇甫嵩敢带兵穿过滏口陉，那就说明皇甫嵩的目的确实是晋阳。

    “至于这轵关陉，董卓已经答应我，出兵帮我对付上党郡的几大家族，如今过去这么久了，也该他拿出点诚意了。”

    吕布看着河东郡那块地方，轵关陉的开放就是给董卓一个进兵路线，如果董卓没反应，那就别怪自己了。

    “主公是想化被动为主动，先发制人？”

    贾诩看出了吕布的意图，不管是放皇甫嵩入上党，还是逼董卓打上党，都是在逼迫对方做出反应，以此来决定下一步怎么走。

    “不错，不管是谁对上党有想法，都逃不开这几个地方，三河之地，河东、河内、河南，还有就是冀州南部。”

    “让褚燕守死太行陉、白陉，河内和河南之地就和上党郡彻底断开了联系，不管想做什么都会被高大的山脉阻挡住。”

    吕布指着上党郡周围，这些都是平摊而富裕州郡，人口众多，土地肥沃，唯独终究夹着的这个上党郡，是一片贫瘠的山地，但战略性却非常重要，居高临下，四周都在攻伐范围之内。

    “只要皇甫嵩敢踏进上党郡一步，我就让子龙从常山国带兵直取邯郸、邺城，堵住滏口陉，把皇甫困在上党，当时候让他冀州都丢了。”

    “至于董卓，如果他不配合，那就别怪我找他麻烦了，河东那么好的一块地，给他真是糟蹋了。”

    吕布布置完了，满意的点了点头，看向一旁的贾诩问道。

    “贾先生，您看这布局如何？”

    “主公大才，这一招确实精妙，一下子让不明朗的局势产生了数个破局之法。”

    贾诩笑着说着。

    “但主公，皇甫嵩乃是名将，可能不会这么轻易的上当，而那董卓生性奸滑，行事歹毒，恐怕会阳奉阴违，如今董卓补充了一万西凉铁骑，实力大增，恐怕不会那么容易听命行事。”

    贾诩又摇了摇头说道，吕布的办法是很好，但执行起来变数太大。

    “无所谓，他们没有动静最好，上党那些人恐怕会先坐不住，咱们就看着他们会怎么做，我有的是时间，没事就让子龙去周围的赵国、中山国边境转转，咱们也能直接往河东派兵，我就不信他们坐得住。”

    吕布不在乎皇甫嵩和董卓有什么反应，逼迫之下，他们就算再沉得住气，也得有做出必要的反应。