    “敖丙是你哥吗？你叫啥？“万古青仰起头看着小龙女洁白无瑕的下巴，问道。

    小龙女抿着粉嫩嘴唇，伸出手指指向不远处，站在东海龙王背后的敖丙。

    敖丙看上去要比小龙女要大一些，人类六七岁模样，身穿白衣，唇红齿白，长相俊俏，活脱脱一个标准小正太。

    “我叫敖灵，那是我三哥敖丙。”

    万古青目光在熬丙身上停留三秒左右。

    可以说，封神大劫的序幕，就是从哪咤杀死敖丙那一刻展开的，算得上是一位重要的龙套角色。

    “金吒一般叫我虎爷，你想叫也可以叫。”万古青从小龙女怀中跳出，跑向四处乱摸的金吒。

    “哼，你才这么小。”

    小龙女嘟着嘴，有些不情不愿。

    茶桌上，李靖与敖广越聊越火热。

    像是找到当年的感觉。

    “当初我们在西昆仑修道，众多弟子中，就属贤弟和我最投缘，可惜天道不公，百年时光，你都未踏入天仙。”敖广讲到情深处，从袖口取出珍藏美酒，起身弯腰，将酒倒在李靖茶杯当中。

    龙族寿命长而久，人却只有短短百载，即使是修得炼神返虚，寿命也不过三百年。

    两者相比宛如天壤之别。

    若想突破寿命限制，除非成仙，到那时，即便是修为不如天仙的地仙，都能享有三万年寿命，天仙寿命甚至有十几万载。

    并且，要是拥有大功德，还可立神牌，吸收朝拜者供奉的香火，再多活数万载。

    李靖抿下杯中酒，起身拍了拍长袍，原地转了一圈，笑道：“老哥可看出什么？”

    敖广一番仔细端详，思来虑去，毫无发现，无奈摇头道：“老哥眼拙，莫非你身上这长袍是件功德法器，因此灵光隐晦不出？”

    “普通袍子罢了。”李靖道。

    忽然，敖广眼睛一亮。

    他竟发觉李靖浑身上下无一粒尘埃。

    衣袍无尘，乃是天仙标配。

    与之相对应的是天人五衰，其中五衰分别是衣袍垢秽、头顶华萎、腋下汗流、身体臭秽，不乐本座。

    不过，只有在天仙寿命尽头才能遇到。

    “恭喜贤弟跨入天仙。”敖广大喜，急忙说道：“恰巧前段时间，偶然得到一把凤翅祥云刀，你看看喜不喜欢。”

    随即取出凤翅祥云刀。

    李靖看着浑体镂空的宝刀，内心有些无语，要是行军打仗时，他手持这把刀，喊冲锋，那违和感简直扑面迎来。

    “李靖，谢过老哥好意，至于这凤翅祥云刀就不用了，留给下一位有缘人吧。”

    见李靖拒绝，敖广倒也不恼怒。

    得利于祖上余荫，东海龙宫其他的不多，论法宝兵器堪称四海首富，就不信挑不到，让他这位贤弟满意的兵器。

    敖广对着鳜都司吩咐道：“去我库中取些法宝兵器来，记住，挑好的拿，那些破铜烂铁不要拿出来丢人现眼。”

    鳜都司带着二十几位鳝力士，朝水晶宫后面走去。

    没过多久。

    宫殿内便出现十几把散发神光的兵器。

    “哇，好漂亮。”金吒不知道是从哪里钻出来的，眼睛死死的盯着一柄黄金长剑。

    “公子好眼光，此剑名为乌金剑，由乌铁与纯金打造而成，主杀戮，锋利异常，只可惜，洪荒灵光难得，先天法宝未能有它一席之地。”

    背着龟壳的龟公，捋须叹道。

    “洪荒灵光？什么意思？”李靖不懂就问。

    龙族不愧是洪荒最远古的种族，论文明传承，几乎没有生灵能够与之相比。

    敖广笑着解释：“你可听闻鸿蒙紫气？”

    李靖点头：“曾听师尊说起过。”

    敖广将他所了解的上古秘辛，徐徐讲述。

    “据说天地初开，鸿蒙紫气数量足有五十条，其中一条遁入虚无，被称为遁去的一，因此剩下四十九条。

    鸿蒙紫气入洪荒则化为洪荒灵光，灵光乃是普通事物踏入先天的根基，不管是先天灵宝还是先天至宝，又或是先天灵根，皆含有洪荒灵光……万物同样如此。

    传闻那位圣人，在天地间抽取洪荒灵光，用大手段将其逆转为鸿蒙紫气，这就导致，灵光数量逐渐减少。”

    李靖一行人听得格外认真。

    就是没怎么听懂。

    在他们浑浑沌沌时，万古青就明白敖广隐喻想要表达的意思。

    以他自己的理解，把整个洪荒灵光比喻成一个蛋糕，蛋糕先到先得，所以早期的那批生灵刚出生便有极高修为与逆天跟脚。

    但随着蛋糕数量逐渐减少。

    越来越多生灵想要吃上蛋糕，可惜蛋糕的总量不变，所以开始内卷起来。

    因此，想要练先天法宝难度越来越高。

    想要晋升天仙的道路越发困难。

    要是按照这个逻辑推理，洪荒灵光最终会聚集在那一小批人身上，整个洪荒力量体系慢慢下降，直到世间毫无灵气而言。

    “咕噜……”

    万古青咽下口水，顿感头皮发麻。

    无论他猜测的是否是事实？

    以他这个修为而言基本毫无意义。

    好在，敖广同样意识到这点，马上就转移话题，对于洪荒灵光再也闭口不提。

    石矶娘娘精致俏脸上，闪过若有所思。

    除去万古青，李靖等人全是似懂非懂。

    “所以说修行不易，对于那些天资略差者，更是如此。”敖广拿起乌金剑，走到金吒面前，用小指力弹剑面，引起阵阵剑鸣，笑道“你看，它和你有缘。”

    金吒下意识握紧，敖广塞给他的乌金剑，只觉掌心涌现暖意，格外舒服。

    “……这也太贵重……”李靖刚开口就被敖广无情打断。

    只见敖广，袖口一挥，财大气粗：“小辈来我这做客，送点见面礼而已，别跟我提什么法器，东海龙宫最不缺的就是这些。”

    李靖愕然，随即抱拳哭笑道：“那我替小儿感谢老哥，如若不出差错，三个月后夫人产子，到时候一定要来喝杯喜酒。”

    “好说好说。”敖广举起酒杯相碰。

    ————————

    卧龙山，冰蛟河。

    河面行驶着一方游船。

    “你是说，船被毁的时候，在河面下目睹蛟龙影子，可你亲眼看到蛟龙浮出河面吗？”李靖询问幸存士兵。

    回到事故发生地，士兵眼中残留着一丝恐惧，只见，他努力回想：“在下依稀记得，我在船舱内我听到一声龙鸣，随后天翻地覆，载粮船像是被重物撞击，船舱外的那些弟兄，拼命呼喊着蛟龙两字……”

    士兵感觉周围空气越发沉重。

    敖广强撑起笑容：“请继续说”

    空气恢复正常，士兵松了一口气，继续补充道：“接下来船底处渗出河水，因为我在河边长大，自幼习得水性，侥幸来到河面，没有被溺死。

    但与我一样懂水性的士兵并不在少数，他们好像是遭受到水底蛟龙攻击，哀嚎一声，沉入河底……”

    “可以了，不必再讲。”

    李靖一掌拍在士兵左肩。

    站在船边的敖广，手捏法诀从河里取出一滴河水吞入口中，幽幽气息以他为中心疯狂扩散，片刻就已经覆盖整个冰蛟河。

    嗯？

    忽然敖广目光一凝，脚底生云飘至空中，挥动双袖，朝不远处河面喝道。

    “冰蛟，快来见我！”

    数息过去，平静水面毫无波澜。

    敖广回到游船上，双指指向喉咙，张口一吐，吐出一个小光球。

    “这是冰蛟的精血……”

    精血的重要性在场众人皆知。

    李靖很快明白敖广的意思，双眉紧蹙道：“你是说有人曾击伤冰蛟？”

    敖广点头：“不错，冰蛟修为虽不高，但好歹背负小神位，一般修士不可能挑衅他，冰蛟能够在自身地盘被击伤，并且是大伤，来者至少是位金仙！”

    “嗷！！！”

    水面瞬间冲出一道百丈冰锥，白雾弥散开来，周旁气温顿时骤降，河面以肉眼可见的速度变白凝冰。

    随之响起一道愤怒咆哮：“我未曾招惹你们，为何要苦苦追杀我，既然已经到了这个份上，大家就一起死在冰蛟河！”

    “这是以精血催动的天赋神通，冰蛟这一击，起码要消耗千年道行，严重的话，生死道消也不是不可能。”敖广深吸一口冷气，表情肃然，踏向河面。

    一掌落下！

    百丈宽的冰蛟河，从中间浮现一道口子，巨量水流往两侧推去，滔天的浪花，仿佛是要遮天蔽日。

    “看来情况没那么简单……”

    李靖解下外套，披在一旁士兵身上。

    “金儿你负责运输灵气，帮助这位哥哥保持体温不变，知道了没？”

    金吒重重的点了点头，踮起脚，用肉乎乎的手掌盖在士兵后腰上，随着他的灵气涌入，因急速降温而嘴唇发白的士兵，脸色迅速恢复正常。

    而他自己，包括万古青，面对这道天仙的舍命一击，冻的身躯颤抖。

    万古青背上以及头上的毛发，短时间内覆盖上了一层厚厚的冰霜，如果他不动，就和一座真正的冰雕毫无区别。

    “你……能撑住吗？不行我来。”

    万古青眯着眼睛，对着金吒说道。

    金吒顽强的点了点头，伸出另一只手擦干净脸上的冰霜，“金吒能行，虎爷你要加油。”

    “靠！”万古青吐出的气息。

    刹那间化为无数冰霜。

