    第115章 喜极而泣！

    总司令别墅，二楼电视机前，这一家子气氛沉静好久。

    终于有人开口，正是甜可可：“地心世界那边好像惹上大麻烦了。”

    夜龙辰面色沉重：“那道龙啸能令我血液躁动，就像，感觉遇见仇家，有种想去和它拼命的冲动。”

    夜倾月也是这副神色：“我内心也产生你说的那种感觉。”

    小舞道：“你们体内的龙魂是什么年份？”

    夜龙辰放松下来：“不清楚，但绝对非常高。”

    孟蜀道：“你们兄妹两体内有龙魂？”

    孟依然道：“我见过爸爸，只单单站着就让人感到强大的压迫感，根本不是什么神祇可以比拟。”

    朝天香道：“多久了，你怎么没和我们说。”

    孟依然解释道：“爸爸他来自开普勒—62星体，龙魂族，我们肚子里的孩子体内也会有龙魂。”

    孟蜀惊讶表情，转头看夜龙辰：“没想到你爸爸来自其他星球。”

    夜龙辰想起那天晚上的彩色流星，心情再度沉重，未说出来，怕母亲担心老爸的安危。

    杨琴看见儿子心事重重，便问道：“怎么感觉你有很大的心事。”

    夜龙辰回过神来：“我担心地心世界那头龙会跑上来作乱。”

    杨琴信以为真，也开始有点担心起来，嘀咕道：“那头龙跑上来，恐怕只有龙天能阻止它吧。”

    另一边，萧芳用验孕棒检查自己是否怀孕，结果真的中奖了，眼睛流出泪水。

    没有成为化兽人之前，她没有生育能力，所以和老伴几十年无子。

    成为化兽人后一直期盼能恢复生育能力。

    现在喜极而泣。

    李大壮尿急，敲门道：“你在里面拉尿还是拉屎啊，这么久还没好，我要别坏了。”

    “好了。”萧芳控制储物戒吸收验孕棒，擦掉眼泪穿好裤子，冲马桶水，开门出去。

    李大壮匆匆进入厕所撒尿，门都不关。

    “从今晚开始我们分开睡。”

    萧芳这话把他给急坏了。

    李大壮回头问道：“为啥？”

    “算了，告诉你吧，我怀孕了。”萧芳怕他胡思乱想，导致情绪不稳定，所以再三思考下，决定坦白。

    这意外惊喜可李大壮把乐坏了，还没尿完间断，抬起裤子跑出来，抱着萧芳转圈圈：“我等这一天好久了，你可算怀上啦，想吃什么肉，我找总司令要。”

    “我想吃煮熟的食物，我不想将来的孩子吃生肉。”

    “吃熟食对身体不好，我不介意吃。”

    “为了孩子，我必须吃。”

    “不行。”

    “你说的不算。”

    李大壮停止转圈：“求你别吃熟食，自己身体不好，孩子又能好到哪里去。”

    萧芳：“那你想想，将来孩子出生读书，别人家的孩子都能吃熟的食物，而我们家的孩子却吃生肉，对心灵上的伤害有多大。”

    这时，雨停了，云开了，太阳露出来了，优美的彩虹，仿佛老天在对他微笑。

    温暖的阳光，照射在他脸上，给他带来了温暖，让他内心逐渐平静下来，低头望着手中的神级掠夺种，眼神充满坚定。

    放入口中，吞进肚子，身体顿时散发荧光，感觉每寸肌肤，每个细胞都在发生变化，腹部凝结出一颗内丹，查克拉疏通奇经八脉，浑身流淌着力量！

    (本章完)

