    无论火青门的人带来了什么影响，这顿饭小蛋崽是吃得非常香的，除了野菜融融烂烂的根本不成形，但没关系啊，小蛋崽又不爱吃青菜。

    见小蛋崽挑食，陈苗苗眉头一蹙，夹了一筷子叶子菜给他。

    “不准挑食。”

    小蛋崽眨眨眼，嘟嘴看了眼墨玄明道：“那墨哥哥呢，他也不吃菜啊。”

    墨玄明低头，保持沉默。

    以他的实力自然是不用吃饭，但他辛辛苦苦洗了这么久的菜，不吃对不起自己，可千算万算没算到，青菜这种东西竟如此难以下咽。

    陈苗苗眉头蹙得更紧了，为了让“长辈”起到示范作用，陈苗苗也给墨玄明夹了一筷子。

    “你看，你墨哥哥吃了呀。”

    墨玄明静静望向陈苗苗，无声抗议。

    陈苗苗凤眸一瞪：“！！！”给本小姐吃！

    墨玄明：“……”

    墨玄明能怎么办呢？是他自己要坐在这里的呀。

    尊贵不已的墨尊犹豫许久，最终还是绷着脸吃了青菜，因为脸上还带着面具，没人发现他面容瞬间的扭曲。

    生生咽下青菜后，墨玄明又给小蛋崽夹了一大大大大筷子青菜，道：“多吃点，长身体。”

    小蛋崽：“……”

    小蛋崽不甘示弱，也回敬了墨玄明一大大大大筷子，甜甜道：“哥哥也吃，对身体好。”

    看到如此“父慈子孝”的一幕，萤长老感动得都要落泪了。

    要不然他说这个家不能没有夫人呢？

    看看，有夫人在，这两父子都开始彼此关心了呢。

    陈苗苗哪里看不出这两人的小揪揪，心中冷笑一声道：“嗯，夹到碗里的不可以浪费哦，都吃了。”

    墨玄明：“……”

    小蛋崽：“……”

    好嘛……

    ……

    吃饱喝足，萤长老带小蛋崽去沐浴，陈苗苗则绕到了后院，去检查兽兽们的“进度”，兽兽们虽然笨手笨脚，但也算尽忠尽职、任劳任怨，陈苗苗很满意。

    她一回头，发现墨玄明站在自己身后，不知道是不是野菜吃多了，陈苗苗感觉脸色有点绿，笑道：“你有话要说？”

    墨玄明点头：“那个火青门的虽然愚昧，但亦所言不错。”

    今日之事传出去，所有人都以为陈苗苗手中有宝物，那抢夺者会络绎不绝。

    这狄青遥和火青门的人弱，不代表其他人也弱，总有一日陈苗苗会遇到无法解决的麻烦。

    “嗯，你说得对，”陈苗苗眉梢微挑，似乎毫不在意，“但担心也没用，兵来将挡水来土掩咯。”

    “是本尊的错。”

    若不是他无法控制情绪，引来了雷霆，陈苗苗就不会落于两难之境地。

    “得了。”陈苗苗摆摆手道，神色轻松，“与你无关的，他们迟早会瞄上我的，毕竟我是陈不灭的女儿啊。”

    陈不灭给陈苗苗了留下无数丹药和天材地宝，那保不准陈苗苗还藏着一二呢？

    毕竟傻子才会统统送出去吧。

    墨玄明望着她疏阔明朗的神情，缄默片刻，道：“陈苗苗，你想不想修炼？”

    陈苗苗一愣，抬了抬手腕，笑道：“可是我不是无法修炼吗？”手腕上有个无底洞，再多的灵气都会被抽走，她就算再努力又如何？只是徒劳罢了。

    “失礼了。”

    墨玄明忽然伸手握住她的手腕，如此纤弱，如此修长，但落于他的手中却这般恰如其分，就好像这皓腕就该被他护在掌心。

    心脏不受控制雀跃躁动，墨玄明垂眸低声道：“闭上眼睛，感受我……”

    “啊？”

    “……的灵气。”

    “哦。”

    这说话还分两断呢。

    陈苗苗爽快闭眼，能感受到墨玄明的灵气慢慢浸透到她的经脉里，转而被纹章吸走。

    但墨玄明的灵气委实磅礴浑厚，纹章再贪婪也留下了十之一、二，而这十之一、二的存已足够霸道。

    它们游走于陈苗苗的五脏六腑、丹田灵脉、识海明台……

    不知道过了多久，陈苗苗都怕墨玄明会被纹章吸干，后者终于松开了她，道：“感受到了么？”

    陈苗苗：“啊？”

    墨玄明抬手在她腹部轻轻一点，道：“你的灵脉和丹田的确留不住灵气，但你的身体可以吸收，所以你没办法成为普通的修士，但你可以成为……体修。”

    体修？！

    这题陈苗苗懂！

    体修虽然有一个“修”字，却不是真正的修士，他们是灵修之外的异端，严格来说，体修更像是武者。

    “我真的可以成为体修吗？”

    陈苗苗紧张道，前世的她就是强者，这一世她虽然有颗咸鱼的心，但也不想成为砧板上的肉，任人宰割。

    她想变强！

    可以保护自己，保护小蛋崽！

    墨玄明颔首，平静道：“体修是孑孓独行的苦行者。”

    他直视着她，精神力轻轻包裹着陈苗苗的精神力，嗓音低醇清冷，透着一股柔意，带着她一头扎入了一片浩瀚、虚无的混沌海洋。

    无数星辰碎片划过陈苗苗的“眼前”，一幕一幕，是无数体修强者们与天争与地斗的顽强身影！

    浴血而立！

    傲骨铮铮！

    “体修以更残酷的、更可怕的、更直接的方式感应天道，应对厄难，跨过生死，突破桎梏。

    体修每过一道坎，困难会是灵修的百倍千倍，他们身无旁物，无法借助天道之力，但是强大的体修自身就是一柄利剑。

    他们以身问道。

    开天辟地。

    乘风破浪。

    披荆斩棘。

    他们踏九霄，落九渊，摧枯拉朽，纵横捭阖。

    当然，这是将身躯磨练到极致的强悍体修，而弱小的体修，早已化成浪花消散在滔滔洪流之中。

    所以……陈苗苗，你有信心吗？”

    从震撼中回神的陈苗苗深吸一口气，突然反手握住墨玄明，道：“有！我有！”

    坚定的话语，灼亮的眼神，她整个人熠熠生辉，是墨玄明看过的最炙热的色彩。

    明亮，璀璨。

    很美。

    墨玄明喉咙发紧，又道：“体修并不是一条简单的路，你应该知道，你不成为体修也是可以的。”

    因为他会在她身边，有他在，不仅是区区火青门，哪怕陈苗苗成了整个东洲大陆，不，是万界之敌，他也能护她一生无忧。

    陈苗苗爽快一笑道：“那不行，世界这么大，我还想去看看呢。”

    只有靠自己站起来一步一步走出的人生，才是她的人生。无论是在光辉之下还是在黑暗之中，那都是她的选择！

    她要向前！

    勇往直前！

