    第2226章  一定不是他   

    “这一次就算了，下次你和我出门，一定要紧紧跟在我身边保护我，不可以再乱跑，知道了吗？”

    风沁道。

    

    “知道了。”

    楚玄辰呆愣道。

    

    对他来说，现在的云若月只是个想冒犯他的陌生人，而风沁才是他的朋友，他当然要听朋友的。

    

    “那好吧，那我们先回去！”

    风沁说完，突然看向云若月，道，“喂，小白脸，本公主警告你，以后不能再碰我家呆瓜，否则我对你不客气！”

    

    见这公主如此刁蛮，云若月冷声道：“抱歉，我刚才以为他是我一个朋友，现在看来，他不是！”

    

    “什么你的朋友？

    呆瓜是我的人，又岂会是你的朋友？”

    风沁说完，一跃骑上马，才对楚玄辰道，“好了，呆瓜，我们走吧，别理这些不三不四的人！”

    

    “哦。”

    楚玄辰说完，也骑上自己的战马。

    

    然后，他看了云若月一眼，才跟着风沁走了。

    

    看着两人打马离去的背影，云若月自嘲的勾了勾唇。

    

    这个如此听公主话的男人，又岂会是她的楚玄辰？

    

    凭楚玄辰的性格，他一定不会屈居于人下，更不会当人的奴隶，看来的确是她认错了。

    

    他们只是声音像而已。

    

    她摇了摇头，这世上声音相像的人太多，这人不是楚玄辰。

    

    看来，她得想办法另外找他。

    

    。

    

    楚玄辰和风沁回到太守府后，他突然问风沁，“公主，你不是一向很喜欢长得好看的男人么？

    你刚才怎么对那小公子这么凶？”

    

    “怎么，你心疼了？

    不过一个小白脸而已！”

    风沁抱着双臂，轻哼一声，望向楚玄辰，“本公主是喜欢长得好看的男人，但是更喜欢像你这种高大威猛，有男人味的男人。”

    

    “……”楚玄辰摸了摸头，不用说得这么直白。

    

    风沁又一脸嫌弃的道，“刚才那个小白脸实在是太矮了，长得又瘦又小，风一吹就倒，身上没有肌肉，一看就是弱鸡，一点安全感都没有，这种人怎么保护本公主？”

    

    说到这里，她伸手在楚玄辰胸前拍了拍，“还是你好，看你这块头，一看就能保护我，还很有安全感！”

    

    “安全感？”

    楚玄辰轻喃道。

    

    他终于知道他为什么愿意跟着风沁，因为她给了他安全感。

    

    自从失忆后，他对周边的一切都是陌生的。

    

    他没有亲人朋友和爱人，只有自己一个人，他时常感觉自己很孤独，内心很缺乏安全感。

    

    而风沁是他失忆后对他最好的人，她虽然看起来刁蛮任性，实际上有一颗良善的心，他才从她身上感受到了一点安全感，仅此而已。

    

    。

    

    这个插曲过去后，云若月背上她的小包袱，又在庸城漫无目的的找了两天。

    

    这天，她路过一间铺子时，发现铺子里卖的一顶黑色的帽子挺适合她，她一问价钱，要五两银子。

    

    她赶紧打开包袱，在里面找银子。

    突然，她一个不小心，将自己的一叠银票全部掉到了地上。

    

    她吓得赶紧把银票捡起来，再看了看四周，发现无人注意她后，她才赶紧把银票揣进包袱里，再在包袱里拿了一锭银子递给老板娘，买下了那顶帽子。

    

    

