    波塞西十分紧张，闭着眼睛，不敢看徐然。

    而徐然则是趁着这个机会，手掌抱着波塞西的腰身和后脑，让波塞西的嘴唇狠狠的贴在他的嘴唇上。

    一种香软的感觉袭来……

    “呜。”波塞西睁大眼睛。她本来只是想轻轻的吻一下徐然的脸颊，谁想到，徐然竟然这么无耻，竟然让两人嘴唇接吻了。

    波塞西的脸红的不像话，恨恨的看着徐然，但是自己的身体又有些发软。

    在海神岛，她作为海神岛大祭司，一直都是一个人。即使有人爱慕于她，也不敢对她不敬，所以到现在她准确来说还没有任何的男子身体接触的经历。

    至于亲吻，那更是从未有过。

    “混蛋！”

    波塞西挣扎着，很快从徐然的手中挣脱，她恨恨的踢了徐然一脚，脸红的如同火烧。

    “呸呸呸。”

    波塞西朝着地上吐着口水，用力的擦拭着自己的嘴唇，想要将嘴唇上属于徐然的气息全都抹去。

    她动作夸张，用来掩盖自己的心虚。

    她还是第一次体会到亲吻的感觉，那种感觉，让她都忍不住感到享受。不过她是绝对不会让徐然知道这些的。不然，徐然不知道又会怎么戏弄她了。

    “不错。很香，也很软。”

    徐然舌头绕着嘴唇转了一圈，厚颜无耻的说道。

    波塞西这些年保养的很不错，若不是那丰满的身材，说她是二十多岁的女人他都会相信。

    “无耻。你的实力那么强了，却这么无耻。”

    波塞西声音冷淡，故作淡定的说道。

    一般来说，实力强大的人都有一个特点，那就是心无旁骛。那些人专注于修炼，不会太过沉迷女色。所以一般的强者们都是沉闷的，少有什么风流事迹。

    往往，这些强者们一旦有妻子，就会深爱。

    因为贪恋女色的人，精神恍惚，身体惨淡，心里想法太多，很难成为强者。

    而徐然则是一个例外，实力这么强大，却好色无比，比那些市井里的流氓还要无耻好色。

    她都不知道，徐然这么强大的实力是怎么修炼起来的。

    好色，和强者，竟然匹配上了。

    徐然还真是独一无二。

    强者里，还是第一次见到这么色的。

    “我这是君子之风，要是都像你这样，以后人类的繁衍生息怎么办？”徐然不以为然。娶的多，生的多，就是为这个世界做贡献了。

    “你！”

    “不与你说了。现在你该告诉我关于唐晨的事情了吧。”波塞西冷哼一声。知道自己在这方面根本说不过徐然。徐然脸皮厚，无所谓，纠缠这些事情，她脸上很红，有些不好意思。

    “行。”

    “唐晨当年自从和你分开离开海神岛之后，就去寻找一份属于他的神的传承了。”徐然说道。

    “然后呢？”波塞西失神道，她想起当年她和唐晨的约定。

    唐晨说成神之日，才会来找她。

    可惜，这还是太难了。

    这世间，历经无数年，又有几人能够成神？

    纵使是九十九级封号斗罗，无数年来，也有太多，可是他们最后都含恨陨落，无法接触到那等至高境界。

    “他去了杀戮之都，那里有修罗神的传承。杀戮之都，这里是一个充斥着杀戮的世界。在杀戮之都，所有人的魂力都受到限制。这里还有着生死竞技场，去了竞技场，两人相争，只能有一人能存活。唐晨来到杀戮之地，很快，就遇到了他的第一个麻烦……”徐然侃侃而谈。

    他对杀戮之都很了解，大致也能将唐晨当年的经历复盘出来。

    徐然运用了前世那些写小说的吊胃口的手段，在关键剧情，直接咔嚓了。

    这叫设置悬念。

    目的是让波塞西在关键剧情的时候患得患失，心急如焚，然后迫不及待的解锁下一个剧情。

    “然后呢？”

    波塞西心里怦怦乱跳。她自幼生活在深海，只对陆地上有过一些了解。见还有杀戮之都，生死竞技场这种地方十分吃惊。

    那种充斥着鲜血和杀戮的邪恶之地，听起来就十分可怕。

    而且，唐晨在杀戮之都，遇到的第一个麻烦是什么？

    波塞西咯噔一跳，就算是故事的主角不是唐晨，徐然讲的故事依旧是十分精彩，将波塞西的心神吸引了过去。

    波塞西心里紧张，好奇心完全被调动起来，那颗心被勾的痒痒的。

    “快说啊！”

    波塞西急道。

    徐然不知道，他这种故意卖关子的情况很可耻的，能让人急死。

    “没了。”

    徐然缓缓道。剩下的是付费章节，自然需要每天付费才能听。至于怎么收费，徐然还在思考。只是亲嘴也不行，亲多了就麻木了。

    “没了？”波塞西愣了一愣，没明白徐然是什么意思。

    “你献上香吻，已经将这个吻能知道的故事都听完了。剩下的内容，需要逐步解锁才行。”徐然深以为然的说道。

    他觉得自己学到了前世那些狗小说的精髓了。

    “徐然，你是什么意思？”波塞西杀气腾腾的看着徐然，宛若是在看一个奸商。

    混蛋！讲故事只讲了一般就不讲了？

    徐然之前又没说清楚，她的初吻都送上去了，结果就知道唐晨那些年去了一个叫杀戮之都的地方，然后就……没了……

    波塞西的俏脸脸色阴晴不定，胸脯剧烈起伏，有着满腔怒火。

    她的初吻，就这么不值钱吗？竟然只换来了这么点消息。

    “西西，别生气，这都是正常操作。只要你一直付费解锁，总有一天你会知道所有的事情的，包括杀死唐晨的凶手。”徐然笑道。

    “谁是你的西西？无耻之尤！”

    波塞西怒瞪着徐然。

    她本以为只要自己轻吻徐然一下，就能知道所有。不然的话，她怎么可能去亲吻徐然？

    而现在，徐然竟是这么无耻，就这么些东西，竟然还要她一直付出一些东西。

    刚刚开始，就已经是需要她献吻了，以后徐然还会做什么？

    波塞西的心情极其不平静，恨不得狠狠的咬上徐然一口。徐然实在是太欺负人了。

