
　　“轰！”

　　血色的杀意凝聚龙形闪电，罗修的身影一闪，消失在原地。

　　一道光环从他的脚下扩散而出，笼罩了大片区域，在这片区域的范围之内，那些向罗修出手的人，全部都被削弱了实力。

　　甚至就连他们祭出的神兵法器，威力也大减，原本罗修一击只能将之打的崩开裂痕的法器，此刻却被一掌打的粉碎。

　　随着罗修自身的境界提升，太上法的效果也更强了，可以影响一切。

　　“锵！”

　　可怕的剑鸣从罗修的体内传出，他以大罗法与帝极法凝聚剑之秩序，一道道可怕的剑气犹如光雨。

　　“噗！噗！……”

　　鲜血飞溅的声音不绝于耳，但凡是被太上法所笼罩的人，都被剑气洞穿，足有二三十个人，全部都被击杀，没能有任何人幸免。

　　后面其他动作慢一些的人，都被吓得胆寒，惊慌失措的连连后退，不敢再去阻击这个可怕的杀神。

　　这让很多人想起了造化古地开启之前，在九凤道天发生过的事情，要知道那个时候仅凭罗修自己一个人，可是杀了焚天道的许多高手，更是将焚天道的第一天才焱无敌差点击杀。

　　确切的说，罗修当初完全可以斩杀焱无敌，但他却并没有出手，而只是夺走了焱无敌的先天帝种。

　　因为失去了先天帝种的焱无敌，实际上已经不算什么，杀与不杀都没有什么意义。

　　一路杀伐，势如破竹，罗修进入了云墨山的深处中心地带，他感应到了神纹气息的波动，有各方大势力的高手在这一带铭刻了无数神纹。

　　显然他们是要彻底的将云墨山封死，让那得到金玉菇的人，无处遁逃。

　　实际上罗修也有些好奇，到底是什么人得到了金玉菇。

　　如果是一个普通修士，若是被各大势力的人盯上，根本不可能逃出生天，但是那个得到金玉菇的人，却逃窜了许多，都没有被任何一方势力抓到。

　　仅从这一点就能看得出来，得到金玉菇的人，起码也是一个绝世级的天骄。

　　当罗修来到这里，就看到了一些人，每一个人的气息都很强大，都是已经踏入成道境的绝世天骄。

　　“金玉菇的造化不是随便什么人都有资格来分享的。”一个金发青年冷笑着说道。

　　“各凭本事。”罗修随便找了一个地方站立，从容淡定。

　　“姓罗的，你以为是自己谁，还未成道而已，轮不到你在这里嚣张！”一个周身都笼罩在乌光中的男子冷冽的说道。

　　显然他们也都知道了罗修的身份，但是因为他还未成道，所以这些人都没有将他当做强敌。

　　“一个还未成道的至强天骄，不如我们将他斩杀，免得他日后成道，成为一个大威胁！”一个身后背着长枪的女子身披青色的战甲，嘴角泛起充满杀意的笑容。

　　“说的没错，青灵圣子打算收回他身上的至强传承，大罗法与帝极法可都是好东西。”

　　“听说他还掌握了最古修炼之法……”

　　几个强大的绝世天骄，脸上都浮现出戏虐之色，凌厉的杀意锁定了罗修。

　　“奉劝你们最好别来挑衅我，除非你们背后的石天阙，孤风儒，青灵圣子等人突破成道而来。”罗修淡淡的说道。

　　他的目光扫过这些人，一共有九个人，都是已经成道的绝世天骄，放在道界过去的任何一个时代，都是成就不可限量的奇才。

　　然而罗修却有着无敌的信念，纵然面对强敌环视，依旧从容无惧。

　　“交出你所修炼的道法，否则死！”一个身披黄金神甲的男子冷声喝道，身上的气息非常凶悍，乃是来自黄金族的绝世天骄。天籁小说网

　　“打打杀杀的多不好？”

　　就在这时，一个白衣青年忽然笑道，目光看向罗修，“不如这样，你若愿意加入我们三道宫，当可保你无恙。”

　　此言一出，其他八个绝世天骄的脸色都有些阴沉，他们都对罗修有杀意，想要夺取他身上的传承，而三道宫的人却要招揽他，让人心里不爽。

　　然而却没有说话，因为三道宫是一方古老的传承，来历之悠久，可与天殿和青灵山媲美。

　　三道宫中的所谓三道，传说中是三位在无尽最初时代就化身为禁忌的至尊强者。

　　每一个三道宫的传人，都必然修炼了一种禁忌道法。

　　虽然禁忌凌驾于至强之上，但实际上无尽自古以来的十大至强道法，每一种修炼到至高境界，都可化身为禁忌。

　　“三道宫倒是不错，不过想要招揽我的话，先将三种禁忌道法传授给我再说吧。”罗修淡淡说道。

　　“三种禁忌道法？”

　　那白衣青年一愣，旋即哑然失笑，“你的胃口倒是很大，不过如果你真的愿意加入三道宫，传授给你也不是不可以，但你需要与我联手，夺得金玉菇，到时候将金玉菇献给三道神子，当是大功一件，神子应该会给你参悟禁忌道法的机会。”

　　当白衣青年说出三道神子这名字的时候，在场的人皆都脸上浮现出深深的忌惮。

　　因为三道宫每一代都有传人，但却不是每一个传人都有资格被称作是神子。

　　在历代的传人之中，唯有将三种禁忌道法全部都修炼成功，才有资格以三道神子的身份行走天地间。

　　无尽传承至今，三道宫的传人不少，但将三种禁忌道法全部练成的人，却唯有这一代的三道神子一个人！

　　一个人，身兼三种禁忌道法，那是何等的妖孽与强大？

　　即便是至强道法不弱于所谓的禁忌道法，但罗修也不过是修炼了两种，而那三道神子却修炼了三种。

　　可以说，在这造化古地中，任何人提到三道神子，都会心中凛然，因为三道神子实在是太强大了，即便是放在至强天骄之中，也是最顶级的存在。

　　“金玉菇我势在必得。”罗修依旧是那淡淡的语气，三道宫的禁忌道法虽然不错，但自古以来的十大至强道法之中，却没有三道宫的三种道法，足可说明一切。

　　况且这种级别的道法并不是修炼的越多就越强大，罗修始终坚信，一个人若要做到真正的无敌，凭借的不是修炼的道法强弱，而是自身真我道的强弱！

　　在罗修的眼里，一颗金玉菇，对现在的他来说，比三道宫的三种禁忌道法还要重要，怎么可能拱手让给别人？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第三千一百三十七章 三道宫免费阅读。https://xs.23sk.com 