    辽海修仙洲金丹第一人，万兽宗首席弟子，被一众半步真仙寄予厚望的万灵之体拥有者——余木生，也没有闯过一百层，与陈子漠、秦天元等人一样止步于九十九层。

    为了这次闯塔，余木生准备了众多手段，可最终也不过在最后一层坚持了三百多息，距离前往真仙殿的五百息还差一百多息。

    余木生失败了，早已经结束闯塔的一众半步真仙将目光放在了中莱洲赤阳圣宗的圣子身上。

    赤阳圣宗的当代圣子——夏阳，与赤阳圣宗开宗老祖——赤阳道君拥有相同的先天灵体——赤阳圣体，

    赤阳圣体再配上赤阳圣宗的镇宗功法——《赤阳圣典》，夏阳的实力丝毫不比拥有万灵之体的余木生弱，甚至还要更强一些。

    对镇灵塔颇有研究的一众大势力的半步真仙都明白夏阳和余木生一样，不太可能闯过最后一关，也很难坚持过五百息。

    为了争夺那份真灵之源，沧澜修仙界八成的半步真仙都来了，足足有四十七位半步真仙。

    如此多的半步真仙，闯过最后一层的却只有十六个半步真仙，其余的半步真仙都与那份真灵之源无缘。

    在这十二位半步真仙中，刚刚进阶半步真仙的张天沙得到镇灵之源的可能最小，最有机会得到那份真灵之源的有四人。

    这七人分别是北原圣宗的大长老、西陵万佛寺的托塔罗汉、中莱赤阳圣宗的宗主、东海帝家的族长、辽海幻月宗的宗主，散修火玄散人，以及东道主的大赢王朝秦风明。

    在这七人中，身为东道主的秦风明得到那份真灵之源的可能性最大。

    当然了，这一切都只是猜测，那份真灵之源最终花落谁家，还得看青木道君的决断。

    镇灵塔第九十九层，陈昌轩与暗影骨龙激斗数十息，略微占一丁点优势。

    陈昌轩的攻击非常强大，每一击都能从暗影骨龙身上斩下数根骨架，对其造成实质性的伤害。

    只是暗影骨龙的恢复力实在是太强了，前脚才将它的一根骨头斩断，后脚就有暗影火焰将其恢复如初。

    见此情况，陈昌轩凝聚无比磅礴的剑气，对暗影骨龙使用了剑道灵术——千元一斩。

    在这一剑之下，暗影骨龙直接被斩成两段，龙头加半截龙身一段，龙尾加另外半截龙身一段。

    可即便是这样，在暗影火焰的恢复下，暗影骨龙耗费稍许时间，就有恢复如初了。

    此情此景，让陈昌轩感觉甚至麻烦，你能击败它，就是无法将其彻底击杀。

    千元一斩都无法将其击杀，陈昌轩只能动用更加强大的攻击。

    陈昌轩手握一柄青剑，背后一排展开八柄完全一样的青剑，同时无比磅礴的剑气冲天而起。

    剑气冲天而起的那一刻，陈昌轩身后的八柄青剑分别往四面八方飞去，分别占据一个方位，将陈昌轩和暗影骨龙都在其中。

    下一刻那八柄青剑同时朝天射出一道青光，形成一个八方禁制，而剩下的青光则全部汇聚到一起，加持到陈昌轩爆发的强大剑气之上。

    这套剑阵是陈昌轩在万剑谷领悟的，被陈昌轩命名为——青灵剑阵。

    以剑气为刃，青光为骨，一柄巨大的青灵巨剑在陈昌轩的掌控之下，朝着全身覆盖暗影火焰的暗影骨龙斩去。

    在这一剑下，暗影骨龙被斩成无数块断骨，但在暗影火焰和龙头的控制下，暗影骨龙又要开始复苏了。

    就在无数断骨动起来的那一刻，一柄金色灵剑从天而降，击碎了双眼冒红光的龙头。

    龙头一碎，附着在断骨上的暗黑火焰在一瞬间全部消失，紧接着所有的龙骨化作点点灵光消失不见。

    …………………………

    镇灵塔外，不知过了多久，陈子木终于等到了陈昌轩的清灵佩，随即走进了镇灵塔。

    陈昌轩与陈子漠一样，止步于九十九层，没能在最后一层击败不断变强的自己，也没能在最后一层坚持五百息。

    尽管止步于九十九层，但陈昌轩在镇灵塔得到奖励也是十分的不菲。

    先不说其他的，光是通过九十层得到的那份结婴灵物和最后得到的那份剑道灵术，都已经不虚此行了。

    与此同时，被一众半步真仙给予“厚望”的赤阳圣宗圣子——夏阳也从镇灵塔出来了，与余木生一样同步于九十九层。

    不过与余木生相比，夏阳在最后一层坚持的时间要更长一些，比余木生多坚持二十息。

    虽然还有不少大宗门、大家族的天才金丹弟子还没有被传送出镇灵塔，但剩下的这些金丹修士没有可能超过夏阳。

    镇灵塔内，陈子木没有亲自出手，前三十九层全都是让银甲尸动的手。

    第四十层的风修，陈子木没有再光看着，而是与银甲尸一同出手，无伤击败对手。

    五十层的冰修和六十层的体修都是这样被陈子木和银甲尸联手击败的。

    七十层的音修，是陈子木靠着身上的清灵佩，挡住了神识幻术攻击，轻松的闯过了这一层。

    陈子木是尸修，最不想遇到的对手是克制尸修的雷修和火修。

    在火修和雷修这两个都克制尸修的修士中，陈子木最不想碰上的是雷修。

    尤其是拥有至刚至阳之雷的雷修！

    火修虽然也克制尸修，但陈子木的银甲尸已经修炼出了阴火，只要不是至刚至阳之火，银甲尸都能勉强抗住。

    八十层的雷修虽然没有至刚至阳之雷，但依旧还是非常克制陈子木和他的银甲尸。

    在其他对手面前，银甲尸刀枪不入、水火不侵，难以将其击伤。

    可面对雷修的雷电，银甲尸还没郎几下就已经伤痕累累，元气大伤了。

    趁着雷修全力攻击银甲尸，陈子木全力使用化尸术，使出全力攻击雷修。

    在陈子木和银甲尸的两两配合之下，最终险胜八十层的雷修，拿到了这一层的奖励。

    通过是通过了，但陈子木和银甲尸也受了十分严重的伤势，没个几年修养都好不了的伤势。

    尤其是银甲尸，正面挨了雷修数道雷电攻击，差点伤及本源，已经无法继续闯塔了。

    看了一眼银甲尸，陈子木最后无奈决定认输，止步于八十层。

