    沙海娱乐也与马丁-斯科塞斯做了接触，马丁-斯科塞斯正忙于《飞行家》的拍摄制作，暂时无暇他顾，要等明年《飞行家》制作结束之后，才去谈其他电影项目。

    罗南倒也不着急，毕竟时间还非常充裕。

    2003年即将过去，相对论娱乐12月份上映的两部影片依然在放映之中，《全民情敌》进入第二个周末放映。

    这部口碑平平的爱情喜剧电影，或许是威尔-史密斯的个人魅力使然，走势稳定的叫人瞠目结舌。

    次周末票房只比首周末下降了百分之三十四，再收3860万美元，加上之前包括圣诞节假期的收获，影片的北美总票房顺利迈过1亿美元门槛，累计达到1亿1998万美元。

    别说其他人了，连罗南都没有想到，《全民情敌》走势竟然如此稳健顺利。

    这毕竟只是一部搞笑类的爱情喜剧，口碑也只能算平平，使馆影业的宣传和发行虽然给力，但也不至于让画出如此稳健的走势。

    归根结底，只能说在新千年过后的这十年，威尔-史密斯的个人魅力和票房号召力惊人。

    似乎只要不是太烂的影片，威尔-史密斯就能撑起票房。

    另外，《迷失东京》仍旧以小规模点映的形势放映，虽然进入了第四个点映周末，但使馆影业节奏控制的极好，加上口碑营销做的非常到位，点映上座率始终相当可观，当周末的单馆票房继续维持在1万美元以上，北美总票房累计已经达到1510万美元。

    此外，这部影片获得了一系列提名和奖项。

    在众多的奥斯卡前哨奖项上面，洛杉矶影评人协会奖、纽约影评人协会奖、波士顿影评人协会奖和芝加哥影评人协会奖等等，《迷失东京》全部拿到了最佳导演、最佳女演员和最佳影片三大奖项的提名。

    《迷失东京》在前哨站上尽管不是最强势的第一档影片，却也收获不菲，随着新年即将到来，接下来就是著名的风向标奖项了。

    导演工会奖，制片人联盟奖，演员工会奖，还有金球奖。

    这是对奥斯卡影响力最大的四个风向标奖项，前三者的评委与奥斯卡评委高度重合，甚至可以说就是由奥斯卡的评委组成，其最终结果与奥斯卡重合度极高，根据相关数据统计，重合度在百分之九十五以上。

    后者的评委与奥斯卡没有一美分关系，但其本身拥有一定的影响力，一旦获奖的话，将会得到巨大的宣传效果，引起众多人的关注。

    当然，这些终归是为了给影片更多拉到票的机会，不可能保证任何影片百分之百获奖。

    所谓的奥斯卡风向标或者前哨站，无非就是影评人、记者和影迷们给的称号而已。

    很多电影奖项开办的初衷，都没有想过自己会成为奥斯卡的附属品，无奈奥斯卡大奖的江湖地位太高，在整个北美实在是找不到任何一个娱乐类的奖项能与奥斯卡比资历和影响力。

    有时候，当一个人，一个奖项达到了至高境界的时候，后来者难免被称作附属品。

    新年之前，有好消息传过来，普雷通影业与使馆影业和沙海娱乐的三方谈判宣告结束，三方就《妈妈咪呀》和《达芬奇密码》两个电影项目签署了正式的合作协议。

    沙海娱乐与普雷通影业互相投资对方的电影项目，前者在自己主导的《妈妈咪呀》中占据百分之五十一的投资，后者在汤姆-汉克斯主导的《达芬奇密码》中同样占据百分之五十一份额的投资。

    这样做能有效保障各自在主导项目上的话语权。

    同时，丽塔-威尔森担任《妈妈咪呀》的制片人之一，罗南也会在《达芬奇密码》项目中担任一个制片人。

    这两部影片的北美和海外的全渠道发行工作，全部由使馆影业负责。

    发行权握在手里，相对论娱乐就掌握了绝对主动。

    普雷通影业没有发行能力，只能处于产业链下游的位置。

    “合作愉快。”

    比弗利山庄希尔顿大酒店的新闻厅中，罗南与汤姆-汉克斯在签约仪式上交换过合同，紧紧握手，汤姆-汉克斯憨厚的笑着说道：“合作愉快！”

    两只手重重握在一起，仿佛最亲密的合作伙伴。

    上百名媒体记者的闪关灯亮起一片，似乎要闪瞎人的眼睛。

    接着属于例行提问的时间。

    一个胸口挂着“雅虎娱乐”吊牌的记者问道：“安德森先生，汉克斯先生，恭喜二位达成这次强强合作，能说一下你们对这次合作的看法吗？”

    汤姆-汉克斯看了眼罗南，罗南做了个请的手势，示意他先。

    “能够与相对论娱乐达成合作，我非常荣幸。”汤姆-汉克斯依然是个老好人：“安德森先生是一位非常出色的制片人，我相信这次合作一定能够带来成功。

    汤姆-汉克斯的话很讲究，罗南也不会乱说，笑着说道：“我一直是汤姆的影迷，从九十年代就想与汤姆合作了，现在终于得偿所愿。”

    这种场面话，属于好莱坞的必备技能。

    签约仪式结束，汤姆-汉克斯率先离开新闻厅，罗南随后也进入了另一边的休息室。

    两位各自公司的大佬，私下里的对话还算平和，但绝对没有在媒体面前那般融洽。

    涉及到超过5000万美元投资，本身担任一个制片人职位，罗南相当关心《达芬奇密码》的具体筹备计划，问道：“汤姆，影片大概什么时间筹备拍摄。”

    面对极其重要的工作，汤姆-汉克斯暂时放下心中的成见，说道：“最快明年五月份开始筹备，争取下半年开始拍摄，2005年能够上映。”

    太多资金压在上面，可能相对论娱乐没有什么，他的普利通影业会非常吃力，这也是最后同意合作的关键。

    单凭普雷通影业的实力，拍摄制作《达芬奇密码》的资金问题就难以解决。

    罗南对投资和资金没有太大疑问，一方面他是剧组制片人之一，属于最高权力架构中的一员；另一方面，两个剧组都聘用了消防员基金作为第三方完片担保，投资会掌控在第三方账户当中。

    “导演呢？”罗南知道汤姆-汉克斯亲自出演男主角：“确定人选了吗？”

    汤姆-汉克斯说道：“基本上敲定了，朗-霍华德已经应允出任这部影片的导演。”

    罗南轻轻点头：“这个人选不错，霍华德导演能够胜任。”

    “我也这么认为。”汤姆-汉克斯突然转而问道：“《妈妈咪呀》其中的一个女主角由你朋友担任，另一个女主角呢？”

    罗南直接说道：“我打算邀请梅丽尔-斯特里普。”

    汤姆-汉克斯微微皱眉：“她？她会出演吗？”

    “事在人为。”罗南简单的解释道：“我这边可能与梅丽尔-斯特里普合作几个电影项目。”

    汤姆-汉克斯说道：“她的演技和演唱功底足以应对这个角色，你那位朋友……”

    罗南笑了笑：“她叫阿曼达-塞弗里德，前段时间刚刚出演了《贱女孩》，这部影片还在北美上映，她现在不在洛杉矶，全世界跑《贱女孩》的海外宣传，等阿曼达回来，我可以安排她与丽塔-威尔森女士先见一面。”

    涉及到不菲的投资，汤姆-汉克斯也很谨慎：“这样最好不过了。”

    罗南对于阿曼达-塞弗里德胜任这一角色很有信心，或许阿曼达-塞弗里德演技一般，但外型条件出色，而且拥有相当不错的演唱功底。

    有很多演员，根本不会唱歌，比如莱昂纳多-迪卡普里奥和汤姆-克鲁斯，别人唱歌要钱，他们唱歌直接要命。

    说不必定连落基山脉的母狼都能被他们招来。

    即将在两个电影项目上面展开全方位的合作，罗南与汤姆-汉克斯又讨论了一段时间，特别是关于影片的投资、拍摄和发行。

    《妈妈咪呀》还好说，制片预算4000万美元；《达芬奇密码》的制片预算高达1亿1000万美元！

    即便有太平洋投资基金会支持，不占用相对论娱乐的流动资金，罗南在重视的同时，依然非常谨慎。

    近半个小时后，罗南准备告辞，临走之前特意说道：“汤姆，我们现在是合作伙伴，需要保持流畅良好的沟通，通力合作！”

    汤姆-汉克斯既不是小孩，也不是圈内那些任性的明星，而是个非常成熟稳重的人，说道：“罗南，这也正是我想要说的。”

    罗南跟汤姆-汉克斯握手，随即走出了休息间。

    可能因为斯皮尔伯格的关系，罗南非常清楚，汤姆-汉克斯对他有成见，两人可能成为不了朋友，但也没有必要变成敌人。

    好莱坞这个圈子，良好的人脉与合作关系，有时候非常重要。

    北美的电影圈，说到底仍然是商业圈子，非友即敌的做法，只会让己方寸步难行。

    就在《妈妈咪呀》和《达芬奇密码》两个电影项目达成合作协议的过程中，相对论娱乐渡过了关键的2003年，迎来了2004年的曙光，继续在发展的道路上狂奔。