    轰隆！林寒一掌打出，虚空崩裂。

    无尽毁灭的气机爆发，像是要重演宇宙一般。

    “啊……”大破灭之主发出了一道凄厉无比的惨叫，整个庞大的身躯都炸开，浮现出一道道裂痕。

    骨骼都已经露出。

    内脏都能看到。

    很多人都头皮发麻，这也太强了，看这样子，大破灭之主要死啊。

    “时空长河之力，杀！”

    大破灭之主眼眸猩红，怒吼道。

    一条虚幻的长河出现，带着镇压万物的气度，像是一条大龙轰杀林寒。

    这种力量十分高级，已经迈入了禁．忌级别。

    然而，林寒却冷漠一笑，大破灭之主是靠着自己的天赋神通，才能控制时空长河，但他可是有着半步禁．忌的境界。

    控制这些比对方有利。

    嗡！林寒手中掐出一个怪异的法印，时空长河就立刻在他周身盘绕一圈，没有对他发生攻击。

    “你竟然夺取了时空长河的控制权？

    这怎么可能？

    ！”

    大破灭之主脸色大变，惊骇道。

    他可是他的最强底牌啊，怎么也没有想到，竟然没有起到一点作用。

    “你恐怕是忘了，我才是半步禁．忌的至强，在我面前玩这种力量，你还是太嫩。”

    林寒讥笑。

    轰！时空长河像是化为了一条壮阔的大龙，狠狠的朝着大破灭之主轰杀而去。

    这种气度比大破灭之主催动之时，不知道厉害了多少。

    “不……”大破灭之主脸色大变，察觉到一抹浓浓的死亡威胁。

    这时空长河的绞杀之力已经强大，如果他挨中的话，真的有可能会有殒命之威。

    唰！当下他身形淡化下来，就要隐藏在时空之中，消失不见。

    他已经真正的明白了，面前这个少年就是绝世妖孽。

    他根本不是对手！只有逃亡，否则他必有厄难。

    轰隆！可惜林寒眼神冷漠，并没有让他逃离的意思！这是宇宙中的一个隐患，只有死，才能让众生平安。

    “啊啊啊……”最后，大破灭之主发出了凄惨的大叫，时空长河将他包围了，像是一柄柄无形的时空之剑站在他身上。

    血雨纷飞，他的身体被斩成了无数片。

    宇宙中顿时寂静无声！很多观看的生灵，都震撼到无以复加。

    林寒实在太强了，就这样操控时空长河，斩杀大破灭之主。

    这简直跟神话一般。

    林娇儿等人则是欣喜出来，这样一来，林寒就胜利了啊。

    宇宙的隐患会彻底解除。

    “没有那么简单！”

    然而，北皇飘风仿若是发现什么，不由目光一转，望向虚空。

    他感觉到一股十分强横的力量，在无尽岁月之前，正在向这里涌动。

    “这怎么可能，难道有过去的强者，要进行干涉吗？”

    鬼族至强、古炎天、慧静大师也变色。

    如果是真的，可以想象，必然是超级恐怖。

    很有可能来自洪荒！不然仙界时代，他们就是天花板。

    轰隆！果不其然，就在他们念头刚落，一股恐怖至极的气息爆发而出。

    虚空裂开一条巨大的裂缝。

    一只漆黑的大手，像是从无尽岁月之前，探了过来，要屠戮众生。

    无边无际，壮阔至极。

    林寒都感觉到一股强大的气势，仓促之下被震得翻飞了出去。

    “你是谁？”

    林寒脸色一变，冷喝道。

    心中有些惊异！这大手的主人，十分恐怖，比起大破灭之主显得还要厉害许多。

    难道是洪荒时期的强者不成？

    “哈哈，主人，你终于来了。”

    大破灭之主大笑。

    如果这黑色大手，晚来一步，他就真有可能会被，林寒用时空之力，轰杀成灰。

    现在有一种死里逃生的感觉。

    “什么？

    这家伙称黑色大手为主人？”

    咝！无数倒吸凉气的声音响起，很多人头皮发麻。

    这也太吓人了吧。

    大破灭之主就已经这么强了，他主人该有多么变态？

    林寒也变色，这才是一个真正的大家伙啊。

    乖乖，说不定对方都已经真正的迈入了禁．忌行列。

    “哼，小子，你好大的胆，敢杀我的人，你是想死了吗？”

    黑色大手内，传出沧桑的声音。

    像是从另外一个恐怖的世界传来。

    “少说废话，何人报上名来！”

    林寒沉喝道。

    心中有种直觉，这黑色大手的主人，在洪荒必然不会是无名之辈。

    且他还能隐约的察觉到，自己和对方有一种冥冥中的因果联系。

    “呵呵，我乃洪荒刀君，你听过我的名字吗？

    在你身上我察觉到屠戮天下掌的气息，想必你是那所谓的林祖传人吧。”

    黑色大手声音冷酷。

    “你是洪荒刀君？”

    林寒吃惊。

    不应该跟林祖差不多吗，怎么会这么强。

    “哼，那所谓的林祖太看得起自己了，他当初交手的不过是我的一具分身。”

    黑色大手解释。

    林寒心中跳动，怪不得啊。

    这的确很不凡。

    “所以你现在是想？”

    林寒眉头一皱。

    “你臣服与我，我毁灭这片宇宙，让天地重演。”

    黑色大手冷酷道。

    “为何，这些人跟你并无仇怨！”

    林寒询问。

    “因为我需要他们的血气，助我迈入真正的禁．忌，那一领域。”

    黑色大手回答。

    林寒总算明白，原来这黑色大手，并没有真正迈入禁．忌，跟他一样，同样是半步禁．忌。

    不过，明显比他的底蕴还厚实的多。

    “别做梦了，有我在，你成功不了的。”

    林寒冷笑道。

    既然不是禁．忌存在，他就完全不担心。

    真斗起来，谁胜谁负，还是未知之数。

    “哼，你也太看得起你自己了，我在这个境界积累了这么多年，岂是你所能比拟的。”

    黑色大手，发出一道冷笑，并不将林寒放在眼里。

    声音冷酷道：“既然如此，就让你明白，你我之间的差距！”

    轰！话音落下，大手之内，斩出一道道黑色的剑气。

    林寒以洪荒铸剑炉抵挡。

    当当当当……然而，让他吃惊的是，他竟然没能挡住，被震得一阵倒退。

    他有些动容，这黑色大手果然厉害，身处洪荒时代，探出一只大手，就这么厉害。

    

