    纣王：？？？？？

    纣王嘴角抽搐，自己的话还没说完呢，你他娘的怎么比我还急。

    根本不按套路出牌啊。

    我这边可刚下定决心要杀你，可现在倒好，沈信的表现搞得纣王犹豫了。

    他是真的没有想到沈信会如此做，原本以为沈信会指着他怒声喝骂。

    甚至都想到了接下来的剧情。

    自己会问沈信要心治病，沈信一定会反问，心是何物。

    纣王便顺势而说，心乃腹中之心。

    如果是正常情况下，沈信应该立即大怒，然后指着自己大声而骂。

    “昏君，你酒色昏迷，宠信妲己，胡涂狗彘！心去一片，吾即死矣！

    沈信不犯剜心之罪，如何无辜遭此非殃！”

    这就是纣王所想的，

    只要沈信这么说，自己就有了发怒的理由，正所谓，君叫臣死，不死不忠。

    台上毁君，有亏臣节！

    如不从朕命，直接叫武士拿下去，取了心来！

    剧本是这样的话，纣王心里虽然不甘但也好受一些。

    可偏偏一向善于骂人的家伙今天居然不骂了，这让纣王有些接受不了。

    就好像你习惯了某人每天****，但他突然有一天一改常态，或者不这样了。

    心里的那种期待感就会被打破，有种空落落的感觉，极不适应。

    也会后悔，想起那人的好来。

    纣王面对如此不惧生死的沈信，也是如此。

    于是犹豫了，

    心中不禁泛起了嘀咕，或许眼前的人真的是我大商忠臣，在这一刻明明知道是来让他死，献出心脏。

    他非但没有反抗，反而自动送上门来，毫不犹豫的找死。

    这个时候纣王就要好好寻思寻思了，眼下这人是为了什么？

    找死？

    不可能。

    蝼蚁尚且偷生，何况人乎？

    若是能好好的活着，谁能想死。

    就比如他自己，若是能让殷商天下继续传承下去，自己还能继续活着，他又如何能变的如此。

    纣王知道，他的背后一直有一个恐怖的存在在操纵着他，将他的心智混乱，想让这殷商天下毁于一旦。

    纣王知道自己无法改变命运，所以便任由这样昏庸下去，任由妲己扰乱社稷。

    他不是不知道妲己是个妖精，而是无力改变。

    但如今他见到沈信，却忽然有种直觉，这殷商天下的未来，似乎就在眼前人手中。

    所以纣王决定应该再给沈信一次机会，让他活着，活着走出朝歌。

    纣王，沈信一直认为他是个昏君，而且在妲己的魅惑下应该完完全全不会反抗。

    所以说这一次如果无意外的话，沈信绝对会死。

    被纣王杀死或者因为纣王而死他绝对可以毫无悬念的上榜，然后成圣。

    这一次自己成功的躲过了比干丞相的背刺，让他连说话的机会都没有。

    只要自己速度快，那上榜绝对毫无问题。

    他不相信在这个时候，纣王会反水，因为不可能。

    感受到纣王马上就要开口说话，马上就要赐自己死路，沈信嘴角边的笑容越来越大。

    只要他下个命令，自己就直接死，然后上榜成圣。

    走向人生巅峰，有了力量自己就能最大限度的帮助百姓。

    沈信计划的很好，纣王也终于开口了

    只见他指着沈信沉声道：

    “

    大胆沈信，你乃堂堂司天台中大夫，毫无形象的在殿前宽衣解带，如此不堪成何体统。

    就你这心割出来也是臭的，不要也罢！”

    “滚！”

    众人：“……”

    沈信：“……”

    沈信懵了。

    这纣王说错话了吧？

    或者是我听错了？

    这完完全全不应该是他说出来的话啊。

    什么情况。

    沈信已经预想到了无数种可能，比如比干突然抢到自己前面为自己求情，或者天上来了一位仙人救了自己。

    亦或者黄飞虎突然杀了回来。

    无数的结局他都想过，就没想到纣王会突然反水。

    在沈信心中这是最不应该发生的啊。

    纣王你明显是反派怎么能洗白呢？

    我不信！沈信觉得他一定是听错了，于是他怒气冲冲的朝着纣王确认道：

    “你再说一遍！老子没听清。”

    沈信期待着望着纣王，希望他说出那几个字，想要杀他的话。

    但是他终究是失望了。

    就听纣王怒气冲冲的喊着：

    “滚！朕今天不想再看到你，离这皇宫给我远远的。”

    沈信听到这句话，心很痛，他感觉自己遭到了背叛。

    为，为什么。

    沈信很想问纣王，这到底是为什么，自己哪里做的好，他改还不行吗？

    但下一秒他又变的很愤怒，气的浑身颤抖。

    手指着纣王，连身上的衣袍掉落都没有理会。

    怒气冲冲的道：

    “子受，你说好的要杀我，如今怎能反悔？

    君子一言，尚驷马难追。

    何况帝王之言，君无戏言，岂能更改！

    想让我走，不可能！”

    我沈信为了今天谋划了这么久，不仅赶走黄飞虎，喝退了夏招，挡住了千千万万想要来救我的百姓和士兵。

    如今只差了这最后一步，怎么可能放弃

    今日我不死也得死！

    比干丞相惊骇的欲死，这沈大夫是疯了吧，居然连陛下的名字都叫了出来。

    这满朝文武谁敢如此啊。

    太有点拿陛下不当人了吧，虽然咱们要死了，但好歹也要给人皇点尊重啊。

    比干丞相想要劝解一下，就听纣王怒喝起来。

    “够了！”

    “不够！”

    纣王身披沉重的铠甲，猛地一拍桌面，霎时间哗啦啦一声巨响，酒菜散落满地。

    但是众人没想到，沈大夫居然比陛下更刚，直接踢飞了眼前的火炉。

    同样针锋相对的呵斥。

    摘星楼上寂静无声，任凭外面的风雪如何呼啸，此刻没人敢乱动。

    沈信倒是做的爽了，但是摘星楼上的众官却是被吓死了。

    费仲尤浑颤抖的抱在一起，连动都不敢动。

    一点，就差一点。

    那火炉就砸到了两人都脸上，红红的碳火飞出，差点没给他俩整了个容。

    另一边陈青也没好过，纣王散落的菜肴一个没拉，全都落到了他的身上。

    这么多年了，他们在朝廷上什么没见过。

    但今天这种场面还真他娘的头一回。

    太刺激了。

    小刀喇屁股，真是给他们开了个眼。

    谁敢跟陛下针锋相对，还掀翻了桌子。

    这就差约架了啊。

    不知为何费仲尤浑心中还有些小期待。

    心中不由得给纣王，和沈信加油打气。

    打起来！打起来！

