    冯烨目光坚定的看着前方的军营，对夏公公说道：“父皇的提议不错，但是我却不想在等了。我想要的东西，不需要别人施舍，我完全可以自己去取。”

    “殿下，别冲动啊。有话好好说。”夏公公吓得脸色发白，不明白怎么刚刚还好好的，辽东王怎么说翻脸就翻脸了？谈判不都是这样吗？一点一点的谈条件，哪有一言不合就掀桌子的？

    冯烨跨马提枪，身披雪白的大氅，三千铁骑在背后整装待发。

    小德子一把拉住还想要上前劝两句的夏公公，阴恻恻的说道：“看在咱们熟识的份上，我就劝你一句，在殿下即将冲锋的时候，不想死就不要上前。殿下做出的决定，就没有人能够更改。你还是回去吧！免得枉自送了性命”

    “冲锋！杀光他们！”冯烨一声高呼，高举长枪，一马当先的冲了出去。挡在马前的拒马，根本就挡不住冯烨手中的长枪。三千近卫铁骑紧随而上，将所有挡在他们前面的敌人踏在脚下。

    这些前来勤王的部队，旗号都不统一，是从全国各地汇聚过来的，平时看起来还算威武雄壮，可惜此刻被冯烨的三千近卫铁骑一个冲锋，就打的四散而逃。

    冯烨也不杀他们，也不迫降他们，就只是在后面驱赶着这些乱军冲向其他的营地。并且口中不断的大喊：“官军败了。官军败了。”

    不少人看到一眼望不到边的友军，正在不断的溃逃，出于从众的心里，这些一辈子都没上过战场的士兵，顿时慌乱的跟着一起逃跑。溃逃的人数如同滚雪球一般的迅速增加，收到命令的冯烨麾下那十万大军，顿时倾巢出动，追随着冯烨的脚步，开始追杀溃兵。这十万生力军的加入，顿时加快了官军的溃逃速度。

    短短时间之内就已经形成了席卷之势。冯烨带着十万大军，打的城外三十万大军抱头鼠窜。冯烨的十万大军虽然不算精锐，但是在这种追击战当中，发挥的却是相当的出色。表现极其稳定。

    短短半天的功夫，朝廷驻守在成为的三十万大军，就已经被冯烨打的溃不成军，不用冯烨驱赶，溃兵们就纷纷涌向城门。企图进入京城，来保障自身的安全。

    可惜城门上的守军早就得到过严令，不准任何人进京城，更何况是大队的溃军，傻子都知道，一旦让这些溃军占据了城门，只怕京城离失陷也就不远了。

    皇帝在金銮殿得到消息的时候，顿时惊恐的手脚发凉。冯烨的战斗力实在是太恐怖了，以十万人打三十万人，居然是人数少的一方，追着人数多的一方屁股打。

    简直就是将朝廷的脸面按在地上摩擦。三十万大军连半日也没坚持住，甚至都快得连京城的援军都还没来得及出城，城外的三十万大军就已经被冯烨消灭大半了。

    “陛下，若不然……”有一位大臣小声的提议道。

    皇帝顿时大怒的喊道：“若不然便怎样？他到底还是朕的儿子，难道那逆子，还敢弑父不成？”

    “敢不敢的你心理还没点数码？辽东王向来无法无法，如今都已经打出清君侧的旗号了，难道还会绕了你不成？”下面的大臣心中默默的嘀咕道，出声是万万不敢出声的，皇帝此刻正在气头上，说不得就将他砍了出气了。

    就在金銮殿上，皇帝还在与众位大臣商议应敌之策的时候，忽然有侍卫前来禀报。

    “什么事情?”皇帝气愤的问道，他现在是看什么都不顺眼。

    “陛下，辽东王的军队进城了。”那侍卫低着头说道，越说声音越小，生怕被这群朝中大佬当成出气筒。

    “快，将所有的军队，全部调入内城。”有反应快的大臣大叫到。

    刚刚在城门下的时候，至少还有十几万溃军，被冯烨堵在城门口。城门又不开，后面还有追兵。顿时就有不少机灵的事情，向冯烨一方投降。

    几乎是眨眼之间，冯烨就再次获得十几万大军，而且这些人，还是对城中的守军恨之入骨的人。刚刚城墙上的守军，堵住了他们的生路，险些将他们害死。

    城外三十万大军的辎重，顷刻之间就全数落入了冯烨的手中。还顺利的收编了十多万大军。

    “擂鼓，攻城”冯烨霸气的说道。

    “咚，咚，咚”沉重的鼓声响起，刚刚被打的士气皆无的士卒们，仿佛瞬间换了一个人，一个个猛如虎，凶如狼的，就扑向了城墙的守军。

    冯烨也趁此机会，冲到了城墙下，一个冲锋，踩着城墙，两步就上了城墙。以他如今的实力，几十层楼的高度，也能蹦上蹦下，都不会受到丝毫的损伤。更何况城墙了？

    冯烨长枪横扫，将这段城墙的士兵全部击杀后，绝跃到了城门旁，城门内的几个守军，哪里是他的对手？冯烨手中的长枪晃动之间，就已经将他们全部击杀。打开城门，放大军进城。

    二十万大军一举冲入城内，城墙上的守军顿时士气全无。被冲入城中的冯烨军杀的大败。

    冯烨率领的三千近卫铁骑，径直冲向皇宫。这个时候，还有一些勋贵，企图收拢溃兵，来守住皇宫。可惜他们太低估冯烨近卫铁骑的速度了。

    就在这些人收拢溃兵的时候，冯烨就已经杀到了，以三千近卫铁骑的战斗力，这些禁军，哪里还能关的上城门。皇城转眼击破。

    “走，随我去见父皇！”冯烨大声的喝到。

    冯烨带着近卫铁骑，骑着马踏入金銮殿的时候，皇帝和众位大臣们，还在商议对付她的对策呢！

    冯烨也不下马，直接马踏金銮殿。有死忠的侍卫大喝道：“大胆，岂敢对天子无礼。”

    冯烨都没有说话，就有身旁的近卫铁骑上前一枪挑死。

    鲜血滴滴答答的滴在地上。吓的满朝文武噤若寒蝉。再没有人敢吭声。

    “儿臣恳请父皇退位，将皇位传给儿臣。”冯烨催马上前，长枪斜指地面的说道。

    皇帝十分颓废的说道：“你就那般的等不及了吗？”

