    “哈哈哈……”

    “成了，终于成功了！”

    站在巨大的魔偶面前，阿维斯布隆发出了舒爽的笑声。

    这是他的宝具，如今终于重现于世！

    “你来晚了。”

    阿维斯布隆就算不回头也能“看到”身后的来着，穿着层层叠叠的裙摆，拥有着一头柔顺的黑发，美得不像话的赛米拉米斯。

    那张好看的脸庞上看向前方同时也带着浓浓的兴致。

    “你将自己的御主充当了魔偶的核心？”

    赛米拉米斯确认着问道。

    而阿维斯布隆夜没有想隐瞒，他平静的点头：“没有什么比拥有令咒的御主更适合充当魔偶的核心。”

    “即使你会因此而重返英灵座？”

    赛米拉米斯平静的看着他。

    “我的愿望已经达成，反不返回对我而言都是一样。”

    “也就是说就算你死了这个巨大的魔偶也会一直存在下去对吧？”

    赛米拉米斯平静的问道。

    “当然！”

    阿维斯布隆点头：“魔偶是不是不灭的！”

    他并没有把击杀魔偶的方法告诉赛米拉米斯，因为现在造出了魔偶，虽然嘴上说无所谓，但是他仍然想看魔偶长到千米的姿态。

    “具有不断长大的特性吗？”

    平静的打量了片刻，就在这短短的时间内魔偶再一次的拔高，已经快要触及到宫殿的天花板了。

    无法掌控。

    她的操控魔术对付波风水门还有用，但对于没有灵魂、石块一样的魔偶就像是九尾狐对上了石头……魅惑毫无用处。

    短暂的接触后赛米拉米斯便如此判断。

    见状赛米拉米斯便不再犹豫，深处白净细腻的手遥遥对准了魔偶。

    魔偶的身侧展开的是一个圆圈，在圆圈之中盛开的花草与蝴蝶翩翩起舞，看起来就像是人间仙境一般美丽。

    这就是伊匍园，传说中的领域。

    在赛米拉米斯的阻止之下，领域不再扩张。

    察觉到这一点的阿维斯布隆开始操控巨大的魔偶，足有三四米大小的拳头直接朝着赛米拉米斯落下……

    呼呼……

    拳头落下带起了阵阵风浪，别睡赛米拉米斯这个白皙水润的女人，就算是力速双A的师匠也要小心面对这一拳。

    嗖……

    白光一闪，魔偶被赛米拉米斯直接传送到了空中庭院之外，没有了落脚点的巨大魔偶这么短暂的停止了生长，由他所展开的领域也随之消失。

    巨大的身体从高空坠落，魔偶自由落体狠狠的砸在了里面之上。

    轰！！

    巨大的声响似乎传到了空中庭院之中，这是魔偶砸入地面的声音。

    面具之下，阿维斯布隆的脸色一僵，随后四周的魔偶开始骚动了起来，一步步向着赛米拉米斯围去。

    “你似乎忘记了这是我的地盘。”

    赛米拉米斯平静的说道，随后她大拇指与中指捏在一起。

    “啪。”

    几道身影出现在她的四周，分别是狂战士坂田金时，剑士阿尔托莉雅，弓兵阿拉什。

    三人分别对着三个方向，随后默契的拿出了武器。

    “阿维斯布隆杀掉了自己的御主，现在的他没有魔力补给，很快就会因为魔力不足而返回英灵座。”

    赛米拉米斯像是在说一件微不足道的小事一样说道。

    随后她的目光落到了房间中央的那两只巨大的脚印之上，深深的看了一眼后她平静的说道：“我不擅长战斗，剩下的就交给你们了。”

    说完，她自己直接传送离开了。

    “那么，就开始吧。”

    四周的魔偶看起来足有五六十个，数量不少，但他们三人联合起来对付这些家伙绰绰有余。

    ……

    “来了！”

    虚荣的空中庭院之下，黄烟四起，众人的目光凝聚在那掉落而下的重物之上。

    轰……

    土地在不断的颤抖，体型庞大的巨人一举一动都会引起剧烈的震颤。

    重新踩在了泥土之上，他的身体有在继续变得庞大，变大的频率保持在一种平缓的速度，最终没过一个小时魔偶的身躯就会倍增一次，只需要六个小时魔偶便能成长为高达九百九十米的庞然巨物，最终在第七个小时的时候抵达顶峰。

    在没有赛米拉米斯压制的情况下其身侧的固有结界得以继续延伸。

    他们身处的地方还是之前与四个影交手的地方，一片荒凉的凹坑之中除了勤劳的魔偶在为资本家发掘着黄金之外就只有屹立的魔偶与站在魔偶四周的长门等人了。

    “吼！”

    魔偶发出一声怒吼咆哮，强大的音波席卷着滚滚尘沙在向他们袭来。

    这种程度的音波攻击纵然有些刺耳，但众人并没有受到什么实质性的伤害。

    也就魔偶刚刚诞生，没有口臭。

    在魔偶的四周，伊匍园的结界开始让真正的土地生长出花于草，一片荒凉的这里似乎也因此而多了几分生气。

    轰、轰……

    巨人在大步迈向众人，紧握的拳头蓄势待发。

    “让我来！”

    干柿鬼鲛咧嘴一笑，随手一扯晓组织的长袍顿时随风而飘落。

    磅礴的查克拉在干柿鬼鲛的身侧流转凝聚，被誉为无尾之尾兽的他拥有的查克拉令人惊心动魄。

    面对那巨大的拳头干柿鬼鲛的脸上带着爽朗好战的笑容，随后看准时机一拳轰出！

    轰！

    一大一小两个拳头随之碰撞所爆发出来的查克拉让四周都是一静，紧接着强大的冲击波呈圆形向着四周滚滚而发。

    于此同时仿佛有一声爆响在众人的耳边炸开了一样。

    “不死不灭，要不要告诉他们？”

    站在「虚荣的空中庭院」周边，赛米拉米斯捏着雪白下巴，随后她身侧的空间一阵波动，阿拉什出现在了她的身侧。

    她高估了阿维斯布隆留下的其他魔偶，那些东西不要说三名从者，给他们一些时间都能一个人单独解决。

    所以她把阿拉什掉了过来，弓兵的好处就是能随她的空中庭院而进行射击，毫无压力。

    阿拉什平静的颔首，随后圆弓拉满，箭矢搭在其上瞄准了与干柿鬼鲛角力的巨大魔偶。

    嗖！

    箭矢脱手而出，这是一击足以轰平一座山峰的可怕箭矢，箭矢之上蕴含着巨大的力量。

    而面对笨重、迟缓的魔偶他自然不会射歪，而他也自然没有射歪。

    轰！

    箭矢直接从魔偶的左肩一穿而过，就像一柄绝世神剑切豆腐一般直接从魔偶的右边穿了出去，随后狠狠的扎在了地上。

    下一刻，箭矢直接炸裂，爆炸吞噬了魔偶，就连干柿鬼鲛也被这股爆炸的冲击波卷着往后边退去。

    魔偶刚刚诞生之初各个属性都还不是那么强，因此可以被阿拉什一箭穿过，如果是完全体的魔偶的话就不会那么容易了。

    “这就结束了？”

    干柿鬼鲛看向身侧的长门，想要从他这里获得确认。

    后者的脸色稍稍凝重，他不相信阿维斯布隆献祭自己御主的宝具会这么同意被摧毁，如果真的是这样的话那未免也太掉价了！

    见状干柿鬼鲛便没有在问，而是扭头看向前方的一堆碎石……

    “哗啦啦……”

    只见那些碎石不断飞起，向着半空中凝聚，片刻之后逐渐显露出魔偶的身影，很快就回复如初。

    不仅如此，魔偶的体型还变得更大了一分。

    无论是封印还是击杀都无所谓，只需要站在大地之上哪怕被碾压成粉末魔偶也能重复新生。

    “哦～？”

    赛米拉米斯微微眯了眯眼睛，随后嘴角噙笑：“让我来试试。”

    说完，面前的黑棺开始凝聚能量炮，庞大到仿佛用之不竭的魔力不断涌流而来，这些一切都要多亏了她的小御主。

    “吼……！”

    似乎刚才的攻击让下方的魔偶有些恼怒，他一抬头，一颗能量炮便在他的眼中快速放大。

    轰！

    又是爆炸声，这次的爆炸更加强悍，魔力形成的余波席卷方圆数里。

    等待烟尘散去，露出了空无一物的场地。

    但众人还没来得及高兴，一个巨大的身影再一次的拔地而起。

    “将它挑飞到半空中再击杀！”

    终于察觉到了这一点的弗朗西斯、德雷克说道，旋即他们的耳边便响起了赛米拉米斯的声音。

    “等等。”

    她的声音让刚准备行动的众人身体一滞，随后她接着说道：“既然阿维斯布隆制造出了这个这么难缠的魔偶，那么我们不妨将这个魔偶引到红方的驻地上去。”

    赛米拉米斯缓缓的说道，好一招祸水东引。

    “好。”

    她的提议很快就获得了长门的同意，但眼下有一个问题，那就是他们现在不得而知红方的驻地在何方。

    “我用魔术搜寻。”

    赛米拉米斯缓缓说道：“至于那个魔偶，就先让他在这里待着吧。”

    正巧我也想看看完全体的魔偶有多么恐怖。

    反正就算有危险她操纵着「虚荣的空中庭院」远离就好。

    对于赛米拉米斯的提议众人并没有异议，甚至长门还派出有空的人去寻找红方的从者以及御主，打算第一时间将这个烫手山芋丢给他们。

    “我和干柿鬼鲛、坂田金时牵制魔偶，剩下的人都去寻找红方的踪迹！”长门直接安排道。

    晓组织众人的行动很快，同时施展影分身之术快速的向四面八方分散。

    草之国说大也不大（对比其他国家），说小也不小（对比人）。

    因此在这里找到目标还是有些难度的。

    不过晓组织的众人行动很高效率，在三个小时之后便找到了他们的驻地。

    在昨日红方的御主和从者们受伤也不轻，走也不会走得太远。

    发现他们的是宇智波鼬，一直黑鸭悄无声息的落到了树丫之上，一双眼睛冷漠而平静的扫过下方。

    「没有三代目？」

    没有看见猿飞日斩的身影的宇智波鼬有些意外，旋即便有些释然。

    因为昨天的猿飞日斩受伤不轻，加上从者被阿尔托莉雅击杀，退出也是预料之中的事情。

    旋即他不再犹豫，将发现了红方驻地的消息告诉了众人。

    “好！”

    长门顿时双眼一亮，因为之前只有十五米的魔偶已经成长到了现在的一百二十米，再过不久它就会再倍增一次达到几乎与先前与宇智波斑完全体须佐能乎一样对庞大身躯。

    二百四十米。

    而且这个魔偶不仅力量会越用越大，身躯越来越大，它的动力炉（核心）里的能量就像是取之不尽用之不竭的一样，没有丝毫疲态。

    不过现在好了，找到了红方的御主和从者那就都好说！

    当即长门不再浪费时间，引着魔偶开始往宇智波鼬的方向走去。

    轰隆隆……

    巨大的魔偶行走于丛林之间，经途的树木不断被踩碎、碾压，双脚硬生生的踩出了一条道路。

    而伴随着它的行程，魔偶那庞大的身躯也随之被一些人看到。

    “又地震了？”

    感受到不断颤抖摇晃的地面，城镇中的人彼此面面相觑。

    “快看那边！”

    不知道是谁先怪叫了一声，随后众人顺着他指向的方向去看。

    那巨人宛若神袛般行走于树林之中，走动之时双手还不断的挥动，或拳、或掌，似乎在和什么东西对抗一样。

    “那是……巨人？”

    “好大……”

    看到这个巨人的普通人们都是惊讶无比，在他们的生命中还是第一次看到如此庞大的东西。

    就算是传说中的尾兽也比这个要庞大很多吧？！

    嗯，尾兽对于普通人家来说确实是传说中的玩意。

    总之，他们感觉那巨大的巨人一脚都能踩死他们。

    这并不是在开玩笑。

    “我要搬家了，这里太可怕了。”

    首先是昨天不知道为什么不断传来爆炸声，然后也开始地震，今天又看到了行走而巨人……

    未知感笼罩在心中，强烈的危机感让他们不敢多呆。

    甚至有人已经开始连忙收拾东西准备跑路了。

    现在不跑，等下那个巨人转过头来一脚踩死他们怎么办？

    当然，这也就是他们纯粹的多虑了，那魔偶的仇恨现在被长门、鬼鲛和金时三人紧紧拉扯，他的目光之中只有他们三人。

    “这东西的力量越来越强了。”

    对抗了一拳之后，干柿鬼鲛皱眉说道，他的拳头都在隐隐作痛。

