    石板路的宽度在七八米左右，足够十余人并排列队而行，道路两旁有青石护栏，护栏之外则是隐入雾气之中，无法窥测分毫。

    “丹妮娅，这是什么情况？”

    林逸有些警惕。

    这石板路看起来实在是有些突兀和诡异！

    两人下来的时候，直接就落在了路上，而视线所及也不过十多米的距离，再过去就全都笼罩在雾气之中，连神识都无法触及。

    “稍等一下……”丹妮娅似乎也很是意外，听到林逸的询问之后，没有马上回答，而是陷入了沉思。

    两人没有移动，暂时在这个路上停留了片刻，林逸也不着急，等丹妮娅思考完再说。

    好一会儿之后，丹妮娅才一拍手道：“我想起来了！传说中确实有这样一条路！没想到居然真的存在！传说果然不是空穴来风！”

    林逸无语，所以这到底是一条什么路？

    丹妮娅显得有些兴奋，在石板路上来回走了几步，又转了几圈：“百炼魔域中的百劫之路！传说百劫之路千年难得出现一次，踏上百劫之路，可以直通百炼金刚果所在之地！”

    “而百劫之路的出现，代表的是百炼金刚果进入了成熟期，我们的运气真的是极好！本以为能找到个未成熟的百炼金刚果就是天大的气运，没想到能遇到成熟期的百炼金刚果！”

    “成熟期的百炼金刚果，效果比未成熟的要强数倍，只要能通过百劫之路，就一定能得到百炼金刚果！”

    丹妮娅越说越兴奋，未成熟的百炼金刚果也是神药，她服下的话，有几率突破破天期的桎梏，进入更高的层次。

    但那点几率，连一成都不到，基本上可以忽略不计，只能算是有那么一线希望罢了！

    而成熟期的百炼金刚果效果就强太多了。

    虽然不能保证百分百突破，但突破的几率，至少能提升至五成以上，超过半数的几率，已经算是很稳妥了！

    林逸则是略感愕然，自己的运气还真是有些说不清道不明啊！

    千年难得一遇的百劫之路……就这么被自己给遇到了？

    “丹妮娅，百劫之路真的这么好？是能规避掉百炼魔域的各种危险，直接找到百炼金刚果么？”

    若真是这样，那自己还真就是气运之子了……

    “怎么可能，都说是百劫之路了，哪儿能让你轻松规避危险？百炼变成了百劫，想也知道，危险只会成倍增加！”

    丹妮娅脸色一下子就垮了下来，成熟的百炼金刚果是好，问题是得到的难度也增加了许多倍！

    “如果能在百劫之路上走到最后，就必定能找到百炼金刚果，可一旦走上百劫之路，就绝对不能离开百劫之路的范围。”

    “若是被逼出了百劫之路，从此以后将再也得不到百炼金刚果！这是得到百炼金刚果的通途，却并非坦途！”

    千年难得一遇的百劫之路……遇到了到底算不算运气好，丹妮娅实在有些说不上来了！

    普通的百炼魔域，就已经是黑暗魔兽一族的禁地，百劫之路的难度比百炼魔域强了许多倍，禁地也要因此变成绝地了！

    “我明白了！说到底，这条百劫之路，还是省了我们许多事儿了！至少不需要我们再费心找路线，直接沿着百劫之路走下去就是了！”

    林逸还算乐观，伸手拍拍丹妮娅的肩膀道：“走吧！千年等一回的机会，你总不想错过吧？这是上天给我们的运气，注定那百炼金刚果是我们的囊中之物！”

    放弃是不可能放弃的，那还有什么可犹豫的？上去干就完了！

    林逸当先向着迷雾笼罩的前方走去，丹妮娅紧随其后，神情也迅速变得坚定！

    林逸和丹妮娅正式踏上百劫之路的同时，黑暗魔兽一族方面因为森兰无魂之死所掀起的风浪也达到了顶峰。

    黑暗魔兽一族为了这件事，临时召集了一批周围部落的大祭司商议。

    “这里是我们的领地！这里有我们无数的族人！从来都只有我们去人类的世界肆虐！什么时候有过人类在我们的领地搞风搞雨？”

    森兰无魂所属部落的大祭司名叫荒土，此时正神情激动的挥动着手臂大声说话：“更可耻的是，来的人类只有一个！一个啊！居然就把我们谋划许久的计划彻底破坏了！”

    “耻辱！这是我们种族历史上最大的耻辱！多少部落联手围追堵截，最后居然是以损兵折将收场！一个人类就能做到如此地步，我们还谈何进攻人类世界？”

    荒土大祭司绝口不提森兰无魂被杀一事，因为那更是耻辱中的耻辱！

    他只想挑起同仇敌忾的气氛，让在座的大祭司们都同意联手出击，以泰山压顶之势，一举擒杀林逸和丹妮娅！

    只是荒土大祭司不提，不代表其他大祭司也不提，黑暗魔兽一族内部并非铁板一块，大家相处的时候也绝非其乐融融！

    一致对外的时候，黑暗魔兽一族可以抛弃互相间的恩怨利益，但没有外敌的时候，互相倾轧也不少见！

    “荒土，你们部落的耻辱，我们感同身受，但此事也必须要怪你们部落的森兰无魂，他为了对付区区一个人类，献祭了上千精锐族人，就是为了激活巫元噬神阵！结果如何？”

    开口的荒空大祭司冷笑连连，他们部落和荒土大祭司的部落邻近，平日里多有摩擦，老实说，看到荒土大祭司部落中最优秀的森兰无魂被林逸干掉，他心里多少有些幸灾乐祸！

    “带了那么多士兵，牺牲了那么多族人，最后只是去送人头，若是能和那个人类同归于尽也就罢了……”

    “荒空，你给老夫闭嘴！这次行动中所有部落有一个算一个，谁能追踪到那个人类和那个叛徒丹妮娅？只有森兰无魂！”

    荒土大祭司不愿意提森兰无魂，确实是觉得有点丢脸，但当有人提起森兰无魂，还是带着羞辱性质的时候，他马上开始咆哮了。

