    这门亲事定下来之后，母亲和自己的便宜老爹朱开山总算是胸松了一口气。

    而自己的这位母亲要紧盯着曾云风，曾云风看到这位母亲眼光灼灼的盯着自己。

    曾云风说道：“娘，你放心，我已经跟秀儿说好了，等大哥成亲之后我们差不多就可以成亲了。”。

    这一下子曾云风的便宜老爹朱开山和母亲都放了心，三个儿子都有了媳妇儿。

    可算是不操心了，而曾云风在了解后才知道自己这位大哥，可是娶了个格格。这位舅舅关德贞原先就是旗人，跟王爷家是亲戚，这位格格是来投奔他的舅舅的。

    也难怪这个关爷穷拽文，他们旗人现在实在是落魄。

    这件事情也要让另外一个人也就是自己的大哥的原配鲜儿知道一下。

    对于自己的大哥，曾云风是知道的，等着鲜儿等了接近八年，但是鲜儿还是没有回来。

    曾云风将消息传给了鲜儿，她不知道愿不愿意来看。

    曾云风想了想又将消息收了回来，这件事情还是不要让她知道省的伤心。

    在婚礼举办这一天秀儿也来了，小姑娘穿着曾云风新时代女性的衣服，现在十分的好看。

    现在的秀儿因为眼界的提升，整个人显得气质风格都不一样了。

    曾云风笑着对这位秀儿姑娘说道：“怎么，今天看着这个婚礼有些触景生情了是不是？。”。

    “那我们以后也办一个类似的，这位嫂子他们两个的爱情与婚姻和我们两个的爱情和婚姻肯定不是一样的，喝完喜酒之后，我带你去骑马兜风。”曾云风说道。

    人生就是这样的，很多事情你预料不到，看到别人的婚姻，就想到自己的婚姻。

    一马双人，曾云风带来秀儿在这边东北的大地上驰骋，风从他们的发间和身边流过。

    秀儿姑娘喝的有些微醺，张开双臂，迎接着袭来的微风。

    曾云风抱着这位秀儿姑娘说道：“秀儿，你确定你想好了，要嫁给我了吗？”。

    秀儿姑娘说道：“我确定想好了，一生也不后悔。”。

    曾云风笑了笑说道：“好，那你等着，我去你的家里提亲。”。

    曾云风和秀儿的婚事是两家都乐意，韩老海在听到曾云风给秀儿提亲的消息之后，实在是乐得不行，他自己可是只有这一个女儿，宝贝的不行，现在要出嫁了，回过头来又很舍不得。

    自从将这位秀儿姑娘取回来之后，曾云风可算过上省心的日子了，每天是把曾云风伺候的跟个爷似的。

    但这个秀儿和那个格格儿几乎是如出一辙，下地这种功夫啊，几乎是没办法做。

    但是家里面的这个儿媳妇儿多了，也容易出事儿。

    这不秀儿也是每天盯着这位自己的大哥传文和自己的这位嫂子那文。

    最近几天，家里又出了些乱七八糟的事情。

    无非就是几个长短工在磨洋工，不想干活儿了，对于这件事情曾云风可不想管。

    但是每天回到家里到晚上的时候，自己的这位秀儿就开始唠叨了说家里出了问题了，家里的长短工罢工了，没法儿干活了，天天都在家里打牌。

    曾云风笑了笑刮了一下秀儿的鼻子说：“你别着急这件事情。咱们爹有的是法子，咱们大哥和那位大嫂也不是个善茬儿，回头你就看着吧，有好戏瞧的。”。

    “真的假的，我不信！”秀儿说道。

    “我看你跟你爹还有的学呢！”曾云风说道。

    这几个长短工，也不看看自己是个什么料，也敢在老朱家头上撂蹶子。

    曾云风扑到被子上伸了伸懒腰说道：“有的是人收拾他，我是不想管，你也不要去管，我军队上一大堆事儿呢，哪有心思管这些事儿。”。

    “我手里管着几千号人，军队里的事儿我都不太想管，更何况这家里的家长里短。”曾云风补充说道。

    “你别着急，我们老爹有的是方法整治他们，但是现在，老子打江山儿子坐江山。我们这个老爹啊，现在要把家里的事情交给我大哥传文了。我们家这些佳业，你也甭惦记，我这位大哥去管好了。”曾云风说完又伸了伸懒腰。

    秀儿闷闷不乐的不说话，看来是被家长里短绕进去了。

    “至于这个家里的人，估计还没有一个敢不把我放在眼里，这些长短工你也不用去搭理他，自然有我大哥去收拾他们。”曾云风说道。

    “你还是好好操心操心我的事儿吧，赶紧给我生个儿子最靠谱。”曾云风说完把秀儿扑到，两人闹了起来。

    这种有媳妇儿热炕头的日子确实是让人没有办法脱离。

    曾云风最近的烦心事儿也不少，这位东北的张作霖老疙瘩老师怂恿自己去帮他打仗。

    曾云风非常清楚，老疙瘩想干什么，无非就是想镇压革命党，但曾云风对张作霖这些乌七八糟的事情，一点儿也不想管。

    只想安安心心的守住在东北的几个省的地方，然后和老毛子以及东北四岛国人干一仗。

    其他的事情就让中原人自己去对付吧，曾云风原先操心的太多，现在也不想再操心了

    果不其然曾云风当天晚上说完之后第二天。

    一家人在一起吃饭的时候，自己的这位大哥传文和自己的大嫂，两人就得意洋洋的。

    曾云风自己的便宜老爹一眼就看出来了是什么情况？

    曾云风在一旁喝酒也不说话。

    旁边的这位秀儿是一脸的蒙。

    便宜老爹朱开山说了一句：“干得不错。喝杯酒吧。”。

    自己的大哥和大嫂分别喝了杯酒。

    这位大嫂十分纳闷儿，问了一句：“爹，你是怎么知道的？”。

    便宜老爹朱开山不屑地说道：“这种点子，也只有王爷府的格格能够想得出来。”。

    听到这句话后的大嫂那文手里的杯子，一下子掉到了地上，摔得稀碎。

    这位大嫂也没有想到自己作为大清格格的身份，这么快就被这位便宜老爹猜得一清二楚。

    旁边这位大哥听完话也十分诧异。

    曾云风，则是十分淡定的坐在这里喝酒，旁边的秀儿看见拿着肘子怼了怼曾云风。

    “别闹，吃饭呢，爹娘还在呢！”曾云风瞪了秀儿一眼小声说道。

    自己的这位大哥和大嫂看了一眼自己的这位便宜老爹，又看了一眼曾云风眼睛中都露出了不可思议的表情。

    而这曾云风却觉得这不是什么了不起的事情。

    自己的大嫂突然说了句：“爹，你不是人，爹，你是神，我服你了，我真服你了。”。

    而旁边的曾云风的这位母亲也是一脸的诧异的说道：“你真的是一个大清格格啊。”。

    老娘然后问了一下便宜老爹朱开山：“他爹，那你是咋知道的呀？”。

    朱开山逗了个闷子抿了一口酒然后说道：“我呀。不告诉你。”。

    曾云风在一旁笑了笑。

    而此时的曾云风的老娘突然说道：“你想急死俺啊，你说不说。”。

    便宜老爹朱开山笑着拿起酒杯抿了一口酒。

    旁边的这位曾云风的老娘则没好气的说了一句：“明天没人伺候你了啊！”。

    而自己的大嫂对这个事情也有非常的好奇，于是就问道：“爹，你就告诉我们吧。”。

    朱开山回答道：“其实挺简单。就四个字，兵不厌诈。”。

    这件事情曾云风知道的一清二楚，无非就是自己的这位便宜老爹，朱开山去问了这位大嫂的舅舅。

    这位大嫂的舅舅经不过金钱的诱惑，终于说出了那文的身份，说她是一位大清的格格。

    此次这位大嫂和大哥一起想出的主意，整了整这对这些好吃懒做的长短工。

    自己的老婆秀儿听着还是一头的雾水。

    求推荐收藏打赏月票

