    <!--go-->“是。”楚天并没有劝阻景元帝，他身为钧天卫的统领，只需要执行景元帝的命令就成，至于这个命令是对是错，他无须在意。

    在楚天要起身离开的时候，景元帝又给他下了一个命令：“楚东的人马不必动用，继续执行他的任务。”

    “是。”楚天起身离开，去执行景元帝的命令。

    很快的，京内可用的三千钧天卫就收到命令，是立刻行动起来，几乎在一夜之间，所有手里握着实权的世家豪族都被钧天卫给暗中围了起来。

    楚天走后半个时辰，邬长震跟钟寰就进了宫，跟景元帝密谈了一个多时辰，而很快的，这个消息就被京里该知道的人家都知道了。

    京里的世家豪族、官员勋贵、皇亲国戚们全都猜测着……陛下招他们两位进宫可是在密谈剿灭卫家叔侄的事儿？

    一定是的，卫家军势如破竹，一路过来都没怎么打就快杀到直隶了，陛下肯定得招心腹去商谈御敌之策。

    而卫家军此番讨伐罪帝能这么顺利，一是因着景元帝这十年来确实把大楚折腾得够呛，二是因为卫国公家的余威还在，且大家都觉得卫国公一系被灭是受了冤枉，因此乐意帮卫家。

    可最重要的还是：“竟许诺给黎民百姓分田地，卫家当真有魄力，雅姐儿你果然没有选错人，是宗政家的大功臣。”

    宗政老爷子看着宗政雅，眼里满是骄傲。

    宗政雅压抑着心里的狂喜，哽咽着道：“祖父言重了，要不是祖父一直护着孙女，孙女也不可能撑到现在，一切皆是祖父的功劳，孙女不敢居功。”

    宗政老爷子听罢，很是满意：“不错，宠辱不惊，为后者，当有此等气度。”

    宗政雅听得很高兴，可又赶忙提醒宗政老爷子：“祖父，如今正是关键时刻，可不能说这些。”

    宗政老爷子点头：“雅姐儿说得对，是祖父着相了。”

    然而，这样的老狐狸会突然说这样的话，本身就是为了提醒宗政雅，你还没有成为皇后，还得靠宗政家，所以你得继续听话。

    宗政雅不傻，是听明白了，面露担忧，道：“祖父，孙女并未与他见过面，且比咱们家尊贵的世家豪族还有十几家，孙女担心……祥云西离，不落此山。”

    说完，眼里立刻涌起眼泪，哭了起来。

    宗政老爷子也很担心这个，毕竟应家、明家、裴家、房家、酆家等手握实权的世家豪族都有适龄的姑娘待嫁女，就算有的姑娘还小，等养个几年也就大了。

    卫家要是成了天潢贵胄，小卫王能挑选的人家就多了，确实不必将就宗政雅。

    不过宗政老爷子劝道：“雅姐儿放心，你不止是宗政家的孙女，还是上官家的嫡亲外孙女，上官阁老得知你苦等那位几年，一定会帮你，不会让你落得个被抛弃的下场。而他也不敢抛弃你，他急需贤名。”

    小卫王因着新婚夜屠了岳父全家的事儿，名声是臭了，所以这回领兵讨伐罪帝，用的是卫岐的贤名。要是小卫王再做出抛弃雅姐儿的事儿，那他这辈子的名声就别想有个好了。

    宗政雅听罢，放心了一半……其实她是真的在担心自己会被卫二抛弃，只因从卫二做的种种事情来看，他是个重利的，要是遇到更能助他的妻族，一定会弃了她，选另一家。

    “不过你得多为他选些得力的侧室。”宗政老爷子道：“天之骄子，不可能只守着你一个人，与其等他选些跟咱们家不对付的，不如你来给他选。”

    说是让宗政雅选，可老爷子却递给她一份名单：“都是些出身好，脾气好的，容易掌控的嫡次女或者庶女，你看看，把比较对你脾气的挑出来。”

    宗政雅听罢，怒火差点控制不住，她还没嫁，自家爷爷就要她给夫君选女人！

    她又想起秦三郎来……他已经贵为秦侯，身边却还是只有顾锦里一个女人，听说每天都会陪妻儿吃饭，即使是有紧急军务，也是带回家里来做，把陪妻儿看得比处理军务还要重。

    秦穆，当真是个难得的好男人，可这样的男人为什么不是她的？又为什么不肯起兵杀入京城当皇帝？！

    宗政雅想哭，可她还得笑着接过名单，对宗政老爷子道：“孙女多谢祖父，让您劳心了。”

    宗政老爷子很满意，孙女听话就好，要是不听话，也不值得他扶持。

    而今天宗政毅才知道宗政雅跟卫二联系的事儿，此刻是把自己爹、二叔、三叔带来了。

    叩叩叩~

    “祖父，我们到了。”

    “进来。”

    “是。”宗政毅应着，先把三位长辈让进屋内，关上书房的门后，才进屋坐下。

    宗政二爷一进来就看见宗政雅，见宗政雅跟老爷子平坐一桌，不满起来，爹也太疼雅姐儿了，都老姑娘了还这么宠着，再宠下去，怕是就成老姑婆，要送到观里去清修了！

    宗政雅知道这几年自己爹、二叔、三叔对自己很是看不顺眼，可此刻她是微扬着下巴，坐得笔直，等着看他们被打脸。

    宗政老爷子没有让她失望，是把宗政雅跟卫二联系，互许终身的事情说了。

    “什么！”宗政二爷惊了，雅姐儿竟然这么不要脸，跟男人私相授受，而对方还是这样的逆贼，他忍不住了，指着宗政雅道：“你是想害死宗政家吗？赶紧断了！”

    砰，宗政老爷子怒拍桌子，骂道：“老二住口，不得对雅姐儿放肆！还有小心说话，不然老夫就先病故了你。”

    宗政二爷惊了，爹也太偏心大房了，为了大房这个伤风败俗的女儿，竟要病故他这个亲儿子。

    宗政老爷子道：“你们先坐下，这事儿我跟你们细说。”

    是说了一遍后，三个儿子才算明白过来，看看宗政雅，再看看宗政老爷子……没想到他们这么不怕死，竟然在几年前就敢跟逆贼合谋，要是那逆贼没本事，杀不到京城来怎么办？就这么浪费一个宗政家的嫡女？

    疯了，真是疯了！

    可宗政老爷道：“富贵险中求，且咱们雅姐儿天生好命，老天爷都帮着她，如今是快成功了。”

    宗政二爷心里呵呵，快成了？您老想得太好了吧？

    又提醒道：“爹，那人还有个叔父在，那叔父还是个有亲儿子的。”<!--over-->

