    “这里还有人！”

    卧室中，不仅仅那三个难民。

    由于这是首先被攻破的住宅，这户人家中涌进的难民极多，他们正在疯狂的搜寻这户人家中的每一个可能有藏有食物，财物的角落！

    见到突然出现，并且杀了他们三人的邓逸飞，他们几乎没有多想，都将邓逸飞当作敌人。

    “杀了他！”

    “他就是一个孩子，别怕！”

    “……”

    不知是谁喊了一句，然后卧室内剩余的七八个难民就都冲向了邓逸飞！

    面对冲来的难民，这次，邓逸飞根本就没有犹豫！

    犹豫的结果，邓逸飞已经见识过了。

    就在刚才，这户人家的男主人，就是因为犹豫，才会死得那么快，几乎没有击杀掉任何一个敌人。

    “你们这些恶徒……都该死！”

    伴随着呼呼风声，邓逸飞用出了刚刚入门不久的惊雷剑法。

    陈浩看得出来，邓逸飞对这些人的必杀之心。

    八个难民，面对赤血剑，没有反抗之力，这八位难民中，只有一位武者，还是气旋境初期武者，完全不是邓逸飞的对手。

    杀掉八个难民，邓逸飞回头看了一眼躺在床上，一脸惊恐的小女孩，他踢开床上三具尸体，将女孩抱起来，塞到床底上。

    “你在躲在这里，不要出来，明白吗？”

    女孩双眼满是泪水，但还是点了点头。

    她应该是听明白了邓逸飞的话。

    “好！”

    卧室门大畅，邓逸飞瞟了一眼门口，躺在地上，被扭断脖子的中年妇女，眼神中的杀意更盛！

    也就在这时候，一把刀光闪过，邓逸飞立刻用赤血剑抵挡。

    “当”的一声，那把菜刀被赤血剑削成两半，连带着将敌人的手掌成削断了！

    陈浩非常不屑，竟然用菜刀砍赤血剑，这是赤血剑碰到过的，最好笑的武器！

    邓逸飞没有留手，一剑劈死了这个难民！

    还在这户人家的难民疯狂的冲向邓逸飞。

    邓逸飞毫不留情的将这户人家中所有难民斩杀，然后又冲上了大街，斩杀那些疯狂冲击其他小镇居民的难民。

    邓逸飞在这帮难民中，几乎没有碰到任何敌手，也没有任何力竭的现场！

    赤血圣剑的圣剑回馈，一直支撑着他。

    一直持续到后半夜，一位先天武者赶到，暴乱才算真正停止。

    望着天空中愤怒的先天武者，这群难民才在惊恐中逐渐冷静下来。

    他们有人想要逃跑，不过被那位先天武者毫不留情的斩杀了，杀了四十多个难民，那些难民才不敢在乱动。

    在先天武者的威慑下，在小镇武者男丁的行动下，他们将剩下七百多难民聚集到一起看管。

    看着满地的残尸和四处的火光，以及那些一直惊恐的难民，看着那些因为家园被毁，愤怒至极，恨不得将所有难民扒皮处死的镇民……邓逸飞却没有丝毫的愉悦。

    他看着手上的沾满鲜血的赤血圣剑，心情沉重而悲哀。

    他颓然的擦干净圣剑，将圣剑归于剑鞘，有些意兴阑珊。

    “少侠，刚才多谢你了！”

    一位[笔趣阁 www.xbqg5200.co]武者感激道。

    这位武者，是镇上的村民，刚才他们曾并肩作战，对抗那些疯狂的难民！

    “对，感谢你出手相助！”

    旁边松了一口气的小镇武者们也同样说道。

    因为邓逸飞一见就是外乡人，毕竟这么厉害，又这么年轻的武者，如果是镇上的年轻人，他们不可能不认识！

    邓逸飞挥挥手，低声说道：“没事，我只是看不惯！”

    “不论如何，我们还是要感谢你！”

    “这些难民……你们打算如何处置？”邓逸飞还是问出了这个问题。

    “这个，我们也是知，应该是要听那位大人的安排！”实力最强大的凝气境巅峰武者用下巴指了指天空上的先天武者，“不过我希望他们全部都去死！”

    那位武者恶狠狠的说道。

    邓逸飞没有再说什么，他明白，经过今晚的一闹，双方之间的仇恨，可以说是不死不休了！

    就算小镇上的居民将写着难民杀光，也是有理可依的。

    可邓逸飞还是觉得有些难受。

    他又想起了那个在城门口死去的小女孩。

    “那么没有参与打杀的妇孺，能不能放他们一条性命？”

    “这个，我也做不了主！”那位武者摇头，“我只是这个小镇临时选出来的民兵队长……”

    “那我去见见那位大人！”

    第二天白天，邓逸飞亮出自己天云门的身份，终于见到了那位先天武者。

    那位先天武者年纪不小，须发皆白，阴沉着一张脸，看起来，有几分威严。

    “天云门外门弟子邓逸飞见过前辈！”

    “嗯！”这位先天武者点点头，问邓逸飞，“这次镇上的事情，我听说了，你帮助小镇镇压难民，做得不错！”

    这位先天武者先是表扬一下邓逸飞，然后又问道：“你是接了关于尚九城的任务吗？”

    “对！”

    “好，天云门邓逸飞，我记下了，等我回去，会将你的功劳上报的，你们宗门代发奖励！”

    邓逸飞接下的任务，没有写明任务奖励多少，反正多劳多得，按照他们的功劳发放奖励，奖励什么的，由西秦国官方承担。

    “多谢前辈！”

    那位先天武者又问道：“对了，听镇长说，你找我有事？是有什么事吗？”

    “前辈，是这样的，我想问问，那些难民中的一部分妇孺，并没有参与作夜的暴乱……不知道前辈打算如何处理？”

    “当然是全部杀光！”

    那位先天武者想都不想的直接回答道。

    “会不会太残忍了？”

    先天武者温和的看了邓逸飞一眼：“这是上面的命令，凡是参与暴乱的，格杀勿论，不能有任何留手！”

    “你要明白，最近一段时间以来，不止这一处出现了暴乱，许多村落都被这些暴民洗劫一空了！”先天武者可能看在邓逸飞背景和接取任务的份上，才跟他多说了几句，“这种时候，必须要杀，杀到他们害怕为止，绝对不能姑息，没有任何情面可讲……你明白吗？”

    “好像明白了！”

