    团战爆发。

    叶折羽的射击受到吴岱岳封锁，难以打出有效攻击。

    韩幼薇拼尽全力拦截吴岱岳，想要给叶折羽拉开空间，但收效甚微。

    与此同时。

    乔泽宇队里的枪手举起手枪，瞄准韩幼薇，扣动扳机。

    方源一直观察着所有人的动向，连忙出声提醒：“小心枪手！”

    砰！

    子弹撕裂空气射出，射向韩幼薇。

    想要听到枪声再闪躲，是绝对躲不开子弹的。

    因为子弹初速超过音速，在听到枪声之前，子弹就已经命中了。

    不过，有了方源的提醒。

    韩幼薇率先作出了反应，一个侧滚翻躲开子弹轨迹，然后手掌在地上一撑，顺势踢出一脚贯日踢，蹬向吴岱岳的下巴。

    吴岱岳举盾格挡，乔泽宇队中的格斗拳手同时扑上来，对韩幼薇发起攻击。

    韩幼薇右脚瞪在盾牌上，借力向后一个后手翻，轻灵的躲开攻击。

    吴岱岳甩开韩幼薇之后，头也不回的继续去追叶折羽。

    叶折羽被追得想骂人，但又一点办法都没有。

    子弹打在防爆盾牌上，只能听个响。

    伊芙在队伍中作用很大，但本身战斗力不高，和牛肉丸合力，才勉强能拖住对方的一名队员。

    韩幼薇一个人，要应付格斗拳手的同时，还要想办法拦截吴岱岳，已经是分身乏术。

    因此，方源小队里，没有人能处理乔泽宇队里的枪手。

    乔泽宇队里的枪手，再次举枪想要射击。

    方源身形一动，如一道疾风掠影，划过地面，快速逼近枪手。

    乔泽宇也跟着动起来，从一侧进行拦截，抬手使用异能，打出空气炮：“你的对手是我。”

    嘭！

    空气炮炸裂，爆出巨大的气爆声。

    方源一个滑步向右横移两米，躲开空气炮的同时，继续加速朝枪手冲去。

    乔泽宇发现方源的速度比他预想中要快得多，立即对枪手下令：“退！”

    枪手反应很快，转身就跑，想要拉开距离。

    方源继续朝前追击枪手，乔泽宇跟在后面发起猛攻。

    两人一路急奔，一路交手。

    格斗招式尽展，拳脚碰撞，打得嘭嘭嘭震响。

    方源和乔泽宇打斗的时候，始终保持移动，不断的逼近那名枪手。

    那名枪手被追得有些不耐烦了，深吸一口气，屏住呼吸，举枪瞄准方源，扣动扳机。

    砰！

    方源目光一直锁定在他身上，在他开枪的刹那，脚踏滑步，横移半米，避开子弹轨迹。

    子弹从方源肩膀旁擦过，差点打中乔泽宇。

    乔泽宇目光一凝，提醒道：“小心点，他故意和我们保持一条直线，遮挡我的视线，你开枪很可能会打中我！”

    刚才那一枪非常惊险，枪手也有些后怕，奇怪问道：“他的武道课成绩不是很差的吗？这不对劲啊。”

    乔泽宇和方源已经交手几十招，一点优势都占不到，甚至没办法把方源拦截下来。

    从这一点他就可以确定，方源绝对不可能武道课成绩倒数。

    “你不会是一直在隐藏实力吧？”他一边出拳一边开口说话。

    “这个真没有。”

    方源以前可不是故意隐藏实力，而是真的弱。

    因为之前超能特性一直没有发挥作用，是个标准的白板觉醒者。

    “你就装吧。我倒要看看，你到底隐藏了多少实力。”

    乔泽宇说着，用左手握住右手的手腕，大喝一声，将星力灌入手掌，对准方源，轰出空气炮。

    嘭！

    方源滑步闪躲，但这一次的空气炮威力更大，范围覆盖两米距离。

    空气震爆，掀起一股冲击波。

    方源被空气炮的外圈冲击波，掀飞出去，在空中翻了几个滚才落地。

    这么一阻隔，枪手拉开了距离。

    乔泽宇下令道：“你去干掉其他人，我拦住他。”

    “好！”

    枪手立即转向，朝方源小队另外四人的方向移动。

    一旦给枪手开枪的机会，韩幼薇或许还有自保的能力，伊芙和牛肉丸绝对一枪就倒。

    方源知道不能给枪手开枪的机会，深吸一口气，右手握拳凝聚星力。

    然后启动“高级敏捷强化（拟态）”，速度爆发，朝枪手冲出。

    “你的对手是我！”

    乔泽宇同样爆发速度，拦截上来，右手空气炮再次出手。

    方源半路突然转向，不追枪手，冲向乔泽宇，三十六道星力迸发，一记雷拳轰出。

    嘭！

    空气炮和雷拳碰撞，威能炸裂。

    气爆震响，掀起狂暴冲击波。

    方源和乔泽宇同时被冲击波掀飞出去。

    乔泽宇摔在地上滚了几圈，手腕处传来一股剧痛，让他额头沁出了冷汗。

    他担心手骨被打折，连忙忍着疼痛，用左手去捏右手腕骨。

    捏完之后，才松了一口气，腕骨没有断。

    方源同样被冲击波掀飞出去，在地上一个翻滚，就站了起来，爆发出49点敏捷的恐怖速度，朝枪手追去。

    枪手的敏捷只比Lv.2觉醒者的平均属性高一点，只有24点，哪里逃得出方源的追击。

    方源追上去，伸手擒住他的手臂，说道：“对不起了。”

    说着，一个过肩摔将他摔了出去。

    枪手被摔得七荤八素，躺地上爬不起来。

    ……

    另一边。

    叶折羽被追得想骂娘，无奈的喊道：“我甩不掉他，谁能拦他一下！”

    “你叫也没用，我中级力量强化下，力量高达37.7，来辆坦克都拦不住我！哈哈……”

    吴岱岳哈哈大笑，他自己就像一辆坦克，横冲直撞，把挡在面前的东西全部撞飞，彻底盯死叶折羽，不给他任何开枪的机会。

    继续这样下去，叶折羽迟早被吴岱岳撞散架。

    韩幼薇知道不能继续这样下去，立即使用“静电控制”，把乔队的格斗拳手电翻。

    然后一个前冲，跳到一块巨石上面，取下背后的复合弓，使用家族基因遗传异能“星力凝形”，将星力凝形成一支箭矢。

    张弓搭箭，瞄准吴岱岳，然后大喊道：“吴岱岳，举盾！”

    吴岱岳下意识的回头看了一眼。

    韩幼薇射出星力箭矢。

    淡蓝色的能量箭矢破空飞出，射向吴岱岳。

    吴岱岳目光一凝，知道这种能量箭矢是非常危险的，连忙举起防爆盾牌格挡。

    嘭！

    一声爆响，星力箭矢射穿盾牌，将盾牌撕裂成两半。

    没了盾牌的保护，吴岱岳再也封锁不了叶折羽。

    叶折羽闪入雾中，闭上眼睛，转接“幽灵之眼”视觉。

    砰砰两枪，把乔泽宇队中的两名队员放倒。

    最后，将枪顶在吴岱岳的头上。

    方源赶回来的时候，发现战斗已经结束，有些意外：“我还想赶回来救你们的，没想到你们自己打赢了。”

    “是韩幼薇厉害，一箭就把吴岱岳的盾牌射爆了，那支能量箭矢的威力也太大了。”叶折羽称赞道。

    方源朝韩幼薇竖起拇指，给她点了个赞：“不错哦。”

    韩幼薇有些不好意思，抿嘴笑道：“其实是你一个人拖住了乔泽宇和他们的枪手，我们这边是四打三，这才赢了。”

    解决完对方的四名队员之后。

    小队五人扛着刀剑枪炮走到乔泽宇面前，朝他嘿嘿的笑。

    乔泽宇没有太过激的反应，叹气道：“方源，你的战力信息肯定是假的。用拳打爆我的空气炮，还说是武道课成绩倒数，也太离谱了！”

    他说完就把脖子上的身份牌扯下来，丢到地上。

    ……

    备战大厅之中。

    所有人都看着这场团战对决，看着看着，全都愣住了。

    直到大屏幕乔泽宇战队的队名上，出现一个红色的淘汰标志，才将众人拉回现实。

    “我是不是看错了？乔泽宇好像输了。”

    “不是好像，是真的输了，那么大一个淘汰标志，看不到？”

    “这太离谱了吧？输给方源那队了？”

    “不可能，这绝对不可能。”

    “是真的，方源那队加了10分，变成50分了。”

    “刚才是谁跟我说，方源那队是苟活队的？”

    “你们二班是怎么回事？不是说乔泽宇是你们班的种子队吗？这什么情况？”

    “刘启明呢？刘启明，你给我滚出来，你刚才不是说方源专门暗算同班同学的。他就这么暗算同班同学的？正面硬刚，也是暗算的一种吗？”

    众人找了一圈，也没有找到刘启明，不知道躲哪去了。

    “那现在是什么情况？乔泽宇战队被淘汰了，B组是不是没希望了？”

    二班学生都有些失落，班里的头号种子队就这样没了。

    这回谁还能和李威廉战队争冠军？

    接下来。

    AB两组正式进入刷分阶段。

    李威廉战队的积分不断的飙升，半个小时时间，积分已经达到150。

    然而，B组也不遑多让。

    淘汰掉乔泽宇战队之后，B组已经没有超一线队伍。

    方源小队的积分开始一骑绝尘，飞速飙升。

    半个小时前，李威廉战队积分达到70分的时候，方源小队还是零分。

    现在，李威廉的积分达到150，方源则是追到了130。

    “方源这队有点东西啊，追到130了，看这架势，难道要后来居上吗？”

    “看这积分增长的速度，有可能啊。”

    二班的学生渐渐开始回过神来，越来越激动。

    “差点搞忘记了，方源也是我们班的。没了乔泽宇，我们还有方源啊。韩幼薇也在方源的队里，我们还是有希望的。”

    “好起来了，好起来了。”

    “方源加油，韩幼薇加油！”

    “方源加油，韩幼薇加油！”

    方源队伍的积分每增长一次，二班的同学就欢呼一次。

    “方源加油！”

    呐喊声中，有一个人的声音，让人感觉特别耳熟。

    众人转头看去，见到刘启明在那挥舞手臂大喊：“方源加油！”

    “刘启明，你搞什么鬼？你不是被方源暗算淘汰，恨他入骨吗？”

    “我什么时候说过？”

    刘启明一脸严肃的纠正道：“我告诉你们，我是主动把积分给方源的。他答应过我，他会带着我的梦想一起努力。方源加油！”

    众人面面相觑：“你能更无耻一点吗？”

    