    球员通道听到的欢呼，走出通道的热烈、球迷呼喊的声浪、列队集合的全场大合唱，一波又一波令人心绪激动的程序。王艾不知道别人怎么样，他只知道自己心中的波澜几经撩动，好在强行按耐住了。

    双方握手完毕，王艾作为队长和对方队长猜边，对方赢了，也没挑拣就选了主看台的左边，王艾代表中国队获得了罚球权。

    晚上19点45分，伴随着主裁判一声哨响，王艾的金色球鞋用脚弓部分把足球一推，双方的阵型瞬间拉开，看台上的呼喊声猛然拔高了一截。

    王艾沉着脸跑向前方，还特意回头看了看本场和他搭档前锋线的王永珀，王永珀被王艾一眼瞄的心中一慌，脚下不由自主的慢了下来。

    在许多国人的印象里，84国少、85国青的风格是非常犀利快速的，往往如同一把锋利的刺刀，以无与伦比的推进速度和攻击速度著称，所以他们下意识的带着开局就看好戏的心思来的。

    何况还有最能进球的“黄金小王儿”？

    没成想，今天中国队稳的很，甚至远不如新西兰队兴奋，起码对方一开场就抢攻，局面一时占优。

    球迷们还以为中国队不行了，急切之下喊声更高了，然后就发现中国队的行动似乎快了一点，在王艾和郑智两人的“催促”下，其实两人是临场告诫身边队友，慢点，坚持地面推进，坚持控制效率。

    比赛略显沉闷，新西兰在中国队的中场很猛的推进，陈涛、赵旭日、周海滨、蒿俊闵组成的中场在前后两个“大哥”的要求下，耐心组织防守，耐心组织进攻，用忍耐来试探新西兰队的攻击力。

    10分钟的时间一晃而过，期间新西兰完成了一次射门，质量不高，被曾诚轻易拿到，中国队也完成了一次射门，王永珀跑动中的一脚吊射，敲在了横梁上。

    局面看起来还行，中国队略显被动。

    比赛第10分钟王永珀的这脚吊射，一方面让球迷大为开心，一方面也缓解了中方教练组的焦虑，在如此声浪之中打了10分钟，脚法还这么柔和，看来不用担心大家失控了。

    随即，老高在场边竖起了四根手指，全场人都看到了。

    “诶？陶指导，高洪波这手势是什么暗语吗？我怎么没听说过？”解说席上，段暄疑惑不解的问陶伟。

    陶伟强忍心中吐槽，我怎么知道他们怎么约定的？但又不好这么跟全国球迷说，只好在组织语言后道：“一些固定的手势可能也会被临时赋予一些特殊的含义，具体什么意思我们还是要看接下来国奥队的打法有什么变化才好确定。”

    其实看不懂的又何止他们？谁也没看懂，因为这压根不是任何常规手语，而完全是国奥队自己定的一套规矩，在香河基地期间，为了增加获胜率，也为了迷惑对手，在毛剑卿的提议下教练组通过的。

    简单说就是老高只要一举手，就意味着比赛的第二阶段开始了，国奥队准备好的杀招该拿出来了。至于老高是举着几根手指，还是没竖手指，都无所谓，由老高自行把握。

    反正只要老高不是竖中指就行！

    可能老高也是临时激动，害怕万一其他手指抽搐变成竖一根手指引起误会，所以多竖了两根。

    场面上一时之间还看不出明显变化，新西兰队也被老高的手指唬的不轻，跟着紧张了一阵子，然后发现，好像也没什么呀？中国队的攻击依旧慢腾腾的，那个黄金双脚也不怎么样啊？

    他……诶？不好！

    穿着一双最骚的鞋，顶着最大的名，前十分钟的比赛王艾可谓全场核心，有时候别人带球了，镜头焦点依然在他这。可是人们总有审美疲劳的时候，在发现他几乎没有带球直杀的动静后，自然就变为了正常节奏。

    新西兰队的提防也是这样，谁还没有个状态不好的时候？

    可就在他们被老高唬了一下，刚刚心情平复的功夫，蒿俊闵的一次下底传中变成了杀招。在他沿着左边路强行过了对方之后，在罚球区弧顶一带慢腾腾的王艾突然加速摆脱，蒿俊闵的传中恰好送到。

    足球在中途弹了一下落到王艾面前，王艾侧身用脚弓连压带推，人和球就都进了罚球区，而直到全场紧盯他的詹金斯才跑到位，由于事出突然，王艾处理的又极为干净，所以他杀进罚球区后，前面竟然没有负责封堵的人。

    只能说，以新西兰队后防线的反应速度，这次没有跟上王艾的处理速度。

    看球的立刻就激动了，单刀啊！

    王艾可没激动，这个距离有点远，守门员的反应很快，最主要的是在射界的两边有快速移动来封堵的新西兰后卫，所以他的射界很狭窄，哪怕以他的脚法命中率都不会很高。

    于是，他没有急着出脚，而是继续带球向内插！

    一瞬间，许多叹息就堵在了人们的喉咙里，这不是自投罗网吗？前边四个人，后边还一个，你不快点出球，反而往人群里杀？明显么，几分之一秒后，你就将陷入一群人的包围中，然后丢掉球权、然后懊恼不已。

    没错，王艾确实在冒险，然而，他敢冒险！

    十几分钟的接触已经让他对新西兰后卫们的身体、技术、速度有了清晰的来自身体的感知和来自大脑的分析，他认为相比那些强悍的意甲后卫，眼前的罗网看似严密，实则不堪一击！

    王艾的动向，让新西兰后卫们来不及组织协调，所以从两侧同时来封堵的两名后卫竟然撞在了一起，瞬息之间，王艾在距离球门5米多的位置上，在两名后卫意外的撞击需要调整的一刹那，果断横拨，闪开了一个身位！

    背后是追赶来的詹金斯，牢牢被王艾的后背挡住，身前是匆忙调整身体，扬起一只脚妄图空中拦截的霍格，以及急忙向中路移动，准备扑向远点的守门员斯普利！

    王艾强行转身，在詹金斯的推挤下，在霍格扬起的一条腿的阻挡下，反身打近角！

    足球从霍格的脚下，从斯普利的手臂下，穿透防线。

    1：0！

