    杨涛站在自己叔叔后面，脸色尽管尽量的装的自然，只是看着同学们颇有些疑惑的眼神望过来，杨顺仍是略微感觉不自在，看了杨顺一眼，杨涛不满的嘀咕道，“你们酒店也真是的，自己工作人员安排出现失误，最后却要让我们这些客人埋单。”

    “呵呵，不好意思，这是工作人员太粗心了，还望各位多多体谅。”杨顺笑着抱了抱拳，以示歉意，望着自己这位侄子，心里无奈的叹了口气，都到这时候了，自己这侄子还想着要面子，摇了摇头        杨顺也装着跟杨涛不认识，两人这会看起来，一个是酒店的经理。一个。是酒店的客人，其他人压根不知道两人竟是叔侄关系。

    “既然人家都这么说了，那我们就换换地方吧。”杨涛先是不乐意的撇了撇嘴，才帮着劝说起了其他人，心里头多少有些不自在。

    “老师，不好意思，今晚是您大寿，我连这点小事都没安排好。”                                “没事，没事，不就换个地方嘛，又不是什么麻烦的事。”杜文平笑着不在意的摇了摇头。

    杜文平和自己的一干学生笑着往外走，见到其他人并没有多说什么，杨涛心里微微松了口气，今天晚上，他这个组织者着实是够丢脸的，牛皮老早就吹了出去，到头来却是弄出这种结果，虽说有杨顺这位当着酒店总经理的叔叔帮他半遮掩了过去，照顾到了他的面子，但杨涛也知道不是所有人都是傻子，自己的叔叔杨顺以酒店安排失误为由让人换地方，这种借口说出去，杨涛也不指望所有人都能相信。

    “咦，那不是黄安国吗？”望着陆陆续续走出来的人，何南的目光一怔，他已经看到了一张还算熟悉的面孔，跟黄安国偶尔接触了几次，对黄安国也不算完全陌生。

    林军顺着何南所指的方向望去，很快便看到了黄安国的身影，鼻孔里冷哼了一声，林军一脸晦气。“怎么到哪都会碰见他，这王八蛋难不成还成了我的克星不成。”

    “老林，你越是这样说，说明你心里已经渐渐对黄安国产生畏惧了，我看你得好好调整下自己心态才是。”何南笑眯眯的望着走过来的黄安国，转头望了林军一眼，“诺。对方已经走过来了，我们站在这。他已经看到了。”

    黄安国看着站在门口的几个年轻人，脚下也是下意识的一顿，没想到在这里还会碰到何南和林军等人，缓步走到门口，何南已经先冲着黄安国点头示意，“黄市长，真巧，你也在这吃饭？”

    “是很巧。”黄安国笑着点了点头，瞥了一旁的林军一眼，和其他人一块走了出去。

    “早知道是黄市长在这一间吃饭，那咱们就随便换一间吃饭了，还要让黄市长换地方吃饭，我们可真是罪过大了。”林军阴阳怪气的声音不合时宜的响了起来。

    “老林，我说你这是何必呢，心里有不爽快的话咱们自己说说就行了，你这样说出来其实也没啥意思，你看看人家黄安国，一副心平气和的样子，你这还不是自找没趣。”何南笑着拍了拍林军的肩膀，林军此时正脸色难看的看着黄安国的背影，黄安国对他的话没有半点回

    杨顺和杨涛俩叔侄在后边俱是一愣，杨顺愣愣的指了指背影已经消失转角的黄安国，“你这些同学中还有人当市长？”

    杨涛同样是傻傻的看着刚才令他颇为敌视的黄安国，刚才还因为盛思韵对黄安国另眼相看而对黄安国感到有些不屑，杨涛压根没有想到被他认为是小学弟的黄安国竟会是一个市长，“会不会是搞错了？他他明明还没有毕业。”杨涛不敢置信的怀疑道。

    “怎么可能搞错的，你也不看看何少是谁，由他嘴里叫出来的会错？我看你那位同学不是普通的市长，何少是京城有名的大少，普通的市长不可能入他的眼，你同学当中有这样的人物，你应该多用点心去拉拢结交，能认识这样一个人，比什么都有面子。”杨顺看着自己的这位侄子摇了摇头，很聪明的一个人，事业也很成功，就是虚荣心太强。

    再说和黄安国一同走到另一间的其他人。其他人看着黄安国的目光明显是有些怪异起来，多多少少带有了一丝拘谨和不自在，就连起先和黄安国聊的很起劲的刘辉这会看着黄安国的眼神都有些拘谨起来。

    “别人知道了你这个市长身份，可就变得不自在起来了。”盛思韵笑着甩渊吏国身旁坐下。凑沂了其耳旁低声笑道六                                                                                                        阐※

    “今晚是老师的生日，大家除了学长学弟的关系，工作上的职务到了这里就不作数了，让我们一起为老师过个圆圆满满的生日，大家说怎么样。”黄安国站起来大声道。

    “不错，说得好。”

    “说得好

    黄安国的话赢得了阵阵喝彩声，杜文平笑眯眯的坐在主位，看着的黄安国的眼神第一次发自内心的满意。

    杨涛是最后一个走进来的，看着已[笔趣阁 www.bequge.vip]经有人在跟黄安国说说笑笑，杨涛看着黄安国的眼神是惊疑不定，稍微走近一点仔细观察，杨涛发觉其他人在跟黄安国讲话时，看似随意，其实却是有着难以掩饰的谦恭和拘谨。

    走到盛思韵对面的一个空座位坐下，杨涛琢磨着要如何试探黄安国的底，心里头多少有些不愿意相信黄安国竟会是真的市长，特别是看到盛思韵亲密的坐在黄安国身边，杨涛心里隐隐约约的有一股莫名的火。

    “没想到我们同学当中还有黄市长这么一号大人物，老师，您之前怎么也不给我们介绍介绍，害的我们都被蒙在鼓里。”杨涛开玩笑似的望向杜文平。

    “呵呵，今天晚上你们来给我祝寿，我心里是很高兴的，在我眼里，你们不论身份高低，其实都是一样的。不管谁有没有当市长，今晚你们都只有一种关系，那就是同学关系。”杜文平笑着不以为然道。

    “老师说的是杨涛笑着点头附和，却是不好再出口说什么。

    春字号厅里，何南和林军几人吃喝了一会，何南笑着望向林军。，“老林，我准备过去向黄安国敬杯酒，你要不要一起过去？。

    “你自己过去吧，我没这个兴趣。”林军嘴角一撇，不乐意的摆了摆手。

    “成，那我就自己过去了，咋说黄安国也是一号人物，既然碰上了，要是不过去敬杯酒，显得咱们自己太没礼貌不是。”何南笑眯眯的站了起来，“最近有津门的警察到京城来调查我，我可也正想去好好探下黄安国的底

    “有警察调查你？怎么回事，我怎么没听你说过？”林军一惊。

    “没什么大事，我也懒得特意提起，待会回来再说。”何南笑着摆了摆手，到了半杯酒，就端着杯子走了出去。

    为了不让气氛冷场，黄安国和其他人都是有说有笑，今天晚上的主角除了杜文平外，冉也成了别人的焦点，好在黄安国也不是喧宾夺主之人，将话题都引向杜文平，倒也不会让人觉得杜文平这个今晚的寿星成了配角。

    “有人要来向你敬酒咯盛思韵笑着捅了捅黄安国的胳膊，指了指走进来的何南。

    “黄市长，今天晚上难得能碰上，不知道能否有幸敬您一杯？。何南径直的走向黄安国，在黄安国身前站定，一脸笑意。

    “可以。”给自己倒了一点，黄安国同何南干了一下。

    “这是今晚的寿星翁吧，我敬寿星翁一杯何南转头望向杜文平，来之前已经向酒店总经理杨顺问清楚了这一间是在搞什么聚会，何南会敬杜文平一杯，多多少少是看在黄安国的面子上。

    “对了，黄市长，你们津门好像有几个警察到京城来调查我？。临出去前，何南像是突然想起，募的转身停下。

    “是嘛，有这回事？”黄安国眉头皱了皱。

    “自然是有这回事，没这回事我可不敢在黄市长面前乱说不是。”何南笑着望了黄安国一眼，有意无意道”“我长这么大，还是第一次听说公安局的人敢调查我，竟然还是来自津门的警察，黄市长，你们津门的警察可是手伸的有点长了，到京城来查人，可是越界了哦。”

    “怎么，何少还管起公安系统的事了？。

    “黄市长说笑了，我只是随便说说，真要有意见，也是京城警方有意见。我这种平头小民也就发发牢骚而已

    “何少要是平头小民，这个国家就找不出特权阶层了。”

    黄安国和何南两人一来一回着说着倒有些针锋相对，“黄市长，那边还有些朋友，我就先过去了，对了，黄市长，我最后再多嘴一句，你们津门那几个到京城来的警察，听说好像不太顺利哦，手伸的太长的人多半是不太受欢迎的。”何南笑意盈盈的望了黄安国一眼。转身走冉门去。

    ，

