    何雨涵看着两人把盘子放在桌上后发现是葱油饼和一盘炒鸡蛋还有一叠咸菜。

    韩义先看到何雨涵出了房间说道：“雨涵，快来吃早饭。”然后他转身介绍道：“雨涵，这是大姑家的二表弟袁启华。”

    袁启华看到何雨涵眼里闪过一抹惊艳赶紧打招呼道：“表嫂好，今天来打扰了。”

    他心说他表哥可真是老牛吃嫩草啊，这大表嫂可真年轻，不知道成年了没有。怪不得表哥这么紧张，这表嫂长得可真是漂亮，就是大美女一个。

    何雨涵毫不怯场从容地笑道：“你好，我经常听到你大表哥和启文夸你，早想认识认识呢。”

    袁启文窜到何雨涵跟前上下看了看说道：‘雨涵，这次可是吓死我了。还好你完好无损地回来了，不然我大表哥又要成木头人拒人于千里之外了。”

    韩义先白了小表弟一眼说道：“不会说话就别说。”

    他盛好小米粥说道：“雨涵，快过来吃饭。你们两个也赶紧坐下吃饭。”

    何雨涵来到饭桌前看了看桌上的饭菜说道：“真不错，你的手艺越来越好了。”

    韩义先继续给大家盛粥笑道：“我现在会做的菜式还不多，我会继续学的，等以后下厨做饭就可以由我来了不用你动手。”

    何雨涵说道：“你平时工作那么忙哪还能总是让你做饭？你有这个心意就够了，夫妻之间只要能互相包容，互相理解家务谁多干一些都无所谓。”

    袁启文被表哥和何雨涵两个人的秀恩爱给酸到了，抗议道：“表哥、雨涵，还有我们两个单身汉在这儿站着呢，你们也得考虑一下我们的心情不是？”

    何雨涵坐在饭桌前不忘打击袁启文，“你羡慕就去找一个啊，我想韩姨肯定会举双手欢迎。袁大哥到现在还没有找到另一半，韩姨肯定着急了，你如果给她领个儿媳妇回家她会很高兴的。”

    袁启文一听仿佛受了惊吓一般赶紧摆手道：“别，我还在上学呢，还不考虑找对象的事。你饶了我吧。”

    韩义先说道：“雨涵，以后你就叫启良他们名字，从我这儿他们都得叫你嫂子。以后启文也得叫嫂子。”

    袁启文嘿嘿笑道：“我这叫雨涵名字习惯了，让我叫嫂子我一时还改不过来。”

    何雨涵说道：“叫名字也没关系。咱们是好朋友。各算各的关系也没什么。”

    一起坐在桌边的袁启华发现这位表嫂的性格是真不错，开朗大方，给人的感觉很亲切，相处起来很舒服。

    何雨涵说道：“袁二哥，你快吃，别客气，尝尝你韩大哥的手艺。”

    袁启华笑着点点头道：“好，我还是第一次吃到大表哥做的饭，我得好好尝尝。”

    一顿早饭吃的大家都很满意。袁启华也确认了大表哥是真会做饭了，而且厨艺还不错。大表哥这是要往居家好丈夫的方向发展啊。

    收拾好碗筷后韩义先让大家坐在客厅里喝茶聊天。

    袁启文十分好奇地问了何雨涵被绑架的经过。何雨涵就捡着能说的说了。

    袁启文惊叹地说道：“雨涵，你真厉害，竟然临危不惧还给敌人来了一个反击。真是太精彩了。那帮人遇到你也是他们倒霉。他们以为你是一个柔弱女子，却不知你是深藏不漏，活该他们倒霉。”

    韩义先坐在沙发上喝茶对坐在一边的二表弟说道：“启华，在单位工作怎么样？还顺心吗？”

    袁启华对大表哥没有什么隐瞒的，实话实说道：“我也刚毕业两年，就是给一些专家们当个助手。你也知道，在我们那里也是需要论资排辈的。

    而且现在研究经费紧张，我自己还没有独自负责一个项目的资历。要想自己挑起一摊，最少还得再历练几年。”

    韩义先点点头问道：“如果让你现在就独自挑起一摊你有没有把握？”

    袁启华闻言停住了喝茶的动作好奇地看着表哥问道：“表哥为什么这么问？”

    韩义先说道：“你就是今天不来我也想去找你呢。你跟我来屋里，我有事跟你说。”

    说着韩义先就端着茶杯起身进了自己原来住的房间。袁启华也跟了进来。

    两个人一个坐在了床上，一个坐在了对面的椅子上。

    韩义先开门见山地说道：“我想在 C市建立一个医药研究室，专门研究抗生素、消炎药。以后会慢慢扩大规模成立研究所。

    实话告诉你，我这里有现成的已经出成果的研究资料，比如治疗肺结核的特效药。只要你根据这些资料把它们做出成品就行。

    同时C市也会建制药厂，会生产这些药品。我有成熟的生产工艺流程。”

    袁启华听着表哥的话感觉有些天方夜谭，他不敢置信地说道：“表哥，你在开玩笑吧。治疗肺结核的特效药我知道一些，它在世界上也是才刚刚发明出来。才刚刚有小规模的生产，咱们国家也正在组织人力研究。你现在告诉我你已经有研究成果了，还有成熟的生产工艺流程？这简直太天方夜谭了。”

    韩义先一看表弟不相信起身来到屋门口向客厅里的何雨涵说道：“雨涵，你把那些研究资料给启华看看行吗？”

    何雨涵点点头就起身回了内室从空间里拿出了链霉素的研究资料。

    她回到客厅就递给了韩义先。

    韩义先拿着资料就回屋递给表弟说道：“这是治疗肺结核的特效药链霉素的研究资料，你是内行人，你可以看看。”

    袁启华怀疑地接过了表哥递来的资料就认真的看了起来。

    他是这方面的专业人才，他一看就知道这份资料是否是真实的。

    他越看越认真，越看越激动，等他把资料看完之后简直不敢置信，激动地说道：“表哥，你这是从哪里弄来的资料？这很有可能是真的。”

    韩义先白了表弟一眼说道：“这本来就是真的好不好。我不止有这一种药的，我还有其它抗生素的研究资料。我需要一个承担它们研究者名声、做最后完善的人，如果你不是我表弟，这样的好事还轮不到你身上呢。

    给个痛快话，到底去不去？”