    第61章 升级生死蒲

    “这系统真够慷慨的！”

    潘稳看着手中的【道具提升卡】。

    他第一时间，想到的就是提升【生死蒲】，那也是潘稳目前拥有的唯一一件来自系统奖励的道具。

    只要写下对方名字，就可以杀死武仙之下任何一个人。

    “在道具提升卡的加持下，生死蒲应该能够提升到杀死武仙的层次吧？”

    这个世界，武者最高实力也就是武仙了。

    倘若自己连武仙都可以随意镇杀，潘稳还真的是不太需要担心自己的性命安危。

    毕竟，生死蒲最多可以杀死三十个武仙！

    这一辈子，自己的仇人再多，也不可能多到三十个武仙吧！

    没多少迟疑，潘稳紧跟着便是拿出了生死蒲，当它和道具提升卡触碰到了一起的时候，系统的声音，便是在潘稳的脑海里响了起来。

    “是否需要对生死蒲使用道具提升卡？”

    “是！”

    潘稳立马确定。

    随着他的声音落下，潘稳只看到，手中的道具提升卡之中，骤然是绽放出了金色的光芒。

    光芒瞬间将生死蒲包裹住。

    似乎是在对生死蒲进行强化。

    数秒钟后，生死蒲外表没有发生任何变化，但是悬浮在它上方的文字信息，却是已经发生了更改。

    “【生死蒲】：此书乃是阴曹地府中管控众生灵寿命的名册，由著名鬼王阎罗王身边的副属判官所执掌，内容记载着人世间所有人畜的名单，包含着每个人以及其他生物的阳寿期限与阴寿期限，主要专用以控制生死之用，从出生乃至死亡的所有生命信息都众在其中。

    备注：源自于《西游记》中的物品，又名“生死册”，天地人三书中的人书。

    友情提示：封神之下，众生生死，皆可掌控！”

    潘稳多看了两眼生死蒲信息中的友情提示，神色欣喜。

    “果真获得提升了！”

    “如果没有理解错信息的话，那么这一次，不仅仅是可以杀死武者，就连作者也可以杀死，毕竟这里面用了封神两个字。”

    “对了，我还有窥探之眼，看看效果。”

    道具提升卡只是系统的额外奖励，主要奖励还是窥探之眼。

    潘稳得到它之后，还不知道，具体效果。

    拉开衣柜门，站在试衣镜前。

    潘稳要用自己作为窥探之眼的一个小白鼠。

    “但愿能有透视效果……”

    看着镜子中的自己，很快一行行文字，倒映在了潘稳的瞳孔中。

    “姓名：潘稳

    年龄：17

    实力：六品书宗，六品武宗

    种族：人族

    备注：淮宁县一中高二学生，《重生之都市修仙》的作者肝帝。

    友情提示：梦想是封神之后，继续做一条咸鱼！”

    潘稳笑着自言自语道：“这个窥探之眼，看人真准！”

    “只可惜，没有透视效果。”

    潘稳摇摇头，有点遗憾。

    随后镜子中自己身上的信息，便是缓缓消失。

    潘稳这个时候，也能够大致能够弄清楚，窥探之眼的工作原理了，当他的意识里没有窥探的欲望，就不会看到目标的信息。

    这倒是让潘稳的心中不由得微微一松。

    对于窥探之眼的这种工作原理，他很满意。

    要不然，自己一睁开眼睛看到的每一个人，甚至是每一条狗的身旁，都悬浮着文字信息。

    怎么都抹除不了。

    那属实是有点游戏世界的味道了。

    潘稳不喜欢那样。

    回到座位上，看着桌上的生死蒲。

    心情没来由的舒爽。

    “窥探之眼，以后和生死蒲那就是最佳拍档了。”

    想要用生死蒲杀死对方，就必须要知道对方的姓名。

    一般情况下，刺客过来杀人的时候，总不能先自报家门，然后再来一句“受死”吧！

    那属实是电视剧看多了，才会有那种想法。

    潘稳之前也有点愁，万一真的是有人要杀自己，自己该怎么得到对方的姓名。

    这样的忧愁不是没有道理了。

    这些天，潘稳也知道了，作者在这个世界的待遇到底是多么的特殊。

    除了地位很高之外，也非常受到“魔族”或者是“异族”的优待。

    中原九国，每天都有魔族刺杀作者的事情，只要你是大道图书馆的签约作者，就必须要考虑，接下来怎么面对魔族的刺杀。

    大唐的那个神童贾亮，仅仅是因为有证道之资，就被三位魔族的魔仙，联手杀死了。

    大汉国今年，死在魔族手中的大道图书馆签约作者，超过十人。

    潘稳猜测，发生过的暗杀事件，应该不少于一百件。

    自己凭借这本《重生之都市修仙》，证道几乎是板上钉钉的事情，那么按照道理来讲。

    自己在魔族那边，受到的“待遇”，恐怕会比神童贾亮还要高。

    “刺杀仅仅是只有证道之资的神童贾亮，魔族就动用了三位魔仙。”

    “刺杀我这个未来证道作者，怎么说，也会有五位魔仙吧！”

    潘稳有点紧张。

    同时也庆幸，自己在写出《重生之都市修仙》之后，一直都在保持咸鱼状态，上课睡觉，从不主动交际。

    学校里的同学甚至是父母，都认为自己只是一个咸鱼，只是最近运气不错，成为了武者，加入了淮宁县一中武道小队而已。

    实际上，自己就是《重生之都市修仙》的作者肝帝！

    “以后还是要保持低调点！”

    “最好借助《重生之都市修仙》，尽快证道！”

    “那样才能够有一些自保能力。”

    “窥探之眼和生死蒲，现在是我的保命底牌，还好系统给的及时，要不然我就慌了。”

    “但愿那些不长眼的魔族，别这么快找上门。”

    潘稳现在有了窥探之眼，也不需要因为得不到对方的姓名而感到困扰了。

    只要看一眼，就可以得到对方的姓名，甚至是目的。

    再借用【生死蒲】，直接将其杀死。

    更重要的是，潘稳可以将这一切，做的天衣无缝。

    让目标死在各种“合理”的意外之中。

    这时。

    “儿子，起床吃饭了！”

    门外传来母亲的声音。

    潘稳立马收起生死蒲，转头回应了一声。

    “我知道了！”

    (本章完)

