    第159章贵妃有传

    “这可不是这点钱，三千两黄金在这呢，乡下五口之家，一年到底的吃用也不过五两银子，这可是三千两黄金，这笔钱都够人家多少辈子用的。”阿蛮说道。

    慕容妤没否认，也不怪所有人都要往上爬，朱门酒肉臭路有冻死骨，底层真的太不容易。

    三千两黄金也不是慕容妤的全部积蓄，她还有其他一些零散的钱，不多，几千两，这就用来留着不时之需。

    尤其外边搭棚施粥，银钱是流水一般的用出去，也就是现在她的胭脂还有玉容膏，以及养荣丸卖得都极为火爆，不然压根没钱继续这么维持。

    不少人家施粥一阵子就收回去了，目前就剩李国公府跟慕容府，还有其他几个大家族在干。

    顾知寒跟明王经过这地方，就看到慕容府李国公府的行善之举，霍渊也在马车里。

    明王看了一眼后放下车帘，说道：“李国公府跟慕容府此举大善，也不怪父皇这么欣赏跟信任。”

    顾知寒扫向对面的霍渊，“殿下说的是。”

    “你为何要弃慕容大小姐选她庶妹？”明王看向霍渊，很直接道：“若是慕容大小姐其貌不扬骄纵跋扈也就罢，但本王见过，还有那日在太后寿宴上，慕容大小姐当真是仪态万千，举止端庄大气，叫参加寿宴其他闺阁小姐都黯然失色，如此女子，你竟然放弃？”

    霍渊不愿意提及慕容妤，但明王问起他也不好不答，只道：“缘分这种事不好说，只能说臣跟慕容大小姐无缘。”

    明王笑了声，“以慕容大小姐的家世背景相貌才华，若是本王再年轻十岁还没娶正妃，她也会是本王最好的人选。”

    霍渊被嘲也没敢反驳什么，但心里多少还是有些失落感。

    先送霍渊回霍侯府，明王这才带顾知寒回王府。

    “知寒，你还不行动吗，慕容大小姐救你一命，你理应报答。”明王看向对边的表弟，说道。

    顾知寒摇头，“暂时还没机会。”

    “怎会没机会？现在就是最好的机会，这件事本王已经跟母妃提及，母妃也很高兴，她很满意慕容大小姐，这两日应该会宣她进宫说说话。”明王说道。

    顾知寒忙道：“殿下，这件事还得从长计议，慕容大小姐还没心悦于我！”

    明王笑道：“她连霍渊这样的都看得上，如何会看不上你？”

    “殿下太小看慕容大小姐了，虽然我对她了解不深，但她绝非那样的轻浮随便之人，发现她庶妹跟霍渊的事后，她便当机立断放弃霍渊，可见她的坚定与不屈！”顾知寒道。

    “这就护上了，看来让母妃帮你是对的。”明王笑道。

    顾知寒脸色却不大好，因为他清楚慕容府压根就不想卷入夺嫡之中，慕容妤目前对他也是亲近不足客气有余。

    若是逼得太紧只怕适得其反。

    “放心好了，不会勉强她的，只是需要一个叫别人不敢打她主意的信号，不然就你这样不温不火的样子，黄花菜都凉了。”明王安慰道。

    这话叫顾知寒脸色也是缓和下来。

    …

    慕容妤接到顾贵妃的传召也相当意外。

    李氏把她喊过来，有些皱眉道：“这平白无故的，顾贵妃怎么传你进宫？”

    (本章完)

