    “啊，没关系。”虽然心里给对方了一个大大的“X”，但李萌还是十分有教养的笑着回答。“恩。”对方看了一眼周围，然后从衣兜里取出一张面巾纸，轻轻抖开，然后在李萌嘴角疯狂抽动的注视下，铺在了椅子上。

    然后这才坐下。

    “抱歉，我有些洁癖，你不会介意吧？”对方还假模假样地询问道。

    “不会。”李萌挤出两个字。

    但心中，第二个“X”出现。

    “先来自我介绍一下吧，我……”

    “先生，请问你吃些什么？”服务员的声音打断了对方的话。

    微微皱眉，相亲对象海归男似乎有些不太满意，但毕竟当着李萌的面，他并没有发火，而是冷声问道：“都有什么？”

    “先生，您的菜单。”服务员口观鼻、鼻观心地说道。

    说着，将一份菜单递了过来。

    “麻烦你放在桌子上。”海归男一脸嫌弃地说道。

    服务员一愣，随后脸色拉了下来，不过还是将菜单放到了桌子上。

    然后在服务员额头青筋直冒的注视下，海归男拿出两张面巾纸，然后用面巾纸包裹住手指，将菜单推向李萌。

    “女士优先，你先请。”

    “我都可以。”李萌似乎也有些好奇，对方会点什么了，毕竟之前她可是没少喝果汁，肚子还真的不太饿。

    海归男有些皱眉，似乎十分不满李萌的回答。

    不过他并没有多说什么，而是将菜单朝着服务员一推。

    “先生？”服务员不明觉厉。

    “把你们店所有菜上一份。”

    “噗——”一旁正在偷听的方默差点一个踉跄摔在地上，口中的快乐水也直接喷了出去。

    也幸好方默坐在最里面，所以并没有被李萌注意到。

    不过此时的李萌也不可能注意到。

    而是一脸错愕地看着海归男，实在不知道自己今天到底遇到了什么样的奇葩。

    “先生！”服务员咬牙切齿地说道：“请点餐！”

    “不是让你把东西全上一遍么？你以为我付不起钱么？”

    “小姐？”服务员气极反笑，转过身看向一旁的李萌。

    显然，对方不懂装懂的行为，彻底惹火了服务员，直接看向了一旁的李萌。

    “给我们来个‘小’锅牛肉锅，两杯饮料，一碟水果。”

    “好的。”服务员没有再去询问海归男，直接转头走了。

    这显然让海归男十分生气，可“良好”的家教又让他无法骂出口，只能不满地嘟囔了一句：“这什么素质！”

    李萌看着对方，心中默默升起第三枚“X”。

    此时的方默干脆呼哧呼哧的吃了起来。

    他已经完全不担心李萌的相亲了。

    如果李萌这都能够看上对方，那这样的李萌……人物卡，不要也罢。

    似乎是方默吃的有些太香，所以李萌略有所感的转头望去。

    真好看到一个人大快朵颐的方默。

    在看到方默之后，李萌先是微微一皱眉，紧接着似乎醒悟过来，有些好笑地瞪了一眼吃饭的方默，然后默默等待着上菜。

    “自我介绍一下吧，我亨特·张，是猪厂亚太区的负责人，刚刚从鹰酱家归来的海归博士，我巴拉巴拉……”

    然后就是一连串长达十分钟的自我介绍。

    一直到之前点的小锅上了，对方的自我介绍声才戛然而止。

    显然，看着眼前二分之一锅的牛骨、牛肉，这位海归男才终于知道，之前为什么服务员会用那种看傻子一样的目光看自己了。

    昏昏欲睡的李萌回过神来，看了一眼对方此时一脸尴尬的表情，心中一阵暗爽。

    一个龙国人，还叫什么亨特·张，你怎么不叫皮特·史？

    “张先生。”李萌面无表情地说道：“你还要点什么嘛？”

    “不……不用了。”擦了擦额头的汗水，海归男一时之间反倒是不知道该说什么好了。

    不过好在，他这种人的脸皮不是一般的厚，很快就恢复如初，随口询问起了一些李萌的情况。

    虽然李萌心里已经四个“X”了，但对方毕竟是母亲辛苦找来的相亲对象，只能简单地介绍了一下。

    “李小姐，有一点我希望你能知道，我这个人呢，往日里有许多工作要忙，所以难免会有一些应酬，另外呢，我希望我的另一半可以全职在家，毕竟将来孩子出生的话，总要有人陪伴在他身边。”海归男用一种十分欠揍的高高在上的语气说道。

    李萌都气乐了。

    “抱歉张先生。”李萌放下筷子，干脆不吃了，随口说道：“我是不会辞职的。”

    “为什么？就为了你那每年五万块的工资？”

    “每年五万？”李萌一脸茫然地问道：“谁说的？”

    “你母亲说的啊，你每年才五万，而我每年两百万，难道要让我在家陪孩子么？”海归男皱眉地问道。

    “张先生。”李萌好气又好笑地说道：“我虽然没有每年5万块那么少，但不才每年五十万还是有的，至于说让你不工作在家陪孩子……抱歉，我不希望我的孩子变得如同您一样矫情。”

    “你什么意思？”海归男的脸色拉了下来。

    “这个意思！”李萌柳眉一竖，手中的饮料直接泼在了对方的脸上！

    “你！”海归男一下子站了起来，眼看着就要找李萌麻烦的时候，方默却挡在了李萌萌面前。

    “够了啊！男人打女人，你也好意思？”方默一开口，就赢得了周围人的叫好声。

    “你们……你……李萌！他是谁！”海归男指着方默质问道。

    “这不用你管！是吧，萌萌？”方默转过头给李萌使这眼色。

    李萌一愣，随即沉默不语。

    “好！很好！”听到方默的称呼，见到李萌“默认”的表情，海归男气得拂袖而去。

    “走了更好。”方默满不在意地直接坐到了李萌的对面，然后呼哧呼哧地吃了起来。

    李萌呆呆地看着正在呼哧呼哧吃着铁锅炖的方默，一时之间，神色有些十分奇怪。

    “老师，你不吃啊？那我都吃了。”

    李萌摇了摇头。

    不过她倒是没有直接离开，而是坐了下来。

    方默嫌弃不过瘾，又叫了一锅。

