    ……

    “真人，我龙族一直仰慕崇山正道威名，如今得知真人来到东海之上，实在是不胜欢喜之至，还请真人玉趾降临我龙宫宝地，敖广已备下宴席，为真人接风洗尘。”

    简单思索片刻。

    “既然是龙王一番美意，那贫道便却之不恭了。”

    四海龙王大喜。

    “真人请。”

    “请。”

    数千龙族齐齐长啸，好似欢呼，也好似是号角，刹那间海水分开，巡海夜叉守护两旁，四海龙王随侍在侧，龙女撒花，龙子开道，浩浩荡荡朝龙宫而去。

    能够让四海龙王倒履相迎，徐君明的身份自然引来了游龙舟内无数旅客的猜测。

    知道的自然口沫横飞，把徐君明和崇山书院的事情罗织一遍。

    不知道的也听得津津有味。

    在龙子龙孙的迎接下，徐君明师徒来到了东海龙宫。

    说到这里到是不得不提一下，地仙界四大海，都有内海和外海之分。

    东海内海，是指南瞻部洲和东胜神洲之间的海域。而东海外海，则是东胜神洲和南瞻部洲东方。

    外海之广阔是东海内海的十几倍。

    但论起灵气之丰盛，外海却差了内海一截。

    东海龙宫便位于东海内海的中央，紧邻东海中最大的岛国‘傲来国’。

    “真人，请。”

    抬头看了眼面前巍峨的水晶牌坊，徐君明颔首后，阔步走入。

    虽然距离他上次来此已经过了数百年，但这里的一切仍然熟悉的很。但可以看出，因为龙墓被盗，宝库失窃，这里的禁制比当初他第一次来是，更加强大了几分。

    在敖广的带领下，一行人来到了东海龙宫前方，巍峨华丽的珊瑚大殿，这里是敖广招待贵宾的大殿。

    四海龙王请徐君明坐在上首，而后奉上珍馐佳肴，招呼龙女蚌妖，奉上曼妙的歌舞。

    一时间宾主尽欢。

    等到所有前戏都过了，终于等到了正餐。

    挥手让周围的人下去后，四海龙王彼此交流了一下眼神。

    “真人，听闻贵派太始玄元真君陈真人已经进阶大罗真仙？”

    “戏肉来了。”

    心中暗道一声后，“四位龙王到是消息灵通。”

    “真人说笑了。半年前在天阳山，千万修士深陷魔窑，若非陈真人渡劫进阶大罗真仙，挫败魔道阴谋，大齐修行界只怕会损失惨重。”

    “如今真人善举，已经传遍四大部洲，亿万修士无不称颂崇山书院仁德，真人慈悲，我龙族上下也是敬佩无比。”

    敖闰一个龙王，拍起马屁来竟然流畅之极，而且情真意切，让徐君明也不由佩服他的脸皮。

    果然不愧是能稳坐龙王之位的人，心机手腕都是一流。

    “龙王过奖，挫败魔道阴谋的是我那师弟，贫道不敢居功。”

    “真人此言差矣，若非真人苦心经营，崇山书院也不会有今日的繁盛。”敖顺道。

    徐君明淡淡一笑。

    “几位道友，夸奖之言，贫道愧领。不过，有话不妨直说，贫道虽不敢自称大肚，但还是能听得进逆耳忠言。”

    四龙王彼此看了一眼后，敖广拱手道：“真人，我四海水族一直仰慕崇山威名，有意让门下弟子加入崇山一脉，不知真人可否应允？”

    徐君明略一沉吟。

    “我崇山书院素以‘教化天下’为己任，有灵众生具可入我门中求学，四海水族也是一样。”

    “不过若想入我崇山内门或者嫡传，还需通过考验才可，否则便是如来当面，玉帝亲求，也不可。”

    “崇山书院‘天、地、人’三般考验，如今已传遍天下，四海水族自不例外。”敖广道。

    徐君明微微点头，伸手一指。

    混元神门投影瞬间飞出，立于大殿之外，宏阔的广场上。

    “我把石门立在这里半月，四位可召集水族，入此门考验。”

    “过不去便留在此间，过得去，便会按照修为，入我崇山修行。”

    “多谢真人。”

    四海龙王拱手为礼后，各自从法袋中拿出一枚玉盒。

    “素闻真人喜欢混沌神石，恰好我四海龙宫中也有几块，还望真人收下。”

    很显然，在拜访他之前，四海龙王已经做过足够多的功课。

    催动青铜镜一看。

    四海龙王盒子里的混沌神石，大小都在十丈左右，内中也没有什么宝物。

    这也是正常情况。

    混沌神石中有宝物的几率百中无一。

    他修行到现在见到的混沌神石已经不下两百，但真正有宝物的也只有两块而已。

    一块青萍断剑，一块太初先天造化根本气，无不是混沌重宝，乾坤孕育的神物。

    这也是混沌神石的特色。

    能够不被强大的先后天混沌之气消磨的，无不是珍贵之极的重宝。

    “再得这四块神石，加上先前积累，以及深渊魔界、太阴鬼界，以及空桑山的话，崇山世界，便有了进阶大千世界的底蕴。”

    想到此处，徐君明站起身，伸手把四个盒子接了过来。

    “多谢四位赠宝，日后旦有需要我崇山之处，贫道绝不推辞。”

    四海龙王闻言大喜。

    “真人不愧为道家高士，志诚君子，日后崇山弟子至我四海龙宫，我龙宫必奉为上宾。”

    彼此都有结好之意，自然相谈尽欢，宾主相宜。

    吩咐龙女带师徒二人下去休息后。

    “大哥，花这么高的代价，让儿孙们拜入崇山书院，真的合适吗？”敖顺不无忧虑道。

    “天下大劫将至，我必须要为我龙族寻找一位坚实可靠的后盾。巫、妖两道，没有大罗真仙坐镇，首先被排除。”

    “佛道两门是最好的选择，但道门向来排斥我龙族，把我们视为妖类；佛门虽有八部天龙，但只是任他们差遣的畜生。”

    “只有崇山书院，律法森严，虽有化妖为人之举，却能够保证有灵众生，一缕平等。崇山嫡传和内门弟子中，也不乏妖族。”

    “是最适合我龙族投效的对象。原本还担忧他们缺乏大罗真仙，缺乏抗衡大劫的中流砥柱。如今太始玄元真君陈玄奘渡过罗天大劫，成了崇山书院的定海神针。”

    “有他在，崇山书院足以保证数十万年的安宁。”

    “以崇山二代、三代、四代、五代嫡传弟子表现出来的天赋才情，肯定还能再出现大罗境的高手，大罗真仙也未必不可能。”

    听到这里，敖闰、敖钦、敖顺认同的点了点头。

    崇山弟子，尤其是崇山嫡传弟子，表现出来的修为和实力实在是太强了。

    二代就不说了，如今都已经是太乙金仙中人。

    更难以置信的是近百位三代嫡传弟子，有三分之一已经进阶太乙金仙，剩下的也都是太乙玄仙中人。

    四代弟子已经全部进阶太乙境。

    五代弟子因为入门时间不定，修为参差不齐。

    但几乎每一位崇山嫡传，入门之后无不进境神速。

    这也让立派时间不长的崇山书院，中坚力量还要超过那些数十万年的佛道大宗。

    优质的教育和培养，也是敖广倾向投靠崇山书院的原因之一。

    “不过事无绝对，我们也不能把宝全部压在崇山书院身上。佛门和道门，尤其是老君观，也应该结好一二。”

    “四弟，你那三子敖烈，被观音菩萨选中，日后当为佛门‘八部天龙广力菩萨’，你且回去安排一二，再挑选一些蛟龙、螭龙，随他同去西天，为我龙族持仗。”

    “是。”

    “三弟，你五子敖风资质颇佳，我已经跟老君观长空道长打过招呼，到是可入其门下修行。”

    北海龙王敖顺点了点头。

    大厅中的氛围突然有些沉默下来。

    半响后，敖钦慨然道：“想我龙族太古时期纵横洪荒，天下万族拜服，是何等辉煌，未曾想今日居然落到仰别人鼻息，才能生存的地步，真是痛心万分。”

    闻言，敖闰、敖顺不无叹气，敖广也是神色晦暗。

    太古万族大战，洪荒陆沉，天地大变。

    虽有族长青龙镇压洪荒，但偌大的因果，仍然让龙族实力百不存一，如今更是传承断绝，高手绝迹。

    他们四大龙王虽然是七爪真龙之身，但血脉驳杂，突破大罗境界，还不知多久。

    为了生存，不得不仰他人鼻息。

    四龙王长吁短叹一番后便散去了。

    他们实力有限，无力解除龙族的窘境，只能在自己实力范围内挣扎求存。

    徐君明师徒，被安排在一个水榭中居住。

    “师父，这四海龙族曲意奉承，不惜奉上重宝，就为了把他们的子孙送入我崇山门下？”

    “求个庇护罢了，很正常。”

    “庇护？以四海龙王谨慎的性子，他们还会得罪人？”

    “哈哈，有些时候别人要灭你，不是因为你得罪人，而是你不识时务。”

    拍了拍他的肩膀，脚步一迈，身形瞬间消失。

    “师父，去哪？”

    “这里离花果山极近，我去看看。”

    孙石想了想，连忙跟了上去。

    师徒二人以空间遁法，瞬间来到花果山上方。

    数百年过去，当年大战的残迹，仍然可以看到。

    倒塌的山石，烧黑的山岩，断折的枯木等等。

    不过大部分地区已经恢复。

    丰茂的草木瓜果，遍植山间，大小猴群在其中穿梭，好不安逸。

