    杀死了寒冰凶煞，许峰并没有立刻上前去捡拾战利品，而是站在原地，微微闭着双眼，回味着刚才那场战斗每一处细节。

    连续两次施展荡剑十三式，是这场战斗胜利的关键，在凶狠的剑招面前，寒冰凶煞甚至来不及反应，就直接被杀死，荡剑十三式的威力，比平时至少大出了三层。

    “这才是真正的荡剑十三式！”许峰嘴角微微翘起，自言自语道。回想起当初每施展一招荡剑十三式，至少要回气数息，许峰就感觉到脸颊发烧，和现在比起来，当初的荡剑十三式，简直就是庄稼把式。

    更重要的是，刚才两招荡剑十三式连续施展出来，体内剑元真气的消耗，减少了四层，可以想象，原本剑元真气不足以支撑许峰连续施展荡剑十三式的这一缺憾，也被弥补了起来，随着许峰对于青莲剑典的理解越来越深，消耗的剑元真气一定会越来越少。

    系统：恭喜主人，您的技能青莲剑典获得1点熟练度；

    系统：技能青莲剑典提升至精通级别；

    好事成双，原本怎么也突破不了的青莲剑典技能境界，也在同一时间由掌控级别，提升到了精通级别。

    许峰微微一笑，朝着寒冰凶煞死后凝聚的宝珠走去，拿起来一看，这也是一枚类似暗影灵魂结晶的宝物，而且比那枚结晶更加珍贵。

    这可是许峰杀死了一只恒星级的寒冰凶煞才获得的，理所当然是他的战利品，许峰看完属性，直接将它扔进了虚拟背包中。

    一场战斗下来，许峰竟然有一种微喘的感觉，在这颗星球，无法补充灵力，体内的剑元真气用一点少一点，根本得不到补充，不过许峰强悍的体质和混沌炼体术，却能将这颗星球上的暗影能量，全都转化成混沌能量，此时许峰丹田内的混沌之力已经凝聚了指甲盖大小，剑元真气和混沌真气之间有一道明显的界限，彼此井水不犯河水。

    许峰挑选的作业空间，距离第一个发现的作业空间很远，战斗的动静并没有惊动马可波，许峰坐在一台废弃的采矿设备上，从虚拟背包中掏出食物和水，慢慢补充体力。

    休整过后，许峰又开始使用采集术采集矿藏，四周的岩壁被许峰采集出一个个拳头大小的坑洞，不过这些采集过后的坑洞，又很快被发光的菌类植物所覆盖，这些菌类植物似乎只有一个意识，那就是不断的繁殖，一旦遭到破坏，就会以更快的速度繁殖，似乎除了繁殖，这种发光的菌类植物，没有任何自保的手段。

    许峰的采集术效率极高，一夜时间，采集出来的矿藏，竟然已经装满了两个一百二十格的包裹，只不过除了刚开始采集到的一枚阴魂金外，许峰再也没有采集到阴魂金这种宝物。

    到了第二天清晨，许峰已经将一些补给给扔掉了，用来装采集出来的矿藏，这个小型矿洞内虽然阴魂金的产量很小，但是其他矿藏的数量却很多，许峰现在包裹里至少有六十多种矿藏，虽然这些矿藏在其他地方也有，但这么多种类的矿藏集中在这一个小小的矿洞中，也是极少见的。

    采集术效率很高，但消耗的体力也不小，包裹栏已经装的差不都了，许峰叹了口气，朝着马可波所在的作业空间走去。

    此时的牙克波眼睛通红，挥舞着矿锄敲击在岩壁上，这里已经被他挖出来一个大坑，周围都是散碎的赤红色碎矿和黑褐色的岩石。

    一夜未睡，对于一名行星级强者来说，并不算什么，但马可波却一直做着高强度的工作，体力消耗极大，此时的他一脸倦意，但却也有着一丝掩饰不住的兴奋。

    “嘿，许峰，这里的矿藏丰富极了，虽然没有采集出阴魂金，但是光是收集了这么多矿藏，就够我们赚回成本了。”马可波看到许峰过来，忍不住得意说道。

    所有探索任务中的发现，如果是自己能够用到的，自然是第一时间就使用了，如果自己用不上，需要拿出去兑换贡献点，则会有一个分配比例，第一个发现的占据所获得宝物的百分之五十，其余人一起探索的同伴占据百分之十，剩余百分之十作为小队基金。

    “我也收获不小！”许峰扬了扬手指上一枚散发着银色光芒的戒指，笑道。这枚储物戒指是他在星空城用基础贡献值购买的，花费了一百基础贡献值，购买的一枚只有十平方米大小的储物戒指，戴在手上作为平时的掩饰。

    这枚戒指中，也被许峰塞满了一些不太珍贵的矿藏，只留下来十分之一的空位，剩余珍贵的矿藏，全被许峰放进了虚拟背包中。

    “可惜了，这个世界里的东西不能放进神国，否则，这几天我真想就留在这里采矿了。”马可波满脸遗憾的说道。

    如果神国也能存放矿物的话，马可波真的会在接下来的几天里，不眠不休，将神国用矿藏建造出一座大山出来。

    就在两人谈笑时，秦子明的身影突然出现在了矿洞，他一脸严肃，身上的寒意快要和寒冰凶煞身上的差不多了，他带回来的消息，让许峰和马可波心里一沉。

    秦子明和队长倪莹莹在探索过程中，发现距离矿洞三百六十里的地方，有其余探索者出现的痕迹。

    “不是说两个小队不会出现在同一个碎片宇宙吗？”许峰眉头紧皱，在决定加入战队进行探索任务的时候，许峰就将众神殿关于探索任务的规则了解的清清楚楚，以前曾经发生过两个探索小队在同一个碎片宇宙探索，结果撞车发生冲突的事情，所以从那次以后，无论谁申请探索任务，只要前一个战队没有回来，那么就不能选择有战队的碎片宇宙，如果想要探索，必须等到那个战队回来之后，第二个战队才能去。

    “这是众神殿的规矩，但我们的宇宙，并不是只有众神殿才拥有突破时空壁垒，进入到碎片宇宙的实力，万妖殿也有！”秦子明的语气中带着森然的寒意，空气中都弥漫着一股血腥的味道。

    ……