    “这是什么人？”

    混沌仙皇也算是见多识广的人物了。

    他的见识也就稍微逊色左师一点点而已。

    可面前这个金芒包裹的男子，他的脑海里却没有半点印象。

    连古籍里也找不到相关的记录。

    金芒男子深吸了一口气，刚才的偷袭已经是他最佳的机会，可已经超光速的袭击，还是被天道主宰转身挡了下来。

    更可怕的是，对方挨了他那么沉重的一击，却纹丝不动，而自己却像撞在了一座大山上，被反弹出去了百米多远。

    现在，他的手还疼着呢。

    “不是他的对手！”

    这是金芒男子唯一的想法。

    “你不是金甲巨人？”

    天道主宰双手负于背后，淡淡的开口。

    金芒男子微微一愣，他听盘虎说，天道主宰傲慢无比，面对任何敌人，都不屑与之废话，会直接秒杀。

    原以为自己偷袭失败后，会被天道主宰无情的灭杀。

    却没想到，天道主宰居然主动跟他说话。

    盘虎对他说过，不求他真能伤到天道主宰，只求他能尽量的拖延天道主宰的追击。

    哪怕多拖延一分钟，对盘古大神来说，都是有利的。

    既然天道主宰愿意跟他说话，这再好不过了，没有什么比说话更能拖延时间的。

    “我当然是金甲巨人！”

    金芒男子开口回应。

    他的头昂的很高，一副不屈的模样。

    “可我听说，盘古一族的金甲巨人，最低的身高都有十米。

    顶阶的巨人，甚至能有万米多高。

    而你？

    只不过两米左右，你是金甲巨人？”

    天道主宰满是质疑的说道。

    他当年能成神，也是初代真神，那位盘古大神的培养。

    所以对于盘古一族，多少了解一些的。

    尤其是金甲巨人这一块，他更是知道的不少。

    可从来没有听说过，金甲巨人里有两米多高的人。

    如果两米也算是巨人的话，那这个世界岂不巨人满街都是了？

    金芒男子想了想，如果他直接说出理由，可能对方不相信，说不定会直接出手。

    而且直接说出来，又有可能拖延不了多少时间。

    为了盘古大神能安全转移到盘古世界的核心之地，他一定要拼尽全力去拖延。

    于是，他抬起了右手。

    “主宰，小心啊，他可能会使用诡计。”

    混沌仙皇连忙开口提醒。

    现在他明白天道主宰有多恐怖了，内心从之前的不忠心，已经变成了基本忠心。

    因为他知道，这个世界上已经没有人能是天道主宰的对手，与其对他不忠，还不如安安心心的当天道主宰的一条走狗。

    这样活的才会有尊严。

    “无妨。”

    天道主宰摆了摆手。

    刚才对方偷袭之下都未能作到他分毫，更别说现在当着他的面了。

    世上能伤他的人，还没出生呢。

    “不愧是现任最强的真神，这自信与大度，让我刮目相看了！”

    金芒男子点头说道。

    “大度吗？呵呵！”

    天道主宰不置可否的笑了笑。

    金芒男子手已经抬了起来，在他的手心当中，有一才水花凭空冒出。

    天道主宰正等着他的表演呢，对于这个自称巨人的小子，他是十分感兴趣的。

    “面对现任最强真神，我虽然与你是敌人，但还是得自报一下名字，以示对你的尊敬。”

    金芒男子目光盯着天道主宰，缓缓的说道：

    “我叫盘刃，是盘古一族战斗型高阶巨人。”

    “嗯，名字不错。”

    天道主宰微微点头。

    盘刃见天道主宰没有对他细问，便不再开口。

    手里的水花在他手里飘浮着，他近了挥手，这水花一下子拉长了十米多高。

    “天道主宰，你看这水花，足有十米对不对？”

    盘刃问道。

    天道主宰却是冷笑不答。

    他似乎已经看出这个家伙在故意拖延时间。

    但他没有打算出手。

    而是想看这家伙到底在搞什么把戏。

    或许是出于对自己实力的自信，他完全没有将盘刃的拖延当成一回事。

    盘刃很聪明，从天道主宰的冷笑里，他看出了对方已经察觉了自己的意图。

    于是，他手掌一握。

    顿时十米的水花开始压缩。

    从十米一直压缩到了两米左右。

    原本的水花，此刻看上去像是一个钢铁。

    “看明白了吗？”

    盘刃又一甩手，将手里的水全部卸掉。

    而他算了算，这差不多给盘古大神争取了两分钟的样子，赚到了。

    “明白了，你的意思是指以前你也是百米左右的巨人，为了对付本主宰，所以将巨大的身躯压缩成了两米，这样一来，身形变小了，更容易偷袭本主宰了，对不对？”

    天道主宰说道。

    “你只说对了一半。”

    盘刃补充道：

    “让身躯变小了，偷袭只是一方面，另一方面，变小后的我力量压缩在了一起，可以让我的速度变的更快，力量也变的更沉重。”

    “难怪了，只是我很好奇，初代真神一向不喜欢别人使用禁术，可他的部下却使用禁术由大缩小，真是对别人一套，对自己又是一套，虚伪的很呢。”

    天道主宰嘲讽的笑道，那样子很是不屑。

    “你说什么？”

    听到天道主宰在那里诋毁自己的神，盘刃大怒。

    他指着自己的额头，暴喝道：

    “睁大你的眼睛看看，这是法则之力，根本不是禁术的力量。

    禁术也不可能让我们盘古巨人缩小到这种程度！”

    “法则之力？”

    天道主宰眼睛微眯。

    终于弄明白了，刚才为什么他的手臂会有些疼痛。

    原来不是盘刃有多强，而是使用了法则之力。

    他虽然凌驾于法则之上。

    但也只是部分凌驾，除非进阶成完美真神，否则，他永远都要受到法则的约束。

    “初代真神可真是为了逃避我的追击，下了这等血本，连法则之力都舍得拿出来给你们用？”

    天道主宰突然放声大笑，“可惜了，这等力量用在你的身上，有些浪费，若是用在一个快要进阶真神的半神身上，说不定能阻我十分钟。”

    “盘刃，本主宰有点欣赏你，要不要转投到我的麾下？

    只要你忠心当我的部下，我直接赐你神将之位。”

