    贾诩望着一旁，拿刘晔的茶壶给自己添了一杯茶，然后在春寒之中缓缓饮下，吐了口热气，随你吧，反正不是我的活。

    “一百万两百斤的装备的猛士？”郭嘉在一旁喵喵喵了几下，这都是什么鬼，我们有这么多的壮士吗？

    之前光是凑顶级盾卫就将那些两百斤的猛男找完了，就这也才凑了一个军团多一些，实际上仔细想想，在汉末这个时代，人类能长到两百斤朝上是非常不科学的事情。

    “看，华医师的终极杰作！”陈曦将记录板翻过来，颇为兴奋的给郭嘉展示了一遍，“这简直就是拯救汉室军队架构的终极神技！”

    “增肌增重针剂？”郭嘉看着陈曦翻过来的记录板，看了良久之后硬是没有没有反驳，哪怕郭嘉看到了那个记录板下面的描述，增肌增重的过程需要补充大量肉类，但硬是一句话没说。

    “挺好的，回头搞出来我也试试。”郭嘉捏了捏自己的小胳膊小腿，长得壮实一些也挺好的，他的问题就是太瘦，太虚弱了。

    “估计没啥效果，这针剂也明确说了，虽说对于所有人都有增肌增重的效果，但也要看个人体质，能长成膀大十围的，那就不是后天努力能做到的，先天因素还是很重要的。”陈曦笑了笑说道。

    不过在这一方面，华佗标注了一条，汉室的百姓使用这个之后，只要营养充足，都会出现明显的增肌效果。

    “不过这也太残忍了吧。”陈曦扯了扯嘴看着下面那段自己曾经嘴炮说着玩，结果被华佗论证研究之后的结论。

    “什么太残忍了？”贾诩对于残忍的事情都颇为有兴趣，故而探头过来看了看，“哦，汉室百姓使用这个都能出现增肌效果，而胡人未必有效，主要是因为祖辈所经历的生活环境所导致……”

    下面的详细推测论证为春秋战国到秦汉长达五百年的战争所进行的人择筛选模式，将腿短的，长不高，跑不快，不能吸收营养长得健壮的，成规模的消灭在了战场上。

    “这不是你之前瞎扯淡的内容吗？”贾诩扯了扯嘴说道。

    “我当时只是从概率性上阐述的这一可能，但华医师是从遗传学上阐述的这一可能。”陈曦撇了撇嘴说道，他可是亲眼见过华医师每年将紫花掐掉，掐了两年之后，全成白花了，从某种角度讲这也是人择筛选的一种体现。

    虽说因为来来回回的掐紫花，让曲奇看到华佗的时候总是离得远远的，不过时间久了，这俩人貌似都对于遗传学有了些认识，不过两人的研究方向完全不同，华佗求得是父辈，而曲奇求的是子辈。

    总之华医师认为只要是祖辈生活在中原的汉室百姓理论上讲，绝大多数都能靠这种方式增肌增重，因为他们的祖先人为的干掉了不能增肌增重的那些基因，让那些基因绝嗣了。

    “行吧，这一工作我愿意提供支持。”贾诩竖起大拇指对于陈曦表示赞扬，反正又不需要自己干活，只需要口头支持。

    陈曦鄙夷的看了一眼贾诩，口头支持这种事情，也就贾诩能做得出来，脸都不要了啊。

    “我觉得还是再仔细考虑一下，这种针剂会大幅提高我们对于粮食和肉类的需求。”刘晔也看了看，然后颇为中肯的说道。

    “粮食和肉类的需求那不都是我的工作吗？难道还能搞不定？”陈曦得意的说道，“区区一百万人的肉类供应，我能摆不平？”

    “如果是其他时候，我才懒得管你。”刘晔瞟了一眼陈曦，“但今年，你仔细考虑一下，中南半岛，恒河，中亚，北贵部分地区会全部纳入我们汉室的版图，和之前遥领不同，这一次是真正会纳入我们的版图，你的精神天赋必然也会扩张，到时候能撑得住吗？”

    “……”陈曦闻言愣了愣神。

    “一次性增加的版图都快有我们掌握的一半了，你今年最好还是少给自己找事了，撑过了这一年，明年你随便造，反正我最多扩大审计的规模，怕个鬼！”最后这句话，刘晔是咬牙切齿的说出来的。

    刘晔比贾诩还清楚陈曦到底有多可怕，贾诩最多是眼看着陈曦搞过来搞过去，但刘晔是搞审计，上计，税费的，复式记账法的好处就是能查到每一笔的进出，故而刘晔能详细的知道陈曦每一笔进出。

    当然这指的是陈曦不介入情况下的每一笔进入，陈曦介入的那种就属于平账性质了，刘晔根本不知道发生了什么，如果在以前，刘晔可能还会分出一个念头来观察一下，但现在刘晔根本没半点兴趣。

    没有那么多的精力去管这些事情了，这就是刘晔面对的现实，干活的陈曦没有倒下，审计核查的刘晔快被陈曦拖死了。

    从去年开始，将各类工作重新分工，陈曦将总后切出来自己管之后，刘晔就被陈曦快拖死了，因为增长的太快了，快到刘晔之前做完的核查，在上报的时候都快失效了！

    “也是，今年还有这么一个问题。”诸葛亮缓缓的点头说道，“都忘了还有这么一回事。”

    “这个其实没啥影响的，到时候真不行的话，我可以去吸收荀文若的储备精神量。”陈曦摸了摸下巴说道。

    当年陈曦没将小玉璧回收，一直遗留在荀彧那边，就是知道荀彧有特殊的抽取治下官员精神量的能力，只是之前没有储备的能力，只能作为荀彧精神天赋的爆发效果。

    戏志才当年打穿陈曦精神天赋，拿自己的精神天赋喂陈曦，喂出来的小玉璧自然有陈曦精神天赋的部分效果，留给荀彧的话，荀彧肯定时不时收割一下己方的精神量，以备不时之需。

    当然，这个不时之需不仅仅是荀彧，其实还有陈曦，陈曦偶尔也会蹭一蹭荀彧的精神储备，毕竟陈曦虽说吸收的游离精神力很多，可用的地方也非常多，未必一直都会有富裕。

    诸葛亮嘴角抽搐，他怀疑他自己可能也是陈曦的储备粮。

    “我窥视一下荀彧的储备。”陈曦偷偷摸摸的说道，然后正襟危坐，闭目锁定自己的精神天赋。

    很快锁定好精神天赋的陈曦就以一种奇怪的视角看到了一个小玉璧，相比于陈曦精神天赋外围的那一圈蛋壳一般的游离精神力，小玉璧外围的精神量都快形成了结晶层了。

    “哇，荀文若简直是太赞了。”陈曦惊叹的看着那层小玉璧外的结晶层，“比我的储备还要多好多啊，真的不愧是荀文若。”

    话说间，陈曦就看到颇为庞大的一道精神量又注入到小玉璧之中，陈曦嘿嘿一笑，从自己的大玉璧上探出手，对着小玉璧摸了摸，将那一道精神储备吸引到自己这边。

    “就一个字稳！”陈曦睁开眼睛颇为兴奋的说道，“荀文若看起来最近根本不怎么用自己的储备，这些够我应对今年的问题了！”

    诸葛亮等人都是眼角抽搐，早就知道陈曦当年不安好心，可听到陈曦这一说法，诸葛亮还是等人还是觉得有些过分，鬼知道荀彧花费了多少精力搜集起来的精神量，陈曦想要偷走，居然都不用说。

    “我决定开启战卒增肌计划！”陈曦兴奋的说道，“至于肉类，吃鱼吧，反正这个时代的鱼是捞不完的，还有说起这个，今年关将军那边打完婆罗痆斯之后，应该会有一批人需要回来修整吧。”

    “嗯，到时候关将军可能也需要回来一趟。”郭嘉随口说道，关羽去那边的时间也很长了，一开始参战的士卒，到现在也是久战疲兵，回一趟中原修整一番也是理所当然的事情。

    实际上说句最简单的话就是，这些人的妻儿老母没在身边，这个时期又没有视频通话，道路又艰辛，哪怕有家书，时间久了也得回来一趟看看，以慰相思之情，顺带一提，这也是非本土作战的最大问题之一，士卒只要还有心，就难免有思乡之情。

    除非能将家人一起带去，可关羽出征的时候，恒河那边到底什么情况还没有实锤，根本不敢带家属过去，现在倒是可以了。

    “到时候跟玄德公巡视一下沿海吧。”陈曦叹了口气说道。

    “巡视沿海？”郭嘉不解的看着陈曦。

    “没办法啊，那些沿海的渔业，及其加工制作工厂，承担了接近汉室二分之一的肉类，也得让他们明白一下自身的重要性。”陈曦无可奈何的说道，“毕竟是非常重要的产业链。”

    “总觉得你是想去吃砗磲。”郭嘉撇了撇嘴说道。

    “一米大的这种东西我当然想吃啊，问题是在长安这地方，你就是想送都送不过来啊，干货的话，吃起来不开心啊！”陈曦悲痛的说道，“不过这不是主要的目的，我需要去沿海看看情况了，东莱造船厂那边，我不亲自去一趟，怕是不行。”

