
　　一番讨论后，柯南总结道：“这么看来的话，克丽丝是组织成员和非组织成员的概率是一半一半……”

　　灰原吐槽道：“薛定谔的克丽丝吗？”

　　“好像是挺像的……”柯南嘴角一咧，随即看向老妈，“其实想要调查清楚也是有方向的，妈，你知道莎朗的丈夫是谁吗？”天籁小说网

　　有希子摇摇头，“我从来没见过，只知道他叫温亚德，从我听到的信息来看，他应该是豪门中人，有权有势，因此各界人士也都很买莎朗的面子，总之莎朗在白头鹰国背景很硬！不过，他早就过世了。”

　　“白头鹰国有叫温亚德的家族吗？”服部问道。

　　“当然有啊，而且不止一个呢，但莎朗的丈夫具体来自哪个家族，就没人知道了，也许人家家族根本不在白头鹰国，而在牛国。”

　　“这也算是一条线索吧……”柯南思索道，“咱们也不能一棵树上吊死，对于克丽丝，我们也需要接触……”

　　“等一下，这样不是会让她警惕吗？”博士惊叫道。

　　“要的就是打草惊蛇啊！”柯南解释道，“当然,也必须掌握好分寸，不能暴露我和灰原,咱们先合计合计……”

　　随后,几个人展开讨论,确定可行的方案。最终，讨论结果就是,由有希子邀请克丽丝在工藤宅共进晚餐进行试探，而博士现在立刻行动起来，去工藤宅安装窃听器和针孔摄像头。

　　有希子则开始忙碌起来,亲自下厨做饭，等博士安装好之后，就打电话邀请克丽丝来家里吃顿家常饭。

　　一切都很顺利，克丽丝同意了。

　　有希子戴上隐藏式耳机,一边做饭，一边等待克丽丝的到来。

　　柯南等人自然是在博士家耐心等待了，由灰原下厨，服部和柯南则盯着电视上传过来的监控画面，虽然画面中没有目标人物就是了。

　　博士十分贴心的说道：“小哀，要不我们还是叫外卖吧,自己做太麻烦了,我们还得盯梢呢，不如点一份披萨,吃着方便，还不耽误时间……”

　　灰原头也不抬的反问道：“你有几块腹肌？”

　　“啊？”博士一脸懵,这是什么回答，不搭噶呀,“腹肌？在我脂肪之下大概有六块吧……怎么了？”

　　“等你可以看见腹肌轮廓,你想怎么吃都行。”灰原淡淡的说道。

　　博士倒抽了一口凉气,失声叫道：“这是人类能做到的吗？你就是不想让我随便吃！”

　　“有吗？阿空不是常年保持八块清晰的腹肌，他的身体不但美术生喜欢，医学生更喜欢，另外，人家吃的也比你多,却还能保持。”灰原随口举了个小例子。

　　服部听着听着，忍不住扭过头看戏。

　　“……”博士一屁股坐在了沙发上,深深的长叹了一口气，“好怀念当年带阿空、新一去吃大餐的日子……”

　　柯南默默的转过头，一脸的同情，张口想要说点什么,但咂了咂嘴，欲言又止。

　　算了，博士还是控制一下饮食比较好，垃圾食品的确要少吃，毕竟偷吃的次数也不少了。

　　时间一晃，来到晚餐时间。

　　博士家，除了灰原在慢条斯理的吃饭，其他三人心思不在这，草草的应付了一下胃，就各自戴上耳机，盯着电视了。

　　因为克丽丝已经到了！

　　……

　　贝尔摩德一来就给有希子打下手，二人有说有笑，聊着家常。

　　有希子并没有贸然询问，而是徐徐图之。

　　等到晚饭上桌，有希子特意开了一瓶味美思酒开胃，一脸热情的对贝尔摩德说道：“克丽丝，饭前来杯开胃酒……”

　　贝尔摩德看着倒入杯中的白色液体，瞥见有希子手中的酒瓶，仿佛是下意识一般，面色微微一变，“Vermouth！”

　　有希子笑眯眯的道：“嗯，就是Vermouth，怎么样，你喜欢吗？”

　　贝尔摩德却是皱着眉头，欲言又止。

　　“诶？难道你不喜欢？”有希子疑惑的问道。

　　贝尔摩德神色复杂的摇摇头，“没有，只是我今天是开车来的，不能喝酒。”

　　“嘻嘻,那就在我家住一晚吧，反正我家还蛮大的,空房间很多，哦,床也很大哦”有希子调笑道。

　　另一头的柯南别过脸去，嘟囔道：“不要扯这些没用的啊……”

　　“有问题，这个克丽丝一定是知道些什么！”服部死死的盯着电视画面中克丽丝的表情，已经发现了端倪。

　　“也行吧，我还没在你这里住过呢。”贝尔摩德微笑着道。

　　于是乎，二人正式开始晚餐。一边喝酒，一边闲聊。聊着聊着，有希子眼神迷离，略带醉意的问道：“克丽丝，你说莎朗真的离开我们了吗？”

　　贝尔摩德愕然，皱眉问道：“我妈去年就已经因意外去世了，这事儿你是知道的……”

　　“嗯，之前我并不怀疑，可是……”有希子忽然起身，从柜子上的包里翻出一个录音机，拿到桌前，按下了播放按钮。

　　顿时，一段属于莎朗的声音响起。

　　“看不出来，你的推理能力不错啊，可惜，这似乎救不了你的命！”

　　声音冰冷无情，仅仅只是听到，就能浮现出一个冷酷的身影。

　　“有……有希子，这录音你从哪里得到的？”贝尔摩德一下子站起了身，但很快她意识到了自己的激动，强行压下心中的急迫，用一种明眼人都看得出来的不淡定，说道，“抱歉，我太激动了，因为这声音太像我妈了，所以……”

　　“我非常能理解你的心情，我第一次听到的时候，也跟你一样激动。”有希子深以为然的说道。

　　“那……有希子，这录音，你是从哪里得到的？希望你认真的回答我！这非常重要！”贝尔摩德紧紧的盯着有希子的眼睛，严肃的问道。

　　有希子没有直接回答，而是反问道：“我回答这个问题前，你能不能告诉我，你相不相信，录音中的女人是莎朗？”

　　“我信！”贝尔摩德毫不犹豫的说道。

　　“啊？你……你信？”有希子没想到她会这么干脆，不由得有些惊奇，“但是，从这段话的内容来看，莎朗扮演的可不是什么善良的角色啊……你是不是觉得她在拍戏？”

　　“不，不是拍戏！我敢肯定，这录音是受害者遭受死亡危险时录下的！有希子，你知不知道，你现在已经卷进了一个可怕的泥潭！”贝尔摩德站起身，目光犀利的看着有希子，那强大的气场让有希子都失神了。

　　“克丽丝，你……你在演什么角色吗？”有希子吃惊的问道。

　　“唉~你还是没有意识到事情的严重性！”贝尔摩德凝视了她三秒钟，叹了口气，散去气场，无奈的道，“事到如今，我也只好告诉你，我的隐藏身份了……”

　　“隐藏……身份？”有希子心头一跳，难道是组织成员，不会吧不会吧。

　　完蛋了，玩砸了，克丽丝要跟我摊牌了，怎么办怎么办，小新推测之中可没有这一条啊！

　　柯南几人也是心头一惊，柯南就要冲出去了，却被服部一把拉住，劝阻道：“先别急，听她怎么说，事情应该还没到最坏的时刻！”

　　随即，在大家的注视下，贝尔摩德开口道：“其实我是FBI的探员。”

　　有希子：“！！！”

　　柯南四人：“！！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第956章 不装了，摊牌了免费阅读。https://www.23sk.com 