
　　修行之人，多多少少都有些不是很正常的，毕竟修行这种事情就是独自在一个漆黑的小黑屋里面，一待就是几年，甚至是几十年的时间，几乎等于自我囚禁，很多修行者和周围人沟通的频率要远远低于普通人之间相互沟通的频率。

　　但是修行者也是人啊，长时间的不与人接触，极易形成孤僻怪异的性格，很多大魔头漠视生命，动不动就屠城灭国，和其在修炼过程中，形成的孤僻性格不是没有关系的。

　　为了缓解这种修行上的压力，很多修士都会有一些极为特殊的癖好，喜欢下棋，喜欢音律，喜欢享受美食，欣赏歌舞，贪图美色的，这都太正常不过了。

　　还有一些变态的修士，喜欢饲养一些毒素有致幻效果的毒虫，让其撕咬自己，给自己注射致幻的毒素，在迷迷糊糊之间，得到一时间的解脱。

　　更有甚者喜欢杀戮，尤其是虐杀，在生灵的哀嚎之中，享受着自己修炼带来的肆意操控生灵生死的强大力量感！

　　而杨飞扬，在孙离看来，杨飞扬就是一个喜欢大半夜裸奔的变态，事关修士的隐私，而且杨飞扬裸奔也着实没有影响到孙离，孙离也就不好意思去开这个口了。

　　而此时的杨飞扬则钻进了自己的被窝之中，窸窸窣窣的给自己穿好衣服，然后盯住了自己手中多出来的两颗无色的晶球，这便是杨飞扬不戴面具裸奔了三圈得到的奖励，现在事情已经是非常非常的明确了，任务系统说了，不戴面具裸奔最多给两个随机法器，看来杨飞扬不管是裸奔三圈，还是裸奔十圈，都是两个随机法器，这样一来，也就断绝了杨飞扬想要蹭更多奖励的心思。

　　“忍忍吧，忍忍吧，单开永远蓝天白云，十连开起码有个好东西”杨飞扬总结之前开晶球的经验，深呼吸了好几口，默念了好几次的冰心诀，才忍住了自己想要开宝箱的冲动，将这两颗晶球收进了储物戒指之中。

　　之后的时间，杨飞扬白天的时候巡视药园，跟随龙傲天开始学习一些修炼之外的修界知识，比如辨识灵兽，灵药，学习阵法基础，学习炼丹基础之类的，晚上的时候，便是杨飞扬专心修炼，顺便做一下宗门任务和日常任务的时间。

　　任务系统中多得是打打杀杀的任务，大概是为了和这些打打杀杀的任务区分开来，宗门任务和日常任务，基本上就是一些比较奇葩的任务，有让杨飞扬裸奔的，还有让杨飞扬随地小便的，更有让杨飞扬当着明月吟诵一首赞美爱情的诗词的，反正这些任务大都极为容易完成，却总是会让人觉得不好意思的奇葩任务。

　　这不，这段时间孙离看杨飞扬的眼神便越来越不对劲了。

　　杨飞扬白天的时候正常的很，但是一到了晚上，顿时就二哈附体，谁都不知道杨飞扬今天晚上会做出什么匪夷所思的事情来，尤其是杨飞扬光着屁股，仰起脖子，对着满月学习狼嚎的场景，差点没把孙离给笑死。

　　孙离现在已经百分之百的肯定，百分之百的确定，杨飞扬指定是有些毛病的，非常怪异的毛病，应该是性格上有些问题。

　　于是乎，一时间，孙离看待杨飞扬的眼神变得慈祥了不少，还总是带着一种可怜的眼神，弄得杨飞扬是浑身的不舒服。

　　杨飞扬知道自己的行为非常的怪异，但是为了完成任务，拿到奖励，杨飞扬也是实在是没有办法啊，这种事情，真的很难给孙离解释的。

　　“这一颗，应该放在这里，这一颗应该是在这里，嗯，这边是最后一颗了！”中午的时候，杨飞扬巡查完了药园，在自己的卧室之中，取出几块木属性的下品灵石，还有一些乱七八糟的东西，不断的在摆放着。

　　杨飞扬要摆弄出来的，是一个名为小聚灵阵的最简单的阵法，其作用，便是可以使得周围的天地灵气朝着聚灵阵中汇集，从而使得被聚灵阵包围的地方灵气浓度大大提升，很多大宗门之中，都摆放着巨大的，足以覆盖整个宗门的超级聚灵阵。

　　建设和维护超级聚灵阵，需要付出的代价和精力，根本就不是杨飞扬现在这样一名炼气期修士可以承担的，而杨飞扬现在摆弄的这个小聚灵阵，可谓是聚灵阵简洁版中的最简洁版。

　　其覆盖的范围，也就几个平方，大概就是杨飞扬一张床的面积，作用呢，也是微乎其微，但是不管怎么说，这就是一个聚灵阵，杨飞扬在龙傲天的指导和帮助之下，建设好这个聚灵阵，为的就是完成第一次成功搭建阵法的任务，从而获得任务奖励。ŴŴŴ.23sk.com

　　当杨飞扬手中最后一块灵石落下，一股微弱到了极致的光芒闪过，杨飞扬能够清晰的感觉到周围的天地灵气仿佛受到了一种牵动一般，在一股神秘力量的指引下，极为缓慢的朝着聚灵阵之中涌来。

　　“恭喜完场法阵搭建任务，奖励小五行金刚阵法一个”

　　看着自己手中出现的无色晶球，杨飞扬迅速的将自己眼前这个实际效果能够笑死人的聚灵阵给拆除掉了，这种阵法的存在，简直就是阵法大道的一种侮辱。

　　不仅仅是阵法任务，杨飞扬还在努力的完成灵草任务，灵草园的灵草虽然多得是，但是却都属于寒月宫，没有一颗是属于杨飞扬自己的。

　　杨飞扬想要完成灵草任务的话，便需要收取属于自的灵草才行，于是乎，杨飞扬便跟孙离讨要了一些生长周期最短的不值钱的灵草种子，在一些灵田的边边角角上，将其种植了下去，然后悉心照料，期待能够早日收获灵草，好完成灵草任务。

　　孙离也在灵草园中开辟了小半亩的灵田，专门的用来种植烟草，寒月宫方面对此根本不管，只要孙离和杨飞扬能够按时上交足够的灵草，寒月宫的高层才懒得来管杨飞扬和孙离呢！就算杨飞扬和孙离一株灵药都不种也没关系，到时候能够上交足够的灵药就行。

　　而杨飞扬看守灵药田的报酬，也是低得可怜，一年三块灵石，外加一瓶辅助修行的增气丹，除此之外，便只剩下寒月宫弟子的身份了。

　　这下，杨飞扬终于明白为何修士们都穷的要死了，一年三块灵石，你不吃不喝不用，不也就是这三块灵石吗？辛辛苦苦积攒十年的灵石，不也是才三十颗灵石！不吃不喝三四十年，手里面才能积攒下百十来块灵石。

　　果然啊，靠宗门修行的话，得饿死，还是任务系统来的香。

　　“呼！积攒的也够多了吧！”杨飞扬说完，侧耳听了一下，果然，孙离午睡的鼾声传了过来，杨飞扬便捏出了一个灵力结界，将自己给保护了起来，顺便遮蔽了所有的声音，然后从储物戒指之中掏出了那一大把没有搓开的无色晶球。

　　这半年多了，杨飞扬又是裸奔，又是随地撒尿，还学狼嚎的，羞涩的要死，靠着完成宗门任务，终于是积攒下了十几颗随机晶球。

　　今天，杨飞扬决定好好的赌一把，而身为专业赌徒的龙傲天，已经在杨飞扬的识海之中疯狂的叫吼起来。

　　“开！开！开！”在龙傲天的阵阵叫吼声中，杨飞扬猛地一咬牙，双手一阵猛搓，十几颗无色晶球全都被搓开。

　　顿时，两道紫色的光芒，一道红色的光芒映入了杨飞扬的眼帘。

　　“哇！两个宝物级别，一个灵宝级别的东西！小子，你赚翻了！灵宝级别的存在，不管是什么东西，价值起码十万灵石以上！”

　　听着龙傲天豪赌成功，直接会所嫩模的豪爽吼叫声，杨飞扬也是兴奋的不行。

　　紫色的光芒，便是宝物级别的存在，杨飞扬的灵兽袋，芥子法宝，便是宝物级别的存在，杨飞扬的灵兽袋，可是能够给塞得下一个青山镇的，在里面饲养兽群都没问题的。

　　宝物级别的存在，已经足够牛逼，不是现在的杨飞扬能够染指的存在，足以给杨飞扬招惹来杀身之祸。

　　但是现在倒好，杨飞扬竟然开出了红色的光芒，这可是比宝物级别更高一级的灵宝级别的存在啊！

　　按照龙傲天的说法，灵宝级别的东西扔出去，足以引得修界大乱，元婴大佬相互厮杀。

　　杨飞扬看着一地各色各异的法器，急忙的将其全都收进了储物戒指之中，然后开始慢慢的查看。

　　那些所谓的蓝天白云，杨飞扬是没有啥兴趣去看的。

　　要看，当然是看最耀眼的红色光芒了。

　　在杨飞扬的灵力注视之下，灵宝之上的红色光芒逐渐消退，一枚不过只有杨飞扬半个手掌大小，残缺的印玺出现在了杨飞扬的眼中。

　　印玺通体呈现出青铜之色，上面甚至是长满了绿色的锈迹，乍一看，还以为刚刚从土里面刨出来的呢！

　　印玺的造型非常的简单，就是一个四四方方的立方体，然后上面蹲着一个小王八。

　　“什么王八？没文化真可怕，这东西叫玄武，玄武知道不？天地四象之一，最强大的天地真灵，天生能够操控天地之间所有水灵气的存在，水中至尊！这玩意上面竟然镌刻玄武的话，那这东西应该就是仿制的无上仙器，先天至宝玄武印了”

　　“玄武印，主镇压，即便是仿制的玄武印，哪怕是再垃圾，那也和玄武印有些联系的，这玩意在你手上拿着没什么感觉，但是只要催动，重若千钧，只要你能催动这东西，本傲天保证，在去灵界之前，你在凡间可立于不败之地！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仙途有点长更新，第一百三十章 豪赌免费阅读。https://xs.23sk.com 