    等到静皇后躺下后，云音音才洗了脸躺到床里面。

    闭上眼睛，那些被打的记忆向冲向脑海，云音音咬牙，心里暗暗发誓，自己一定要将身上的这些，辱骂，嘲笑，拳头，巴掌，鞭子。

    全部，一个不落的，还回去！

    摄政王宫，轩辕覆看着被自己拿回松殿的花团，这么多年，冲上来杀自己的人倒不少，可冲上来给自己送花的却是头一个。伸手摸了摸这红艳艳的花，脑海中不禁想到那个瘦的吓人，可眼睛却异常明亮的小丫头，又想到她在暗牢里眼泪鼻涕一大把哭的样子。

    凉薄的声音打趣的说了句，“真是个丑东西。”

    阿大听了这话，以为主子是嫌弃这花团丑呢，于是立马上前，将桌上的花团拿起。

    “你干什么？”

    “将这花团扔掉啊，主子你不说它丑吗？”

    “我说了吗？”轩辕覆不悦的看了阿大一眼后冷声说道：“这花不错，养着吧。”

    阿大一脸不解，主子啥时候喜欢花了？带着被嫌弃的心情，转身去弄花瓶了。

    云音音在现代的时候是有名的懒觉王，可耐不住这身体有生物钟，看着外面刚蒙蒙亮的天，云音音蒙起被子，倒头又睡了下去。

    片刻之后，云音音掀开被子，认命的从床上起了身。

    没办法，生物钟实在太强大，败了。

    简单梳洗一遍去门口拿食物。

    看着两份寡淡的白粥，外加两个手掌大的小馒头，云音音无语了，这梅妃杀自己不成现在是想饿死自己了吗。

    “人是铁饭是钢，一顿不吃饿得慌，得，怎么也算是个早餐了不是。”

    陪着静皇后吃了早饭后，云音音便又找了个溜了出来，看着头上升起的太阳，眼中闪过狡黠的笑。

    “时辰不早了，咱也该给去给皇叔请安了。”

    怕路上遇到大公主那伙人，云音音特意挑了个平时没什么人走的小路，只可惜，人点背的时候，你越不想要什么就总会来什么。

    当看到那个被一群人围在中间穿着一身玫红锦服的，整个透着傲娇跋扈的云聘婷时，云音音不由得暗骂一声，倒霉！

    扭过头，快步往回走，准备换另一条路走。

    “云音音！”

    人群中的大公主云聘婷远远的看到那抹熟悉的弱小身影，于是立马开口叫了声，可那身影却像是没听到一样，继续向前走，云聘婷精致的脸不禁沉了下去，加重声音不悦的大声喊道。

    “云音音，你给我站住！”

    这一声吼让云音音给停下了脚步，想着这大公主喊谁呢？楞了一下后才想起来，哦，自己的名字现在就叫云音音。

    得，差点又忘了自己是谁了。

    虽然一百分不愿意理会这种人，但没办法，在没抱到大腿之前，云音音很明白，自己还得隐忍着点陪她们周旋。

    转过身，云音音像以往九公主那样低着头，不吭声，但也不走向她，等着她向自己走来。

    云聘婷昨日在听到这傻子闯入摄政王宫后，还不禁兴奋了下，想着若是这傻子直接被皇叔给杀了，那自己就可以成为嫡公主去大洲选太子妃了。

    不过现在看她非但没被杀，反而穿着一身新衣服，不由怒从心来。

    伸出涂了红色指甲的纤细白嫩的手，捏着云音音的衣服，口气不佳的问道：“傻子，你这衣服是哪来的？还有，你昨日是怎么从摄政王宫里出来的？”

    云音音抬头看了云聘婷一眼，峨眉挺鼻，光滑白嫩的瓜子脸，饱满红润的双唇，窈窕丰满的身材，梳着张扬的梅形发髻，画着精致的妆容，是个很有韵味的美人。

    比她妹妹云袅袅多了些火辣气质，而且天天唯吾独尊的样子，看不起其他公主。

    也是，她是长公主，她母妃又是称霸后宫的梅妃，她自是有骄傲的本钱。

    “你看什么，我问你话呢，哑巴了？”

    看着云聘婷这咄咄逼人的样子，云音音突然心生一计，也许，她能帮自己正大光明的去找帅皇叔。

    于是低着头，作出一份特别害怕，特别紧张的模样。

    云聘婷看她这样讥讽一笑，“你这么害怕干什么？难道你身上衣服是偷的？”

    依然低着头，但云音音适时的抖了抖身子，这让云聘婷坚定了自己的想法。

    “原来你衣服真是偷的啊，敢偷皇叔宫殿的东西，你胆子可真大。”

    “公主，你不是因为大洲选太子妃的事情，一直想要和皇叔搞好关系吗？老奴看，这次就是个机会。”一个婢女凑到云聘婷身边悄声说道。

    云聘婷看了看云音音，犹豫了下，然后对婢女点了下头。

    “来人，将九公主给扣下送到摄政王那。”

    婢女一声令下，立马有两个小宫女上来一左一右的抓住云音音的胳膊，然后一群人，在云聘婷的带领下，浩浩荡荡的向摄政王宫走去。

    这边轩辕覆刚换好衣服准备出去，戚总管突然快步走过来通报。

    “主子，大公主来了，说要给主子请安。”

    一旁阿大笑出了声，“这两日可真是奇了，以往见着主子都躲着跑的公主们，居然一个一个的主动过来请安了。”

    轩辕覆冷声道，“让她滚，本王没时间。”

    “是。”戚总管犹豫了下，又说了句，“大公主是押着九公主过来的，说是九公主偷了摄政王宫的东西。”

    轩辕覆沉默了下，然后向主殿走去。

    戚总管见他改变了方向，心中明白，主子这是要见大公主她们了，于是立马快步回去，将大公主她们带到主殿去。

    轩辕覆坐在正殿的雕莽梨花木椅上，身上穿着一件月牙长袍，依然绣金莽，月色非但没有让他的气质显得温润一些，反而比昨日的冷峻看着更多了丝凉薄。

    此刻他单手轻握一只琉璃杯，修长的手指在杯沿缓缓滑动，高贵中不失优雅，慵懒中却透着股冷峻。

    茶没喝两口，戚总管带着一批人走了进来。

    虽然人很多，可轩辕覆一抬眼，便立刻看到那抹纤瘦的身影。

