    回到伏尔加格勒的第二天中午，被旅行社众多员工围观工作室里，第二家媒体派来的记者在得到卫燃关于最后一个问题的回答之后，终于满意的示意身后的摄影师关闭了机器。

    在一番客套中送走了这家德国来的媒体团队，原本身体绷的笔直的卫燃也瞬间懒腰斜挎的瘫坐在了长条桌边的椅子上。

    “感觉怎么样？”一身得体西装的达利娅老师从楼上款款的走下来笑眯眯的朝卫燃问道。

    “实在不怎么样”卫燃疲惫的摇摇头，格外上路的问道，“多少钱？”

    达利娅老师掏出个巴掌大的笔记本翻开扫了一眼，“两次采访一共三处错误，给你打个折，五万卢布。”

    “真是死要钱...”

    卫燃暗骂了一句，老老实实的起身拉开抽屉，将提前准备好的一沓钞票递了过去。

    接过钞票，达利娅满意的抽出几张递给了一边的季马，这才笑眯眯的问道，“琴练的怎么样了？”

    “勉勉强强”卫燃故作谦虚的给出了一个模棱两可的答案。

    达利娅老师闻言也不在意，“明天一早准时赶到红旗林场，另外记得多带一些御寒的衣服。”

    “御寒的衣服？”卫燃心思电转间已经猜了个大概，“要去因塔？”

    达利娅老师点点头，“具体还要看你的学习进度，不过接下来半个月的课程相信你肯定喜欢。”

    “达利娅老师，我们接下来要学什么？”季马凑上来问道。

    “等你们到了就知道了”达利娅老师拎起桌子上的化妆包，“好了，我们红旗林场见。”

    在卫燃和季马面面相觑中，达利娅老师自顾自的钻进车里跑没了影子。几乎前后脚，阿历克塞教授也带着在隔壁旅行社等待多时的几家博物馆工作人员找了过来。

    接下来的事自然没有什么意外，卫燃痛快的授权了其中四家本土博物馆展出那张柏林国会大厦第一面红旗照片，以及柏林城防司令举白旗投降的照片。

    但同时，他也当着所有人的面，不留丝毫情面，且无比干脆的拒绝了那家波兰博物馆的授权请求，至于理由，也仅仅一句能引起无数争议和调侃的，“和波兰人站在一起容易失眠。”

    目送着那家博物馆派来公关人员在其余几家同行以及阿历克塞教授肆意的调侃和嘲讽中愤然离席，卫燃也只能暗自说了声抱歉。没办法，达利娅老师给他的剧本就是这么写的，甚至连说这话时候的表情都做了规定。

    打发走了这些博物馆的人，从回来当天便开始忙活的卫燃也总算彻底松了口气。

    “你明天就要去喀山？”阿历克塞教授问话的同时递给了卫燃一杯咖啡。

    “今天晚上就得走”卫燃接过咖啡答道，“还有三个月就要研究生考试了，必须要抓紧时间了。”

    “用不用我帮你？不管怎么说，我在几个月前也是个历史系教授。”阿列克塞教授坐在了卫燃和季马的对面好心的说道，他可一直都以为卫燃和季马在喀山为考研做准备呢。

    “就不用麻烦您了”卫燃婉拒道，“大不了再复习一年就是了”。

    “你能这么想就好”阿历克塞教授犹豫再三，终究还是因为担心影响卫燃考研，没把已经到嘴边的调查工作说出来。

    临走之前，卫燃和季马叫上阿列克塞教授以及小姨周淑瑾，连带着已经回家的尼古拉先生一起吃了顿丰盛的晚饭，这才登上了飞往喀山的航班。

    转眼第二天一早，当卫燃和季马两人准时赶到红旗林场的时候，卡尔普和达利娅老师已经在那栋五层楼的门口等候多时了，在这俩人的中间，还蹲着那条叫做戈尔巴乔夫的哈士奇。

    “听说你之前住进了医院？”卡尔普笑眯眯的朝卫燃问道。

    “发生了一些小意外”卫燃模棱两可的答道，“不过现在已经完全恢复了。”

    “既然这样，今天先看看你们还记得多少东西吧！”

    达利娅老师一边往身后的建筑里走一边说道，“上午先进行德语和理论考试，下午枪械和格斗考试考试，晚上是你们的才艺表演时间，明天带你们去进行医疗考试，有问题吗？”

    “没...没问题”卫燃和季马干巴巴的回应道。

    “那就别浪费时间了”一脸笑意的卡尔普往旁边挪了挪，“把行李放在这儿吧，等中午的时候再拿回去。”

    卫燃和季马对视一眼，各自老老实实的放下了手中的行李，认命的跟着达利娅老师跑进了楼里。

    “来这里”

    站在泳池边的达利娅老师朝两人招招手，等意识到不妙的两人凑近了之后，前者不带停顿的说道，“把身上的贵重物品取出来，然后跳进去游上100米。全程不许脱衣服。”

    卫燃弯下腰摸了摸冰凉的池水，苦着脸将兜里的证件钱包手机之类的东西取出来，穿着厚实的羽绒服跳了进去。而在他身后的季马，则一脸心疼的看了眼羽绒服里那套花高价买的西服，最终牙一咬眼一闭也跳了进去。

    得益于身上的厚实的衣服，刚一入水，卫燃到还并不觉得冷，但随着池水浸透衣服，身上的重量却越来越大。

    但这个时候，坐在泳池边上的达利娅老师已经拿起装着橡皮子弹的冲锋枪扣动了扳机。

    震耳欲聋的枪声中，卫燃和季马玩了命的在冰凉的泳池里一趟趟的扑腾着，只求那些仍然带有杀伤力的橡皮子弹不会打在自己的身上。

    而当他们勉强游完了一百米，打着哆嗦从泳池里爬上来的时候，达利娅老师已经将两份写满了各种稀奇古怪问题的试卷摆在了泳池边的桌子上，笑眯眯的说道，“纸和笔都是防水的，在答完题之前不许脱衣服。”

    根本顾不得答题，两人不分先后的蹲下来将身体蜷缩成一团，尽量挤干净衣服吸收的水分，随后这才哆哆嗦嗦的拿起桌子上的笔开始了答题。

    只不过，达利娅老师的这一招实在是太狠，他们此时别说写出工整的字母，就连握笔都费劲了。不得已，两人只能写一会儿起来活动一下，尽量让身体暖和一点儿，然后继续坐下来答题。直等到他们勉强答完这份试卷并将其交到达利娅老师的手上，对方这才摆摆手示意他们去换衣服。

    “这个变态女人！”季马在电梯里恶狠狠的骂道，“我上个月才花大价钱订制的西服，这么一泡全都毁了。”

    同样冷的打哆嗦的卫燃指了指电梯顶棚上新出现的监控摄像头，“季马，你觉得刚刚那句话达利娅老师有没有机会听到？”

    “哪句？”

    季马反应极快的问道，“你是说我赞美达利娅老师是整个红旗林场最具知性气质的女性这句吗？还是我刚刚说达利娅老师又年轻了这句？”

    “要点脸吧兄弟”

    卫燃懒得搭理毫无底线的季马，而后者则背对着摄像头，无声的比着嘴型继续咒骂着毁了他西服的达利娅老师。

    随着电梯门再次打开，两人立刻冲向了宿舍的方向。

    然而，就在他们不分先后的各自推开房门的瞬间，随着一声金属敲击声，两间宿舍的门后面却纷纷冒出了浓浓的红色烟雾！

    “你们已经被炸死一次了”

    不知什么时候提前上楼的卡尔普从不远处的一个房间里走出来，靠着门框把玩着手中的冲锋枪说道，“记住这个教训，现在进去换衣服吧，记得把门关上，不要让浓烟跑出来。”

    卫燃和季马对视一眼，又纷纷扭头看了眼卡尔普手中的冲锋枪，随后不约而同的深吸一口气，用湿透的衣服捂住口鼻冲进宿舍关上了房门。

    足以遮挡视线的浓烟里，卫燃以最快的速度脱掉身上的湿衣服盖在门口洗手池里的那枚烟雾弹上，随后将水龙头开到最大，这才摸索着找到衣柜，从里面拿出换洗衣物匆忙套在了身上。前后不到五分钟，两人各自拉开房门，一边咳嗽一边冲了出来。

    “感觉怎么样？”卡尔普笑眯眯的问道。

    仍旧扶着墙喘粗气的卫燃和季马二人纷纷抬手比了个中指，却是根本就说不出一句话来。

    似乎很满意这俩人的回应，卡尔普打了个响指，带着他们下楼走进了一间教室。

    这诺大的教室里仅仅只有两个相距甚远的桌子，每个桌子上都摆着一个鼓鼓囊囊的文件袋和满满一笔筒没用过的签字笔。

    卡尔普示意卫燃和季马撑“我们中午十一点半开饭，在这之前完成所有的答卷。如果没有问题，现在就开始吧！”

    卫燃闻言立刻撕开了牛皮纸袋子，将里面那足有几十页A4纸的试卷全都拿了出来。

    眼看着这两人都开始答题，卡尔普这才转身离开房间，找上了已经回到咨询中心的达利娅。

    “结果怎么样？”卡尔普人还没走进办公室便开口问道。

    “出乎意料”达利娅头也不太的说道，“正常了”

    “维克多？”卡尔普诧异的问道。

    “难道是季马那个蠢货？”

    达利娅老师将手中的分析结果递给前者，“至少目前来看，维克多的第一次心理测评是趋于正常的，不过这也只是第一次测评，并没有多少参考价值，具体还要等两周之后才能知道。

    至于季马，这个混蛋虽然只是假期归来的第一次测评，但就算不用做这些测试也能看出来，他比之前更自恋了，那两座营地带给他的成功快让他忘了自己是谁了。”

    卡尔普却像是没听到后半句一样，直接忽略了季马，“既然维克多目前正常了，明天的医疗考试就换个地方吧！”

    达利娅老师迟疑片刻，随即点点头算是同意了前者的决定。

