    第324章江湖：魔教妖女（12）

    娇阳嘟着红唇往那边看去，背后一只手突然搭到她肩上。

    “小娇阳，你这做贼似的，看什么呢？”皇甫炎和她一并坐下来荡。

    “我那分明是光明正大的好嘛，”娇阳白了他一眼，看着他出现，并不诧异，“你是没有家吗，干嘛三天两头往我这儿跑？”

    “还不是因为小娇阳你在这儿。”

    皇甫炎舒舒坦坦地坐下，阳光洒在少年的脸上。他有些睁不开眼睛，往刚才娇阳看的方向望去。

    “表妹羡慕了吗...姐姐姐夫再好，那也是他们之间的事。你为什么就不能看看我呢...”

    他垂下眼，声音越来越轻，又突然响亮起来，抬起胸脯。

    “你姐姐明日就要和你姐夫成婚了。”皇甫炎注意着她的神色，不动声色地强调着这一点。

    小娇阳，不会一不小心喜欢上她姐夫了吧？那她一定会很痛苦...他要安慰她。

    “他们之间本就恩爱，这次匆忙选择结婚，本身也是为了你，想让你去去病气，用这桩喜事来冲喜。其实舅舅也可以考虑下双喜临门、亲上加亲。”

    “去你的。”

    娇阳白他一眼，看着那边的两人。确定这个久病缠身的男人娶了她姐姐，是为了给她冲喜？

    什么仇什么怨？？

    她的手指摩挲着下颚，陷入思索。

    还有一天...

    ...

    夜深人静了，娇阳独自一人，默默闯入了盛家的禁地——藏书院。

    既然元明期是有备而来，却还要多此一举潜入盛家内部，那就一定是有东西是他迫不及待想要，又不能轻举妄动的东西。

    其实现在她有很多种方法，可以赶在明天以前死里逃生。比如...自己一个人出逃，携带银两细软，改名换姓。人既落入这江湖，日后如何，各凭本事！

    但她实在很好奇。

    连元明期都想要的...到底是什么呢。灵丹妙药？武功秘籍？绝世兵器？

    她躲在暗处，看到门前的几名看守，用石头引开了他们，然后身形灵敏地翻墙而入。

    盛家平日里除了藏书院以外，各处都对她开放，所以十有八九那秘密就藏在这里。

    而且根据原著里的描写，元明期在江湖本就无人能敌，后又练就煞血魔功七十九式，变得愈发恐怖，在江湖里掀起一阵腥风血雨。

    藏书院里面多半都是禁书。娇阳已经下定决心了，看到什么有趣的就抱出去，反正盛家都要被灭门了，人总还得活着。

    娇阳来到在里头翻墙倒柜，看到了江湖上流传的许多稀奇古怪但已绝迹的东西，都摆放在这儿。

    这哪儿是什么藏书楼，分明该叫藏宝阁。

    她手里抱了一堆，心底美滋滋。

    做人不能太贪，要贪就做最贪。

    娇阳抱着一对东西，脚下踩过地面，等走过时，她突然察觉到什么，双目微怔。

    她步伐停下来，又后退好几步，回到方才踩过的那一片位置。这快瓷砖，和其余几块走过的感觉，明显不太一样。

    她弯下身，把手里的一堆东西放下来，耳朵凑到瓷砖上面去听。

    “咚咚咚”，她敲了几下，计算着回音。

    里面是空的。

    (本章完)

