    第2章 玩心大起

    见战局再一次开启，陆小风不紧不慢的将马背上的行囊取下，垫在屁股下面，靠着一棵树坐了下来，翘起了二郎腿，手中不知何时还多了一把瓜子，一边嗑着瓜子，一边晃着二郎腿，真如看戏一般。

    渐渐的，那女子在几人的合力围攻下，慢慢的开始后退。陆小风发现，她的面色也开始难看起来，额头上也开始出现了细细的汗珠，应对的招式也开始有些慌乱了。

    “内力不支了吗？”这女子一开始和这五人打斗时明显应对自如，招式衔接也极为巧妙。但是现在出现这个情况只能是她内力有些跟不上了，难以继续支持她应对五人的合力进攻。以陆小风的眼力，一眼就看出，若是五人继续这样围攻下去，这女子若没有后招的话，不出五十回合，定然要落败。

    “算了，帮你一下吧！”对于美女，陆小风一向不吝啬自己的爱心。只见他丢掉了手中的瓜子，起身背上了行囊，缓缓的向着女子这边走来。

    那女子，从陆小风刚刚出现的时候，便已经注意到了他，而之后的打斗中，她也对陆小风这边没有放松警惕。此时见到一身书生样，完全不似有武功的陆小风靠近了战局。立刻双目一亮。一边迎敌，一边也向着陆小风靠了过来。

    “去死！”女子突然向后一跃，左手快速的伸入怀中，似乎掏出了什么东西，然后向着那五人投掷过去。

    “小心女魔头的冰魄银针！”那汉子立刻高喝一声，然后向一旁闪去，其余四人也不疑有他，同样闪向一旁，躲开那飞来的暗器。

    但是，等到他们双脚落地，才发现，刚才这女子只是虚晃一招，哪里有什么暗器掷出。等再看女子时，她已经站在了陆小风的身后，手中的一把长剑已经架在了陆小风的脖子上。

    “女侠饶命，女侠饶命啊！”陆小风一脸惊恐的盯着脖颈上的长剑，连声说道。

    “混蛋！”那汉子一脸怒意，也不知是因为女子劫持了陆小风还是因为陆小风不听劝告，害的他们无法再对女子出手。

    “大侠，五位大侠救我啊！”陆小风双腿微微颤抖着，更加惊慌的向着这五名汉子求救道。

    “大哥，怎么办？”一名稍微年轻点的汉子走上前问刚才的年长汉子道。

    那汉子并未说话，而是摆手示意年轻汉子先莫慌，然后对女子道“女魔头，快放了这少年，否则别怪我们兄弟不留情面。”

    “你们围攻我时，又何曾留什么情面，况且，我又和你们有什么情面可讲。”女子怒声说道。

    陆小风与这女子之间的距离不足一尺，女子身上的幽香不断的窜入他的鼻孔之中，陆小风只觉得这样的挟持真是美妙，不禁有些心旷神怡。

    “既如此，那就休怪我兄弟五人了！”那汉子狠声说，接着又继续对陆小风道“小兄弟，莫要怪我兄弟不顾你性命，实在是这女魔头作恶太多，要是今日放走了她，江湖上不知还要有多少人命丧她手。小兄弟安心上路，我等定将这女魔头手刃，让她在黄泉路上陪你作伴。”

    听到这里，陆小风心中暗骂一声“果然是道貌岸然的伪君子，小爷还真是没看错你。”接着他轻声对李莫愁道“上马，走！”

    他的话音刚落，那汉子便大喝一声，“动手！”然后便向着女子这边全力攻来。

    那女子在听到陆小风的话时，微微有些愣神，五人已经攻了过来，却还没有丝毫动作。

    陆小风轻叹一声“真麻烦！”瞬间，双指已经将女子的长剑夹住，微微用力，便将女子的长剑折断，然后将剑尖向着那汉子的方向甩了过去。再接着脚下一动身形一闪，那女子便已经被他揽入怀中。陆小风纵身一跃，下一刻便稳稳的落在了马背之上。

    “拜拜了您嘞！”说完，随着一声高亢的马鸣声响起，黑马便已驮着陆小风和女子绝尘而去。只留下了还在原地愣神的五人。

    “混蛋，被耍了！”汉子见陆小风和那女子已经骑马远去，自己五人纵然脚力再好，也无法追上，顿时怒骂道。

    陆小风带着紫衣女子一路奔驰，但是紫衣女子却一点也不配合，不断的反抗，口中不停的喊着让陆小风放她下来。陆小风的身手比起那女子，不知高出多少，那女子纵然闹腾，但是却也被陆小风制的动弹不得。直到感觉对面已经没有了追上的可能，陆小风这才停了下来。

    “混蛋，还不放我下来！”那女子见陆小风勒住了马，停了下来，没好气的说道。

    “哟？和救命恩人就这样说话？？”陆小风并没有松开制住女子的右手，一脸玩味的对女子说道。

    “别以为你救了我一命，我就会领情，我可没要你救我。”女子已经明白自己不是陆小风的对手，一脸气恼的道。

    陆小风本来就喜欢玩闹，此时对象又是一位绝色美女，现在这个情况，自然玩心大起，决定戏弄戏弄这位美女。

    “的确，你没有让我救你，不过嘛......”陆小风顿了顿，继续道“既然本少爷已经救了你，按照本公子从来不白白救人的习惯，总要得到点回报才行。”说道这里，陆小风眼神专注，仔仔细细的打量起女子来，眼神仿佛想要将女子看穿一样。这女子被陆小风的目光看的俏脸微红，极为不自在，便将脸迈向一边，不再对着陆小风。

    此时陆小风才开口轻声道“我看你也没有什么能回报我的，也就这容貌姿色还算过得去，不如......”陆小风此时的样子像极了一个采花贼，“不如你就以身相许算了。”

    “混蛋，你要是敢对我有什么不轨之举，我马上就咬舌自尽。我自知敌不过你，但也不会让你这淫贼占了便宜。”女子听到陆小风的话，立刻慌了起来，但是此时被陆小风制住，又无法反抗，为了自己的清白，只得这样说道。

    “咬舌自尽？你倒是自尽一个看看啊，我还没有试过尸体的感觉呢，正好可以在你身上试试。”陆小风作为现代人，自然话语中没有那么多的忌讳。

    听到陆小风这样说，那女子的表情开始变得绝望。才出狼窝，又入虎口，她的美眸中已经开始渗出了泪水。

    (本章完)

