    第118章祁玉开杂货铺的真正目的

    连炤扬起头，“谢谢姐姐。”

    “一家人不用说谢谢。”祁玉抬手摸了摸他的脑袋。

    “你去了私塾要好好读书知道吗？要有什么不懂的，你就问先生。如果有人欺负你，你就打回去，千万别傻愣愣的不还手。你要是打不赢，就回来告诉我，我去帮你收拾他们”

    连炤知道祁玉是担心他去了私塾会被其他孩子排挤,他心里暖暖的，乖巧点头道：

    “好，要有人欺负我，我就回来告诉姐姐，让姐姐去收拾他。”

    “对，就是这样。”祁玉笑着揉了一把他的头发,“我明儿再去牙行凭一个机灵点的仆从跟着你……”

    连炤打断她的话,“姐姐，我不要仆从，我自己可以照顾好自己。”

    祁玉却很坚持，“可我已经决定了。”

    她柔声道：“连炤，仆从可以做你的眼睛，还可以帮姐姐照顾你。”

    这些他当然知道，他只是……不想跟除她以外的任何人靠得太近。

    连炤垂下脑袋，“我知道了。”

    祁玉见他有些焉头巴脑的，便悄悄从空间里拿出来一个肉包子哄他，“……这是柿子街的狗不理包子，可好吃了。”

    连炤接过包子，黑长的睫毛颤了颤，奇怪，他刚才怎么没有闻到有包子味儿？

    这时，祁玉发现他怀里好像揣着什么东西，把衣裳都浸湿了一点，便好奇问道：“你怀里揣的是什么？”

    连炤这才想起陆心莲给他的杨梅，忙从怀里掏出来，“是野杨梅,心莲姐姐说你喜欢吃这个。”

    祁玉眼睛一亮，捻起两颗就扔进嘴里，“我都好久没去后山了，都不知道后山的野杨梅已经可以吃了。”

    随后，她捻起一颗杨梅送到连炤嘴边，“你也尝尝，酸酸甜甜很好吃的。”

    连炤摇头，举起手里的包子，道：“我吃包子。”

    姐姐喜欢吃杨梅，他当然要留给她吃。

    “好吧。”

    “准备吃饭了。”芸娘抱着一个盛满菜粥的瓷钵跨进堂屋，“你们俩快去洗手。”

    “哦好。”祁玉把最后几颗杨梅一股脑塞进嘴里，然后拉着连炤去洗手。

    最近天气越来越热，芸娘早早就把菜粥煮好，再装进瓷钵里散热。等到祁玉回来，她切上两个咸鸭蛋，清炒一盘时蔬，凉拌一个酸辣萝卜丝儿，很快就做好了一顿晚饭。

    待上桌吃饭的时候,祁玉又拿出来几个热乎乎的包子。

    三人最后都吃得饱饱的。

    芸娘在得知连炤明日就要去私塾读书后,在夜里挑灯为他赶缝了一个布包。

    次日，天刚蒙蒙亮，祁玉便带着芸娘为二人准备的吃食和连炤一起离开了西边小院。

    卯时末，祁玉把连炤送到远山私塾，亲眼看着老妇人把他领进了高先生授课的学堂，才转身离开。

    祁玉离开远山私塾后，没有直接回北市杂货铺，而是骑马去了南市。

    南市南丰巷，王丽看着骑高头大马朝她走过来的祁玉，忍不住脸上就笑出一朵花来。

    ——今儿这日子不错，刚打开铺门就有生意上门了。

    祁玉在牙行门口勒马停住，王丽立马一脸热情的迎上来，“哎哟，几日不见，丫头这是越来越俊了……”

    祁玉翻身下马，直明来意，“王老板，我来凭一个仆从。”

    “行，行，你先到里面坐，我这就去把人都唤来给你挑选。”

    祁玉颔首，随她一同向屋里走去。

    王丽手里的人牙都挤住在牙行铺子后面的一个小院里，男东女西。

    所以祁玉才刚喝了一口茶，已问清楚她需求的王丽便领着七八个男孩站到了她面前。

    “这几个男伢最小的八岁，最大的十四岁，脑子都很机灵。”

    祁玉放下茶杯，从左到右的看过去，“你们中可有人识字？”

    几人齐齐摇头。

    祁玉又问，“你们当中，谁打架厉害？”

    几人面面相觑，最后，一个穿褐色粗衣，左脸上有块青色胎记的男孩怯生生的迈出了一小步，“我，我打架很厉害。”

    祁玉在看到他左脸上的胎记时，微微皱了皱眉，“你叫什么名字？”

    男孩垂下脑袋，“俺没有名字，他们都叫俺丑八怪。”

    祁玉……

    “今年几岁了？”

    “十二。”

    祁玉便对王丽道：“就他吧。”

    王丽点了点头，转身去拿男孩的卖身契。

    一刻钟后，祁玉拿着男孩的卖身契，领着他出了牙行。

    看着祁玉翻身骑上门口的高头大马，男孩有些无措的站在马屁股后方。

    祁玉回头对他说了一句“跟上”便扬鞭打马而去。

    男孩先是愣了愣，随后便立马撒丫子的追了上去。

    小半炷香后，祁玉在百惠杂货铺门口停下，看向紧追在她身后，气喘如牛的男孩，道：

    “以后你就叫青砚吧。”

    青砚双膝跪地，“青砚谢主子赐名。”

    大街上这会儿正是来往行人最多的时候，青砚这么一跪，顿时就吸引了过往行人的目光。

    祁玉抽了抽嘴角，一把把他拉起，带进杂货铺。

    铺子里，招财正拿着鸡毛禅子在扫去货品上的灰尘，见到祁玉拉着个人进来，赶忙走过来。

    “东家？”

    “嗯。”祁玉取下肩上的包袱递给招财，那是芸娘给他准备的早饭。

    招财双手接过，拿着包袱朝铺子后面的小屋走去。

    祁玉看着招财的背影想了想，问青砚，“你吃过早饭了吗？”

    青砚摇头。

    祁玉便让招财把早饭分了一半给青砚。

    青砚两眼放光地接过招财递给他的葱油饼，然后三两口就囫囵吞进了肚子。

    招财见了，赶紧护住自己手里的葱油饼，躲进小屋里。

    小插曲过后，祁玉便让招财先带着青砚，她则坐在柜台里，计算着这些日子的进出账。

    最后，祁玉算出：减去成本和人工，杂货铺这段时日的净收益还不到十两银子。

    这，还没去山上挖珍贵草药赚得多。

    不过细水流长，说不定以后杂货铺会越赚越多。

    况且……

    祁玉合上账本，她开杂货铺的最初目的本就不是只为赚钱！

    杂货铺只是她踏进商圈的探路石。

    (本章完)

