    闻言，耿青青微微皱眉。

    她觉得这话好像在哪听过，有些耳熟。

    而剑心这时终于见到了白季，一瞬间扑了上来，紧紧地抱住白季，再也不愿松开。

    “少主，以后再有这种事情，一定不要瞒着我。就是死，也要死在一起。”

    白季感受到少女充满热力的身躯，双手悬空，不知该如何是好。

    尤其是少女腔调之中带着的些许啜泣声，更是让白季的心脏宛如被一只手捏住控制了一般，不自觉地跳动起来。

    咋了这是？

    小别胜新婚啊？

    “放心好了，我这不也是没事么？”

    白季干干地笑着。

    却感受到自己原本悬空的双手，被另一双手给按在了剑心的后腰上。

    耿青青站在剑心身后，冲着白季坏坏地笑了下。

    抱了片刻，白季感受到空气中有些安静。

    下意识地朝着自己感觉不对劲的方向看过去，却发现无数双眼睛，都在盯着自己。

    投降兵士，雾海人……

    发现白季也看向他们的时候，那些人瞬间收回了目光，仿佛从来未曾看过这边一般。

    饶是白季脸皮再厚，这时也不由得轻轻咳嗽了声，提醒剑心。

    剑心也察觉到了空气中的安静，双手环在白季脖子上，身体后仰。

    一双眼睛凝视着白季的脸，看到白季仿佛有些窘迫的脸色，眼角尤带着点点泪光地“嘻嘻”笑了声。

    接着就是迅若闪电地贴近白季，一张红润的小嘴在白季的唇边轻轻一啄，又闪电般地撤了回去。

    剑心这才收回了双手，退后两步侧着脸不敢再看白季。

    第一次彻底表明心意的剑心俏脸微红，心中只是宛如小鹿乱撞。

    白季愣愣地摸了摸唇边的湿润，摇了摇头。

    亲都能亲歪来？

    走近剑心，拉着她的手，白季带着她走到高台边上。

    “走。”

    说话间，两人默契起跳。

    运转着轻功，让身体缓缓从空中落地。

    到得地面之时，两人轻轻往前踩了几步，彻底卸去了前跌的势头。

    走到那些投降的军士面前，白季自然地放开了剑心的小手。

    面对眼前这些静默的投降军士，白季其实感到有些犯难。

    这一仗，他赢了。

    但是后续的影响，白季着实有些难以猜测。

    这是事情第一次完全脱离了白季的掌控，他不知道后续的事情会往何种方向发展。

    至于自己所做的一切努力，都只是为了将事情往尽可能对自己好的方向引导而已。

    而且，眼前这两千多的降兵，更是难以处理。

    他胜了，但是胜的不是很完全。

    这两千多人一个处理不好，分分钟就是个大麻烦。

    杀，不可能。

    都是大夏人，且已经表明投降，这要是杀了，自己在大夏也就不用混了。

    收，也不可能。

    王朝犹在，一下子收了这么多精兵，是想干嘛？

    谋反么？

    即便如今王朝中央不算是白家的坚定大腿了，可也不能把它推到敌对一面去。

    放了？

    更不可能。

    这么多人，只要有一个平西王手下的干将，把他们集结起来，趁着自己一个不注意来个偷袭，可就真完了。

    白季不能指望所有人都和他一样遵纪守法，讲武德、有底线。

    那就只能这么看着养着？

    以待后面各方的反应变化？

    白季看着眼前一群目光盯着自己的那些军士，眼中神色犹豫。

    啧！

    看着费人。

    养着费钱。

    赢了一仗怎么自己还吃亏了？

    片刻后，白季还是无奈地叹了口气。

    招过一边的雾海人老者，白季对着他吩咐道。

    “看住这些人，别让他们乱跑。”

    而这时，之前逃离，但是逃得不是很离的一众江湖武者，期期艾艾地又围了回来。

    我们溃败了。

    我们装的。

    见势不对，掉头就跑。

    都是混迹江湖的老油条，哪里会真的为了白家拼命？

    见事有可为，那大家可以一哄而上抢甜头。

    但凡有点不对劲，一哄而散，才是正理。

    也就那些被挤在了前面的倒霉鬼，死在了第一波冲击里面。

    况且，他们自觉也算是遵循了白家少庄主的吩咐，就算是战败，自己的生命也不会出现什么危险。

    白家少庄主可是自己说了要他们保全性命的，可怪不得他们。

    所以跑开了的他们，并没有第一时间离开附近。

    那些王朝军士显然也没有把他们作为目标，可以由得他们安心地观战。

    然而亲眼见证了一切的他们，更是感觉到由心底里散发起了一股凉气。

    事实上，在长期的训练中，为首的几个武境四重的武者，已经算是这一大群武者中的核心。

    白季的各种手段当然有效，然而日夜与这些武者相处的几个武境四重，才是白季手段的最大受益者。

    而现在，在亲眼见证了一切后，这几个武境四重的武者，才回忆起曾经被白季所支配的恐惧。

    事实上，白季并不经常在家，和他们的几次见面，也算不上愉快。

    不过其强悍的个人实力，以及宛如一些江湖老狐狸般的眼光和手段，让他们每一次都由心底感受到震撼。

    只是，人都是有惰性的。

    一段时间不见，就会忘记那种感觉。

    而现在所发生的一切，让他们瞬间回忆起了白季那令人感到不寒而栗的手段。

    跑么？

    人家对他们这些人花费了那么多心思，就是为了养出一批白眼狼？

    想想也不可能。

    而且他能记住那么多普通的武境三重么？

    似乎，也不大可能。

    那么最有可能当成典型例子报复的，毫无疑问的就是他们这些武境四重的武者了。

    让他们这些武境四重的武者去掌控那些武境三重的武者，然后他只需要掌控他们这几个武境四重的武者就好。

    这，才是那位白少庄主的真正心意。

    此刻，恐怕他正等着哪一个不开眼的武境四重跑掉，然后被他当成例子抓回来，给其他人杀鸡儆猴吧？

    连正面硬刚平西王的军队都能做得出来并且赢了，还有什么事情，是这位白少庄主做不到的？

    所以，带着那些看起来四散逃开的武者在战后第一时间回来，就是他们自觉最为明智的行为。

    远远地，就有一个武境四重的武者喊道。

    “少庄主！少庄主！我们回来了！”

    白季看都不看他们一眼。

    虽然按照自己的计划，他们就是会输，白季甚至对他们不抱任何希望。

    别说是获胜的希望，哪怕是消耗大军的希望，都没有抱过。

    但是该给的脸色，还是要给的。

    这一战，是为了保护山庄的无奈之举。

    却也是白季让这些江湖武者真正归心的一战。

    江湖人并非没有底线。

    只是，他们需要跟随胜者。

    只要自己可以赢，可以带着他们一直赢，可以让他们感受到跟着自己的切实好处。

    那么身在江湖，谁人没有几分血性？

    雾海人确实好用，但是真正可以作为未来依仗的，始终还是他们中原人。

    “少庄主……”

    几个为首的武境四重围在了白季身边，语气讨好。

    “这些人交给我们来看着！绝对不会有问题！”

    “对！交给我们！但凡少了根毛，您随意拿我们问罪！”

    白季斜眼瞥着他们。

    “我能信任你们？”

    “能~”

    “少庄主说的哪里话……”

    “我们对少庄主可是全心全意的！”

    白季微微扬起下巴，轻描淡写地说道。

    “给你们一次将功赎罪的机会，记住，这也是给你们的最后一次机会。”

