怎么可能？

        夏妍妍绝对不相信是自己上一次的金针封穴害了老夫人，她当即道，“双双，你不要在这里胡说八道了，绾绾是一个医学废才人尽皆知，而你至今连药材名都背不全，你们说的话有谁敢相信？周主任，现在老夫人又发病了，我要立刻施针救助，请你让双双走开！”

        夏妍妍理直气壮，她是绝对不会怀疑自己的医术的，她医学天才少女的光环可是得到官方认证的。

        周萍选择相信了夏妍妍，她直接伸手将双双拉了过来，“双双，站在这里不许胡闹，要不然将你赶出去！”

        “周主任，我…”

        双双的话被周主任一个严厉的眼神给打断了，她不服气的在原地跺脚。

        这时厉老夫人已经病倒在了床上，夏妍妍迅速上前，她拿出了自己的金针，按照上一次的手法将针刺进了老夫人的脑袋里。

        夏妍妍自信道，“老夫人，你看着好了，我能救你一次，就能救你第二次第三次，救你的人就是我！”

        在场的这些媒体记者们都十分认可夏妍妍，大家拿起了摄像机又“咔嚓”的开始拍照了。

        这时“噗”一声，床上的厉老夫人突然吐了一口血，这口血还正好喷在了夏妍妍的脸上。

        夏妍妍手一抖，吓得魂飞魄散，迅速尖叫了一声。

        周萍迅速上前，她查看了一下老夫人的身体，面色已经惊魂未定，“妍妍，你用了什么针，你这个针竟然让老夫人气血逆流！不对，老夫人这一次不是发病，的确是你上一次金针刺穴扎错了针法，夏妍妍，你害死老夫人了！”

        什么？

        全场震惊。

        大家都不可置信的看着夏妍妍。

        夏妍妍脸上都是血，她这一次的针法跟上一次一样，可是没有救回老夫人，反而令老夫人喷了血。

        她看着老夫人危在旦夕的样子，整个人都变得惊恐，好像是黑暗里伸来了一只大手直接将她扯入了万丈深渊里。

        她还拿着金针，金针已经在她手里颤抖，这么多年来的自信和骄傲好像轰然崩塌，难道真的是她的医术有问题？

        难道上一次夏夕绾说的是对的，这些年她苦于研究那本医典，没有打好基础，这一身医术都废了？

        这时大家窃窃私语道，

        这是实锤了，救老夫人的真的不是夏妍妍！

        岂止不是啊，夏妍妍还害了老夫人！

        如果老夫人有个三长两短，夏妍妍下半辈子就要在牢里呆着了。

        那救老夫人的人究竟是谁？

        大家关注的焦点都放在了那个真正救老夫人的人身上，都在猜测她是谁。

        这时双双冲上前，她焦急的拉住了周主任，“周主任，现在老夫人很危险，快点去找绾绾吧！”

        “找夏夕绾？”

        “是啊周主任，你还不相信吗，虽然我自己也难以置信，但是救老夫人的真的是绾绾，夏妍妍是假的天才少女，绾绾才是真正的天才少女，是她用金针封穴救了老夫人，现在也只有绾绾才能救老夫人了！”

        话音落下，全场抽吸。