    第8章 入学(补)

    就这样，过去了三天的时间，三天时间里，胡峰一直在修炼魂力，斗罗大陆的魂力修炼特别的简单粗暴，就是把空气中的魂力吸收进自己的身体里，然后就可以提升境界了，根本也没有什么系统的修炼功法。

    至于胡峰，穿越之前就是一个普普通通的老百姓，也没有学习过什么特殊的修炼的方法，所以只能采用斗罗大陆的本地修炼方法了。

    “邦、邦、邦……”

    胡峰的房门被敲响了，胡峰退出修炼状态，睁开眼睛来到了门口，打开门看到一名金甲侍卫就站在自己的门口。

    “请问叔叔，你有什么事情吗？”胡峰的脸上写满了疑惑，此时他也不知道金甲侍卫来这里究竟是因为什么。

    “教皇大人有令，送你去武魂学院进行基础知识的学习以及修炼。”金甲侍卫语气冰冷的对着胡峰说道。

    “遵教皇大人秘命令。”胡峰连忙行礼道。

    紧接着，胡峰就被金甲侍卫从武魂殿里带了出来，离开武魂殿以后，一辆普普通通的马车早就已经在武魂殿门口等待着胡峰了。

    “怎么比比东一点表示都没有就直接把我送到武魂学院了呢？究竟是因为什么？”胡峰皱起了眉头，坐在马车里思考了起来。

    不过胡峰思考了一阵也没有想出所以然，胡峰虽然是穿越者，但是对于武魂殿里的具体情况并不太了解，对于比比东的行动也不好做什么判断。

    不过胡峰推测可能是比比东还觉得这个时候暴露自己的天赋并不是太好的机会，而且还想要借着这段时间在学院的学习和修炼对自己进行考验。

    如果考验通过，自己就会成为比比东的亲传弟子，不过即使没通过考验，以胡峰的天赋，也能成为武魂殿里一个重要的成员。

    武魂学院和武魂殿之间的距离不远，很快，马车就停了下来，车夫撩开帘子把胡峰从车上扶了下来，然后驾驶着马车就离开了。

    胡峰面前是一堆个头不高的小萝卜头，看样子，这些孩子也是来武魂学院学习的，这里大约又两百多名孩子，整个空间里吵吵闹闹的。

    而人群周围都是一些白色衣服的老师，维持着这里的安全。

    环顾四周，胡峰发现，这个武魂学院周围并不是闹市，更像是在一座大山里，周围都是高耸的山峰，翠绿的植被，环境还是很不错的。

    胡峰的眼神很好，轻而易举的就找到了自己的弟弟妹妹，还有那个二货焱。

    胡峰直接向人群里挤了过去，废了好大的力气这才成功的挤到了胡列娜和邪月的身边。

    “哥！你怎么在这啊！”胡列娜看到了挤到自己面前的胡峰，惊喜的叫出了声，扑到了胡峰的怀里，小脑袋蹭着胡峰的胸口。

    邪月虽然外边看起来冰冰冷冷的，但是在看到胡峰的一瞬间，脸上也洋溢出了笑容，不过很快走冷静下来了，脸上再次恢复了冰冷的表情。

    “自然是要和你们一起上学了。”胡峰爽朗的笑了笑，然后揉了揉胡列娜的脑袋。

    四个人刚刚汇合到一起，一个“鸟人”突然张开身后的翅膀，飞上天空。

    “各位同学，大家好，今天是武魂学院开学的日子，你们大部分都是武魂殿养育的孩子，我在这里也就不多说什么了，接下来，安静，排队，在老师的手里领取校服，教材和寝室钥匙。”“鸟人”老师声音尖锐宏亮，而且特别有震慑力。

    随着老师话音落下，周围的孩子们一个个都安静下来了，接着就自觉的排起队，开始等待着领取东西。

    队伍很长，而且有老师在这里维持秩序，一切都有序的进行着。

    “峰哥，你说咱们几个人能够住在一个寝室吗？”焱突然来到了胡峰的身边，嘿嘿笑了笑说道。

    “如果不出意外，咱们三个应该在同一个寝室。”胡峰突然想到了什么，笑了笑对着焱说道。

    “嗯嗯，那就好，以后还是要峰哥罩着。”焱憨憨的笑了笑，然后摸了摸自己的脑袋说道。

    胡峰只是笑着摇了摇头，然后就不说话了。

    队伍很长，不过领取东西的速度也很快，胡峰四个人领到了自己的钥匙和各种生活用品。

    和胡峰的猜测是一样的，胡峰和邪月以及焱三个人住在一个寝室里，而胡列娜则是被安排到了一个女生宿舍里，毕竟男女有别，如果胡列娜是个男孩子，他们四个人一定会住在一起。

    胡峰三个人并没有直接去自己的住处，而是让焱看着三个人的行李，自己和邪月帮着胡列娜带着各种生活用品送进寝室。

    胡列娜看着两个哥哥把你自己抬东西，脸上洋溢着幸福的笑容，蹦蹦跳跳的走在胡峰和邪月的前面。

    不过三个人刚刚来到宿舍门口就被拦了下来，毕竟这是女生宿舍。

    像这种亲哥哥送寝的事情宿舍管理员都没有见过，不过胡峰和邪月两个人毕竟还是小孩，所以最后还是放行了。

    胡列娜的住处，这个宿舍很宽敞，而且也只有两张床铺，看样子，这里应该是两个人的宿舍。

    不过此时宿舍里的另一个女孩子还没有到，所以胡峰和邪月甩开膀子，开始迅速的帮着胡列娜收拾床铺，整理各种生活用品，打扫卫生，很快整个房间就焕然一新了。

    就在这个时候，宿舍门被打开，一个女孩子从外面走了进来，不过在她看到胡峰两个人的时候，明显是被吓了一跳，最后在门口反复确认，这才走了进来。

    “你好，我叫胡峰，他叫邪月，我们两个都是胡列娜的哥哥，我们来这里是帮小娜收拾东西的，一会我们收拾完东西就准备离开了。”胡峰微笑的和面前的小女孩打了个招呼。

    “你好，胡峰，邪月，我叫叶楠，很高兴认识你们。”叶楠有些怯怯的，小声的说道。

    胡峰看着叶楠的样子不由得点了点头，心道这个女孩子的性格还不错，自己家妹子和这个女孩子住一起自己也能放心了。

    “叶楠你好，我叫胡列娜，未来我们两个人就是室友了，请多多关照。”胡列娜仿佛是一个活泼的小精灵，充满笑容的和叶楠打了个招呼。

    “你好。”叶楠也对胡列娜露出了一个腼腆的笑容。

    “行了，东西也已经收拾的差不多了，小娜，接下来你就帮着叶楠收拾收拾东西，然后早点休息，我和邪月先离开了。”胡峰摸了摸胡列娜的脑袋，然后嘱咐了胡列娜一句。

    “知道了，哥哥。”胡列娜撇了撇嘴，然后就去帮助叶楠收拾东西了。

    帮助室友收拾东西能够让胡列娜和叶楠的关系增进，这是胡峰很乐于见到的，毕竟社交也是很重要的。

    看着胡列娜的样子，胡峰满意的点了点头，然后就带着邪月离开了这里。

    离开了胡列娜的宿舍以后，胡峰带着邪月和焱拎着行礼来到了自己的宿舍。

    推开门，入眼的就是一个不太大的客厅，紧接着就是三个福利的卧室，还有一个卫生间。

    这可以说是大大的超出了胡峰的预料，原本胡峰想着武魂学院给自己安排的住处顶多就是普通宿舍。

    “哥，这里比小娜那里的环境好啊，而且好很多啊。”邪月突然皱起眉头问了胡峰一句。

    胡峰三个人的住处是单独的卧室，而且还有一个客厅，而胡列娜那里是一个大房间里放了两张床，虽然活动空间也不小，但是并没有胡峰几个人的寝室舒服，所以邪月才和胡峰说道。

    “你放心吧，小娜那里应该不会住太长时间，而且咱们的天赋很棒，以后等我们的修为和同学拉开差距以后，学院应该会重新我们安排新的宿舍，那个时候小娜的住处应该就会很好了。”胡峰笑着点了点头，然后对着邪月说道。

    “嗯，那就行，不能让小娜住的太差。”邪月听到胡峰的话以后点了点头，然后嘀咕了一句就不说话了。

    “这小子。”胡峰看着邪月然后笑着摇了摇头说道。

    虽然邪月表情有点高冷，但是对于自己家妹妹的关心，他也是很放在心上的。

    “我觉得这里已经很不错了啊。”焱听到胡峰和邪月的话以后，走了过来，憨憨的说道。

    胡峰和邪月对视了一眼，都没有搭理焱这个憨货，而是去整理东西了。

    武魂殿发放下来的东西不少，所以整理了好一阵子这才彻底整理完毕，这个时候的宿舍才看起来能住人。

    做完这些以后胡峰三个人已经没什么精神了，本来胡峰想要让邪月和焱用修炼代替睡眠，但是明天是开学的第一天，胡峰并不想让这两个小孩顶着两个黑眼圈去上课。

    毕竟刚开始用修炼发挥睡眠会不太适应，需要一段时间适应了这样的作息才能够白天不困。

    看着外面的天色也已经不早了，胡峰三个人就各自回到了自己的卧室。

    胡峰并没有躺在床上睡觉，而是在床边铺上一个垫子，坐在上面修炼魂力，用修炼代替睡眠。

    胡峰在吸收魂环以后，魂力修为得到了大幅度的提升，硬生生的提升了三级，之前的三天时间里，胡峰一直都在巩固修为，如今修为也已经巩固的差不多了，接下来就可以继续修炼了。

    就这样，时间缓缓的过去了。

    ?  ?昨天欠了两章，今天尽可能的补完，如果补不完……

    ?      那就明天继续补，嘿嘿，

    ?      今天保证三更，如果有喜欢这本书的亲们，小的求推荐票了，谢谢啦

    ?  

    ????    

    (本章完)

