    “不知道唐督察长有没有了解过这个费恩跟安德烈真正的关系？”谭四听完唐锦的分析，微微停顿了一下，问了一声。

    唐锦眼神微微凝视了一下。

    “费恩跟安德烈关系密切，费恩在黑市上的改枪和修枪的生意都是通过安德烈接的，这大家都知道。”

    “还有呢？”

    “费恩能很快从监狱保外就医，也是安德烈找的当时公董局的董事出面，据说，花费不小。”唐锦有道。

    “费恩跟安德烈是怎么认识的？”

    “这……”

    这就有点儿远了，那个时候，唐锦还没回国呢，更没有进入法捕房当差，他怎么回答上来。

    “费恩刚到上海的时候，安德烈已经是上海滩上有名的黑市掮客了，他们两个是在黑市上认识的，费恩被人骗去了几乎全部身家，还有一部分是属于克虏伯公司的公款，是安德烈帮他追回来的，这二人之后就成了挚友。”谭四道，“费恩懂技术，会制造烈性炸药，于是两个人就做起了制造炸药出售的买卖，安德烈负责原料，费恩负责制造，他们在郊外建造了一个黑工厂，一开始卖给那些开黑矿的矿场主，后来因为炸药的质量很好，在圈子里传开了……”

    “直到那一次爆炸，炸掉了克虏伯公司运到上海，准备卖给国内某个军阀的军火，还炸死了与他一起来的德国员工，所以，才被逮捕，判刑。”谭四继续道，“其实，那一次爆炸真相如何，目前谁都说不清楚，反正活下来的就他一个，而他有暗中从事非法生产炸药的工作，这责任只能由他来背，克虏伯公司也只能另外调了一批军火交付了那位军法，那次交易钱没挣到，还赔了不少。”

    这些日子谭四和郭汉杰他们没少下苦工，把费恩和安德烈的过往挖了一个底儿朝天，虽说可能有一些秘密只有当事人清楚，但基本情况是摸得七七八八了。

    这一点唐锦虽然有曹斌这个包探头儿，但论细致程度，还真不如谭四他们。

    这官面上的事情，唐锦消息要比谭四他们灵通多了，可这黑道上的事情，能比得上“铁血锄奸团”这样的灰色组织吗？

    唐锦惊讶于谭四居然把情报工作做的如此细致，完全不像是江湖组织，就算是正规的情报机构也不过如此吧。

    军统原来用的也是江湖上的那一套，不过已经逐步的正规化和系统化了。

    “佩服，佩服，谭四哥，法捕房的档案也没有您这么详细。”唐锦竖起大拇哥夸赞一声。

    “军师的意思是，不能把费恩单独看，他跟安德烈应该是一体的。”谭四道，“唐督察长以为呢？”

    “费恩手上有一批军火，这个消息的确是从安德烈那里传出来的。”唐锦道，“这么看来，安德烈就算不是费恩的同谋，至少也是他代理人。”

    “不满唐督察长，我们也跟费恩有接触，而且我认识他的时间更长，我从他手上买过军火，而且我还是他为数不多的朋友之一。”谭四道，“自从我得知他手上有一批军火，我是第一个找他的人，因为我不需要去找安德烈。”

    “谭四哥居然跟费恩还有这样一层关系？”唐锦有些吃惊。

    “也不过是过去欠下的一份人情，基于这份人情，他给我开了一个价格，但那是个天价，我们穷，没有那么多钱，所以，基本上算是放弃了。”谭四半真半假的说道。

    “费恩在这个时候出售这批军火，据我们所知，是他在德国国内的家庭出现了状况，他是犹太人，德国国内对犹太人实施了种族压迫的政策，无数的犹太人出逃，费恩因为自身的原因，无法返回德国，他想把自己的妻女接到中国来，但是他自己又回不去，这批军火也是他的筹码，我们跟德国外交关系还在，所以，只要我们驻德国的使领馆方面出面，发放一张来中国的签证，就可以解决这个问题。”唐锦道。

    “但是这么做会在外交上引起纠纷，得罪德国方面，对吗？”谭四呵呵一笑。

    唐锦不说话了。

    显然这是个事实，杜老板已经通过重庆方面努力疏通过了，但外交部可不是他杜大亨能够随意指挥的动的地方。

    何况现在重庆方面还不想得罪德国人。

    也真因为如此，费恩拒绝了杜老板，而谭四这边，费恩就更不看好了，一个民间地下帮会组织，自己都顾不上，还能帮到他远在上万公里外的家人？

    费恩选择日本人，也是有现实考虑的，日本跟德国是盟友，日本人出面的话，这事儿办起来相对要容易些。

    而且日本人现在控制了上海，有实力，又有钱，交易也有保障。

    “我们必须阻止费恩跟日本人交易，这批军火落入日本人之手，他们就会拿来残害我们的同胞。”唐锦道。

    “我们也想这么做，可怎么才能阻止呢，硬来？”

    “硬来的话，肯定不行，事情闹大了，对谁都没有好处。”唐锦摇了摇头，直接就否决了谭四的提议。

    “绑架费恩，逼他交出军火？”

    “只怕也不行，那安德烈也是个有能量的人，他跟公共租界洋枪队（万国商团）白俄义勇队的彼得洛夫的关系亲密，他是安德烈的后台。”唐锦摇了摇头。

    彼得洛夫，公共租界白俄义勇队的指挥官，全部都有白俄组成，大多数都是逃难而来的哥萨克骑兵以及他们的后人，骁勇善战著称。

    白俄义勇队是一支常备军事力量，只有三百人，是公共租界内维持治安和打击罪犯的重要组成部分。

    这样一来，牵连可就广了，难怪费恩会毫不犹豫的拒绝谭四和杜老板了，他有后台，倒是不惧怕日本人耍花样。

    安德烈跟彼得洛夫的关系，陆希言也是知道不久，之前谭四也不知道，毕竟，他不需要通过安德烈跟费恩打交道，所以，没仔细调查也是情有可原的。

    再说，一个人也不可能把全上海的地下秘密都了如指掌，就算是曾经权势滔天的杜大亨也办不到，何况谭四之前都未必能接触到这些秘密。

    “这么说，我们可能还需要提防白俄义勇队？”

    “是的，白俄义勇队未必会直接介入，但他们可以暗地里帮安德里和费恩，有钱能使鬼推磨，白俄们花天酒地，生活奢靡，这是需要金钱来维持的。”唐锦道，“租界给的那点儿看家护院的钱可不够他们挥霍的，为了钱，这些人可是什么都干，坑蒙拐骗，案底都至少有两层楼房高了。”

    “可恨！”

    “陆顾问，你也是上海人，当知道这些外国人是怎么在我们的国土上横行霸道的。”唐锦道。

    陆希言点了点头，记忆里，他对白俄的印象就很差，这些失意的军人，政客还有贵族，男人酗酒赌博，女人放荡不自爱……

    “唐督察长，既然我们的目的是一致的，合作的诚意也有，咱们不如开诚布公谈一谈合作的条件，如何？”谭四道。

    “谭四哥快人快语，就这么办。”唐锦抚掌一笑道，“有什么条件，谭四哥尽管提出来。”

    “请问唐督察长，是仅仅是我们两家合作，还是唐督察长背后还有力量支持？”谭四问道。

    唐锦一下子眼神闪烁起来。

    “谭四哥，没错，此事的确还有人背后支持，不过，行动以我为主。”唐锦回答道。

    “杜老板？”

    “谭四哥厉害，正是杜老板，这批军火若是弄到手，也是为了支援忠义救国军抗日。”

    “忠义救国军不过是些溃兵游勇，他们能有多少战斗力，只怕武器到了他们手中，一转眼就会被日本人拉拢收编了。”谭四冷笑一声。

    “话不能这么说，若能有合格的指挥官，这些散兵游勇未必不能发挥出战斗力，就算不能正面对抗日军，牵制和袭扰日军也是可以的。”唐锦道。

    “军师说了，若是两家合作，那所得利益就得五五分账，如果还有第三家的话，那我们就不奉陪了。”谭四道。

    “谭四哥的意思是，如果我们合作不成，你们就要单独行动？”唐锦听出来了。

    “这不是我的意思，是军师的意思。”谭四道，“军师说了，他信得过你唐督察长，可杜老板的人就未必了。”

    谭四这么一说，唐锦的脸色好看多了。

    “谭四哥，这一次虽然杜老板的人参与行动，可他们都必须听从我的调遣，他们出人而已，不参与行动计划的制定。”唐锦道。

    “真的？”

    “当然是真的，我岂敢在这事儿上再对谭四哥有所隐瞒？”唐锦忙道，“只是这利益分配，谭四哥能不能回去劝说军师让一步，四六如何？”

    “四六？”谭四沉吟了一下，点了点头，“我可以回去说，但军师是否同意，不敢保证。”

    “只要谭四哥肯说就行，下面我们不如分一下工，如何，然后再交换消息，这样把我们宝贵的人力和物力都用在刀刃上。”唐锦道。

    通过最终的讨价还价。

    唐锦和谭四达成了一个基本合作协议，由唐锦负责日方以及白俄义勇队的监控和情报的获取。

    铁血锄奸团负责费恩和安德烈以及柳尼娜这条线的监视和获取交易的一切信息。

    双方还约定，首先发现军火藏地的人，可以多获得一成的利益。

    现在的利益分成是四六，如果铁血锄奸团首先发现军火藏地，那就可以多获得一成，分配变成五五，反之就会变成七三了。

    