    “表姨，呜呜，苑儿终于见到你了，我还以为，此生再也没办法与表姨相间了。”

    此时，一少女扶在殷音的肩头哭泣，美人垂泪，恍若柔弱的小白花，一看就让人心生怜惜。

    殷音却觉得尴尬，不好意思地看向旁边的许明棠，心里发虚。

    前几天，她还信誓旦旦地跟许明棠说，不会再催婚，也不会干涉他的婚事，不曾想，才几日，头号大麻烦就来了。

    “明棠，你先去安和堂那边忙吧，我来招呼苑儿就行。”现在殷音只想赶紧让儿子离开，最好是与陈苑能避就避，免得坏了两个人的清誉。

    许明棠求之不得，忙离开。

    “欸，表哥……”陈苑一听表哥要走，顾不得哭泣博人可怜，忙要去追许明棠，却被殷音拉住了。

    “陈苑，你怎么忽然来京城了？”殷音笑盈盈问。

    陈苑看着表哥越走越快，已经消失的青色背影，略有些懊恼，早知道就该早点和表哥打招呼了，不过没关系，她已经到了京城，来日方长。

    只是看向一旁拉住她的殷音，难免有些怨怼，表姨是怎么回事，平时不是一时制造机会让自己与表哥相处吗？怎么今天变了？

    陈苑自然想不到她的表姨已经换了一个芯子。

    想到接下来要住在这里，陈苑也顾不得离开的表哥，再次哀声哭泣：“表姨，苑儿的命苦啊……”

    殷音：……你来我也苦啊。

    这娇滴滴的哭泣声，让我鸡皮疙瘩都要起来了。

    在陈苑的讲述下，殷音总算是知道原因。

    说起来，原主和陈苑的母亲是姐妹关系。

    原主的妹妹殷倩嫁给一富商，多年只生了陈苑一个女儿，因为一直没有生儿子，被婆婆念叨，最终殷倩郁郁寡欢，郁结于心，没几年就病逝了。

    那富商应母亲的要求，续弦了，那女子很快给他生了一个聪明的儿子。

    在陈苑的讲述中，就是后娘进门，亲爹也变后爹，两人都疼爱儿子，不疼爱她这个女儿，后娘更是日日磋磨她。

    这次更是要将她嫁给一个不学无术，只知道吃喝嫖赌的纨绔子弟。

    “……表姨，那人实在不是良配，苑儿实在不愿意嫁，可爹爹在那女人的枕头风下，硬是要将苑儿嫁给那人，无奈，苑儿只能来京城寻表姨。表姨，你曾说过，若是苑儿有难，只管来寻你的，表姨，苑儿如今的亲人，只有你和表哥了，呜呜……”

    少女再次嘤嘤哭泣起来，恍若世界上最可怜的女子。

    若是一般人看到她这模样，听到她这故事，大抵会在心生怜惜的同时，指责她那亲爹后娘，更会信誓旦旦地说替她撑腰。

    “表姨，即便那人是好人，可，可苑儿心悦之人是，是……，又怎么会想嫁与他人……”陈苑没有明说，但已经不明而喻，白皙娇美的脸颊更是浮起两抹红晕。

    殷音：……是，是什么？别告诉我，我不想知道。

    陈苑在原主面前很会做人，又是真的看上许明棠这个表哥，一心一意讨好原主这个未来婆婆。

