    张衍留下的替身毕竟隐瞒不了多久，不过两年时间，就被亲自入山查看的端木励看出破绽来。

    端木励发现之时，也是又惊又怒，只是大阵未破，他也不知张衍究竟是离了此地，还是弄什么其他玄虚去了。

    他倒不怕张衍还藏身在此山之中，而是恐其引了外人前来，夺了这异宝去。

    尤其是张衍懂得出入这崑屿之法，委实令人坐卧不安。

    他开始还吩咐弟子小心谨慎，严加戒备，紧守山门，只是一连十数年下来，却是毫无动静，这才稍微心安了一些。

    如此又再安稳过得十余年，这件事端木励已不似先前那般放在心上了。

    若是对方不死，又贪图至第一百七十九章 心有冲天龙虎意，倒海翻江还天青宝，早便应该来此了，不会等到如今。

    他在这里闭门谢客，安心潜修，然则外界却是风云变幻。

    二十余年前，列玄教借口贞罗盟杀戮教中弟子，起得数万教众，大举杀入屏西之地，偏偏这个时候贞罗盟中自起反乱，因而这些年来几番交手，都是节节败退，失了大片地界，如今已然退至深山之中。

    因屏西之地地域广大，再加上清师观与金凌宗怕列玄教势力过于庞大，也是暗中掣肘，攻伐脚步这才放缓下来。

    但谁也不知，列玄教这般大张旗鼓，明面上虽是为了侵夺修道仙家福地，但实则另有用意，为此一事。更是准备了三百余年。

    这一rì，端木励正自打坐，忽觉心中一阵烦躁，便想起上一课，忽然听得外间似有玉磬钟琴之声传来，不免诧异，沉声道：“怎么回事？童儿，出去看一看。”

    小童领命去了，出去不久，却又连滚带爬跑了回来。惊慌失措地指着外间言道：“观，观主，山外来了好多人。”

    “什么？”端木励猛第一百七十九章 心有冲天龙虎意，倒海翻江还天青然站起，暗忖道：“莫不是那张道人引来的不成？”口中则道：“二师弟，随我前去看看。”

    只是他叫了几声，却得不到回应，这才想及，自己已是一rì未曾见到其人了。便问道：“二老爷何在？”

    那童儿战战兢兢道：“二老爷方才出山去了。”

    端木励猛得拽了一把胡须，心中隐隐觉得有几分不对，忙道：“你速速去把三老爷唤来。”

    此时崑屿之外，虚空中密密麻麻立有千数名修士，高处一顶罗盖之下，十几面云筏一字排开。一名身着rì月袍的老道人坐于正中，数十名形貌各异的男女弟子，都是坐舟骑禽，乘云驾风，伴在身后。

    他身侧还有一名道人。也是一般坐着，只是神情之中，多了几分狠戾之sè，看那面貌，正是白可传之师，庞裕钟庞真人。

    这时自那崑屿之中有一道烟气飞出。往那老道人面前一落，一名胖道人自其中现身出来，他远远一揖，恭敬道：“洪安恭迎两位真人。”

    那老道人眼皮微抬，道：“洪安，那异宝可曾有失？”

    洪安忙欠身道：“回禀郭真人，小的rìrì夜夜守在山下，不敢稍有懈怠。如今那宝贝还好生生在那龟蛇山上，只等列玄教中诸位仙师来取。”

    言罢，他又对庞裕钟讨好似得躬了躬身。

    郭真人摆动手中拂尘，道：“嗯，你既愿祭拜我教祖，那便也算我列玄教较众，得宝之后，回去论功行赏，少不了你一份。”

    洪安大喜，立刻跪下，道：“多谢真人。”

    这一阵耽搁，庞真人已经有些不耐烦，道：“还磨蹭做什么，还不前面带路？”

    洪安诺诺起身，当先而行，带着一众人等入得山中，此刻正值斜阳倾洒，郭真人见满地琪树瑶草，山sè如染，风光秀美，微微颌首道：“如此福地，正可做我教道场。”

    庞裕钟也是附和道：“师兄所言甚是，似那等庸碌之辈，哪来福气得享这片山川？”

    他们在这里肆意评点，洪安听得清楚，但他却是神sè自若，仿佛说得话与自己毫无半点关系，郭、庞两名真人那些身后弟子看他背影之时，眼中便免不了露出鄙夷之sè。

    洪安正飞遁向前，忽然身形一顿，看着远远飞来的端木励和陆果，脸sè微微一变，远远稽首道：“大师兄！”

    端木励铁青着脸，他强自按捺住自己心中沸腾yù起的怒气，嘴唇有些哆嗦道：“洪安，你，你好……为何要如此做？”

    陆果也是气愤异常，眼中满是怒意，一瞬不瞬看着这位二师兄。

    洪安不敢看他们二人，低下头去，道：“大师兄，人力有时而尽，已我等修为寿数，便是占了这龟蛇山中这灵物，又有何用？不如早些献了，换得数百年富贵极乐，岂不美哉？”

    端木励似是从来不曾认识他一般，盯着他死死看了好一会儿，惨笑道：“想你我同门修道数百年，我视你为手足骨肉，不想你竟然做出这等事来，竟要将门中历代相传的宝物拱手让人？今rì我便要代恩师清理门户！”

    他一抬手，劈手打出一道清雷，洪安大惊失sè，眼见得那雷当头落下，已是躲避不及，庞真人冷然一笑，伸手一指，那清雷还未飞至，便于半途消散而去，随后道：“端木道友，这洪安如今已拜入我列玄教门下，乃是我教弟子，还不论到你来处置。”

    端木励看了他一眼，又往那郭真人看去，厉声道：“郭明德，你莫非以为贫道好欺不成？若是当真拼个鱼死网破，你带来这些个弟子，又能留下几个？”

    不待郭真人开口，庞裕钟却嘿嘿一笑，站了出来，道：“端木励，别以为本真人不知你的底细。若是你功行仍是完满，我等倒还要好生踌躇一番，可你早年被那贞罗盟中欧阳虚重创后，将养了这些年，到了如今，也未曾恢复得过来，似那纸糊的一般，我师兄弟二人又岂能惧怕与你？”

    端木励知道今天不能善了，只是他也不甘心束手就擒，正要动手。只是那庞裕钟目光一闪，却已抢在前面，袖子微不可察的一抖，就有一块玉板旋着飞出。

    此物无光无华，去势极其隐秘，待端木励察知之时，已然飞到面前，正要躲避。却见那玉板上放出一道黄芒，霎时将他罩住，他只觉身子一僵，手脚顿时不听使唤。

    那玉板这时飞至，在他额头上轻轻一磕，便双目一翻。失魂落魄般栽倒了下去，人事不省。

    庞裕钟一招手，将那玉板招了回来，冷声道：“拿来。”他身后立时有两名弟子飞出，将其擒住。

    陆果见一交手间。自己大师兄便被拿了，目眦yù裂，他伸手往袖囊中，要想取出法宝出来斗阵。

    坐在那里的郭明德撇他一眼，只是随意一挥袖，一道狂流卷至。就将其掀飞出去，亦有两名弟子上来，轻松将他拿住。

    其中有一名云鬟彩佩的女子，笑吟吟道：“师尊，这人长得倒也俊美，不如带回去，抽了神魂，炼作那神坛力士。”

    郭明德摆了摆手。淡淡道：“你自处断，休来问我。”

    那少女高兴道：“谢师傅。”

    庞裕钟命弟子将端木励送至眼前，作了个法将其唤醒，问道：“端木道友，你可愿尊我等祖师为神明？”

    端木励瞪目怒视，道：“要杀便杀，要老道我欺师灭祖，却是不能！”

    庞裕钟再劝几句，端木励兀自喝骂不休，他耐心已是磨尽，冷声道：“冥顽不灵，那留你已是无用！”

    他起一指，倏尔点在其眉心上，端木励身躯一颤，顷刻间就已死去。

    这二人一去，崑屿中便再也无有阻拦之人，

    郭明德看向远处，指着一处奇形山峦，言道：“洪安，此处可是就那异宝藏身之地？”

    洪安见自己大师兄在二人面前竟然如此不堪一击，不免庆幸自己先前选择，脸上带着些许讨好之意，道：“郭真人慧眼如炬，此正是那龟蛇山，那异宝正在那山中。”

    郭明德抚须点头，道：“你昔年那信中曾说，似有一人入得阵中？”

    洪安脸sè微微变了变，忙垂首道：“确实如此，当rì小人唯恐有失，因此不得已才发来飞书，只是这些年过去了，也未曾见得有什么动静，想必不是走了，便是早已死了。”

    郭明德转过首，对庞裕钟言道：“听闻此人非但灭了我教一处分坛，还杀了庞师弟一个弟子？”

    庞裕钟冷哼了一声，道：“师弟我此来正是为了这人，若是此人已亡，那便罢休，若是还在，定要将他魂魄拘来，置于神坛之上，永世收刑难之苦。”

    郭明德道：“洪安，你且前面引路，带我师兄弟二人前去山中观阵。”

    洪安一个弯腰，道：“是，两位真人请随小人来。”

    龟蛇山巅。

    张衍已是在此坐了二十八载岁月了。

    这些年来，他吸纳了不下千枚青阳罡玉，用以温养内丹。

    仍而他那一品金丹似是无底深洞一般，无论来得多少jīng气，都是吞噬一空，如今他手中又是一枚青阳罡玉炼化而去，成了一堆灰白粉末。

    他睁开双目，正要再祭鱼鼓，取那青阳罡玉下来，然而这个时候，腹下金丹忽然一个轻颤，随之周身窍穴亦是跟着跳动。

    他眼神不由一凝，连忙坐定，不敢妄动。

    这是jīng气已饱吸到了极致，转而发生蜕变的前兆。

    他隐隐感觉到，那成婴时机似是已至。便把定心神持定，缓缓吐息，也不去扰了其中变化，任其自然。

    又过片刻，忽有身躯之中有一股力量蠢蠢yù动，先是细不可察，再是如溪泉泊泊流淌，继而越来越强，越来越巨，似是江河奔流，百川汇海之力。

    这力量起到极点之时，他身躯一震，只觉一股无法抵挡的巨力爆发出来，脑中轰的一声，腹下金丹骤然破碎，但闻一声响彻崑岛的震天大响，一道清气自下升腾而起，蘧然冲出顶门，其勇烈之势，竟将那极天罡气撞了一个窟窿出来。

    那股清气冲至极天之上，去了足有百十里方才停下，随后倏尔一个颤动，轰然向外开散，便自那无尽光明之中，现出一尊丈许高的金身元婴来。

    这尊元婴立于虚空之中，足踏祥云，身浴百丈金光，五sè光气在背后轮转更替，耀芒闪烁，瑞彩流溢，更有百道灵光于其身侧环绕游走，似那流萤飞星，漫天飞舞。

    这元婴一现，龟蛇山巅一片金光洒散，半边天空俱被照亮，千万辉芒，彻照群山，曦光大放，如rì临尘，声势一时无量，哪怕是千里之外，亦能遥望得见崑屿上有一道虹霞映天。

    这般大的阵仗，便是那郭明德和庞裕钟两名真人见得此景，也是相顾骇然，不由停住了脚步。

    张衍此时只觉浑身法力暴涨，似是手足一个举动，便能演出煊赫威能，他心意一动，那元婴便起手一指，轰然一声，一道紫sè雷芒自极天之上落下，落于龟蛇山中，一气穿破二十七阵，余势犹自不减，出阵去了百十丈外，方才徐徐散去。

    张衍微微一笑，振衣而起，口中吟唱道：“yīn阳两气参xìng命，jīng元藏胸演五行，神意巍然攀山岭，擎天柱里炼罡英，九霄云中鸣剑音，扫荡妖氛涤气净，心有冲天龙虎意，倒海翻江还天青！”

    他将那鼓荡内气一一收束，随即那顶门之上清气一落，元婴便自回了体内，再一卷袖，将那山巅怪石收了，再举步向外轻轻一踏，竟是于瞬间挪去千丈之外，眨眼便自至山下……未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)RQ！！！
