    与此同时，小鹿所在的环形森林一侧，原本森林走廊所在的位置也开始再次出现界域。

    界域显现出了之前荆棘女妖所在的地域。

    此前该地域因为没了荆棘女妖，所以就算紫月降临也一直都显得无比的空旷。

    其它怪物也未第一时间占领荆棘女妖的领地。

    但此时，在这紫月再次出现并让界域显现的瞬间。

    该界域内，原本属于荆棘女妖也即是小妖精的领地内突然便多出了一群荆棘女妖。

    这些荆棘女妖看着界域外的森林与森林中的无数鹿群，眉眼尽是贪婪与嗜血的渴望。

    这些女妖的数量超过三百，整个界域的天空全部都是她们飞舞的身影。

    这些荆棘女妖的体态与小妖精之前的模样几乎相似，但不同的是，这些荆棘女妖聚集的太过密集了。

    而且它们飞舞的身躯下还有无数翻腾犹如海浪一般的巨大藤蔓。

    那数量之多，完全超出了季宇的可以预料到的情况。

    而且这还不是全部，因为，在这些荆棘女妖出现的时候，在众多女妖的身后，突然又出现一只体型更加巨大的女妖。

    这只女妖，有着六对翼展超过二十五米的巨大血翼，而她的身躯高度则已接近十米。

    她全身‘螺露’的肌肤呈黑色，但黑色的肌肤上却有着无数紫色的纹路。

    这些紫色的纹路上泛着邪意的光，而与此同时还如流动的液体一般不断环绕女妖的身体显露光芒。

    所有两翼女妖在这六翼女妖出现的瞬间，立刻便散开，并围绕其身侧。

    她们就像是女王的护卫一般，既有秩序，但却还是有些按耐不住的对着六翼女妖显露贪婪的目光。

    那模样，就好似六翼女妖如果状态一旦不对，她们就会蜂拥而上将这六翼女妖分食一般。

    那邪意且贪婪的嗜血，光是让季宇看着就有些毛骨悚然。

    紫月的世界，的确够混乱够邪恶。

    六翼女妖对于周围两翼女妖的贪婪目光完全无视，她出现在界域的瞬间便已经将目光看向了鹿群，也看向了这个充满生机的绿意森林。

    兴奋，贪婪，一切亢奋尽皆显露在她的眼帘。

    不过，就在同时，飞舞在界域高空的她也终于注意到了小鹿的存在。

    小鹿虽然看似就像是一个平常的梅花鹿一般，但六翼女妖却还是第一时间发现了它。

    看着小鹿的瞬间，六翼女妖目光先是一滞，然后便立刻露出无比狂热的喜悦。

    她笑了，并且笑得无比狰狞。

    森林走廊的界域此次并未像一号界域一般扩大，但在本质上却发生了实质性的改变。

    那就是森林走廊的界域已经彻底由虚化实。

    在女妖领地出现的瞬间原本一片绿意的森林走廊森林早已消失。

    此刻，此地余留下的则是一个有着黑色的土地以及无数正在地面翻滚有着层层叠叠荆棘藤蔓的景象。

    森林走廊的界域并不大，仅仅只有近五平方公里左右。

    在界域的边缘，存在着无形物质的空间屏障，这些屏障将翻滚的荆棘藤蔓阻隔在内。

    其间有荆棘藤蔓在一些个别女妖的控制下便想要尝试迈出界域。

    当然，这些荆棘藤蔓的确是一下就延伸出了界域并进入森林，但很快，这些荆棘藤蔓伸出的触手便开始变得透明，并且就在短短十多秒内便彻底消散。

    看到这里，高空那原本狂热的六翼女妖面上顿时失去笑容。

    她的眼瞳内露出了智慧的思索神色。

    但很快，她就再次微笑。

    这一刻，她微笑的真的很像一个正常生命，平和也不嗜血。

    她看着十多公里外环形森林中心的小鹿，并露出着如此笑容。

    而小鹿，又或者说季宇此刻也正以着对视的目光看向她。

    只不过，看着女妖的同时季宇也正思索着并分析着此处界域的真实情况。

    “森林走廊的界域已经彻底由虚化实，但这些女妖又或者荆棘藤蔓却依然无法踏出界域一步，这其中看来还有着值得深思的原因啊。”

    思来想去，季宇最终也只能将其归结于可能是女妖与藤蔓的生命等级过高，从而导致她们无法通过此处界域成功进入蓝星的现实世界。

    在季宇看来，界域便是紫月入侵蓝星的锚点，锚点强，能通过的紫月生物便越强，但反之，锚点弱，它们任何一种生命都无法成功从其内进入蓝星。

    这是来自于蓝星的规则排斥，也是两者对立的表现。

    至于季宇乃至于化身为什么可以通过界域进入紫月世界而没有这种限制。

    这种可能，很大便是来源于紫月世界对于外来种的来者不拒。

    紫月侵吞一切，也污染一切，祂高傲的俯视一切世界与生命。

    这是它强大的表现，但同时也可能是其规则本质决定的。

    至于季宇与化身们为什么又会被限时排斥回蓝星，对于这种情况季宇则有一种不是很成熟的猜测。

    那就是蓝星未灭，对于他们这些进入紫月世界又未被污染或被杀的生命，紫月世界的规则便以限定的时间来限制他们的行动，以此来应对蓝星生命对它的更多探查？

    当然，这种猜测还存在很多漏洞与季宇不了解的疑问。

    不过，这些都无所谓了。

    因为目前季宇根本不需要知晓这些，他只需要知道必须消灭所有遇到的紫月生物就对了。

    六翼女妖，这是季宇第一次见，从其它两翼女妖对其的态度，季宇自然必须抱有一定的谨慎态度。

    不过，虽然谨慎，季宇也没有过于太低的评估小鹿的战斗能力。

    现在的小鹿已经今非昔比。

    六翼女妖虽然看似很强，但小鹿的强大也不是能够小觑的。

    如此，就在小鹿与六翼女妖短暂的对视之中，突然之间，环形森林的上空便出现了八道光点。

    看到那八道光点显露在夜空的同时，季宇顿时便向着六翼女妖笑了。

    而就在季宇笑着的同时，六翼女妖却也第一时间将看向小鹿的目光投向界域上方的夜空。

    但就在六翼女妖将目光看向夜空的同时，那八道光点便已经以迅雷不及掩耳之势落向界域之中。

    爆炸轰然响起。

