    交出了自家势力之下所隐匿期满的人口，这仅仅只是各大世家门阀的第一步行动而已。

    随后他们更是大修刀兵，齐心协力地请求隋帝杨坚开启对于番邦异国的征战。

    与此同时，这些世家门阀不仅仅动用了自己势力最为根本的私兵，更是承诺会为战争不惜余力地提供粮草兵器。

    在以往的时候，突厥人之所以能够肆虐中原边关。

    那是因为各大世家门阀完全在应付了事，根本出工不出力。

    毕竟突厥人肆虐地乃是朝廷的力量，劫掠地是朝廷麾下的子民。

    对于各大世家暗中所隐藏期满的实力，完全不会造成一丁点的影响。

    最为重要的还是，当朝廷力量衰减以后，此消彼长之下，更是能够使得他们这些世家门阀愈发地强大。

    最终窥伺神州社稷神器，也并非是什么不可能的事情。

    因此每当有突厥叩边犯境，这些门阀世家自然也乐得去消耗朝廷的力量。

    但是现如今当金榜现世以后，周叡在其中所陈列出来的利益，乃是肉眼可以看得见的存在。

    这足可以使得各大世家门阀不懈余力地联合起来，去为了讨好周叡和仙门而死命付出。

    如此一来，不要说是突厥一方，就算是十个突厥，也必将在天下世家门阀的联合之下化为飞灰。

    各大世家门阀纷纷请战，甚至为此承诺全力以赴地提供粮草军械兵员，隋帝杨坚自然也是乐得见到这种情况。

    毕竟这些世家门阀最终的目标虽然是为了讨好仙门，可到头来所攻占的势力，还是要化作大隋的疆土。

    能够轻松简单地开疆扩土，杨坚又怎么可能不乐意呢？

    与此同时，对于金榜之上所蕴含的仙门奖励，杨坚自己亦是感到十分地火热啊。

    别看杨坚已经有杨广和杨俊这两位嫡子拜入了仙门之内，可是他暂时之间也根本没有得到真正地修仙功法呢。

    长生久视，位列仙班，他杨坚自然也是不愿意放弃。

    至于仙门所奖励的延寿丹药，当初周叡到是赏赐给了杨坚几瓶，所以他暂时并不缺少。

    对于杨坚来说，货真价实地仙道修行功法，方才是他眼下最为迫切急求的存在。

    因此当各大门阀世家请战以后，杨坚直接顺水推舟，他启用了诸多大将，开始了针对周边番邦异国的战争。

    各大世家门阀掀起了大隋对外扩张的战争，而那些宗派帮会亦是没有闲着。

    这些宗派帮会虽然没有世家门阀那般掌控着世间的底层力量，但是他们却代表着高端的战力。

    在门阀世家之内，最强者不过是宗师级别的高手。

    而那些在那些宗派帮会当中，却是不乏宗师巅峰的高手，乃至于是大宗师，以及天人境界的强者。

    要知道此方世界可是存在粗浅修行体系的世界，番邦异国之内也不会缺少武道高手。

    例如突厥的武尊毕玄，高句丽的奕剑大师傅采林，更是大宗师级别的高手。

    寻常普通的军队，虽然是绝对战争胜负的基层力量。

    但如果想要应对这等大宗师级别的高端战力，还是需要那些修行宗门之内的高手出动。

    面对仙道修行真法，以及延年益寿丹药的诱惑，各大宗门势力当中的强者，亦是忍不住下山参与到了大隋对外扩张的战争当中。

    即便是天僧地尼那等闭死关的天人境强者，也纷纷破关而出。

    别看天僧地尼乃是出家人，冠冕堂皇地讲究什么慈悲为怀。

    可是在周叡给出的诱惑之下，这些出家人动起手来，比长年累月参与战争的军卒要更加地狠辣。

    因为这关乎于他们未来的道路，关乎于他们的寿元性命。

    天僧地尼这等天人境强者，为何会始终在自家宗门之内闭死关？还不是为了能够多活一些时日。

    倘若他们能够得到延年益寿的丹药，再加上货真价实地仙道修行功法。

    那么这些天人境强者，完全能够突破桎梏，再重新活出一世来。

    依照天僧地尼他们的积累和底蕴，一旦转化成为仙道修行，那么必然会一举踏足金丹期的境界。

    金丹境界的大修士，寿元足有八百载左右。

    能够再次延续寿元两三百年，这些天人境修士又怎么可能不为之心动呢。

    在世间各大宗派帮会当中，尤以魔门的两派六道最为疯狂。

    毕竟净念禅宗和慈航静斋的天僧地尼，距离寿元极限还有一些念头呢。

    而魔门的天魔苍璩，可是已经达到了油尽灯枯的地步。

    倘若没有什么延寿的机缘，天魔苍璩随时随地都有可能身死道消。

    别看魔门内部自身也并不怎么和谐，但是事关于祖师的寿元之要事，魔门两派六道却是立刻同心同德。

    毕竟在之前的仙门大开之际，魔门当中的各大英才俊杰，因为超出了考核的年龄，并无任何一人拜入仙门之内。

    而慈航静斋当中，则是有一个碧秀心通过了仙门的考核，成为了仙门弟子。

    距离下一次仙门大开，还不知道需要多长时间呢。

    倘若在此期间，魔门祖师再因为寿元终了而消逝，他们魔门两派六道必将被慈航静斋和净念禅宗彻底地压制。

    因此就算是为了保证魔门两派六道的传承，天魔苍璩这个祖师也绝对不能够就此逝世。

    延续天魔苍璩的寿元期限，便是魔门两派六道目前最为总要的事情。

    虽然周叡颁布的金榜当中存在延年益寿丹药的奖励，但是暂时之间，魔门也无法凑够兑换丹药的贡献额度。

    至于直接登上仙门去求药，魔门中人又根本没有这个门路。

    不过好在隋帝杨坚的手中，也拥有延年益寿的丹药。

    毕竟跟随在杨坚身边的近侍太监韦怜香，暗地里面可是魔门阴癸派中人。

    先前杨坚在仙门之内得到了周叡赏赐丹药的情况，自然没有逃过阴癸派的探查。

    阴癸派之主祝玉妍亲自拜访杨坚，在付出了诸般代价以及承诺以后，终于是换取到了一枚能够延寿十年的丹药。

    这使得近乎油尽灯枯的魔门祖师苍璩，重新焕发出了新生，与天僧地尼那般参与到了镇杀番邦异国强者的行动当中。

