    正说着，就见覆盖整个永夜荒漠的劫云开始消散，滚滚雷霆，也迅速消弭。

    见状，吴寄湘与傅道绚顿时面色一喜，那两个小家伙，其中一人化神成功了！

    只不过，永夜荒漠阻隔内外，便是以他们的修为实力，也无法观察到内里的情况，因此并不知道两名后辈会从哪条路出来，只能全神戒备着魔道三人。

    与此同时，魔道一方，也察觉到了劫云的变化。

    轮回塔申屠维岩面色阴沉，眼中俱是沉甸甸的担忧。

    九劫化神！

    而且还是伪道的弟子！

    以匡扶天地、维护此方世界为己任的轮回塔，原本对于圣伪之争，并不关心。

    但，相比遵循自然，讲究弱肉强食的圣道，自诩仁善、庇护治下生灵，以至于境内众生常年安居乐业、生养众多的伪道，更令他们痛恨。

    行小善而忘大义，说是盘涯界万载罪人也不为过！

    这名新晋化神，必须死！

    相比之下，天生教的嵇驰心情却很不错。

    琉婪皇朝的储君与寒黯剑宗的剑子，这两个伪道小辈，就算没有化神，也是非常不错的炉鼎。

    眼下已然九劫化神，便更加不能错过！

    至于这二人的性别都是男修，不过是小事。

    且不说教中女修不在少数，他自己也有好几个出色的女性后嗣，作为合欢宗的宗主宗门，天生教有不少可以逆转阴阳、转换男女的功法。

    得手之后，无论是赏赐后嗣，还是留着自用，都非常不错！

    想到这里，嵇驰顿时打点起精神，且暗中准备好本命法宝与相关符箓，随时准备出手。

    原本以为只是一人渡劫，故此他之前才跟轮回塔定下杀男修、留女修的口头承诺。

    但现在，却有两名伪道小辈……正好一人一个！

    此刻，白骨行宫之中，高踞宝座的司鸿倾嬿，望着滚滚劫云，轻哼了一声。

    引动九劫化神劫，且渡完九劫，伪道这一辈，倒是有些人才。

    只不过，一会伪道的两名弟子出来，必定有着一场恶战。

    虽然申屠维岩暗中传音，希望她一起出手，但司鸿倾嬿却懒得掺和。

    毕竟，她这次过来，是有正事！

    就在五人各怀心思的时候，正在飞快消散的劫云，忽然收到了什么命令一样，猛然停下。

    紧接着，劫云不散反聚。

    顷刻之间，便冲出永夜荒漠的地界，朝轮回塔境内扩散。

    乌沉沉的劫云挟着天威，须臾便将白云法宝、石塔、白骨行宫尽数覆盖。

    那种来自天地法则、大道真意的威能，直指心魄。

    云层之中，雷电奔走翻涌，时不时响起阵阵沉闷的雷鸣之音。

    五名遥遥对峙的高阶修士同时一怔，化神期的天劫，再怎么也不可能有如此威势！

    而且，九劫明明已经结束！

    沉默好一阵后，吴寄湘有些不太确定的开口：“这是……万劫？”

    闻言，其他四人顿时回过神来，万劫化神！

    传闻九宗祖师，便是万劫化神，故此方能威压同侪，立下万载基业。

    但那只是传说！

    如今这个世间，九劫化神，便已经是化神的极致！

    只不过，如果不是万劫，那现在这劫云，又是什么？

    想到此处，傅道绚顿时说道：“是万劫化神！不知道是无夜还是越棘，这两个小家伙，很不错！”

    “我道大兴！”吴寄湘年岁已长，且为凡人时，主持一朝，调理琉婪上下，为修士时，也是公认的天才，见惯世事场面，但眼下，面对头顶浓重的劫云，也不禁露出激动之色，“无论是谁，都是我道栋梁之材。今日不管付出何等代价，也要护持其平安离开。”

    傅道绚点头：“正该如此！”

    心念一动，他传音道，“万劫化神，非同小可，魔道歹毒，不可不防。为策万全，宜速速通知宗门，确保万无一失！”

    吴寄湘不易察觉的点头，二人同时暗中掐诀，通知琉婪皇朝与寒黯剑宗。

    而此刻，石塔内，申屠维岩眸色沉沉，淡声说道：“九劫化神也好，万劫化神也罢，都是此方天地的窃贼。越是天才，越是大盗，该死！”

    “反正马上都是一具尸体，有何区别？”

    说话之际，他背后的塔壁上，缓缓浮现出一幅舆图。

    舆图之上黄沙连绵，正是轮回塔地界。

    一个个灰色的光点散布其中，此刻，正飞快朝永夜荒漠聚拢。

    这是轮回塔的天地无量浮屠大阵，能够在轮回塔境内，以耗费大量资源为代价，瞬间挪移石塔对敌。

    嵇驰对此视而不见，只开口提醒：“天意昭昭，报应不爽。伪道倒行逆施，福祚已衰。”

    “眼下这情况，这两名伪道天骄，正是天意为我天生教预备。”

    “毕竟，他们能够有今日的修为与境界，也是此方世界养育，若是平白耗费，岂不是暴殄天物？”

    白骨行宫内，司鸿倾嬿诧异了一阵，旋即露出一个嗜血的笑，丁香小舌伸出，舔舐了一下鲜唇，本来不打算对两个伪道小辈动手的，但既然是万劫化神……她主修血道，还从来没有喝过万劫化神的血！

    ※※※

    永夜荒漠。

    黑暗。

    比之前更为粘稠的黑暗，笼罩四野。

    天穹之上，劫云仿佛无穷无尽。

    偶尔掠空的紫电，刀锋般穿透所有的黑暗，照亮天地刹那。

    裴凌感到眼前的一切开始破碎、凋落，一转眼，他发现自己出现在一片宛如实质的黑暗之中。

    刚刚张目，他的注意力，顿时被不远处的血色棺椁吸引了过去。

    这地方很像永夜荒漠，但无论是九根参天石柱、还是缠绕柱子上的劫力锁链，以及四周满目疮痍的地貌、充沛又充斥着雷火气息的水汽……都让裴凌感到极为陌生。

    裴凌心中疑惑，这里……应该还是永夜荒漠，自己从梦境里出来了？

    紧接着，他忽然发现，自己裸露在外的皮肤，遍布暗红色的纹路，体内则充斥着磅礴的力量。

    他的修为，似乎还在元婴巅峰，但又好像有点不一样……

    不等裴凌仔细思索，天穹之上，劫雷已然酝酿完毕。

    万千劫雷齐落，还在空中，便已化作无数血色刀刃，齐齐斩向裴凌！

    裴凌在系统的操控下，立刻也斩出一道锋锐无匹的刀气。

    铛！！

    系统斩出的刀气狂暴强大，但只跟其中一道劫雷刀刃抵消，剩下的劫雷，没有受到任何阻挡，继续斩向裴凌。

    轰轰轰轰轰……

    只一瞬间，裴凌周身血流如注，遍布无数刀痕，已然身负重创！

    若非暗红色的纹路护住他要害，且为他抵消了绝大部分锋芒，只怕刹那之际，他已然被千刀万剐而死！

    就在这时候，耳畔传来系统的提示音：“叮咚！检测到外界攻击，本次修炼到此结束。感谢宿主使用智能修真系统，一键托管，飞升无忧！期待您分享修炼评价，满意请给五星好评……”

