    唐洛被八尺琼勾玉笼罩的状态，又保持了十几分钟。

    慢慢的，蓝色光晕消散不见，八尺琼勾玉表面的那层光芒也消失了。

    唐洛直接坐了起来，哼哼似乎也察觉到了什么，一脸兴奋地看着他。

    “还真是个宝贝啊。”

    唐洛将八尺琼勾玉拿在手里，开启天眼观察着。

    这里面，好像是个巨大的能量体，拥有无穷的能量。

    那能量，就像是灵气，但并非完全一样，好像比那更强，而且有修复作用。

    唐洛从床上跳下来，又感受一番。

    此时，他丝毫没有了受伤的感觉。

    要知道，五脏虽然复位，他也需要精心疗伤多日，才能再经受住一场恶战。

    可现在的唐洛，明显感觉身体各项机能都恢复了，甚至比以前更强了。

    唐洛兴奋起来，这八尺琼勾玉果然是个难得的宝贝啊！

    “这以后受伤，是不是就不用再放在心上了？这趟岛国来的值啊！”

    唐洛咧着嘴，以他现在的状态完全可以跟松本佑那样的强者再干上一仗。

    唐洛突然想到什么，又忙运转‘无名诀’。

    他想试一试八尺琼勾玉内部的能量，是否能主动被他吸收到体内。

    可他一连试了两次，都没有什么效果。

    唐洛放弃了，但天眼之下，明明能够看到里面的空间很大，好似能量是无穷的。

    “也不错了，人心不足蛇吞象，不能太贪得无厌了。”

    唐洛轻笑着，摇了摇头。

    就这样又把玩了一会儿，他这才把八尺琼勾玉重新放下。

    时间已是后半夜了，唐洛重新躺了下来，很满足地睡着了。

    两个多小时以后，天亮了。

    唐洛觉得手心一阵痒，他缓缓睁开双眼，哼哼正在舔他。

    他笑了笑，坐起来，再想起八尺琼勾玉的事，根本掩饰不住他内心的兴奋。

    “哼哼……”

    哼哼朝唐洛叫了两声。

    “怎么了？”

    唐洛将哼哼抱起，随即反应过来，这小家伙肯定是又饿了。

    “你简直就是个无底洞，可是我身边没有翡翠啊，你再忍忍吧，等我给你找点好东西吃。”

    唐洛摇摇头，还好，骨牌升级了，他以后可以在里面存放大量翡翠，走到哪，哼哼都不会再饿着了。

    “哼哼……”

    哼哼一脸意见，好像在说：“亏我昨晚还给你疗伤，现在连顿饱饭都没有吗？”

    唐洛跟它玩了一会儿，从床上下来，又将哼哼和八尺琼勾玉放回骨牌空间。

    他简单洗漱，离开房间，来到轩辕铁柱他们的病房，几人相互打过招呼。

    “兄弟们，感觉怎么样？”

    唐洛看着几人，关心道。

    “没事了，洛哥。”

    “没问题。”

    几人笑着回道。

    医院的悉心照顾，加上唐洛的药，让他们恢复的很快。

    “洛哥，感觉你的状态很好啊？”

    宋旭看着唐洛，一脸好奇。

    “嗯，昨晚修炼的好，呵呵。”

    唐洛随口说道。

    太具体的他也没法说，一两句说不明白。

    “今天有行动吗？洛哥。”

    孔鹏斌从床上下来，来到唐洛面前。

    “老孔……”

    唐洛刚要说什么，这时，正仁亲王和江美惠子来了。

    众人打过招呼，父女俩也亲切问候了一番。

    聊过几句，唐洛和正仁亲王父女俩从病房出来。

    “唐先生，你这气色根本不像受伤的样子啊？”

    正仁亲王看着唐洛，一脸惊讶。

    岛国也有华夏古武这样的存在，正仁亲王明白唐洛有自己的方式修炼，但也不能恢复得这么快吧。

    这前后十个小时都没有，对比昨晚唐洛的状态，相差实在太大了。

    “是啊，洛哥，你跟昨晚明显是两个样子。”

    江美惠子一脸欣喜，她当然不希望唐洛有事。

    “呵呵，就是修炼得好，加上我那些药，恢复得就快一些。”

    唐洛笑着回道。

    “那就好，唐先生，一起吃早饭吧，我有话要跟你说。”

    正仁亲王说道。

    “好。”

    唐洛点点头，跟随正仁亲王父女俩从医院出来，上了一辆车。

    车子启动，行驶了几分钟，来到皇宫的宴厅，三人仍然来到正厅后方的那个小厅。

    “唐先生，吉藤内原那边的势力几乎已经被架空，所以，他也就退出黑日组织大佬的席位了。”

    刚坐下，正仁亲王便直接说道。

    “嗯，一早就听到了这样的好消息，天皇和亲王的动作也很快啊。”

    唐洛点点头。

    天皇父子肯定有他们的方式，既然没多说，唐洛也就没问，知道结果就是了。

    “另外，对军界的道井川也在采取行动，要困难一些，但现在黑日组织整体已经没有那么大的威胁了……”

    正仁亲王心情大好，聊着他正在做的一些事。

    唐洛认真听着，如果是这样，那他们离各自的目标达成就越来越近了。

    很快，菜便上齐。

    “洛哥，你吃这个。”

    江美惠子给唐洛夹着菜，对两人的聊天她也插不上什么话。

    “好，惠子，你也吃。”

    唐洛边吃，边听着正仁亲王的话。

    “唐先生，刚恢复，多吃一些，我特意安排的大补之物，医院那边也都叮嘱过了。”

    正仁亲王说道。

    “让亲王费心了。”

    唐洛点点头。

    “这没什么，唐先生，还有件重要的事，松石岛那边的情况，我今早上已经收到情报了。”

    正仁亲王放下筷子，说道。

    “嗯？那边什么情况？”

    唐洛问道。

    “那个岛不大，但有大量的武士在，我已经让人在做准备了，想问问你的意思，我觉得你应该也想去那边。”

    正仁亲王回道。

    “我要去，什么时候动手？”

    唐洛点点头，眼前一亮。

    今天能解救出孩子们最好，而且看来根本不需要他和兄弟们动手了。

    唐洛头疼的就是这个，轩辕铁柱他们的身体，根本不能再经受恶战。

    “上午就可以行动，既然这样，那我也跟你走一趟。”

    “亲王，不必你亲自出马的。”

    “唐先生就不要客气了，我也想为你做些什么。”

    正仁亲王笑了笑。

    唐洛点头，也就没再多说。

    “父亲，我也想去。”

    江美惠子说话了。

    “惠子，你就不要去了，唐先生不会有事的。”

    正仁亲王一脸宠溺。

    “我……”

    江美惠子俏脸一红，没再说下去。

