    江城接着道：“你下去调查的时候，以解压为主，方向主要围绕体育方面！”

    “是！”

    江城为什么要以体育方面为主，主要是因为杨伟的俱乐部是拳击，是那种真人站着不动，让别人殴打解压的拳击。

    所以，江城才准备将这个娱乐中心朝着体育方面发展！

    这只是一层意思，还有一层意思，今年，我们国家亚运会在太阳国取得的成绩不错，取得的金牌数达到137枚，这在我国运动历史上是从来没有的。

    这次亚运会不但国家重视，全国人民也重视，取得这样好的成绩，当时在全国刮起一阵体育风。

    所以，这个时候，举办一家以体育为主的娱乐中心是很有必要，很有市场的。

    江城想到这里，微微的笑了笑。

    对他来说，赚钱是一方面，还有一个方面，那就是让杨伟有个事干！

    自己让杨伟来公司工作，杨伟拒绝，他相信，杨伟主要是因为他自己没有学识，不想连累自己。

    可是，这个娱乐公司，是为杨伟量身打造，他相信，杨伟不会拒绝！

    为了报答杨伟前世的救命之恩，他只能这样了！

    陆兆宁看见江城陷入沉思，只能等待。

    过了一会，江城从沉思中清醒过来，他问道：“江总，那我先走了！”

    江城点了点头。

    陆兆兵转身的时候，欲言又止。

    江城看见陆兆宁的样子，道：“陆经理，你是我信任的人，有什么话就直说吧！”

    陆兆宁不好意思地道：“江总，我想去超市工作！”

    陆兆宁话音一落，江城就知道什么意思？

    “陆经理，你的意思我明白，超市刚建立，发展空间大，是不是？”

    陆兆宁赶紧点头。

    “你现在是全家乐饮制品公司海城区域经理，这是一个很重要的位置，你知道，海城是全国的经济中心，所以，你这个区域经理和别的省的区域经理不一样，一切，我心里都有数！”

    “谢江总！”

    “只是现在让你去超市，海城办事处这一摊子事交给谁？我现在还没有合适的人选，另外，超市目前刚起步，今年，还没有扩张的意思，等过完年，才会扩张，才会去各省踩点，开分店，招加盟商，到时候，我会考虑你的提议！”

    “谢谢江总！”

    “但是，有一点，你现在必须好好的工作，你去超市，肯定是为了一官半职，我希望，到时候，你的业绩能为你说话，你知道，我们全家乐的晋升，不是我这个董事长说了算，得靠业绩，得靠为公司做出的贡献，创造的价值！”

    “是江总！”

    “我只能对你说这些，我对你们这些干部，基本上一视同仁，虽说有个别偏爱，但是，也不能做得过分，要不然，公司会有怨言，那样的话，以后，全家乐这支队伍我不好带，你可明白！”

    “江总，我明白！”

    江城说到这里，微微舒了一口气。

    “我们全家乐是靠饮制品起家，将来，会进入多个行业，作为你们这些公司的元老，会有机会，说不定哪一天，你还会像张晓东一样，坐上全家乐某一个分公司的总经理，呵呵！”

    “谢谢江总栽培！”

    “我说这些话的意思，你现在还年轻，不要想的一步登天，要步步为营，步步走稳，这样，才不会捧得高，摔得重！”

    “江总的话，我会牢记在心！”

    “到时候，我会考虑你的问题，但是，这还要综合各个方面，但是，你要记住一点，如果这次不能满足你的要求，你不能懈怠，还要努力工作，全家乐机会很多！”

    陆兆宁再次点头，点头后，转身离去。

    元旦三天，超市做了三天活动。

    营业额再次暴涨。

    1月5日。

    江城接到顾长青电话，让他去一趟学校。

    江城不知道顾长青找他什么事，但是，肯定是好事，要不然，顾长青也不会让自己去他办公室，而是来自己办公室。

    自己虽然年轻，但是，是一个公司的董事长，职位不低，对于自己这种身份，顾长青是很客气的。

    现在他和顾长青，虽然他为官，自己为商，但是江城感觉，他和顾长青已经成为了朋友！

    江城这个人一般不和学者交朋友，前世，他最烦的就是那些动不动就给人讲道理的臭老九，不知道为什么，他就喜欢顾长青这样的人！

    最后他想通了，唯一的原因就是顾长青是一个真正为学生考虑的好老师，是一个有超前眼光的好老师。

    江城快速地开着车朝着同仁大学奔去。

    江城到了顾长青办公室门口。

    顾长青秘书看见是江城，微微一笑：“江总！”

    “高秘书，顾校长让我来他办公室！”

    “您稍等，我这就通报！”

    顾长青虽然是一所大学的校长，但是，同仁大学却是实实在在的部级单位，那顾长青可是一位实实在在的正部级领导，对官场来说，他的级别并不低。

    可是，这样的大官，竟然能低声下气地为了全校学生就业，和江城这样的小老板一次次的交谈，怎能不让人佩服！

    时间不长，高秘书走了出来：“江总，顾校长让你进去！”

    江城进去，顾长青伸出一双手紧紧的握住江城的手。

    “江总啊，谢谢，这次安排到您企业的一百名学生，是我们学校最贫困的一百名学生，这些学生，每年国家都有救济，就这，还不够学生生活，每年我们学校，也会从经费中抽出一部分，补贴他们，你现在让他们在你公司工作，赚取工资，不但解决了他们在学校的生活，按照他们所说，他们赚的钱，还能补贴家里，江总，我顾长青这辈子从来没夸过人，今天就夸你一次，你是一位实实在在的‘义商’！”

    顾长青的夸奖，让江城很不好意思。

    “顾老师，都是社会人，做这些，都是尽自己的努力，以后，随着公司加大，会有更多的在校学生，进入我们公司，赚取工资的！”

    “谢谢！”

    “顾老师，您今天找我来？”江城知道，顾长青找他来肯定有其它事。

