    

    一时间，众人也随意起来。相互交谈，笑声爽朗，推杯换盏，其乐融融。

    一些宗门的人，有心巴结武魂殿的，也举起酒杯走到陆冷面前敬酒。

    “这是什么酒，味道竟如此特殊？”包间内，宁风致看着新奇的菜式和美酒，不由得尝了一口。顿时只觉得回味无穷，入口时有些冰凉涩口，口中辛辣，但过后却香甜甘醇，散发出清香的气息。

    苦尽甘来，说的便是这。

    旁边负责斟酒的侍女回答道，“这是圣子亲自酿造的酒，名字叫做二锅头。”

    “二锅头？这名字倒是有些特别。”宁风致不禁又尝了一口。这东西很好喝，但他很快也察觉到，这东西喝多了容易犯迷糊，不宜贪杯。

    “剑叔，你也喝喝看，味道不错。”

    其他包夹。

    “好酒！我从来没有喝过这么好喝的酒，够辣，够爽！”象甲宗宗主爽朗大笑。

    “不错，的确是百年难得一遇的美酒。”旁边，圣龙宗宗主也是同样赞叹道。

    “咦，这酒不仅好喝，这食物也甚是特别。我在帝国之中，也算是吃尽了无数佳肴，却还是头一次吃到这种特殊的食物。”在不远处下方，有个帝国贵族不由得惊呼一声。

    宁风致看过去，从他肥嘟嘟的脸上，便可以看出这个贵族不是演戏。

    他当下也看向面前的这个罐子，里面装满了各种肉，他不由得夹了一筷子，放进嘴里。顿时，他的眉头一挑，眼中射出一道精光。

    “这又是什么菜？”宁风致问道。

    “这也是圣子发明的，名字佛跳墙。这旁边的鸭子叫黯然销魂鸭，另外这个清水一样的菜叫做开水白菜，这些都是圣子特意为贵宾们准备的。”侍女估计知道宁风致还要问，便索性将剩下的菜都讲了出来。

    说这话的时候，隐隐之中，她的神情有些自豪。

    宁风致不禁皱了皱眉头，看向和被众人包围敬酒的陆冷，眼中好奇之色越发浓重，“这圣子不仅天资绝世，气质不凡，竟然还有这种水准的厨艺，看来，这个圣子比我想象中的还要有趣。”

    突然，宁风致想到一件事情，“剑叔，你说荣荣和陆冷两个人怎么样？”

    听到这话，剑斗罗不由眉头一皱。分析道，“荣荣天资聪明，又拥有大陆第一辅助武魂。这个陆冷的武魂是刀，走的也是强攻路线，两者结合，确实是绝佳的搭配。”

    “只是……”

    “只是什么？”宁风致问道。

    “只是两人一旦结合，想必以武魂殿的野心，到时候七宝琉璃宗说不定会成为武魂殿的附属宗门，这对我们来说是一个风险。其次，荣荣的同学之中，有个叫唐三的人，他们关系很好。而这个唐三，又是昊天宗的人，以武魂殿和昊天宗的仇恨，荣荣以后必定会处于两难之地。”

    “再者，我们和唐三订购了暗器，一旦我们偏向武魂殿，那么我们之间的合作也就会断开。如果陆冷对荣荣以后敬重，我们七宝琉璃宗自然实力会大大提升。但如果陆冷野心十足，那我们危矣。”

    “剑叔分析的不错。”宁风致也是笑了笑，他实际上也就是心血来潮，随便说说的。上三宗同气连枝，本就和武魂殿对立，这种事根本就成不了。

    他有这样的想法，主要还是陆冷太优异了。

    他们七宝琉璃宗都是辅助魂师，缺乏强大魂师的保护。自己现在还好，有两大封号斗罗坐镇。但是一旦这两大封号斗罗离世，那七宝琉璃宗自然也会被其他人瓦解分食。

    看到宁风致无奈的表情，剑斗罗也知道宁风致在想什么，不由得叹了一口气，“强大的魂师都是依靠家族或者宗门的资源堆起来的，想要找到一个合适的人，无比的困难。”

    “这一点，也是我们七宝琉璃宗的悲哀。”

    宁风致目光灼灼的看向陆冷，虽然明知道有些不可能，但他仍然有些不舍得陆冷。“本以为一个唐三就已经让我惊艳了，却没想到还有比他更加出色的人。这样的人，为什么我七宝琉璃宗就遇不到一个呢。”

    ……

    圣子典礼结束之后，愿意留下来的，可以再多待一个晚上。不愿意留下来的，就可以各回各家了。

    经历了一天的客套，陆冷拖着疲惫的身子，回到了圣子殿。

    “主人，有人找你。”一进入圣子殿，紫女就递上了一杯解酒茶，然后说道。

    “是谁？”

    “他说他叫玉罗冕，在侧殿。”

    玉罗冕？

    陆冷有些惊讶，这家伙找自己干嘛？真是好大的胆子，上次差点杀了自己不说，现在明知道我是圣子的情况下，竟然还不跑，还选择送上门来。

    难道他真的不怕死吗？

    “不对，他若是不怕死就不会来找自己了，他是太怕死了，所以才来找自己的。”陆冷一下子就明白了其中的关键点。

    当下，他走向侧殿。

    “圣子殿下。”玉罗冕在侧殿就已经看到了陆冷，还没等到他走近，他就直接来到了陆冷面前，然后噗通一下跪在地上。

    陆冷吓了一跳，还以为他要搞偷袭，却没想到竟然直接跪了下来。

    “你知道我和你蓝电霸王宗的仇恨，你还敢来找我，你胆子真是大的很啊。”陆冷看着他，冷声说道。

    “不不不，圣子殿下你错以为了，我胆子一点都不大，我胆子小的很，我若是胆子大，就不会来找圣子殿下您了。”

    陆冷一听，这家伙果然和自己猜的没错。

    “有话快说。”

    “圣子殿下，我是来投诚的。我希望圣子殿下能够饶我一命，放过我们蓝电霸王宗吧！”

    陆冷哈哈一笑，仿佛听到了天大的笑话，“放过你们蓝电霸王宗？你是当我傻子，还是当你是傻子？你们蓝电霸王宗差点要了我的命，你现在却让我饶了他？这种话，你怎么有勇气说出口？”

    “圣子殿下，我知道当初是我们蓝电霸王宗错了。你现在也没事了，你就饶了我吧，我可以代表蓝电霸王宗像您赔罪！”玉罗冕说着，竟然就开始磕起头来。        

