
　　姬的自语还未结束，她的神情就猛的一振，浑身瞬间僵硬。

　　身为天魔始祖之中战力靠前，触摸到了真界的存在，她能够很清晰的感受到，身后的物质世界在扭曲，真界的气息清晰的传来。

　　而事实上，在她的身后，空间确实产生了扭曲，逐渐显化出一个黑色如黑洞般的缝隙。

　　在这个时候，能够用这种方法忽然出现在她身后的，即便用屁股去想，也能够知道是谁。

　　居然直接用真界跳跃的方式，从东面赶来？！

　　这中间，可是隔着数千公里的距离！！

　　用真界跳跃的方式跨越如此遥远的距离，其中的消耗是难以想象的。

　　刚刚经历了一场战斗，并且将荒芜之主封印，在这种巨大的消耗之后，还能够做到这个地步。

　　这个家伙，所掌握的真界之力，已经达到了这种程度了么？！

　　姬的身体，一阵僵硬与冰凉，连带着呼吸都瞬间急促，冷汗不受控制的从体内溢出。

　　不过，她的反应也可谓是相当迅速，在感知到身后真界气息的一刹那，瞬间就做出了应对。

　　嗡！！

　　她浑身晶莹如玉的肌肤绽放出了细微的光芒，某种无法感知与触摸的力量在体内凝聚，汇聚在了掌端。

　　她猛地回身，一掌朝着那虚空中浮现的旋涡与黑洞击去。

　　她的目标，并不是趁此机会偷袭周元觉，她十分清楚，面对一个能够短时间内强行压制和封印完全体始祖的存在，她这具区区化身还没有伤害对方的资格。

　　她想要做的，是以自身那稀薄的真界之力为引子，搅乱对方真界跳跃的通道，使得对方无法降临在预定的地点，偏离轨道，为她争取时间。

　　真空，界无！！

　　这一掌无声无息，朝着出现在物质世界的真界通道击去，可惜，她的反应虽快，但周元觉开启真界通道的速度更快。

　　就在她一掌击出之际，一只手掌就已经先她一步从真界通道之中探出，轻而易举的握住了她击出的手掌。

　　那原本曾经瞬间让周元觉身体炸裂，险象环生的招式，此时击打在他的手掌之上，却如同石沉大海，不见半点波澜。

　　见状，姬的瞳孔猛地缩起，再想要抽回手掌，却已经根本无法做到。

　　握住她玉手的手掌，蕴含着无法抗拒的力量。

　　甚至于，她感受到，自身的力量正在被抽取，变得越来越虚弱。

　　根本没有任何反抗之力！！

　　姬忍不住深吸了一口气，深深的感受到了周元觉的可怕。

　　随后，一道身影缓缓的从旋涡之中跨出，周元觉那她十分熟悉的身影出现在了她的面前。

　　只不过，此时这道身影的出现，让她的眼中似乎都没有了光芒。

　　极度恐怖的压迫力。

　　虽然是同一张面孔，但在她心中的重量，却已经今非昔比。

　　“真是好久不见。”

　　周元觉看着面前身穿旗袍，皮肤白皙，身材容貌近乎完美的姬，露出了一丝微笑。

　　而在周元觉目光的注视之下，那种可怕的压迫力瞬间变得更加恐怖，让她浑身的汗毛都炸裂了起来。

　　就在她以为周元觉会瞬间将她压制或杀死的时候，对方却忽然放开了她的手掌，转头看向了封印界象的方向。

　　那蔓延数千米，接天连地的恐怖羽蛇之影并没有能够感受到此地的动静，依旧在猛攻着封印界象的防护。

　　在十二始祖之中，羽只不过是轻微接触到真界之力的存在，连运用自如都有些困难，更不用说一些细致的感知与操作。

　　不过，若论起生存能力，在十二始祖之中，羽应该能够算得上是最强一档的存在。

　　周元觉微微眯起了双眼，看清了对方能力的部分本质。

　　那条巨大的羽蛇之影，实际上是由无数细小的羽蛇之影基础单位组成，成千上万，随时都能够崩解，成为各种不同的形态。

　　当然，单单从力量层面来看，羽是无法对周元觉造成实质性威胁的，让周元觉担心的只有一点。

　　那就是能否完全切断这家伙的逃生之路，将他在此地擒拿。

　　因为以羽的特殊本质来看，身处此地的每一条细小的基础羽蛇之影，都是他意识的一部分，不分主次。

　　也就是说，如果有哪怕一只羽蛇之影脱离此地，那么周元觉也无法做到真正将羽的主体意志封印，使其留在别处的复活手段失效。

　　这种体型，这种数量，对于周元觉来说，还真是一个不小的挑战。

　　以天魔的特殊情报传递渠道，和姬的反应来看，他们应该知道了自己在东面封印荒芜之主的消息，一旦打草惊蛇，羽很可能瞬间崩解庞大的羽蛇之影，化作无数基本单位，朝四处逃逸。

　　不过好在，这个家伙对于真界之力的领悟和运用似乎并不出众，连自己降临的都波动都没能感知到，否则，如果对方能够借由真界渠道传输基础羽蛇之影单位，恐怕就算是他也无法将对方留下。

　　现在嘛，虽然有些困难，但并不是无法化解的，只是要做得出其不意，且干脆利落一些。

　　周元觉再次转头看向了身旁的姬，如果这个女人弄出点声响，恐怕就要坏事。

　　而如果现在将对方封印，恐怕羽就算再迟钝，也会感知到这边的动静。

　　“你不会出声，也不会跑的，对吧？”

　　周元觉对姬露出了一丝看起来和煦的微笑，然而这个微笑在姬看来，却仿佛魔鬼。23sk.Com

　　说完，周元觉就不再理会对方，从腰包之中摸出了几块能量结晶，抛入了口中，恢复自身进行远距离真界跳跃所消耗的能量，随后猛一点自身心脏。

　　扑通！！

　　压抑沉闷的心跳声从周元觉体内响起，一层特殊的力量将他的身周包裹，隐藏着他的气息，但身处一旁的姬，还是能够感受到其体内正在酝酿的无边力量。

　　嗖！！

　　下一刻，周元觉一步跨出，身形无声无息的朝那条绵延数千米的巨大羽蛇之影冲去。

　　在他的身后，姬张大了嘴，似乎想利用声音、磁场等手段去向同伴传递警报信息。

　　但不知道为什么，刚才周元觉的那丝笑容又再次出现在了她的脑海，伴随而来的，还有近距离接触她所感受到的对方体内所拥有的那超乎想象的力量。

　　比她完全体的巅峰时期，还要更强。

　　一股窒息感涌上大脑，她缓缓闭上了自己的嘴巴，看着周元觉远去的身影，最终没有任何动作，低着头沉默，不知道在想些什么。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第六百四十一章 窒息免费阅读。https://www.23sk.com 