    关于卡尔的事情自然就这样顺利结束了，陈墨挖出来的电池和割下来的那一大快有机质伪装层都被送到了实验室中进行研究和分析。

    就像陈墨所说的那样，这些东西对于人类而言有着极为重要的意义，只要破解它们当中所蕴含的科技，便可以将人类的科技推进到一个超乎想象的地步。

    美国为此几乎是调动了一切可以调动的力量，各种专业人才、顶尖的实验室和研究设备，全都不设上限的向这个项目当中投入。

    而作为终结者项目的直接负责人，陈墨在官面上的身份也是一路水涨船高，甚至用坐火箭都难以形容他的升迁速度。

    陈墨手上所掌握的资源和权力也在飞速的膨胀，不光是FBI的精锐探员，五角大楼甚至专门组建了一支快速反应部队划拨到陈墨的指挥之下，用来同终结者作战。

    至于其他的研究部门，就更不用说了，虽然陈墨不能直接插手或者干预，但只要说某个项目可能导致未来产生变化，某个项目就必然要受到影响。

    可以说，此刻的陈墨几乎是整个美国影响力最大的人之一了，就连美国总统都没有他这么能够左右现在美利坚的局势。

    “陛下，您是打算就这么控制美国吗？”四下无人，白蜘蛛向陈墨询问着。

    尽管这段时间有着陈墨的帮助，白蜘蛛在网络上散播“总督”程序的事情进行的非常顺利，一切也都在按陈墨的计划走着，但白蜘蛛却对陈墨这段时间的行动产生了疑问。

    “为什么这么问？”陈墨看向了白蜘蛛，眼神里流露出饶有兴致的情绪来。

    或许是因为有灵魂的缘故，白蜘蛛的智慧甚至比卡尔这个拥有自主学习能力，且在人类世界已经经历了几十年岁月诞生了情感的终结者更高。

    也正因为如此，陈墨对白蜘蛛的兴趣是远大于卡尔的。

    只不过这是自己的手下，陈墨还不打算把它拆开来研究。

    “因为陛下您现在的行为继续下去，将有89%以上的可能性掌握整个美国，如果陛下您愿意竞选美国总统的话，成功的概率已经超过120%，连任的可能性也超过了60%。”白蜘蛛说着自己的分析数据，显得着实有些不确定：“如果您就这样成为美国总统，帝国通过这个身份掌控美国，暗中控制整个世界的成功概率超过了91%。”

    “听上去很不错，那么既然帝国可以控制这个世界，你为什么还有疑问呢？”陈墨看向了白蜘蛛，面带微笑。

    “这和陛下您一开始的计划有出入，而且陛下您还特意让我准备了替身，显然您是打算在必要的时刻脱身的，但您现在的做法和这有着很大的矛盾冲突。”白蜘蛛的表情充满了疑惑，生动的不像个终结者：“而且您之前安排刺客一直维持着待机状态，按照您现在的计划，完全用不到刺客不是吗？”

    “看得出来，你在思考，作为一个机器人和一段程序，学会思考是非常重要的一件事情，这比你学会情感和自我认知更加重要。”陈墨并没有直接回答白蜘蛛的问题，只是对她进行了一番称赞。

    面对陈墨的称赞，白蜘蛛并没有任何感觉，说到底她到底是以一个人类灵魂作为模板复制出来的，会思考并不是什么奇怪的事情。

    比起陈墨对自己的称赞，白蜘蛛更希望知道问题的答案。

    只是她自己都没有意识到，作为一个终结者，她本不该有如此旺盛的好奇心。

    “我现在所做的一切，都只是为了催化人类的科技。”陈墨见白蜘蛛还是一副探究和疑惑的样子，还是向她解释起了自己的计划：“帝国想要占领这个世界并不困难，也并不麻烦，即便没有总督和终结者，帝国要拿下这个世界也无非是费力一些，仅此而已。

    但对于帝国而言，一个被打烂了的世界是毫无价值的，同样一个如同一滩死水一样毫无特色的世界，对于帝国而言同样没有价值。

    帝国要的是具有特色，拥有独特产出资源世界，无论这个资源是什么，作为帝国领土的一部分，它都必须要有产出。

    一个普通的毫无特色的世界，如果只能产出同样毫无特色的人口，那这个世界对于帝国而言是不值得费心去占领和控制的。

    而‘终结者’世界最具价值的东西，无疑是终结者科技，以及因为反抗终结者而诞生的英雄。

    以这个世界目前的发展来说，如果我不插手，未来它必然会沦入帝国的掌控，这毫无疑问，但这个世界的科技发展呢？

    在未来帝国最终掌控这个世界的时候，它能为帝国提供什么？而且在如今未来被我影响的情况下，丹妮还能顺利成为未来人类反抗势力的领袖，领导人类反抗帝国统治吗？

    如果你仔细思考一下这些问题，你就会明白我想要做什么，而我又为什么这么做。”

    大量的问题瞬间塞满了白蜘蛛的思考线程，让她开始高速思考起来。

    陈墨的这些问题显然和他这段时间的种种行为是可以对应起来的，这在白蜘蛛不断思考的过程中被不断地联系起来，并且随着这些事情一一对应的联系起来，一些看似孤立的事件也逐渐变得有联系起来，所有的事情都被串在了一起。

    “那‘刺客’呢？陛下您所有的行为都可以和您的目的对应上，但‘刺客’的存在和您一直让他待机的命令，这似乎和您的目的联系不上。”虽然大部分的疑惑都得出了答案，但白蜘蛛还是存在着一个没有弄明白的事情。

    对于这个问题，陈墨脸上浮现出了灿烂的笑容：“美国人做了这么多的准备，就是为了应对终结者所可能带来的危机，如果一直没有新的终结者出现，你觉得美国方面还会维持如此高的投入吗？”

    “我明白了，不过只有一个‘刺客’的话，会不会不太够？”白蜘蛛主动开始为陈墨的计划查漏补缺。

    对此，陈墨只是向她问道：“卡尔可以通过时空震荡计算出终结者降临的时间和坐标，你能够模拟这种时空震荡，伪造终结者降临吗？”

