    翌日，鲜儿是被晃眼睛的阳光唤醒的，太阳公公仿佛在偷窥，两个不知羞的人还紧密的纠缠在一起。

    朱传文的胳膊环着鲜儿，她正在他的怀里，他手的位置也十分精准。

    这让先醒了的鲜儿连动都不敢动一下，她一动，就好像自己往朱传文手里送一样，有些抹不开面儿。

    但是想着自己可是朱传文的媳妇，明媒正娶，拜过天地的那种，随即自己安慰着自己，鼓着勇气，轻轻将朱传文的手拨开，就打算挣脱出去，想去给朱传文端早饭。

    鲜儿这一动朱传文也醒了，醒来也知道了现在的情况，先拿开贪心的手，上来刮了下鲜儿的鼻子，“饿了吧，我去拿饭，你今天不方便就别动了，让小生也伺候女侠一回！”朱传文打趣着已经将自己脸埋在被子里的鲜儿。

    起身找着自己的坎肩汗衫和裤子，出了门。

    朱传文轻轻将门带上，藏在杯子里的鲜儿才敢探着头出来，这才感觉到朱传文说的不方便是什么意思。

    羞死个人了！

    昨天起先是鲜儿主动，后来就变成朱传文掌控着全程，最后两个人就像是花儿拌到了泥里一样，不离不弃，永不分离。

    朱传文倒是没食言，伺候着鲜儿吃过早饭，就没出门，一天三顿，鲜儿都是在房间吃的，就怕传文娘看出个什么来，还怂恿着自己的传文哥编着瞎话，说她病了。

    害的传文娘，专程上来了一趟，在朱传文揶揄的眼神下，鲜儿的脸又不禁的红了起来。

    “这是风寒吧！”传文娘瞧着鲜儿红彤彤的脸蛋，还有些余热的额头朝着朱传文说道：“你还愣着干什么，赶紧去找郎中啊，自己的媳妇都不上心，和你爹一个德行！”

    好嘛，昨天还是黑了、瘦了的好大儿，现在就变成朱开山第二了。

    哪儿说理去，不过事儿朱传文倒也是有责任，还是责任很大的那种！

    正想着怎么回绝自己的娘，就听鲜儿说道：“不用，娘，我们习武之人，睡一觉明天起来就好了，况且现在也太晚了。”鲜儿装作虚弱，要不张无忌的娘怎么会说，不要相信女人，尤其是漂亮女人，这每个女人都是天生的演员，这虚弱的样子，要不是朱传文知道鲜儿的底儿，也能被骗了过去。

    “真不用？”传文娘看着鲜儿虚弱的样子说道，“要不今天娘陪你睡，晚上敷敷冰毛巾，你这男人和他老子一样，都是个衣来伸手，饭来张口的主儿！”传文娘还在数落朱传文，言语间却是对鲜儿的关心，就怕朱传文照顾不好鲜儿。

    朱传文则在一边，45度仰望着房顶，男人，真难！

    “不用，娘，你回吧，传文哥会照顾好我的。”鲜儿说道，说着还看向自己男人。

    她的传文哥慌忙点头。

    “那我走了！”传文娘还是恋恋不舍的走出了卧室，临了还给了朱传文一个恶狠狠的眼神，意思是你可小心照顾着，朱传文又连忙点头。

    瓷房子是个三层的小洋楼，一层是佣人住的，还有厨房、客厅、餐厅，二层现在是传文娘住在主卧，传杰住在自己的房间，还有个书房给传杰用。

    三层才是朱传文的世界，一个主卧，一个书房，二层、三层都有着空屋子，就暂时空着，每天都有佣人打扫着。

    “都怪你！”鲜儿听见传文蹬蹬蹬的下楼声，也是生龙活虎了起来，一个鹅绒枕头就飞向朱传文。

    ……

    龙江府

    王家掌门人王四达从在依兰府接到自己的独苗，拜别、感谢了同知万大人之后，就马不停蹄的带领众人返回王家借着草原，伸向关东的基地，龙江府。

    看见自己原本胖乎乎的儿子，黑了，瘦了就是王四达经历了风风雨雨也是老泪纵横。

    原本王启程胖乎乎的身子，在接近1个月的时间内，可是消瘦了不少。

    “爹，我错了！”王启程哭着跪在义和盛的后院正堂里。

    义和盛的店铺被朱开山一把火烧了，院子里留下的杂役伙计可是没敢救火，等着老朱出了龙江城，这才顾着勇气救火，算是保住了后院。

    “行了，知错就好。这关东可不比晋省，往后别这么莽撞，这次惹到朱家，你知道咱们王家出了多少钱吗？”王四达一提到这个事儿，心里就恨的牙痒痒。

    “多少？”王启程自然是知道义和盛账上有多少钱的，这部分估计是要不回来，一路上自责的憋着这个问题一直没敢问，想着自家应该是走的官面上的关系把自己救了出来，没看那个依兰府的守备对自己可是嘘寒问暖。

    “整整二十万两！”王四达说的有些咬牙切齿。

    “哐当。”王启程是直接瘫软在地上。有些后悔，自己怎么就惹了这么一大一个祸事儿。

    在王四达的叙述中，朱家说的很明却，牛羊5000余头，货物价值5万两。总计八万两，是王家先动的手，可别怪朱阎王心狠了。

    “行了！你平安回来就行。”王四达看着自责的儿子说道，要说再想办法从朱家着补回来，王家父子二人是没这个胆子。

    这依兰府的守备对着朱家的手下都是客客气气，他们就仅仅是商人，哪还有胆子。

    不过这王四达心里可是憋着坏，让王启程起身，去关上门。

    “启程啊，你知道这贼人从我义和盛要走了什么吗？”王四达此时也是一扫之前憋屈的心情，手还扶了下自己的山羊胡子。

    “爹，您说。”王启程胳膊肘压在扶手上，身子向着自己父亲的方向伸着。

    “他们居然瞧上了小青山的牧场。”王四达总算笑出了声，就像是做成了一笔借鸡生蛋的生意一样开心。

    朱阎王啊，朱阎王，你敢欺我王家，可以，我王家势弱。

    本想着吃了这个哑巴亏，没想到你却瞧上小青山牧场。

    王家为什么着急收全这小青山牧场的地契，这王启程又为何敢不择手段抓了乌兰图雅，乌兰的身份他们就不怕被草原上的人寻到？

    胆子这么大，自然是身后还有着别人撑腰。

    这撑腰的，自然是日本国在草原上最大的商行，三井商行。

    “小青山牧场啊。”王启程也是明白了自己爹为什么笑了，驱狼吞虎！

    你朱家就算再是山大王，关东虎，遇到日本人这一群狼，也得褪下一层皮。

