    等霍惜把账本做好，又念给杨氏和杨福听。二人听完高兴的很。

    他们家这一趟淮安之行，原本以为是个苦差事，耽误事不说，还自掏腰包贴补抛费。没想到回程就赚回了一百大几十两。

    还加上去程夹带的三百匹棉布，赚的六十两。

    “真好，咱去一趟淮安, 就能给家里添二十亩好田。希望明年咱还能被征用。”姐弟二人高兴坏了。

    霍惜也很高兴。

    “明年若是征调，可能没咱今年这么好的运道了。一是大家都醒过神来了，估计都要夹带。二是明年官府也回过味来了，只怕沿路会设卡对商品进行抽税。”

    杨氏和杨福一听，顿时蔫了。

    好一会，才道：“收就收呗，少赚一点也是赚。”

    “要是想赚，咱也不一定等征调运漕粮才去啊。”

    “啊, 那还怎么去？”

    “舅舅你傻啊，咱往淮安去过一趟，路上什么情况，要过什么码头，侯哪些水闸，路程要多久，咱都知道了啊。想去咱自己去就成。咱去一趟扬州，轻舟一天就到了。往淮安也只多一天。咱想什么时候去都成。”

    霍惜心里是有些想法的。

    比如那产棉布大县松江，所有要出海的船都停在那边，不止南来北往的船都有，外番的大福船都有，她是想去看看的。

    但天气凉了，今年不好再想这事。只能按捺住。

    杨氏和杨福对视一眼，说的是啊。家里有船，又没人限制他们行动，还不是想去就去？

    为什么不去？

    杨氏和杨福心头火热起来。脑子里嗡嗡的, 在莫愁湖边被一堆人围着, 吆喝卖货，那种感觉……好像挺好的。

    嗯, 还想卖货。

    有钱赚为什么不？

    家里的船能装百石，不说去一趟赚回二十亩好田，一趟赚个一二亩田也行啊。

    那家里就不止一顷地了。一顷一顷又一顷，当个地主婆，袖着袖筒，下乡收租？

    怎么想，怎么美！可太美了。

    “姐，你想什么呢？口水都流下来了。”杨福捅了杨氏一把，他姐想什么呢，张着嘴巴一脸傻笑。

    “嘿嘿，想着家里有好多好多地，我牵着念儿下乡收租呢。我袖着袖筒跟个地主婆一样，念儿就捧着账本，说你家佃了几亩几亩，该交几分几厘租子……”

    那样子，想想就美滋滋的。

    “姐，你发白日梦呢。”抬头看看天，这还青天白日呢，他姐就做起梦来。

    “你个死小子。”杨氏朝他挥了挥拳头，龇牙。

    杨福回了她一个大白眼。

    把霍惜给逗乐了。

    “娘, 你快把钱收起来，咱把铜板串一下，再拿到钱庄换成银子或是银票。”

    “还是换成银子吧，那银票轻飘飘的，摸着都没感觉，娘还担心破了损了，又担心它是假的。还是银子铜子摸着实在。”

    霍惜点头，只随她高兴。

    三人便在一起串铜子。

    杨氏一边串，一边道：“你爹说把家里的银子都给你，让你看着花用。”

    霍惜愣了愣，看了看满满一箱子的银票银子铜板，不说话。

    “娘也是这么想的。家里这些钱都是你挣来的，爹娘想着你可能还有其他想法，你爹便跟娘商量了，把银子交给你来安排。”

    霍惜听了很是感慨。何其有幸。

    眨了眨眼睛，往箱子里划拉了一下：“那我拿一些，剩下的留给家里。”

    “你爹说让你都拿上。之前咱借给桃叶渡的钱，大伙也都还回来了。你爹说都给你。”

    桃叶渡当初借了不到二百两，加上家里卖货，收回的货款和赚的，箱子里有不少钱。

    霍惜想了想，便说道：“这些钱不少，换了钱，我拿五百两银票在手里就行。剩下的留家里。”

    家里应该还能剩一百多两，够家里进货和花销的了。

    “都拿上。家里还一直卖货，每天给琼花巷带货，也能赚不少。家里不缺花用。”杨氏拍板。

    霍惜却摇头：“我拿五百两就行。”

    抿了抿嘴，低声道：“我母亲临死的时候，一直放心不下外祖一家，我想着将来有机会，得去寻寻他们……”

    这还是霍惜第一次说起家事。

    杨氏和杨福都听愣了。

    “你外祖一家还在啊？那为什么你不带着念儿去寻他们？”杨氏小心翼翼地开口。

    霍惜紧紧抿了抿嘴，好一会，才神色悲伤道：“外祖一家被流放了。”

    啊？

    杨氏惊住了。

    就说惜儿是大户人家养出来的。这普通百姓除非谋逆，不然一人犯罪一人当，哪会落得阖家阖族流放的地步？

    这可怜的孩子，怪不得爹娘死后，会沦落到抱着幼弟投奔亲戚被人赶出来的地步。估计他父族也是遭难了。

    见杨氏和杨福都惊住了，霍惜怕他们误会，忙说了句：“我外祖一家都是好人，他们不是坏人。外祖父他学问好着呢，有好多好多学生……”桃李遍天下。

    还未说完，就被杨氏紧紧抱在怀里。

    “娘知道，娘知道。皇帝换人做了，有很多人都是无辜的。娘虽然没读过书，也知道一朝天子一朝臣。娘懂。”

    当时，新皇帝攻入金陵城，她和霍二淮吓得天天把船划到长江当中，不敢靠近秦淮河。

    那段时间也不止他们，所有的渔船都不敢靠近京师水域。

    听说那段时间城里血流成河，聚宝门那里，郐子手时时刻刻都在挥刀，刀都砍出缺口了。

    之后很长一段时间，她和霍二淮都不敢往聚宝门那边去，就怕看见地上咕噜滚来一个人头。

    “娘懂，你外祖一家是好人，他们不是坏人。”

    霍惜哽咽着嗯了声，静静窝在杨氏的怀里。扭头见杨福正担心地看着她，朝他笑了笑。他们不误会就好。

    她外祖不仅是好人，而且学问极好，为人谦逊又和气……

    “哇，外祖父，你有这么多藏书呢！”

    “那小惜儿要不是要跟外祖父读书？”

    “要！”

    外祖父很是开心地抱她坐在膝上，摊着书本逐字逐句地教她念书，握着她的手教她一笔一划地写大字……

    “惜儿写的真好，有自己的风骨。”

    “真的吗？那我以后天天来找外祖父练字！”

    ……

    霍惜把头埋进杨氏怀里，眨掉泪花：“娘，我和念儿以后会好好孝顺你们的。”

    “好。”

    杨氏泪水含在眼眶里。低声应着，轻轻地，一遍又一遍地抚着她的后背，无比轻柔地安抚着她。

