    证据有时候很重要，有时候一点都不重要。

    就像现在，天庭和佛门之间的一次博弈，已经分出胜负。

    胜者审判败者，需要讲什么证据？

    当然，玉帝也知道不能把佛门逼太狠，所以在孙悟空咬出五十个有问题的仙人之后，就打断了孙悟空的话。

    而孙悟空看着凶残蛮狠，其实也是个懂人情世故的。

    “不仅仅是懂人情世故，还很谨慎。”姬九虚看得很明白。

    孙悟空已经和佛门划清了界限，但不代表现在要和佛门拼个你死我活。

    真要是那样，死的肯定是孙悟空。

    所以，这个猴精在推责任的时候，压根就没有提佛门的意思。

    “孙悟空就算有半步准圣的实力，在整个佛门面前，也还是一盘菜。”

    在玉帝审判那些间谍的时候，姬九虚的目光已经在佛门的菩萨、尊者、圣僧、罗汉身上扫了一遍。

    以他现在准圣前期的修为，很轻易就看出那些僧人的实力。

    “在场的，除了如来和观音，竟然还有一个是准圣修为。”姬九虚的目光在一个苦行僧身上悄然掠过。

    正是号称佛陀半分座、又有拈花微笑之称的如来大弟子，迦叶尊者。

    他忽然发现，这个苦行僧模样的佛门僧人，存在感很低！

    并不是说迦叶尊者在三界不出名，而是在佛门的这次布局中，很少有人关注到迦叶尊者。

    要知道，这是个准圣！

    就算在远古、上古时代，都是顶尖的存在！

    “若是没记错的话，他和武曲星君的关系很好，那为什么之前没注意到他？”姬九虚将这个疑惑暂时收到心底。

    当然，他也没有去深究的想法。

    随着万厄散灵阵被破，佛门布局西游的计划，已经宣告失败。

    那以后的事，就和他没多大关系了。

    只要佛门不来招惹他和他身边的人，姬九虚也没有和佛门硬刚到底的想法。

    这一点自知之明，他还是有的。

    现在孙悟空干不过佛门，他又何尝不是呢。

    他一个以力证道准圣前期，就算能与准圣后期比划比划，却也难以和整个佛门相抗衡。

    面对如来的一式掌中佛国，他的元灵化身都必须通过自爆，才能破开一道口子，

    若是如来全力出手，姬九虚估计，自己应该要神通法宝尽出，才能和这个佛门掌舵人干一架吧。

    “以后的事，与我无关。”姬九虚暗自摇头，

    “先前在通明殿，玉帝已经明言，要抑制佛门传法，那后面就是天庭和佛门的继续博弈，我还是继续当个看客。”

    他有自己的处世原则，

    穷则独善其身，达则兼济天下。

    这句话，姬九虚只记得前半句的独善其身，

    让他去当个受万人敬仰的救世主？

    那肯定不可能！

    别人不膈应，他自己都要膈应到吃不下仙丹。

    不是自私，而是怕死。

    或者说，他一直都觉得自己很穷，修为上面的穷。

    就算现在是准圣了，姬九虚依旧有危机感。

    在紫霄宫签到的那块带血的碎布片，让他更加深刻的、认识到了西方二圣的心机和算计。

    而这次，因为万厄散灵阵牵连到了百花仙子，他选择插手逆转了大闹天宫，改变了孙悟空的命运，

    这已经算是和西方二圣间接对线一次了。

    菩提老祖和准提道人的关系，姬九虚自然是清楚的。

    他坏了西方二圣的好事，对方岂会善罢甘休？

    要知道，佛门的那句你与我有缘，就是这两位传下来的。

    所以，姬九虚很清楚这两位的行事风格。

    是他们的，他们半点都不会分出来，还会护的严严实实。

    不是他们的，那他们若是看上了，便会想方设法、不择手段的夺过来。

    一句话，不要脸，不讲武德！

    “不能被这两位发现，更不能被他们盯上，稳稳地，在这个世界活下去。”姬九虚心中暗暗想着。

    而且，现在西游世界的历史，已经在他的一手推动下，完全改变了。

    也就是说，他失去了一个先知先觉的优势。

    面对未知的未来，还是多一点敬畏，比较稳妥。

    莽着来？

    那是嫌自己的命太长！

    “后面干什么？寻个机会，和百花仙子一起下界传法？去逛逛三界的大好河山？”姬九虚很快就将那些乱七八糟的想法，抛之脑后。

    他来这个仙神世界快三年了，除了去花果山招安和征伐，就一直憋在天庭没出去过，

    不出去旅游一下，好像对不起自己，也辜负了佳人。

    此前，百花仙子在下界传播育种二法时，曾多次让他一起下去传法，

    但那个时候，佛门的局未解，他也没有出新手村的打算，所以最终没去。

    现在，诸事顺遂，倒是没有这些顾虑了。

    ……

    在姬九虚心中浮现出百般念头的时候，

    通明殿主位上，玉帝将那些间谍挨个审判了一遍，

    “如来，可有什么要补充的？”玉帝笑着看向如来佛祖，扎刀子，自然要扎透了。

    “大天尊说笑了。”如来笑容不变，“天庭之事，皆有大天尊做主，老僧岂敢妄言。”

    “既然如此，那该吃吃，该喝喝。”玉帝又举起酒杯，心情很畅快。

    众仙、众僧举杯，还没送到嘴边。

    “我这里还有一件事。”王母娘娘忽然开口，

    “哦，何事？”玉帝明知故问。

    “百花园大战之前，通臂猿曾潜入蟠桃园，带走了一样东西。”王母将目光转向如来，“不知如来降伏通臂猿时，可有见到？”

    “老僧确实在通臂猿身上发现了一件宝贝，原来是此物竟是王母所有。”如来神色如常的取出一颗青绿色圆珠，抬手送到了王母面前。

    “物归原主好啊。”玉帝笑着点头。

    宴席上，只有少数几个人认出那是先天木灵珠，其他皆是不明所以。

    其中，姬九虚认出来了，孙悟空也认出来了。

    和玉帝、王母不同的是，他们知道佛门曾经派通臂猿，在花果山寻找先天土灵珠，

    所以能猜出，佛门是在搜集先天五行灵珠，

    但佛门这么做的目的，姬九虚和孙悟空就不清楚了。

    ……

    【在下一卷开始前，把主角的人设再立一下，免得有些翻书快的大佬不清楚】

    PS：书友群【壹、零、八、一、五、九、八、零、二】，欢迎进群聊天吹水、催更，

    另，群内车速还算平稳→_→答案【姬九虚】，

    不是鸡就虚，也不是鸡久虚，更不是鸡究虚！

