    叶轻染不愿和傅寒修继续在这个话题上掰扯。

    “就这么说定了，孩子归我，你不准在我这里抢走他们。当然，我也不是那种蛮不讲理的人，以后你随时可以来看孩子，而且只要孩子想去你那里，我也不会拦着。”

    不知过了多久，叶轻染悠悠开口。

    她始终保持着一副人间清醒的模样。

    那眉眼间的疏离，和刻意要和他划清界限的态度，深深刺伤了傅寒修的眼。

    ......

    等傅寒修出了叶府，傅三就现身了。

    “尊上，要不，你还是直接告诉叶姑娘，无痕是你易容的吧！”

    傅三刚才也依稀听见了他们的对话，觉得他家尊上真的是成也无痕，败也无痕。

    若不是当初他化身无痕这个身份，也没有可能那么快的了解叶轻染，知道她的心思，挖掘她的过往。

    甚至于，若不是无痕，尊上还不知道什么时候才会得知叶姑娘才是六年前那个女人这个真相！

    可也是因为无痕，尊上和叶轻染始终无法走到一起。

    无痕，成了横亘在他们之间的一堵墙。

    无法逾越！

    傅寒修睨了一眼傅三。

    “你以为我不想？”

    他的语气有些无奈。

    “你又不是不了解她的性格。若是在这个敏感的时候，我主动去承认，她绝对会带着孩子远走高飞，销声匿迹。哪怕有一天她考虑到孩子肯见我，估计也不会原谅我的！”

    傅三一听，眉头一皱。

    须臾后，点了点头。

    尊上说得很有道理。

    叶轻染真的是这样的人。

    宁为玉碎不为瓦全。眼底揉不进一粒沙子。

    说白了，尊上一直在欺骗叶轻染。

    谎言，应该是叶轻染最痛恨的东西了。

    “可是，一直拖着，也不是办法啊。时间越长，暴露的时候，矛盾也就越激烈。你总不能一辈子都不说吧？”

    傅寒修本就郁闷的心情，更加郁闷了。

    这些问题，他都考虑过。

    可是，无解。

    “尊上，其实，我看得出来，叶姑娘不是对你完全没有感觉的。只不过，因为她选择了无痕，所以才刻意和你划清关系。”

    傅三化身情感分析大师，“况且，叶姑娘喜欢上的男人又不是别人，是另外一个你，这说明了什么？说明，你在她心中始终都是特别的存在。无论是六年前的你，还是现在的你，无论是逐鹿之巅的帝尊，还是苍州城的无痕...”

    傅寒修眼神一闪。

    傅三说的也不是没有道理。

    “长痛不如短痛啊！”

    傅寒修拧眉思索了一会儿，心中有了答案。

    然而，这时，傅二的身影出现在傅寒修身前，面色慌张。

    “尊上，不好了，逐鹿之巅，出事了！”

    ......

    傅寒修回到听雨轩，却没有见到叶轻染的人。

    他和两个孩子道别，准备走的时候，看了叶轻染的房间一眼。

    那里，始终没有动静。

    他沉默地站了一会儿，这才转身离开。

    此时，药王阁一处房间里，叶轻染盘膝坐在床上，面色苍白如纸...

    ......

    东临国边界。

    “你说逐鹿之巅的帝尊已经离开了西凉城？”

    声音从女子黑色的斗篷下传来。

    “是的，我们亲眼看到他带着手下离开，走得很急，想必马上就会离开中域了！”

    “公主真是料事如神！居然算准了他会在这两天就离开西凉城，返回逐鹿之巅。”

    说着，女子微微偏头，望着北方苍茫的云天，冷冷一笑，声音宛若淬了毒，“叶轻染，我回来取你性命了，你准备好了吗？”

    ......

    这是叶轻染将玄蛊转移到自己体内后，第一次体验了玄蛊反噬的痛苦。

    就在昨天，她察觉自己快要遭受玄蛊反噬的时候，为了不吓到孩子，飞身来到了药王阁。

    在忍受了几个时辰凌迟般的痛苦后，她恢复了一会儿，这才回到听雨轩，安抚了两个孩子后，回到房间里，沉沉睡了一觉。

    第二日醒来的时候，终于恢复了不少。不过，脸色依然苍白。

    “小狐，小尘，你们要不要去找爹爹玩一天呢？”

    叶轻染想要好好休整一番。毕竟她现在的情况，也不适合带孩子，反而会让孩子们担心。

    正好，她也可以趁这个机会，研究一下，如何彻底消灭玄蛊。

    小狐和小尘此刻都在乖乖吃早饭。

    听到叶轻染这么说，都诧异地看着她。

    “怎么了？”

    “娘亲，你不知道吗？父君已经回逐鹿之巅了。”

    傅千尘眨着眼睛说道。

    叶轻染一怔。

    傅寒修，回逐鹿之巅了？

    “什么时候的事情？”

    “就是昨天快中午的时候。父君来和我们告别的。”

    那不就是她刚离开听雨轩的时候？

    “难道父君没有和娘亲说嘛？”

    魔小狐现在也和傅千尘一样，管傅寒修叫父君了。

    叶轻染摇了摇头，“可能是娘亲昨天睡得太香，没听见...”

    小狐和小尘相视一笑，“娘亲，是小猪猪吗？”

    叶轻染摸了摸两个娃的发顶，冲他们露出温柔的笑意。

    然而，她却有些心不在焉地看向了远方。

    傅寒修走了。

    回去了逐鹿之巅。

    是逐鹿之巅出了什么事情吗？

    还是因为昨天她的那番话，刺激了他？

    叶轻染心中微乱，甚至隐隐生出不安。

    傅寒修明明和她没有关系的，她想这么多做什么？

    难道是因为担心他抛弃孩子吗？

    “一定是这样子的！”

    她试图说服自己。

    可是，她明明知道，傅寒修不是那样的人啊！

    “对，我还有无痕啊！”

    叶轻染想起了无痕，便让冷月去邀请无痕来府一叙。

    半个时辰后，叶轻染收到一封信，是无痕留的，说是自己家中有事，回苍州城了。

    叶轻染看着那寥寥数笔，是她熟悉的笔迹，龙飞凤舞中，透着一股急切。

    她的眸光闪了闪，觉得有些诡异。

    怎么傅寒修走了，无痕也在同一时间离开了？

    这难道，只是巧合吗？

    【作者有话说】

    离别，是为了更好地掉马~

    那么问题来了，那个黑衣斗篷女子是谁呢？

    把答案打在章评上吧(*^▽^*)

