    玄天界所有人都只知道荒芜城上空有着顶尖修士在密谋，但不知道他们在密谋些什么，而且有些人回去之后也是对此闭口不提。

    并且他们自那之后，脸上就再也没有出现过笑容，反而是一直愁眉不展。

    由于现在天一门引起了非常大的变动，导致李谱不能再像之前那样悠闲了。

    为了节省时间，沐衍清便直接向菩提界索要了一片菩提叶。

    圣佛问都不问缘由, 直接就给了。

    虽然菩提界有着一整颗菩提树，但只有最顶端那一片叶子才拥有建木的气息。

    建木在创始初期是仙界的神树，在李谱和沐衍清大战三魔君的时候被波及到了。

    但好在还有一根分枝成功在玄天界中存活，也就是从那棵树被某个佛道修士发现起，便成了菩提树。

    而后水灵珠也被苏天给成功找到，省去了李谱亲自出马的过程，不然还得水好几章。

    至此, 给苏李李打造身体所需要的五种材料已经集齐了四个，只剩下最后的玄壤没有拿到手。

    明明只要获得玄壤, 苏李李便可重新拥有肉身，并恢复为渡劫九重的实力，可是李谱却迟迟没有动作。

    更为奇怪的是，其余几女还没有催他，连带着苏李李都是尽力地避免这个问题。

    着实让人捉摸不透。

    玄壤乃是天地初开时，第一堆出现的土。

    其颜色呈黑金，其厚重不知几何，传闻玄壤可以再生一切可再生之物。

    李谱他们知道这传闻是真的，她们也知道玄壤在哪儿，但至于李谱为什么没去寻找。

    究其原因还是因为玄壤就在清净观之中。

    清净观内的香火殿，殿内供香客上香的那盆土，就是玄壤。

    而清净观的主人又是易雪簪，谁都知道易雪簪跟李谱的那点破事儿，而且那女人还倔。

    如果让她知道了李谱借用玄壤是为了给苏李李，她铁定不会同意，而为了杜绝某种可能性，她甚至还会连夜把玄壤给扬了。

    若真是那样，李谱哭都没地方哭。

    李谱也不是没有想过让吕俊去偷, 但后来仔细推演了一下，觉得此事不行。

    吕俊要是成功了，那就皆大欢喜，但吕俊肯定是不能继续留在清净观中了。

    而万一失败了，那就人财两空了。

    想到这里，李谱就脑阔青疼，他长长地叹了口气，问诸女：“怎么办？”

    此时的苏李李，苏梨烟，秦悦依，墨茜茜，离霜，沐衍清已经齐聚缥缈峰，与李谱探讨着对策。

    但她们那里会知道怎么办，所以她们也是无奈摇头。

    李谱见状更头疼了。

    墨茜茜提议道：“要不用什么东西去换？”

    沐衍清抬头，沉思道：“那女人可什么都不缺，要钱有钱，要颜有颜, 最为可恶的是, 她还那么大！妈的, 为什么明明一副清冷的样子，却有着这么雄伟的低俗东西！”

    第一雄伟苏李李挑眉：“嗯？”

    第二低俗苏梨烟：“嗤～”

    沐衍清：(〝▼皿▼)

    但这时，她皱了皱眉：“不对！那女人还真有缺的东西！”

    众女闻言异口同声问道：“什么？”

    沐衍清没有说话，而是把视线放在了李谱的身上。

    这下子，所有人都懂了她的意思，包括李谱。

    李谱：“……”

    ……

    经过一致投票，李谱最终被几女赶出了缥缈峰。

    现在他正在向着清净观的方向飞去。

    一路上，他的心情都是极度忐忑不安。

    李谱对于易雪簪可是太了解了，他深知这次一定会吃易雪簪的闭门羹，但他还是去了。

    （被逼无奈。）

    而在他途径儒家书院的时候，书院中的院长挑了挑眉。

    下一秒。

    院长飞快地来到了孔凝欣的房门外，对着里面大声喊道：“凝欣！那小子刚从书院上方飞过！你现在要是去追，应该还来得及！”

    屋内，正在看小说的孔凝欣突然听到了院长的话，她先是一喜，想要出门去寻找李谱。

    但很快她就又冷静下来，将自己的语气放至平静，淡淡说道：“他飞过去就飞过去呗，关我什么事儿？”

    “他自己一个人！”

    佟！

    院长先是听到了一声木头破裂地声音，然后就看到孔凝欣直接撞破屋顶向着书院外飞去。

    李谱自然不知道这些事儿，此时的他正发愁怎么跟易雪簪开口讨要玄壤呢。

    殊不知，此时书院上方的天空中，孔凝欣正一脸失望地从空中落下。

    院长见她这幅无精打采地样子，自然知道了她没有见到那小子，也就没有去孔凝欣那里啰嗦。

    只是叹了口气将孔凝欣的房顶给修补好，然后摇着头走了。

    孔凝欣在回到书院的时候，门口已经站着了孔人龙和梦露仙，他们两个询问道：“没见到？”

    孔凝欣摇了摇头没有说话，默默走回了自己的住房。

    孔人龙还想再问，却被梦露仙给拉住了：“让她自己安静一会儿。”

    “可总这样也不成样子啊！”孔人龙苦着脸，然后他语气一转：“不行！我得去把那小子抓回来！我倒要问问他的眼光有多高！竟然连咱家凝欣都看不上！”

    “算了吧，你连那小子身边的女人都打不过几个，去了也是丢人，这一切还得看凝欣。”

    “凝欣？怎么？”孔人龙疑惑。

    梦露仙扭着腰跟上了孔凝欣，头也不回地摆摆手：“你一个大男人知道那么多干嘛？去把碗洗了！”

    “……”

    ……

    一个时辰后，清净观地山脚下。

    李谱看着上方，瑟瑟发抖。

    上一次来是因为好奇，这次是被迫，所以他的心情十分复杂。

    他只能在内心中祈祷易雪簪能把他当个屁放了，别太为难他。

    明明只有阶梯并不长，可李谱还是走了很久。

    等走了有三分之二的距离时，香火殿到了。

    早已易容成为了一个普通凡人的李谱并没有被那些行走间的道士给识破身份，任由他跟着长龙队伍依次进入了香火殿。

    之后交钱，取香，点燃，一系列流程在有条不紊地进行着。

    这时，队伍中也终于轮到他上香祈福了。

