    叶一云坐下，仔细地观察了下这个深藏自己记忆中的座机电话，按下免提后，又按了扩音。

    李诗情坐在另一边的沙发扶手上，离座机有点距离，为了能听清楚，她抬手搭上叶一云的肩膀, 上身往叶一云侧前方凑了凑。

    姿势有些亲密。

    扭头看了这憨憨一眼，叶一云先开口应了声，“喂？”

    “哎，小叶，是我，怎么这么久才接电话？”虽然座机的音质不必以后的小灵通、智能手机，可两人还是一下听出声音的主人。

    “爸？”李诗情下意识地叫出口。

    又在下一秒，用另一只手捂住自己的嘴，眼中惊讶不已。

    “诗情也在啊？晚饭吃了吗？几号放假？最近怎么也不给家里打电话？”没等叶一云回话, 电话那头把目标转向李诗情。

    李诗情有点慌地看向叶一云，后者绅士地做了‘请’的手势，同时抿嘴。

    意思不言而喻，你自求多福。

    李诗情顿了顿，在思考怎么应答。

    可这一停顿，却引起那头的疑惑，“怎么了？怎么不说话？诗情，诗情？”

    很清楚再停顿就要扯谎圆回来，李诗情连忙咕噜地咽了咽口水，道，“啊，爸, 我喝水来着，等会我们去吃饭，这几天不是学校要举办元旦晚会嘛, 一天天的，闲下来的时间全给拉去开班会讨论, 我正准备今天就给您打电话呢。”

    一开始的时候, 她语气是有点僵硬的，可越往后越顺，完全就是女儿对父亲的语气。

    “呵呵，你每次都这么说，也不见你准时准点打电话，晚会的事，让小叶参加嘛，你那破锣嗓子，真上台，不得叫你们班丢脸啊？”单从这句话，就能很明显地看出这个循环里的‘李大为’和真实世界的李大为的区别，真实世界的李大为几乎很少这么半嘲讽地调侃李诗情。

    “我…爸~”李诗情给刺激得差点切换进真实世界的状态，好在叶一云及时地给了她个眼色，让她刹住车。

    听到闺女求饶式的撒娇，电话那头的‘李大为’开心地笑出声，好几秒，等笑声停了，叶一云才补充道，“叔, 我们月底放假。”

    “嗯，好。”电话那头应了声。

    接着，不知道是忙别的事去，还是有犹豫难开口，有差不多5秒的沉默。

    正当叶一云准备开口时，那头‘李大为’的声音从座机响起，“小叶啊，还有一学期你们就要毕业，未来，你是怎么规划的啊？”

    叶一云总觉得这个循环里的‘李大为’说话有股官腔，还是90年代的官腔。

    “叔叔，我们决定不考研，早点工作。”叶一云‘如实’道。

    这事，下午的时候，李诗情是和挺聊得来的朱小北确定过的，两人既不会考研，也不会参加学院公派留学的选拔。

    “那你们学院的公派留学呢？”‘李大为’语气不明地问道。

    比起真实世界的李大为，叶一云真觉着和这位‘李大为’聊天相当费劲。

    不过，他不会像李诗情刚才那样停住，快速地思考，边思考边回答，“您知道啦？学院里优秀的人不少，我们也怕一个选中，一个落选，分开就不好了，是吧？诗情。”

    说着，他还拉身边的憨憨作证。

    明面的意图是作证，更有点拉下水的意思。

    本来观看他疲于应对正津津有味的李诗情，一个偷袭让她差点猝不及防。

    好在有了经验，这次反应也快，冲着座机喊道，“我反正是有信心的，你不想参加那就不参加呗。”

    不仅给了回应，还坑了叶一云一把。

    谷诺

    对上叶一云略震惊的眼神，她得意地吐了吐舌尖，扮了个鬼脸。

    “这样吗？小叶，你不必担心选拔，我和你们院的曾院长有点交情的。”正当叶一云想着怎么给圆回来时，那头‘李大为’充满底气的话让他暗暗咋舌。

    90年代，和一个大学院长有交情，啧，这得是什么背景啊？

    不过，这样倒也印证了今天朱小北那么急切地确定李诗情态度的原因。

    或多或少，朱小北，也许全班的同学，是有点知道李诗情的背景的。

    可他俩不知道啊~

    “不用，不用，叔，早点工作，早点立业，早点成家嘛。”叶一云没有犹豫地表示拒绝。

    他话落，那头陷入沉默。

    李诗情差点以为是自己糟了事，抱歉已在眼中酝酿，想着怎么对叶一云开口时，那头‘李大为’的声音响起，“你啊，总是不喜欢接受我对你的帮助。”

    淡淡的语气中，欣赏似乎大于责怪。

    叶一云和李诗情同时松了口气。

    “叔，我没…”

    “好了，我也没有怪你的意思，不留学也好，你和诗情都是独生子女。”‘李大为’打断了他的解释。

    “谢谢叔理解。”叶一云道。

    到了这会儿，他只能被动地顺着那头‘李大为’的话往下聊，这种情况在以往很少见。

    李诗情也看出他的压力，稍加思考，咬了咬唇，鼓起爽朗轻快的语气，道，“爸，您还有别的事吗？没有的话，我们去吃饭啦。”

    “你这孩子，和家里人打电话总是这么急。”‘李大为’当即轻轻斥了一句，接着又道，“小叶啊，我和你爸是战友，你爸走得早，我把你当儿子看，你和诗情是青梅竹马，你们两人发展到现在这个关系，我是支持的，比起你那些同龄人，你，我是放心的。”

    话到这儿，顿了下，不过这话头…

    叶一云和李诗情都听出不对。

    脸颊有点红的李诗情微微拧眉，怎么感觉像是…

    “谢谢叔。”叶一云简洁地回了一句。

    他开始有点抓住自己现在这个身份的人物性格。

    “害，谢什么？早晚一家人。”‘李大为’感叹道。

    语气里有那么一丝自家白菜给拱了的纠结、难接受。

    早晚一家人？

    李诗情脸颊顿时更红，脑颅内也开始升温，她快没足够的思绪去思考。

    叶一云看了他一眼，轻轻冲电话应了声，“嗯。”

    “别光是嗯嗯嗯，每次我说到这儿，你就含糊其辞，小叶，今天你必须给我一个交代！”本来气氛挺温馨的，就是未来老丈人提点未来女婿，可瞬间…

    这大转弯！

    叶一云露出苦笑，刚有点抓住人物设定的感觉，能不给他整这些奇怪的剧情设定吗？

