
　　听闻萧尘羽的话，王圣查觉到了几分不对劲，压低声音道：“老大，不对劲啊。萧尘羽的实力不如我们，而现在却敢一个人来应对我们，是不是有什么阴谋？”

　　小舞认可的点点头。

　　苏云浩眯着眼睛看向四周，淡淡的说道：“想必是有人保护他来到了这里，要不然，凭借他一个人的实力不可能来到这种地方。”

　　这里已经是在外围很深的位置，就算是苏云浩、小舞等人都不敢再深入。因为这里已经有着很强的魂兽出没，苏云浩等人依靠的是三人配合，并且行事非常谨慎才能活下来几日，他可不会觉得以萧尘羽的实力能独身一人来到这种地方。

　　“出来吧，躲在暗处的家伙。”苏云浩直言不讳道。

　　嗖的一声，只见一道中年人的身影从左侧树林间飞跃而出，缓缓落到萧尘羽身侧。

　　三十七级魂尊！

　　那道气息让苏云浩等人脸色都变了。

　　虽然他们碰到过不少强者，可是碰到的最强实力的是一位二十七级大魂师，为了击杀他，甚至王圣手臂还留下了一道血洞。

　　三十七级魂尊对他们形成的压迫感太强了，他虽然没有出手。可是站在那里就能感受到那股非常强烈的压力，压的他们喘不过气。

　　“少爷，就是他们杀了萧衍少爷！”朱八重脸色凝重道，与此同时他的手掌里出现了一块古碑，上面正闪烁着诡异的光芒。

　　“你们敢杀我哥哥，我要你们付出代价！”萧尘羽眸子泛红，眉宇间尽是怒色，“朱长老，还请出手杀了他们，不留一个活口！”

　　朱八重眯着眼睛看向苏云浩一行人。

　　“老大，我们接下来怎么办？”

　　三十七级大魂师，这种实力就算他们想要逃跑，对方对能在短时间内将他们全部抓回来，而一落到对方的手里，那他们的下场将会非常惨，

　　一时间王圣没有办法，小舞紧紧皱着眉，仿佛是在犹豫着什么事情。

　　苏云浩心里也在着急，三十七级的魂尊实力太强了，就算是他们配合都不见得能杀的了对方，因为对方的速度、力量都在自己等人之上，只要出现半点差错他们的下场无法想象。

　　这时，苏云浩脑海里就想到了前天他们在击杀一伙魂师时布下的机关。

　　当时他只是为了以防万一，避免那伙魂师逃走，之后他们已经杀了那伙魂师，机关也就没有给收起来，现在正好能派上用场。

　　“有了。”苏云浩看了朱八重一眼，一抬手直接抛出了几枚珠子形成烟雾，将四周的视角笼罩住，浓郁的烟雾覆盖着，让人根本无法看到其中的画面，

　　趁着对方无法看到视线的机会，苏云浩拉起两人速出了封印命运，将他们带到到一百五十米之外，朝着他们去布下陷阱的位置跑去。

　　“小舞，你等会跟我们分散开，我跟王圣将他们引到陷阱的位置，只要他抓到我，王圣你就辅助小舞发动暗杀，记住机会只有一次！”苏云浩郑重其事道。

　　应付三十七级魂尊的机会只有一次，错过了他们就没有任何翻盘的机会，唯一的机会只能放到小舞身上，因为他的速度是最快的。

　　三十七级魂尊虽然强，可是再强的魂尊都有着一个缺陷，在没有了任何魂力的状态下，肉身力量都非常弱，并且脖颈都是最致命的地方。

　　小舞只要抓住机会，发动魂技极速猎杀就能在顷刻间将朱八重斩杀。

　　“老大放心，我明白了。”王圣点点头。

　　在他们跑动时，苏云浩直接将状态切换到雅典娜，一抬手便道：“女神的鼓舞！”

　　嗡的一声，苏云浩身上分出了两道光芒注入到王圣跟小舞的身上，他们的气息获得了不小的提升，身上洋溢着充沛的力量，并且实力突破十九级魂师以及二十三级大魂师。

　　“散开！”苏云浩道。

　　小舞侧身一晃身影消失在原地，而苏云浩则是跟王圣朝着陷阱的位置不断跑去，差不多的时候苏云浩施展开封印命运直接来到了陷阱处。

　　“萧家简直是厚颜无耻，我射死他们！”王圣停下后躲在一处暂时算安全的位置，取出了一支长弓，张弓搭箭，一箭射出。

　　咻！

　　那道箭矢夹杂着破空声，十分锐利。

　　“给我滚开！”朱八重喝道，下一秒他身上出现了一头狰狞的巨狼，一抓之下，箭矢断裂。

　　同时朱八重速度比起刚才更快，身子凝聚着弹跳力，身子一跃飞起，猛的朝着李岩所在的位置抓去，而他的手掌变化成了狼爪，狰狞而恐怖。

　　噗嗤！

　　王圣的脸色一阵苍白，胸口出现了一道血洞，血液不断的外涌，剧烈的疼痛让他皱紧了眉，想要爬起来禽发现全身力量仿佛是被抽尽，最终只能吃力的倒在面上。

　　苏云浩的情况也相当难受，朱八重的爪子已经抓到了人的血肉中，血液正不断的流出，他整个身子还没有反应过来就被朱八重给抓在手里。

　　“杀了他！”萧尘羽果断杀上前来，手里的剑毫不犹豫的扬起朝着苏云浩心脏的位置刺去。

　　这一幕让苏云浩的瞳孔猛的一缩，脸色一白，毫不犹豫将状态切换成雅典娜，咬着牙道：“雅典娜的愤怒！”

　　轰隆！

　　天空之上大量的损石砸下，冲击力让两人都没有反应过来，身子摇摇晃晃的躲过损石，萧尘羽更是脸色一白，额头上血液不断溺出，损石的效果让他加重了伤害。

　　朱八重的脸色也有些难看，阴沉着脸。道：“小兔崽子，我要撕碎你！”

　　“啊！”

　　赵八重的爪子抓入了苏云浩的胸口，一块血肉当场被抓了出来，浓郁的血腥味让苏云浩的嘴唇泛白，眉宇间尽是强烈的疼痛，咬记了牙。

　　“杀了他！”萧尘羽看到这一幕，眼里尽是兴奋的模样。

　　“禁魔领域！”

　　苏云浩凝聚最后的力量放出了禁魔领域，那诡异的气息一出两人都感觉到了情况的不对劲。

　　萧尘羽的脸色猛的一变，因为他已经体验过了苏云浩那诡异的魂技，他立刻道：“快，这是他的诡异魂技，现在不杀了他绝对有大麻烦。”

　　朱八重见状状果断抓向苏云浩的脑袋，想要将其抓碎。

　　启动无敌金身！

　　朱八重的爪子抓了下去，可是并没有任何的效果，仿佛苏云浩根本就没有受到任何的影响，他不由惊道：“这是怎么回事？为什么无法杀了他，活见鬼了。”

　　“快，快杀了他！”萧尘羽看到朱八重无动于衷的模样，不由愤怒的叫道，可是还没等他继续叫下去，一抹温热的血色直接覆盖住了他的眼睛。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第二十三章：生于死的极限竞速！免费阅读。https://xs.23sk.com 