    慕容紫英不能再浪费时间了，这可不是在京都，他们做事可以大摇大摆的，再这样下去的话，外面肯定会惊动警方的。

    慕容鑫早就安耐不住了，当即走了出来，手里的宝剑早就出鞘，而此时的司马飞卢却又是另外一个样子，他抖抖索索的都不敢出来，因为他不想为慕容家族卖命呀。

    “司马飞卢你这个胆小鬼，快点给我出来。”慕容紫英看到司马飞卢害怕，当即恶狠狠的喝道。

    司马飞卢是赶鸭子上架，没办法，只好走了出来，手里的一把长枪也在手，只是这个时候他根本就没任何的信心。

    让这个慕容鑫愣头青先上，老子可不想送命，司马飞卢已经想好了。

    可是还没有等他站稳，后面的慕容紫英忽然一掌打出，直接将他打向了华飞扬。

    这一手可真狠，将司马飞卢当做一个枪头，司马飞卢心里一百个曹尼玛飞过，可是已经是没办法了，赶忙长枪出手，直接刺向了华飞扬。

    如果他不出手的话，华飞扬可能一掌就能要他的命了。

    这一枪也是全力一击，他知道，自己如果不全力的话，让那华飞扬有机会出手，他必死无疑了。

    不过就算是这样，华飞扬也只是冷笑一声，身体飞出，挡在了所有人的前面，右手瞬间探出，直接将那红缨枪抓在了手里。

    徒手将一个大宗师的全力一击挡住，还将对方的武器抓住，这实力，看的周围的人都是惊讶不已。

    不过就在此时，那慕容鑫的宝剑早就杀出，偷袭华飞扬。

    华飞扬不慌不忙，正要腾手收拾慕容鑫，可是旁边的陆北川却一马当先，一根狼牙棒狠狠抽出。

    双方武器瞬间交手，也是瞬间弹出身体，落地之后，慕容鑫被震的连退几米远，而此时的陆北川却是只退了几步而已。

    这个陆北川刚刚突破，居然就可以和突破几年的慕容鑫相抗衡，而且还占据了上风。

    反观此时的司马飞卢，脸色变了，他的红缨枪在华飞扬的手里，根本就无法动弹，华飞扬嘴角露出一丝冷笑，吓得那个司马飞卢直接飞走，连自己的武器都不要了。

    可是他刚刚飞出，后面的红缨枪却追了过来，吓得这个家伙在半空之中是连滚带爬的躲避，却还是硬生生的被红缨枪钉在了墙壁之上。

    好在他的红缨枪没有刺中心脏，只是刺中了他的肩膀，否则的话他可能就算当场毙命。

    几乎就是一招之内决定生死，飞出胜负了，这一切就发生了，看到这个场景，本来一直想暗中出手的慕容紫英都吓到了，她不但是根本就没有机会偷袭，连这个结果都是她无法想象的。

    这个人的实力太强了，司马飞卢在他的面前简直就是不堪一击，那可是大宗师。

    慕容紫英虽然自认为自己的实力比司马飞卢强，可是能强多少呢。

    刚刚还嚣张的慕容鑫这一下也是傻眼了，自己连那个还不知道名字的家伙都打不过的样子，更不要说是更强的华飞扬了。

    他不敢贸然出手了，生怕自己和那个墙壁上的司马飞卢一个下场，倒是对面的华飞扬挥挥手冷笑道：“我叫你们不要惹我，现在好了，司马飞卢，被当做画挂在墙上是不是很舒服呀？”

    司马飞卢虽然痛苦难当，可是毕竟还能留住小命，华飞扬也不像是要他命的样子，这让他放心了一些，赶忙吐了一口气说道：“华老高抬贵手，饶我一命，老夫谢谢了。”

    被人家插在墙上，还要谢谢人家，这还真是让人有些无语。

    倒是那个陆北川还是一脸不尽情的样子，他对那慕容鑫冷笑道：“小子，我们再来吧，我刚刚突破这个大宗师，还没有跟大宗师打过架，我们就好好打一场吧。”

    慕容鑫都是无语了，他刚刚突破，这的确能看的出来，毕竟气息在那里，可是就是这样的人，都比他一个突破好几年的大宗师更强。

    他不敢打了，再怎么胆子大，小命要紧。

    慕容鑫忍不住往后退了几步，第一次感觉到了害怕，看到慕容鑫不敢上了，陆北川非常不甘心的说道：“我还以为你真是有点胆子，想不到也是一个胆小鬼，碰到一个能打的就不敢上了，刚刚那个牛逼劲呢。”

    慕容鑫被他笑话的脸色通红，可是不敢说话，此时的慕容紫英心里却已经准备撤退了，一个回合，就让他的两位高手打败了，这还怎么打？

    “你又是什么人？我好像从来没见过？”慕容紫英看了看陆北川问道。

    在华夏，出现了一个大宗师的高手，肯定会马上就被人知道的，这都是华夏不用说的秘密，毕竟大宗师太强了。

    可是陆北川这个大宗师的出现，就像是平地里冒出来的一般，没有门派，没家族，根本都不知道他叫什么名字。

    陆北川嘿嘿一笑道：“我嘛，叫陆北川，也不是什么高手，我平时都是做生意的，闲暇时间才会修炼，也不知道怎么回事，就这么不小心就突破大宗师了。”

    陆北川的话让慕容紫英等人一阵无语，闲暇时间修炼，一不小心就突破，你当那大宗师就是地上的东西想捡到就捡到吗？

    “你的师父是谁？家族又是哪个家族？”慕容紫英问道。

    “我师父？哦，这个我还要问问，老大，我算是你的徒弟吗？”陆北川对着秦风非常恭敬的说道。

    “算是半个吧。”秦风随口回答道。

    “嗯嗯，我知道了，你们听到了吗？我是我老大的半个徒弟，因为我平时没有时间修炼，老大也是偶尔的指导指导，所以就算是半个徒弟吧。”陆北川呵呵一笑道。

    什么？半个徒弟，偶尔指点，就突破了大宗师，你当我们是傻子吗？慕容紫英心里一百个相信呀，哪有这样的事情。

    要知道想要突破大宗师，不知道要经历多少的困难，先不说你的天赋了，就是资源，家世，都是亿万分之一的机会，他慕容家族，千年的积累，资源号称是华夏前三，他们都只能培养出二十名的大宗师，而这些大宗师，耗费了了家族大部分的资源。

    再听听这个家伙说的，突破大宗师就像是吃饭一般的简单，岂有此理。这简直就是在侮辱他们的智商和三观呀。

