    赵元璟失笑：“偏你牙尖嘴利。如果你早些出现在朕身边，朕一定不会答应这门亲事。”

    云黛道：“别以为你这样，我就原谅你。”

    “在你来之前，朕已经下定决定，对你低声下气，求得你原谅。”赵元璟说道，“那你倒是说说，怎么样才肯原谅朕？”

    云黛想了想，说道：“以后，不要随便生闷气。如果不高兴，告诉我，不要有误解。”

    “朕答应你。”

    “如果你要求一个人一心一意对你，那么，你也要用同样的态度回报对方。”云黛说道，“虽然你是皇帝，你天生就该拥有很多女人。但如果以后你让其他女人侍寝，我还是会生气。我可是皇后，我若是吃醋生气，不知道会做什么。”

    赵元璟忍不住笑道：“你这话，若是传出去，一定会被成千上万的读书人讨伐。”

    “如果皇上想要那种主动为你挑女人的皇后，我这辈子也做不到。我就是我，做不到在这种事情上宽容大度。”

    “朕也不想要那样的皇后。”

    “那么，选秀之事呢？”云黛挑眉。

    “朕还以为你不会提到选秀的事情。”赵元璟勾唇，“其实，太皇太后操办选秀的事情，主要是为了小皇叔。难道皇后不觉得，小皇叔应该成亲了吗？”

    云黛想到之前见到的秦王，一身黑衣的散漫冷漠的模样。

    那样的他，将来会娶什么样的王妃呢。

    赵元璟瞥她一眼，说道：“这次太皇太后要在全国范围内进行大选，势必要为小皇叔选一个真正合心意的女人。朕没有理由拒绝。”

    云黛回神，说道：“到时候太皇太后……一定会顺手朝后宫塞几个女人吧？”

    “那就是皇后的事情了。”赵元璟微笑，“皇后是六宫之主，不管来什么人，皇后应该能管得好。”

    云黛感慨道：“皇后这位置，可真是讨人嫌呐。”

    说起来，皇帝管前朝，皇后管后宫。可后宫毕竟也是皇帝的后宫，皇后若是管的不好，必定要被认为是不称职，遭人嫌弃。

    云黛心想，还是当皇贵妃比较好。

    名声地位都有了，还不用担责任。

    她没想到，这顿饭，赵元璟是专程来找她和解的。

    云黛也就不去说什么不和谐的话题。

    两个人头对头吃稀粥，吃小菜，气氛还算融洽。

    赵元璟都已经把手搭在云黛的后背上了，却被刘德全跑进来打断了。

    “朕让你进来了吗？”赵元璟冷冷道。

    刘德全恨不得把头缩到裤裆里。

    他瞅了眼皇后娘娘，无奈的说：“奴才知罪，可是……贵妃娘娘那边来人，说贵妃娘娘病了。比较严重，奴才们都慌了，想求皇上过去看看。”

    云黛看向赵元璟。

    赵元璟道：“你去传老孟和欧阳过去诊治。”

    “奴才领旨。”

    刘德全忙跑出去。

    云黛说：“我听你说过，靳瑶活不过十八岁，转年她就要十七了吧？说不定是真的很严重。”

    “孟御医是这么说过，不过，靳岚不是找来了欧阳吗，欧阳说有法子拖延个一两年年。”

