    真要算起来，剑胎背后的人才算是陆小天目前为止最大的敌人，只是对方一直未曾现身，而且叶千寻当前，也轮不到陆小天去考虑剑胎背后那可怕的存在。连殚珠佛宗都忌惮无比的人。

    “如果你想用阵法对付大乘期老怪就有些异想天开了，从外面此阵不是合体境修士能开启的。”妖青莺道。

    “不能从外面开启，也就是说有可能能从里面开启？”妖青莺不看好，陆小天却是听出了几分弦外之音，但凡有一丝希望，总得去试一试，眼下距离突破到合体境后期都尚且需要一些时日，想要达到同叶千寻匹敌的地步，陆小天也不知道还要多久。

    既然这九阙天阴玄鬼大阵能对付释青雷佛这样的存在，想必对付叶千寻也是足够的，至于魔君，不，准确的来说，应该是冰羽鸾凤。陆小天还没贪心到要一锅端的地步。如果能困杀叶千寻，至于冰羽鸾凤，当年她为了解救厉丹王手里那对魔婴，尚且要千方百计，没有亲自进入混乱妖域。

    到时候自己只要往混乱妖域一躲，便能暂时摆脱其威胁。而且体内的附骨魔焰也并非完全没有办法。冰羽鸾凤眼下有自己的大计，忙着帮已经脱困的通天魔君魔魂恢复实力，还没有太多的功夫来料理自己不过一个合体期的小辈。

    如果能根据附骨魔烟来找到自己的位置，冰羽鸾凤也许还会刻意跑一趟，一旦失去了自己的踪迹，冰羽鸾凤哪有那么多时间。

    “罢了，九阙天阴玄鬼阵，当年释青雷佛被困于大阵之内，倒也研究出了一些名堂，只可惜控制此阵的冰羽鸾凤毕竟也实力不低，未能让释青雷佛脱困而出。陆施主也算是大有佛缘之人，释青雷佛研究出的一些东西便交由陆施主吧。”妖青莺良久后长叹了一声，似乎作下某种决定，只见其左翼对着虚空一挥，一道玉简朝陆小天飘飞过来。

    陆小天伸手一招，接过玉简。神识往里面微微一扫，发现里面九点中，有两点竟然正印对两只巨大牛首骷髅的方位。

    里面有关于阵眼的一些介绍，陆小天眼中精光连闪，自己在这冥魔尸地转悠了这么久毫无收获，没想到意外碰见明意与明恶两人倒是解决了自己心中疑惑。

    “陆施主已经得到了自己想要的东西，若无其他事，还请离开吧，这雷殿是留给佛宗传承之人的，陆施主不便在此久留。”妖青妖将玉简给陆小天后又出声道。

    “晚辈还有一事须得向前辈请教。”陆小天再次拱手道，“既然当初冰羽青鸾利用大阵将释青雷佛困死在大阵之内，说明冰羽鸾凤是可以来沉魂之地的。既然此地镇压了通天魔君的首级，冰羽鸾凤为何不亲自来取，却派我们这些小辈过来？”

    “当年释青雷佛虽是被困死在大阵之内，圆寂时却留下了一颗雷音舍利，冰羽鸾凤不是不能来，而是畏惧释青雷佛留下的手段。将释青雷佛困死在大阵之内，冰羽鸾凤与佛宗的恩怨无法化解，冰羽鸾凤就算露面也不敢过于明目张胆，其间道理你应当理会得。”妖青莺说道。

    “多谢前辈赐教！”妖青莺始终背对着陆小天，丝毫未曾动弹，陆小天俯身对其深深一揖，而后转身便走。

    “陆施主与佛宗有缘，习得佛宗传宗功法，以陆施主的天份，日后未尝没有羽化登仙的一日，若真有那一天到来，还望陆施主能将功法留在佛宗。”

    “真有那一日自然不是问题，《镇妖塔》的功法，晚辈觉得时机尚可，也许不用等到那一日，便会将功法交给殚珠佛宗。不过还须得我解决了自己的麻烦再说。”陆小天说道。

    “如此贫尼便先行谢过陆施主了。”

    “告辞！”以陆小天的元神，能感应到妖青莺已经时日无多，还吊着一口气无非是想等到将释青雷佛的传承交待给明恶，眼下同他说了这么多，对于妖青莺而言，已经是消耗不小。陆小天没有再作停留，径直离开了雷殿。

    从雷殿中出来，在入口处，正好明恶也已经赶来。

    “陆道友？”明恶一双眼珠子睁得大大的，怎么也没想到居然会在这里碰到陆小天。

    这里四处充斥着狂躁的雷电之力，若非像他这般修炼雷法，直奔释青雷佛传承而来的人，哪怕是修为比他还要高的明意上师，也不敢擅入此地。可偏偏在雷殿入口碰到了陆小天。甚至明恶不知道陆小天什么时候进来的，毫无察觉。

    “不错，看样子已经到突破的关卡了，释青雷佛的传承还在里面，依你现在的状态，从里面出来必然会达到合体后期。”陆小天点头，身形一动，便要离开。

    “且住，陆道友知道得倒是不少，事关佛宗传承，陆道友想就这样轻易地离开？”明恶虽是对陆小天素无恶感，可释青雷佛传承关系重大，此时看到陆小天从里面出来，明恶本能的便要去挡上一挡。

    “你师兄明意上师尚且无法阻拦我入内，你便算是想跟我伸手，也得从雷殿中出来之后才成。我能先你一步进入雷殿，自然也能轻易离开。”陆小天摇头，“释青雷佛的传承对我没有太大用处，我若是取了，也没什么不好承认的。”

    明恶挠了一下自己的光头，以他对陆小天的了解，陆小天这般说，自然便未动释青雷佛传承了。

    既然如此，陆小天费这么大劲闯入此地又为了什么？

    明恶心里带着这般疑问，陆小天身形已经没入远处游走的电光火舌之中。

    进入雷殿相对隐秘，从里面出来却相对容易一些，不用另外去找出口。那让人昏昏欲睡的灰雾再次出现在身前，远处一只只人首蛇身怪物看到陆小天，想要靠近过来将陆小天灭杀，变为虚空中无数游尸中的一只，可对于陆小天，却又有着一种发自本能的畏惧。

    “阿弥陀佛，陆施主在里面可有见到贫僧师弟明恶？”明意上师一直守在附近不远的地方，陆小天才从里面出来，明意上师也便现身了。

