    nＸuecom    酷文学    wwwkuwen

    []

    这些都被郝姐一一挡住了，毕竟不想给小公主的工作安排那么满，但整个经纪公司还是为此加了一整夜的班。

    而陆家那边，认识的人都纷纷致电陆阔或者陆绍行，询问大小姐是不是婚期将近了？为什么打给陆阔或者陆绍行呢？因为都怕老爷子啊，没人敢给老爷子打电话问。

    陆阔昨晚也是看了那个直播的，看到顾阮东当众表白那一段，有点被触动，但嘴硬，说出来的反而是讽刺的话：“情场老手，只有陆垚垚那傻子相信。”

    陆邵行呢，谁也没想到，他会是反对最强烈的那一个。原来他是指望老爷子出面解决问题，谁知老爷子只顾着担忧，舍不得说孙女半个字，所以陆绍行更加忧心忡忡。

    陆邵行这么多年对前妻一直念念不忘，但前妻那个性格是不可能回头的，所以他把对前妻的爱也全都寄托在女儿身上，见到女儿真被顾阮东骗走了，愁得鬓角的头发了白了几根。

    他也接到几位陆家亲友的询问，他一律回答，没有的事。然后挂了电话。

    陆邵行自己就很花心，离婚这些年，身边没有断过女人，他不到50岁，而且因为常年健身，保养得宜，加上身份加持，风度翩翩很吸引女人，大概是由己推人，认定顾阮东就不是什么好东西，世界上，哪有那么多的浪子回头？

    他和陆老爷子有一点像，那就是不舍得当面骂陆垚垚，但是总得想点

    办法把两人分开的。他是听鲸金融真正的掌门人，能管理这么大一家公司，除了陆家的背景之外，自身工作能力也是卓越的。

    他的态度明确，绝不同意自家女儿和顾阮东在一起。

    当晚就带着陆阔到陆垚垚家门口逮人，就是想父女俩好好谈谈，结果守到半夜，人影都没见着，给她打电话关机，打给经纪公司，回复早就离开晚会了。。

    又给顾阮东打电话，同样也是关机。

    毋庸置疑，两人现在在一起。

    陆邵行的脸铁青，不知为何此时想到的是与她妈妈离婚时，他去机场送她妈妈，她妈妈戴着墨镜决然离去的背影。

    他那时唯一支撑着他的是身边还有一个女儿，至少两人还有牵连。

    现在垚垚也要离他而去，什么都没了，再多的财富，再高的社会地位，都无法再抵挡内心深处涌来的虚无。

    他似瞬间老了好几岁，一言不发离开她家。

    陆阔在身后跟着，也没太敢说话，他和陆邵行，即是叔侄关系，也是朋友关系。他性格不随老爷子，也不随自己父亲，很奇怪的随了陆邵行。

    所以此时，看他离开时，颇有点孤单的背影，陆阔竟心有戚戚焉，仿佛看到了中老年后的自己。

    叔叔陆绍行似给了他一些警醒的作用，此时最想给阮阮打一个电话，听听她的声音。

    但阮阮的作息很规律，这个时间打给她，未接，想必早已经睡了，心里不由也有点惆怅，

    原本想去学校找阮阮，却被陆绍行招呼去喝酒。毕竟是长辈，只能陪着去。

    今晚陆邵行喝得有点多，一喝醉，陆阔都不用猜，准是给垚垚的妈妈打电话。

    垚垚的妈妈十回有九回都不接，但今天却破天荒地接了。

    一接通，陆邵行即便喝醉了，也还是一愣，只听话筒里传来前妻冷静的声音

    ：“陆邵行，你该成熟一点了。垚垚有垚垚自己的人生，你总有一天要学会放手。她的人生，即使走错了路，选错了人，那是她自己要去面对的，是她人生的一种体验，而不需要你把她保护在真空的环境里，这样的人生毫无意义。”

    就知前妻是如此，待人待物皆是冷静而绝情，陆绍行：“你知道顾阮东是什么人？这世界哪有什么浪子回头。”

    “陆绍行，你回不了头，不代表别人也回不了头。你要给垚垚试错的机会。”

    陆邵行已喝很醉了，嘀咕道：“我就是怕她和你一样，试错了、痛苦了，远走高飞，再也不回来怎么办？”

    对方愣住，好半晌才回：“那你做个人吧，给垚垚积点福气，别让她像我一样遇到渣男。”

    陆邵行原本已经醉得迷糊了，忽然清醒过来，神情激动。这是两人离婚十几年以来，她第一次带着情绪跟他说话，第一次不再理智冷漠，而带着一点微微的怨言。

    陆绍行：“那我做个人，你能回来吗？”

    对方啪嗒挂了电话。

    陆阔叹了口

    气，妈的，很烦天天听这些人情啊爱啊的故事，听烦了，连自己家叔叔，自诩风流倜傥，还没看透。

    陆邵行酒醒了一半，踉跄着往外走，经过陆阔身边时，语重心长拍了拍他的肩膀：“你也做个人吧。”

    要不是碍于长辈身份，他只想把傻逼两个字送给他。

    他内心早安定下来了好吗，在很认真做人。

    叫了代驾送他到学校，从教职公寓的侧门进去，已经驾轻就熟了。阮阮果然已经睡了，他微醺挤上她的单人床，从后面抱着她，把脸埋在她的秀发后面。

    单人床单薄又很挤，阮阮轻转身：

    “喝酒了？”

    “喝了一点。”

    “去洗个澡吧。”

    微醺的酒味让她人不舒服。

    陆阔虽然有点累了，但还是认命地起床去洗澡。

    阮阮被他吵醒也睡不着，干脆开了床头的夜灯，随手翻着旁边的书等他出来。

    陆阔出来看到这样恬静的她，产生了一种老夫老妻的感觉。

    这个单人床真的有点小，而且单薄，一点也不好施展，稍一用力，就吱呀吱呀地想。中途，两人忽然笑出声，小小的公寓，单间宿舍，单人木床，一盏孤独的夜灯，就像是回到上个世纪，不，即使是上个世纪，陆阔也不曾住过这种地方。

    额，只能说是特殊的体验，并且感觉也不差。

    他后知后觉：“这房子的隔音是不是也很差？

    “大概吧。”她回答。有时候隔壁老师咳嗽一声，夜深人静时，也

    能听见的。

    两人又笑起来。

    之后，等安静下来睡觉时，陆阔依然是从后面抱住她睡。

    “我哥跟垚垚的表白，我看见了。”她想他今晚来找她，应该是为了这事。

    <hrclass="authorwords"author="山谷君"identityid="null"/>

    今天完

    []

