    在寄出邮件之后，叶梓并没有马上起身离开，而是用书桌桌面上的那台座机，向酒店前台拨出了一个电话，点了三人份的、以肉类为主的正餐。

    “明明刚吃完早饭没多久…唉。”打完电话的叶梓，脸上带着一抹不自在的绯红色，虽然事出有因，而且也没有熟人会知道，但这种“暴食”的行为，实在是有违她平时还算淑女的作风：“但这也是没办法的事，身体的本能已经在抗议了…无论是开启基因锁、愈合伤口，还是恢复精灵能量，都需要大量地摄入营养和热量。”

    没错，基因锁对体能的消耗自不必多说；而治疗符咒生效的原理，除了其本身携带的少量魔法能量之外，主要还是激发人体本身的生机；至于精灵能量的话…若是她有着更高的基因锁境界，抑或是A级左右的能量循环，倒是可以单纯依靠汲取天地间的游离能量来恢复。但以她目前的实力，修炼时暂且不论，若想快速恢复能量，只有依靠人体本身吸收的化学能。

    大约过了半小时左右，就有酒店的服务生推着餐车，按响了她房间的门铃。而叶梓接过餐车之后，只是匆匆地道了谢，便飞快地关上了房门，将服务生略显好奇与不解的目光隔绝在了门外。

    虽然高级酒店的大厨，手艺绝对是没话说的，但此刻的叶梓并没有什么心情去仔细地品尝，只是一言不发，迅速而不失优雅地消灭掉了食物。

    补充了足够的营养后，她便在房间中随意找了一处角落，面对着贴着鹅黄色壁纸的墙壁盘膝坐下，放缓呼吸，合上了双眼，放空了杂念，进入了一种类似冥想的状态，让先前解开基因锁时的记忆、感受、经验从脑海中纷纷浮现…她希望乘热打铁，尝试在没有外部危险刺激的情况下，主动地解开基因锁！

    “解开，解开…解开！”冥冥之中，她似乎触及到了那种玄而又玄的感觉，可当她集中精神、试图再现出那种状态时，先前抓住的灵感却又仿佛手中捧起的沙子一般，悄无声息地从指缝间溜走了。

    接下来的一小时里，她一次又一次地尝试，但也一次又一次地没能推开那扇门扉。终于，在第五十次失败之后，她不得不沮丧地摇了摇头，正视了自己的局限性：她可能还得在生死危机前磨砺几次，熟悉了基因锁的境界，才能做到主动进入这种状态。

    （我记得原作之中，郑吒也是在四次解开基因锁之后，才第一次单纯凭自己的意志力，主动去开启了一阶…果然，其中蕴含的难度，确实是不容小觑啊。）

    轻叹一声之后，她站起身来，拍了拍裙子上并不存在的灰尘，朝着门外的方向走去。她打算将白天的时间，尽可能地花在逛街之类的室外活动上…倒不是为了刻意“作死”，只是她心里清楚，就算她躲在室内，位面排斥带来的霉运，也能“设计”出千百种意外，试图置她于死地。

    既然伸脖子是一刀，缩脖子也是一刀，那么还不如出去走走…毕竟她还是挺满意这个套房的，而且屋内存放的行李中，还有她携带的一些额外补给，若是在“灾难”中被毁掉了，确实挺可惜的。

    ------------------------

    而在大洋彼岸的韩国，从震惊与欣喜之中回过神来的达云兮，一边运转着体内的魔力，感受着它那一丝一毫的增长，一边坐到了书房的电脑前，开始搜索起了这两天的新闻，在她想来…所谓命运之时的到来，必然会伴随着某些大事的发生。

    “由美国飞往巴黎的180航班失事，爆炸后坠落在离起飞机场不远处的海面上。除了几名由于争执被赶下机的乘客，机上的所有人疑似全部遇难，目前尚未找到生还者。”

    “这两天比较大的新闻…好像也只有这一件了，可远在美国的一场空难，怎么看也跟我的命运扯不上关系吧。”仔细地读完了这条新闻，达云兮的蛾眉微微皱起，神情困惑地思索着。正当她打算关上电脑，去托关系找人通过地下渠道查一查，还有没有什么被各国隐瞒、未见天日的新闻时，一丝莫名其妙的灵感划过了她的脑海，让她不由自主地将光标停留在了桌面上的outlook邮箱图标上。

    “唔，一封新邮件么？等一下，这内容…”打开邮箱之后，她立刻便注意到了那封来自叶梓的电子邮件，而当她的目光搜过邮件的内容时，光是第一行里的惊人信息，就让她的妙目瞪得大大的，脸上写满了难以置信之色，就连思维都短暂当机了一刹那。

    “致火焰主战神之女，达云兮…等等，我的真实姓名，好歹还有两三个人知道，可父亲的身份应该是绝对、绝对不可能有人知道的才对啊！”

    “主神空间，轮回小队…虽然听上去跟天方夜谭一样，但不能由此就否定它的真实性，毕竟我的身世比这更为离奇。”由于激动，达云兮的小脸显得红扑扑的，如同熟透的苹果一般娇俏可爱。为了验证自己并非身在梦中，她甚至还掐了一下自己的大腿，让那那白皙的肌肤上添上了两块红印，在令人心疼的同时，却又多了一分异样的美感：“而且…我印象中，小时候模模糊糊的记忆里，父亲好像确实提到过这两个名词！”

    ------------------------

    “泄露主神空间信息，扣除奖励点数10点。”

    走在大街上的叶梓，脑海中忽然响起了主神那冷漠死板的提示声，在愣了几秒之后，明明被扣除了奖励点的她，脸上却露出了灿烂的笑容：“这么看来，达云兮小姐姐…应该已经收到我的邮件了吧？”

    是的，她这里耍了个小聪明，反向利用了主神的惩罚机制：在收件人打开她邮件的时候，因为邮件的内容提及了主神空间的具体情况，那么主神必定会判定她泄露信息，进而像原作的生化危机一中李萧毅遇上的情况那样，在得到提示之后被扣除奖励点数。

    10点奖励点的扣分对她来说，应该可以说是无关痛痒，而能够及时得知“达云兮是否看见了信件”这一信息，却是比这10点奖励点数珍贵的多的。

    不过在收到提示之后，她并没有急着回酒店，而是继续逛着街，时不时在商店中挑选一些自己喜欢的衣物和饰品。直到天色渐晚，又飘起了丝丝细雨，她这才在一家西餐厅用完了晚餐，不紧不慢地溜达回了酒店。

    令她较为意外的是，除了上午那次“事故”之外，今天剩下的时间里面，她并没有遇到任何的袭击。反而因为警惕过头，她还误判了两次危险，结果事后证明都只是虚惊一场。

    回到房间后，叶梓先是检查了一下自己的邮箱，虽然并没有收到达云兮的回复，但她也并没有太过失落…毕竟她邮件中的信息量太过于劲爆，对方需要时间消化、查证，而非贸然回应，也是在意料之中的事情。

    随后的几个小时里，除了看了一会有关快餐店车祸的新闻之外，她将绝大部分时间都花在了例行的修炼上：时而虎虎生风地打几套张杰教她的格斗技法；时而跪坐在窗前，望着变得愈发密集的雨滴拍打在玻璃上，冥想运转着体内的精灵能量，如此循环往复，直到应该就寝的时间为止。

    简单地洗漱之后，叶梓漫步走进了卧房…与昨晚一样，她在脱去睡衣，躺在柔软的床上，轻轻闭上双眼的同时，调整了体内的精灵能量的韵律，让它以一种平稳而和缓的节奏运行着，从而使自己进入了类似“浅层睡眠”的状态。

    可这一次，她的这个休眠技巧，却不如昨晚和之前试验时那么灵光了：她先前只注意到了基因锁带来的肉体上的反噬，却忽略了这种注意力高度集中的状态，在精神方面也会造成相当大的消耗和疲劳。

    再加上她白天一直处于高度戒备的状态，以及自行摸索出的这个技巧算不上多么成熟，这两个因素…在她清醒的时候倒还好，但在进入“浅层睡眠”后，先前一直被压制的倦意便如潮水般淹没了她，她的眼皮越来越沉，能量运行的速度也愈发缓慢…就这样，她滑入了名为熟睡的深渊之中。

    而此刻自恐怖片开场，已经超过了24个小时…在窗外暴雨倾盆，铅云密布的夜空中，一架小型私人直升机不知为何，正在这恶劣的天气中飞行着。

