
“算了，不管了。我堂堂巫魔一族的魔帅，岂能被一丁点小小的疼痛感打败？还是先检查检查自己的身体和法力状况吧。毕竟沉睡疗伤了几百年……”

血月魔帅强忍着裆部火辣辣的剧痛，开始用神识检查自身状况。

另一方面，熊爷迅速跑回了青玄观，重新躲进了张野的袖口里。

它着急忙慌的，正准备要神识传音和傅洋阿黄说这件事情，却感觉到一股强大无比的气息从门外传来。

如山如岳，如海如潮。

熊爷一惊：是天师！

这是正宗而纯粹的天师级强者的气息威压。绝不是那种靠特殊神通功法或者歪门邪道提升到天师级的。

而是一步一个脚印，踏踏实实，突破屏障，真正达到“天师”的正统道教强者。

于是熊爷赶紧收敛了神识灵觉，不敢再找傅洋阿黄了。而傅洋和阿黄感觉到这股气息，也都是心中一震，立刻正襟危坐，不敢再私下交流。

然后就看到一个黑发黑须的清瘦中年男子，和两个须发皆白的老道士一起从青玄观的门外进来大殿了。

这中年男子不怒自威，面容俊朗，一双眼睛里既有霸气又有悲天悯人的情绪。

而他身旁两侧跟随的老道士，其中一人居然正是刚才离开的青玄子！

很显然，这个黑发黑须的中年道士应该就是青城派的副掌教了，而另外一个须发皆白的老道士，则是青城派的次席大长老。

“在下青穹子，添为青城派副掌教。监魔使大驾光临，我青城派蓬荜生辉。”

那中年道士一边拱手说话一边迈步走来，道袍飘飘。

看样子，有是个雷厉风行的人。

对应着青玄子另一边的白发老道士则同样抱拳拱手：“在下青霜子，青城派次席大长老。”

张野和傅洋阿黄等人、以及龙虎山诸弟子，当然也都立刻起身回礼，宾主相见……

青穹子到主位坐下，确实很有一派（副）掌教的风范。

张野淡淡道：“青穹掌教，想必我的来意，刚才青玄大长老在路上已经和您说过了吧？”

没错……

青穹子点点头，面色肃然：“这是青城山创派时就从开宗六族的老祖们传下来的规矩，这件事上，当然是遵守与龙虎山的盟约。并没有什么异议。只是贫道没想到，这次监魔使的规格如此之高，祖天师嫡系后裔亲自前来。有失远迎了。”

张野的身份，自然早已经表明。

他摆摆手：“无妨无妨，青穹掌教事务繁忙，些许繁琐的礼仪小事不必放在心上。实际上自古以来，龙虎山监魔使大多是祖天师嫡系后裔担任。只是最近几百年或许因为贵我两派沟通不畅，却世俗界动荡不安，所以才搁置了。”

张野和青穹子侃侃而谈，寒暄之后，两人就开始认真的商议起立秋之日的鹤鸣山镇魔祭的一些细节问题……

傅洋和阿黄则是在暗中仔细观察起那青霜大长老和青穹副掌教。

傅洋心中暗暗想到：“青玄子接触过几次，应该没有问题，确实算个正人君子。这副掌教和次席大长老，似乎也没有什么不妥。身上的法力气息非常纯正悠长，是正统道教符一脉的路子。看来这青城派，果然没有彻底糜烂。想必只是以张乾真为首的一部分高层，野心勃勃，且暗中做一些恶事。”

“这样的话……反而更加麻烦了许多啊！若是青城派之人尽皆糜烂堕落，那么直接想办法联络华夏正道各宗派，或者哪怕动用我们自己的势力，强行将其一锅端了就好。可现在，只是小部分野心家，大部分人还是正派的好人。自然就不能动用太过激烈的手段。”

“但如此一来，就需要从长计议，太过耗费心神。更麻烦的是，这件事情如果没有明确的证据。就没法跟着青穹子和青玄子等人说啊这不是相当于污蔑和诽谤吗？可要找证据的话，也是件难事。”

他心中闪过了诸多念头，感觉此事虽然已经开始逐渐明朗起来，但要处理起来还是比较麻烦。

只能等张野和青穹子等人聊完，回去蓉天大厦之后再讨论了。

半个时辰之后。

张野起身，微笑着朝青穹子拱手到：“那么，就依刚才所言，立秋的前一日。我等会来贵派，准备好一切事宜，一同前往鹤鸣山。有劳青穹掌教和诸位长老们了。”

“监魔使客气了。我青城山和龙虎山自古以来就缔结了共同镇魔的盟约，这也是祖先之谊。自当精诚合作。”

寒暄之后，张野就带着傅洋阿黄等人，和十几个龙虎山弟子下山了。

等远远离开青城派之后，熊爷就立刻对傅洋阿黄神识传音。

“傅小子，黄小子，爷在青城派里发现了很可怕的东西。待会回去之后，咱们私下说。”

哦？

傅洋一愣：“你这死胖猫，本来还想质问你在青玄观时到处乱跑个什么劲儿呢。现在看来，是真有发现？”

阿黄则是显得有些疑惑：“怎么，这件事不能让张野师兄知道么？你信不过他？”

“这倒不是爷信不过他。他毕竟是龙虎山副掌教的亲子，又是张道陵的嫡系血脉子孙。心里最重要的，肯定是龙虎山。更何况，他和咱们毕竟初次见面，再怎么谈得来，也不可能为了我们而不顾龙虎山和青城派的盟约。”

原来如此……

傅洋和阿黄倒是明白了熊爷的意思。

他们仨，是生死兄弟！

为了对方，那是真的可以赴汤蹈火、甚至与天下为敌的。

但张野的话，至少暂时不可能做到。他来这儿，是作为龙虎山监魔使的身份。如果监督好青城派在鹤鸣山进行镇魔祭、加固那戒魔井阵法，才是他最关心的。

于是一路上，人妖三人组和张野聊的，也都是青城派这次“镇魔祭”本身的注意事项……

回到蓉天大厦。

傅洋给张野和那十几个龙虎山弟子安排了休息去处，自己则是和阿黄、熊爷回了顶楼的总裁办公室。

关上门，傅洋再随手施展了一个茅山派的法术，屏蔽了外界的声音和灵觉神识探知。这才看向熊爷：“死胖猫，说说看，你在青城派里到处乱跑究竟发现了什么？”

“是啊！死胖猫，你要说不出个所以然来。小心给你肚子打扁。”

阿黄挥了挥拳头，朝它挤眉弄眼的。

不过死胖猫这次似乎却没和阿黄互相吐槽，而是老老实实的回答到：“爷在云霄上清宫的深处偏殿里，发现了一只巫魔。而是，还是巫魔之中的魔帅！它身上的邪恶气息让我十分熟悉。爷敢确定，它就是当年陷害爷、挑拨爷和三大掌教死战的两个幕后黑手之一。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="48137212"  chaptername="第2698章  人妖三人组的密谈">加入书签</a>
</div>
