    这些中小贵族可不敢站出来直接反对这位艾德华大主教。

    若是惹得艾德华反感，没了与十字教会的合作，他们会损失惨重。

    他们只能寄希望于洛赛迪，布鲁斯特，卡特三位公爵出声反对。

    洛赛迪公爵听闻了李长青的条件，只是紧紧皱眉，并未作出任何表态。

    威廉.布鲁斯特却是有些沉不住气了，咳嗽一声后说道：“艾德华大主教，您要走三成的收入，的确有些太多了。”

    “咱们毕竟开设工厂，旗下还有员工工资需要负责，你此刻却要走七成利润……”

    “要不然，咱们五五开？”

    李长青脸上带着笑意，摇头起来：“布鲁斯特公爵若是觉得我的条件过于苛刻，你负责的那部分利益，可以交由洛赛迪公爵。”

    还有这种好事？

    洛赛迪公爵在一旁一喜，赶紧开口道：“我义不容辞！”

    “不不不。”

    威廉.布鲁斯特此刻闻言，只能是硬着头皮点头，答应了下来。

    而一旁的卡特公爵，心中则有了数，知道这位艾德华大主教在这方面，恐怕是不会退步的，自然也就不再开口。

    李长青环顾了一眼在场的众多贵族，说道：“大家目前所负责的工作，维持不变，利益由我们十字教会占据七成。”

    这些利益可不是李长青个人的，而是整个十字教会的主要经济来源之一。

    在场等人不再反对。

    屋内的迪拉维和西帕主教见此，二人心中也是微微惊讶，这群贵族可没有那么好说话。

    这可都是整个拉梅拉帝国内的权贵阶层，譬如洛赛迪公爵，卡特公爵和布鲁斯特公爵三人，就占据了整个帝国近大半的军火生意，更不用提房地产等业务。

    三人可是实打实的大贵族。

    此刻这位新主教直接要走了三成利润，他们却不再说话了。

    李长青心里也是有分寸的。

    若是一开始，上来就要走这三成利润，几乎是不可能的事情，会引起在场大部分贵族的反抗和抵制。

    但一开始，所有人都认为自己会将十字教会内部生意中的很大一部分，交给洛赛迪公爵。

    若是将这大部分生意交予洛赛迪公爵，在场的众人将会什么也捞不到。

    现在虽然被刮走了三成，但好歹有利可图。

    李长青心里明白，在场这群贵族都不是好惹的。

    也不可能真将所有利润全部给洛赛迪公爵一个人。

    自己刚刚成为十字教会的大主教，真要这样做了，恐怕是找死。

    拉梅拉陛下身上都还有诅咒在身呢。

    真将这群人惹急了，这些家族一个个在拉梅拉帝国扎根几百上千年的势力反弹，可不是自己一个新上位的大主教能够挡住的。

    “看样子，大家应该都没有什么意见了？迪拉维主教，开几瓶好酒，我和诸位爵士好好喝上一杯。”

    开了几瓶乔纳森大主教生前珍藏的好酒。

    在场的贵族们，心中苦涩，却也有些无可奈何。

    洛赛迪公爵虽然未能捞取到更多的好处，但他却没有丝毫不满。

    洛赛迪公爵大人的眼力可不是常人可比的，看事情得放长远一些。

    这艾德华大主教做事风格如此强硬，刚上位就要走三成利润，以后凭借凯利和他的关系，迟早是能将别家的生意给吃下的。

    有人欢喜，有人愁。

    最后，诸位贵族各怀心思离去。

    “大主教，您上来就要走三成利润，恐怕会引起他们的不满，咱们十字教会暂时也不是太缺钱，其实没有必要这样做。”

    迪拉维站在李长青一旁，手中拿着红酒酒杯，脸上带着几分担忧之色。

    李长青摇头起来，说道：“换人了，才好换规矩，我现在新官上任不提，后面再提，他们可就不会答应下来了。”

    “至于每年多出来的三成利润，额，有多少呢？”李长青开口问道。

    他还不知道这部分的三成利润究竟是多少钱。

    一旁的西帕听闻，想了想，说道：“咱们十字教会主要的收入来源，一方面是与贵族合作的生意，还有就是信徒所缴纳的神税。”

    神税是信徒另外缴纳给教会的。

    他想了想，说道：“多出来的这三成，每年应该能够多两百亿郎币。”

    “两百亿郎币？”

    李长青一愣，他突然意识到了一件事。

    以后，他恐怕会失去人生中，努力赚钱这个重要经历了。

    动动嘴皮，就能赚到两百亿郎币。

    十字教会也太富了吧。

    一旁的迪拉维说道：“这笔钱，也算能解燃眉之急了，咱们教会的财政支出一向很庞大，各地新修教堂，或是每年维护教堂的费用就不菲，另外修路，搭桥，修建教会医院。”

    拉梅拉帝国，为什么如此崇尚十字教会？

    因为整个拉梅拉帝国的道路，桥梁，百分之八十，都是教会出钱修缮，让帝国财政省下了一大笔钱财。

    而教会医院更是让普通人可以免费看病。

    这些，都让整个十字教会虽然收入不菲，但每年投入也是极大。

    特别是，整个十字教会内部，因为缺乏有效的监管制度，贪污拨下的财款，是极为普遍的现象。

    一年拨下去一百亿郎币，能有一半最终落地到下面，都算不错了。

    迪拉维也将这些情况，一一说出。

    李长青听得微微皱眉，问：“那为何不在教会内设立监管机构？”

    迪拉维尴尬的说道：“一百年前，教会的确这样做过，但……这样的最终结果，不过是多了一个机构伸手捞钱。”

    李长青听到这，也明白，贪腐，是国家，组织的蛀虫，很难彻底清除。

    最起码，他这样一个标准宅男，很难短时间内想出解决方案。

    十字教会之前如此多人都曾设想过，但没有一个人能够成功。

    李长青并不认为自己能比他们聪明多少。

    这时，李长青注意到了一个问题：“咦，既然有教会医院，为什么没有教会学校呢？”

    说到这，李长青也想起，整个拉梅拉帝国，学校似乎并不算多。

