    之所以苟师爷这样拖延，拿捏的也就是这种火候。至于真正的实情深浅，是不是其中有什么隐藏的情弊，倒不是他这个师爷所想的。

    在这个大明的朝廷里，上下官员关心的只有自己，和自己身后所代表的阶层利益，至于你将未来要得到的食盐贩卖到哪里去，即便你贩卖到被严禁的外蒙和女真去，对于巡盐御门来说，那和卖不卖国无关，那只能说明你有能力，大家羡慕还来不及呢。

    同时有了这么一个大主道，本来就给食盐的销售打开了一个渠道。而更主要的是，在赵兴故意透露出的消息看，连接好了那个被皇上看重的官员，还是一个好奥援。

    至于不彻查这一个来历不明家伙的真正背景，一来是京城和这里千山万水的，可不像后世，拿起手机拨打几个号码，找几个熟人，马上连你的祖宗十八代怎么回事，都可以尽在掌握。这个年代，保安基本靠狗，交通基本靠走，信息根本靠吼，为了这一点点不值当的事，就要往来经常查实，最终是猴年马月的事了。生意这个东西，是只争朝夕的，讲究的就是过了这个村没了这个店。耽搁时间，就等于耽搁大笔的银子。

    时间就是金钱，在古代，比现代人理解的更透彻。

    还有一点，那就是大家都在官场，互相都有个面皮忌讳。在巡盐御史看来，既然能在东林党人占满朝堂的时候，能够被皇上重新启用，而且还有拿捏的资本，足以证明赵兴身后的老爹，是东林党中举足轻重的人物。而东林党人，全是自诩为君子的，每日在朝堂上，标榜的就是不与民争利，对于这种铜臭的问题，更是嗤之以鼻。

    虽然在他们就是为在保护他们身后的铜臭，但在他们的门下，利用自己的亲朋好友，或者是家奴管家，利用自己的身份影响，做着与民争利，掏空国家的事情。但这些事，只能做不能说。说明白了，就等于揭短打脸，没必要树立一个敌人不是。

    至于会有人算计他们，他们更加信心满满的认为不可能。因为御史就占据着言论的高度，只有他们监督弹劾别人，哪里有人敢监督弹劾他们？再加上各个巡盐御史已经将自己的王国，经营的铁板一块，那些人巴结他们还来不及，在没有能力动摇他们的基础同时，难道他们和钱过不去吗？

    “上次你我一见，相当投缘，更被你的孝心感动，所以我和御史大人谈了。御史大人格外开恩，更想结交一位真诚的同道。经过亲自安排，盘算了一下，好在还有一点盐余，所以特意让兄弟我来，通知公子一声，完成了公子的心愿。”

    赵兴当时表现的是大喜，一脸焦急的询问：“多谢先生照顾，不知道能有多少份额？”

    看着猴急一样的表情，苟师爷一笑：“让你该看的都看了，你自己心中也掂量出来了一个价格和吞吐量，1万石如何？”

    当时的食盐价格已经达到了四分银子一斤，也就是说，一石一百斤（明斤）外卖可达到四十两，一万石，是四十万两了。这其间的利润，即便是批发，也有10万两的赚头。

    赵兴为难的贪得无厌的小心询问：“能不能再多给一点？我愿意多出一成的价格，为的是做个长久。”

    苟师爷微微一笑：“也不是不可以，但是，你需要等一等。”

    一成的好处，足以让苟师爷动心，才有了这样的许诺。

    赵兴小心的询问：“为什么，要等多久？”

    苟师爷道：“近日，正在为另一位主道备货，没有那么多的余额，看在高一成的面子上，两万石，十天交货。”

    赵兴高兴的站起来，与苟师爷拍手：“一言为定。”

    苟师爷为能再增加一个大客户，还是豪爽的大客户，也高兴的与赵兴击掌：“一言为定。”

    击掌结束，赵兴大度的道：“这样吧，我先将那额外多出来的一成，现在就交给先生，不过先生得给我出一个字据。”然后歉意的道：“当然，这一层是不在字据之内的，先生以为可好？”

    苟师爷当然知道，在这个充满铜臭的地方，君子的一诺千金，的确是不作数，就当是P。其实连屁都不如，因为放个屁还有味道呢。

    当时哈哈一笑：“了然了然。”然后就从怀里拿出了一份事先盖着巡盐御史官印的文书，借了纸笔，就当着赵兴的面，直接添上了两万石的数字，轻飘飘的丢给了他：“公子，这下可放心了吧。”

    一面命令毛守义将两千两黄金直接放到苟师爷的车上，赵兴一面欣喜的感谢：“当然放心，当然放心。”然后心中也欢喜：“我已经掌握了你的第一个罪证，我心欢喜着呢。”

    带着满脸的感激，展露着雪白的8颗牙齿，一脸真诚的送苟师爷上了他的马车扬长而去。

    身边的毛守义就心疼：“这前前后后的，花出去了两千多两黄金，大人认为值得吗？”

    一面往回走，一面趾高气扬的教导着这个小心眼儿的家伙：“想办大事，就要下重注，送礼这个东西，最忌讳的就是零零碎碎，什么细水长流，足步感情深厚，那都是屁，这是一个逐利的年代，要送礼，一棍子打死，这才是王道。”

    然后瞄了一眼心疼的，从辽东苦出身的属下：“再说了，咱们在延绥，替那个洪承畴推行新政，没少做了打土豪分田地的事，没收那些土豪劣绅的家产，我当时和洪承畴说的好，大家一半一半的。所以，咱们爷们有钱。”

    毛守义就嘟囔：“有钱也不能这么糟蹋呀。”

    赵兴一笑：“今天我送出去，那不过是让他暂时替我保管，10天之后，就会完璧归赵，而且还是百倍千倍的归还。”然后感慨：“生意呀，就应该这么做，送他礼物，留下证据，然后告他去。”

    面对后世的这种恶劣的人情办法，根本就无法理解的毛守义，赵兴得意的一笑：“去通知老板，今天给兄弟们加餐，然后吃饱喝足，我们去前峰山走走。”

