    不等路乔深想，贺启终于起身：“时间不早了，该回去了，谢谢路小姐的下午茶，对着美人，我觉得食物比平常美味了很多，非常满足。”

    路乔皮笑肉不笑的说：“贺少爷满意就好。”

    贺启离开，路乔抿了下因为缺水而发干的唇，叫来服务生点了杯柠檬水。

    加了冰的柠檬水，清爽冰凉，路乔却越喝越热，饮料顺着喉咙一路滑下，明明很凉爽，却像是火焰，在体内旺盛的烧灼起来。

    燥热感让她心情烦躁，也热的她四肢发软，浑身无力。

    这种感觉跟那天在盛世喝下掺了料的酒一模一样。

    路乔意识到不对劲，心里猛地一沉，再不敢碰柠檬水，迅速起身。

    她中了贺启的招了。

    咖啡馆的店员应该是被贺启收买了，趁着贺启用离开的借口迷惑她令她放下戒备的时候，在柠檬水里下了药。

    贺启的阴招太多，路乔就算是警惕性提高到百分百，都防不住他。

    路乔真是生撕了贺启的心都有了。

    意识开始模糊，路乔狠狠咬了下舌尖，鉴于那杯加了料的柠檬水，她真的不确定贺启到底有没有真的离开咖啡馆，这又有没有他的帮手。

    路乔快步走出咖啡馆。

    拐进一条偏僻的巷子里，路乔找出手机，手指颤抖的找出家里的电话。

    她得趁着自己还没彻底失控前，赶紧回去，不然，这个状态太危险了，就算没有了贺启，她也会陷入危险。

    路乔着急，手指就越是不听使唤，翻了好久都没找对电话号码。

    突然，一个声音在不远处响起。

    “路小姐一个人躲在这儿，是在做什么坏事呢？”

    路乔的心里咯噔一响，抬头就对上了贺启满含戏谑的眼。

    “路小姐脸怎么这么红，是不是发烧了？要不要我带你去医院？”

    猎物已经落入了圈套中，唾手可得，贺启就开始肆无忌惮，一伸手，将路乔揽入了怀里。

    路乔不想做贺启的猎物，任他为所欲为，她奋力地挣扎，“滚开，别碰我！”

    “路小姐烧的不轻，身上摸着都是滚烫，不及时去医院肯定会烧傻的。”贺启自导自演着一出戏，强迫路乔当了女主角，“这么漂亮的美人要是成了傻子多可惜，路小姐，我送你去医院。”

    路乔的眼前已经有了重影，她把自己的嘴角咬破了才勉强维持意识的清醒，“走开！贺启，拿开你的脏手，不然我报警了！”

    “路小姐性子真烈，不过，相信我，吃了加了料的饼干又喝了杯我为你特别准备的饮料，你现在有多抗拒我，一会儿就有多渴望我。”

    贺启凑在路乔耳边低声说完，又直起身子，装模作样的说：“路小姐不用跟我这么客气，不过是举手之劳而已，不麻烦。”

    经过巷子的路人因为这句话没多管闲事，径自走开。

    贺启将路乔的手机夺了过来，揽住她的肩膀，脸上是假装出来的关心，“走吧，我车就在前边，我扶你过去。”

    路乔浑身没有力气，挣不开贺启的手，手机又被夺了，真是叫天天不应，叫地地不灵。

