    混沌世界，任何神通，都是由混沌天道分化出来的，和混沌大道异曲同工，相辅相成。

    但一些高境界的后天生灵，亦能开创出，类似于神通的法门。

    比如红开创的红一击，其威力，甚至比古神群族，许多超级道神通还要可怕。

    再比如巴煌源开创出的天琥神法，更是恐怖，让萧叶一朝突破，就有了雄厚无匹的根基，还获取了东蒙道统的传承。

    反观萧叶，早已将驭器神通的三重都修炼到了极致，甚至还将第三重进行改良，可以同时催动数件，下位涅神器了。

    但想要，同时催动大量的下位涅神器，就必须要在这个基础上，继续改良，创造出驭器神通第四重。

    不得不说，这是一条极为艰难的路，对旁人而言不亚于痴人说梦。

    但萧叶却想要，借助神通石壁进行尝试。

    嗡！

    此刻，在萧叶的催动下，眼前的神通石壁上，大道痕迹闪烁，爆发出亿万缕光华，好似可以映照出混沌世界众生万象。

    云烟涌动间，飞快组成一道身形挺拔，黑衣黑发的人类男子，这是萧叶的影像。

    唰！唰！唰！

    这个时候，萧叶身躯的发光，各色各样的神器腾空飞了起来，被涅神力所卷起，像是一片钢铁洪流，围绕着他旋转着。

    这些，都是下位涅神器，各大先天神灵群族的都有。

    除却萧叶从万化大禁天中，寻到的一万件之外，还有两百余件，是他这些年征战的战利品。

    嗡！

    萧叶双眼微微眯起，身上爆发出一股神通波动，朝这些下位涅神器笼罩而去。

    铿锵！

    顿时，神器铮鸣之声响彻而起，只有十件涅神器，随着神通波动的笼罩颤动了起来，余者都是毫无声息。

    与此同时。

    神通石壁中他的影像，同样在催动，倒映出来的诸多涅神器。

    但景象却一模一样，没有任何区别，只有十件涅神器被催动。

    “不行吗？”萧叶抬眼望去，并不觉得意外。

    神通石壁，只能推演神通，不能创造神通。

    他必须先，创造出驭器神通第四重，才能以神通石壁进行推演，快速修成。

    一念至此，萧叶不再分心，而是沉心了下来。

    嗡！

    放眼看去，萧叶身上的神通波动此起彼伏，时强时弱。

    他像是第一次接触驭器神通一般，从第一重到第三重，重新推演一样，在重走以前的路。

    他只是后天生灵。

    没有红那般高深的境界，也没有法神血统，自然不能凭空创造神通。

    而驭器神通前三重，乃是他进行创造的基础和关键，他需要重新进行体悟，然后寻找方向。

    哗啦啦！

    与此同时，随着萧叶的催动，神通石壁倒映出来的景象，也是随着他的修炼，在不断变化着。

    萧叶在借此，进行着印证。

    不得不说。

    突破到涅神境以后，神阶意志蜕变以后，重新去修炼驭器神通，有了一种截然不同的感受，特别是有神通石壁在印证，让他感悟渐深。

    只是可惜，想要创造出驭器神通第四重，实在太难了，他还是没有头绪。

    很快，萧叶进入真传宝界的百年时限已经到来。

    嗖！

    萧叶长身而起，直接消失在真传宝界中，回到了时间之塔中，继续闭关。

    他像是浑然忘却了一切。

    平日间，除却以通曲神阵，来淬炼八星古神血统之外，便是继续推演驭器神通。

    一旦十万年的时间到来，他就会立刻冲向真传宝界，甚至不曾去寻宝，只在神通石壁前，继续印证驭器神通。

    岁月流转。

    萧叶不断往返在时间之塔，和真传宝界中，像是着魔了一般。

    时间也在以十万年为单位，在快速流逝着。

    “这个萧叶师弟，还真是个怪胎，明明已经是涅神境强者了，竟然还要去推演神通？”

    “嘿，大概是研修东蒙道统的缺陷，已经展现出来了吧，任由他实力再强，也无法突破到中位涅神境啊，不然这些年，他为何要躲进伽罗小禁天？”

    ……

    真传宝界中，也有其他古神弟子到来，见到萧叶这等举动，或是诧异，或是冷笑。

    以前，萧叶在他们眼中，是名副其实的后起之秀。

    为了古神群族的未来，他们愿意照拂，愿意庇护。

    但萧叶成长速度，太实在太恐怖了，连中位涅神境的真传，都倍感压力。

    再加上混沌赤金的缘故，说没有人嫉妒萧叶，那是不可能的。

    如今，古神真传中，仇视萧叶的，的确有不少了。

    对于这些冷言冷语，萧叶同样不予以理会。

    他依旧沉浸在，对驭器神通的体悟中。

    一次次的失败，一次次的尝试。

    这种体悟，这种创造，让他的意识，像是陷入到无边黑暗之中，脑海中千头万绪，看不到出路。

    他想要靠自己，走出这片黑暗。

    在恍惚之中，也不知道过去了多久。

    嗡！

    突然，他浑身一颤，冥冥之中，抓住了一种特殊的波动，像是一记雪亮的刀芒，直接划开了眼前的黑暗。

    “哈哈哈！”

    “原来如此！”

    萧叶有些发怔，紧接着仰头大笑了起来。

    他眼前的黑暗，正在缓缓消散，隐约间，他好似看到了一条，从未有过的路浮现。

    嗤嗤嗤！

    瞬息间，混沌天道交感，让这里电闪雷鸣，降临各种光华，将萧叶的身影淹没了。

    同时，萧叶身上，也是爆发出一股神通波动。

    这种波动，还很微弱，像是土壤中的一颗种子，才抽出了嫩芽，和驭器神通前三重截然不同。

    轰！

    与此同时，被萧叶所催动的神通石壁，也是光芒万丈了起来。

    放眼看去，神通石壁上，倒映出他的影像，爆发出同样的神通波动，但却在推演之中，迅速增强了起来。

    锵锵锵！

    在神通石壁中，倒映出的一万多件下位涅神器，在这股神通波动的笼罩下，齐齐颤鸣了起来，像是一头头沉睡的巨兽苏醒了，爆发出的威势堪称惊天动地。

    “我，这是成功了？”

    望着眼前的景象，萧叶目瞪口呆了起来，随后心头狂喜。

    他能感受到，驭器神通第四重，自己真的摸索出来了！

    {第二更到！}

