
　　“回防！”

　　最终，齐四面色无奈，嘴里只淡淡吐出两个字。

　　这很符合他的对战风格。

　　遇见棘手的问题，先防守一波，之后准备打防守反击。

　　姜盛心中了然，对齐家父子的了解又加深了一截。

　　假如对面是齐凤春，他一定会想办法再来一次碰撞，绝不会就此龟缩回去。

　　不同的性格，导致父子二人有了截然不同的选择。

　　齐凤春更加钟爱风格强硬的一击流武道熊师，齐四更偏向于性格谨慎的连击流武道熊师。

　　说实话，姜盛对齐四的这个决策稍稍有点失望。

　　无关输赢方面，只是基于一个训练家该有的素养上的失望。

　　也许，齐凤春不让位是对的。

　　结合当下情况来看，从他最初派出武道熊师就是一个错误。

　　巨金怪的强大是显而易见的。

　　想正面击倒巨金怪，除非对手是一级神这种层次的宝可梦。

　　遇到这种棘手的强力对手，最好派上一只能用鬼火、催眠术、奇异光线等阴招的宝可梦。

　　所谓的防守反击在巨金怪面前一文不值。

　　只有会打间接伤害又能抗揍的宝可梦，在巨金怪面前才稍微有点看头。

　　另外，还有最重要的一点。

　　连击流武道熊师虽然生性谨慎，但它也是注重强攻属性的宝可梦。

　　水流喷射占据先机；

　　水流连打招招直指要害；

　　双倍奉还代替防守；

　　近身战绝命搏杀。

　　像在防守中寻找机会这种战术，适合其的宝可梦是铁掌力士、头巾混混、布里卡隆……

　　心中如此想着，姜盛面上不表。

　　对方的岁数可是自己两倍多，自己若对他的战术指手画脚，只会让对方难堪。

　　齐四爽朗的面容下是满满的自傲。

　　从之前说俏皮话时对方的反应，姜盛就已经察觉到了。

　　武道熊师目光警惕，摆好拳架子，龟缩不动。

　　“唛口！”

　　巨金怪轻吼一声，提醒姜盛早做决断。

　　“既然齐馆主相让，那就由我们来全力进攻，让齐馆主见识一下我们的力量。”

　　姜盛笑着说道，抬手遥指武道熊师。

　　“巨金怪，雷电拳！”

　　滋啦…滋啦…

　　电流声炸响。

　　巨金怪沐浴金色电光，冲到武道熊师面前，挥出萦绕电光的铁拳。

　　“水流连打！”

　　武道熊师绷紧的身子突然放松，双手动作轻柔，如流水一般迎了上去。

　　水流连打。

　　武道熊师将水之流派修炼至大成才能掌握的招式，能行云流水般的发动三次连击。

　　在预想中。

　　武道熊师认为一段攻击就足以消弭雷电拳的攻势。

　　余下两段攻击准备打向巨金怪的关节，通过击打要害，对它造成重创。

　　但很不妙，武道熊师的谨慎没有到位。

　　第一段攻击迎上雷电拳。

　　戳过去的右手直接被打偏，雷电拳余势不减，继续轰向它的胸口。

　　它连忙发动二段连击。

　　左手迅速戳出，从斜下方插向巨金怪的腕部，想要令雷电拳轨迹偏转。

　　力量不敌，左手再次被雷电拳打偏，激烈的电光令它身上的毛发倒竖而起。

　　武道熊师连忙后退半步，拉开一段安全距离，缓过来的右手再次挡向雷电拳。

　　接连三次攻击，终于卸掉巨金怪这一拳大半力量，也令拳头上的电光消散了很多。

　　可招式用老，武道熊师再无力阻挡仍有余势的雷电拳。

　　电光闪耀的拳头砸开双臂，令武道熊师空门大开，一拳轰在它的胸口上。

　　武道熊师踉跄着后退六、七步才止住倒退的势头。

　　身上跃动金色电弧，一身毛发因静电倒竖起来，胸口上留着一处焦黑拳印。

　　模样颇为狼狈。

　　齐四不禁叹了一口气。

　　在昨天的对战视频中他就发现了，巨金怪一身怪力实在无解，一击流武道熊师的暗冥强击都不能在它面前占到便宜。

　　对战似乎陷入了一个必败的局面。

　　不能与巨金怪搭手，只要搭手必然不敌，可如果不搭手，武道熊师又能做什么？

　　“继续，雷电拳！”

　　一次占到便宜，姜盛便不准备放过，想要以此结束对战。

　　巨金怪跟上武道熊师的步伐，瞄准武道熊师的脑袋，再次挥出电流涌动的铁拳。

　　“看穿！”

　　齐四学聪明了，不敢再正面去接巨金怪的攻击。

　　武道熊师眼中精光一闪，并掌为刀竖劈出一道银色匹练，暂时挡下巨金怪的攻势。

　　“鬼面！”

　　面对巨金怪这种强敌，武道熊师一刻也不敢停歇。

　　背后黑气涌动凝成一张恐怖面容，鬼面凶恶的邪眸凝视向巨金怪。

　　在巨金怪背后同样升起一张鬼面。

　　但却“噗”的一下炸开，化为黑气缠绕在巨金怪身上。

　　巨金怪身形一滞，仿佛背上被压上了千斤重担，速度受到极大影响。

　　趁此机会，武道熊师终于能获得一丝喘息之机。

　　训练家的命令接踵而来。

　　“趁机使用健美招式，将自己的力量强化到极限！”

　　齐四的想法很简单。

　　既然武道熊师现有的力量不配与巨金怪抗衡，那就让力量提升一倍、提升两倍、提升三倍……

　　健美这一招式正好可以做到。

　　既能提升力量，也能提升防御，可谓是一举两得！

　　这也是防守反击招式的惯用套路之一。

　　挨最毒的打，叠出最强的增益buff，然后一击秒掉对手！

　　姜盛洞悉了齐四的想法，但并不在意，他对巨金怪的材质十分自信。

　　“高速移动！”

　　巨金怪身上急促闪烁起红光，仿佛接受了净化，缠绕在身上各处的黑气消散在空气中。

　　“继续吧，雷电拳！”

　　速度恢复后，巨金怪沐浴电光，再次向武道熊师挥出铁拳。

　　武道熊师趁着巨金怪使用变化系招式，连续绷紧肌肉，又完成了两次健美。

　　现在是三次健美，一身力量与防御提升2.5倍。天籁小说网

　　雷电拳再次袭来。

　　武道熊师周身气势突然暴跌

　　从它身体中走出另一只武道熊师，迎上巨金怪的雷电拳慷慨赴死。

　　嘭！

　　替身炸开，化为一团白烟消散在空气中。

　　依靠替身争取的时间，武道熊师又完成了两次健美。

　　五次健美，力量与防御提升3.5倍！

　　这么大的实力提升，给武道熊师带来的身体负担也非常大。

　　体毛下血管胀起，好似一条条小蛇；浑身毛发都已经被汗水浸湿，如同水洗过一样。

　　它无法将这种强化状态维持太久。

　　但还剩最后一次健美，它就能将自己的力量、防御强化到极限！

　　巨金怪越过替身的防线，距离武道熊师仅有两米远的距离，电光激射的铁拳已经举起。

　　“看穿！”

　　武道熊师怒睁双眼，抬手在身前劈出一道银色匹练，又一次挡住巨金怪的攻势。

　　健美已经成了肌肉记忆，武道熊师再一次绷紧身上全部肌肉。

　　六次健美！

　　力量与防御提升四倍！

　　武道熊师怒目圆睁，脸上的谨慎消失不见，只余下因严重身体负担导致的痛苦狰狞之色。

　　“武道熊师，反击的时候到了，近身战！”

　　吼！吼！吼！

　　武道熊师暴吼连连，脚掌一点向前扑出，双目中满是血丝，完全放弃自身防御，朝巨金怪怀里突击。

　　“铁壁！”

　　姜盛不徐不疾的下达命令。

　　银色鸢尾盾光影在巨金怪头顶浮现。

　　巨金怪得到一层铁壁加持，身上焕然一新，银光闪闪，周身气息更显浑厚。

　　武道熊师来到近前，将身上各处化为攻击利器，悍然发动攻击。

　　蹴击、鞭腿、轰拳、膝顶、肘击、头锤……

　　由远及近，攻击组合自有一套章法。

　　最后更是完全扑入巨金怪怀里，要给巨金怪来一记抱摔。

　　但即使武道熊师处于爆发状态，连续六次强化后的力量也无法撼动巨金怪这只庞然大物。

　　它张开熊臂抱住巨金怪，却根本无法带动巨金怪摔到地上。

　　反而使自己连绵不断的攻势断掉，被巨金怪抓住空子，找到反击的机会。

　　意念头锤！

　　混合精神力量的头锤撞在武道熊师胸口，沛然大力令其倒飞出去。

　　真是令人绝望！

　　六次健美后的近身战，竟也没能对巨金怪造成重创！

　　齐四眼眸低垂，掩盖自己眼中的失望之色。

　　多亏健美招式强化了防御，武道熊师在地上翻滚几圈后，又挣扎着爬了起来。

　　可还没等它站稳，一股无形的力量扑面而来，令它脑中剧痛，精神恍惚。

　　精神强念！

　　别以为巨金怪是个只有蛮力的武夫，它的属性掌控能力同样不差，也能打出不俗的特殊伤害。

　　武道熊师用力捶打脑袋，想要赶紧摆脱这令熊难受的状态。

　　“小心！”

　　身后的训练家突然大喊道。

　　小心什么？

　　武道熊师忍着脑中剧痛强睁开眼，只见眼前一片炽白。

　　破坏光线！

　　什么？你用六次健美将自己的物理防御强化到极致？

　　那我就换特殊攻击呗，身为一只“准神”，我还能偏科了不成？

　　炽白色光柱将武道熊师轰出对战场地，撞在一根直径近两米粗的承重柱上才止住冲势。

　　武道熊师从承重柱上滑落，再没能动弹一下。

　　“武道熊师失去战斗能力，挑战者姜盛获得比赛胜利，请道馆馆主颁发勇武徽章！”

　　果不其然，这里的勇武徽章依旧是熊头模样。

　　但能明显看出这是一只连击流武道熊师。

　　发带状的毛发低垂下来，一对熊眸目光犀利，脸上满是谨慎之色。

　　双倍集邮快乐，完成！

　　对战结束后，姜盛谢绝了齐四的参观道馆邀请，请他带着自己和墨离直接前往水之塔。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第840章 身为准神，我还能偏科吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 