    “不过首先，请素媛x告诉我，这个asmr到底是什么意思？”王太卡的视线看向李素媛。

    　　“我也想知道。”泰妍也说道。

    　　李素媛这才无奈的解释起来：“我本来想做一个突然袭击，不过既然泰妍x已经知道了，那么直接说也可以了。是这样的，这个全称是autonomoussensorymerdanresponse。意思是自发性知觉经络反应，是一个用于描述感知现象的新词。特征是对视觉、听觉、触觉、嗅觉或者感知上的刺激而使人在颅内、头皮、背部或身体其他范围内产生一种独特的、令人愉悦的刺激感。简单的说，就是一种催眠。”

    　　“哦！这么回事啊！”王太卡点点头，继续问道：“所以，asmr到底是干啥的？我的意思是，怎么催眠？”

    　　“就是，小声说话，窃窃私语，这样的，还有一些轻微的声音。”李素媛解释道。

    　　“不应该是安静的情况下才能睡着吗？”泰妍也有疑问。

    　　“哦！这次我真的明白了！”王太卡跟泰妍解释道：“这就相当于我之前读书的时候，一听到老师在讲台上讲课，就觉得无比催眠，晕晕乎乎就睡着了。但是如果老师不讲课了，反而睡不着！就是这样道理了！”

    　　“额......”李素媛有点无奈，不过还是说道：“其实，可以这么理解。”

    　　“那我明白了。”泰妍点点头。

    　　王太卡这时候问道：“不过催眠总得有一个对象吧？正好我最近就失眠，完美的人选啊！”

    　　泰妍拍了拍王太卡：“先按脚，再按头？”

    　　“哈哈，开玩笑！”王太卡马上换了话题：“不过这件事就这么决定了吧，提前说也没关系，正好让泰妍x有点准备。要不然倒是真的完全不知道是什么，那真的是两眼一懵圈了。”

    　　泰妍看着策划，问道：“中间还有民宿的环节？”

    　　“有的。”李素媛说道：“因为如果拍摄城市部分，成本有点高。我听了王pd的建议，干脆就以原生态的方式来开始第一期。”

    　　“可是民宿不应该更贵吗？”王太卡问道。

    　　“这是......额......”李素媛看了看一旁的裴世期，说道：“这个是他一个表哥开的，所以费用......”

    　　王太卡低头笑着：“素媛x为了节目真的是奉献一切啊！”

    　　“没有，真的没有，只是这么提要求，然后他答应了而已。”李素媛闹了一个大红脸，裴世期在一旁也不说话了。

    　　王太卡看看泰妍，发现泰妍也在看自己，然后都忍不住会心一笑，心里都明白是怎么回事了。

    　　于是王太卡拉着椅子往泰妍这边靠了靠，然后在面前做了一个划线的动作：“好了，这就是单生结界了！你们两个说你们两个的，让我和泰妍x享受孤独吧！”

    　　李素媛和裴世期不说话了，或者说不知道该说什么了，气氛太暧昧了。

    　　而泰妍纠结的看着王太卡，心里想着自己可不是单身啊！

    　　王太卡一转头，发现泰妍眼神中的莫名意味，顿时想起了那个男孩，然后挠挠头，又往后退了退：“好了，我明白了，我马上滚......”

    　　“哈哈......”泰妍捂嘴笑着。

    　　不过王太卡没有继续说什么，玩笑也是点到为止。

    　　然后一些细节再说一说，策划阶段就圆满完成了。虽然已经报备了拍摄，但是公司还协调泰妍的行程，所以没办法马上就决定。

    　　王太卡站起来对泰妍伸手说道：“合作愉快！”

    　　泰妍和王太卡握了握，然后突然把手抽掉，问道：“所以，现在能说一下你刚刚的问题了？

    　　“这么半天过去了，你还没忘啊？”王太卡笑道：“不过你在那个mv里面，确实打酱油啊！打酱油知道什么意思不？就是说露露脸这样的存在。”

    　　“嗯，我也承认。所以我说的不是这个。”泰妍看向王太卡说道：“再想想。”

    　　“额......”王太卡问道：“是说西卡像第三者的事情？不会吧！你连我说你自己都不管，还管这个？西卡她是你老婆啊，你还这么护短！”

    　　泰妍伸手做了一个要打王太卡的手势，说道：“我是少时的队长，那她自然也是我的人了！”

    　　王太卡这个无语，支吾道：“努娜~”

    　　“呀呀呀！够了够了！你闭嘴，心情都突然变得糟糕了！”泰妍真是被王太卡这一招给打败了。

    　　自从上次王太卡偶然听到白贤叫泰妍“努娜”之后，他就一直用这个称呼来故意恶心泰妍，简直是屡试不爽！每次泰妍一听到王太卡叫自己“努娜”的时候，那种心情......啧啧啧！关键是王太卡还比泰妍大！

    　　不过和王太卡混熟了，泰妍也知道王太卡没有恶意，就是故意气自己。不过王太卡也算是厉害，每次都能找到不同的气人方式，而且还气出水平，气出风格，真是欠揍！

    　　王太卡近身，用李素媛和裴世期听不到的声音，悄悄的在泰妍耳边说道：“努娜，我不是茶蛋的白贤，我是麻蛋的太卡！”

    　　“呀！”泰妍又气又笑，推了王太卡一下。王太卡也回到自己位置，忍不住笑了起来。

    　　整个的气氛，也好。

    　　李素媛看着王太卡，心中简直是翻江倒海啊！这个太卡欧巴是不是还有别的身份啊？刚刚和允儿x那么闹来闹去就不说了，现在和泰妍x又这么有说有笑的，而近到耳边去说话，这到底是什么秘密啊？

    　　而这时候裴世期看向王太卡的眼神，已经完全是崇拜了！能这么亲近女偶像，简直是太厉害了！不过马上裴世期就感觉背后一道凉风，转头看向李素媛的冷冷眼神，又乖乖的低下了头。

    　　“行了，问题都说完了，那咱们就这么散了吧。”王太卡站起身，泰妍也跟着起来。

    　　“泰妍x，太卡欧巴，你们先走吧，我还要在核实一下民宿的问题。”李素媛说道。

    　　王太卡看了看裴世期，又看了看李素媛，心中了然。于是推着泰妍往外走：“努娜啊！这里已经不适合我们了。”

    　　泰妍礼貌的告别，然后任由王太卡推着自己出了会议室。

    　　出了门，两个人并肩走着。泰妍忍不住偷偷看了王太卡一眼。

    　　“我脸上有花吗？努娜？”王太卡感觉到泰妍的目光，也不转头，只是这么问道。

    　　泰妍看王太卡是因为感觉王太卡似乎变化很大，不过听见王太卡的问话，却问了另一个问题。

    　　“麻蛋，是什么东西？”...

