
小灰灰叫了几声，小姐姐不肯理自己，噌的从漂亮的仙女小姐姐肩头跳下地，挥舞着手臂就动手挖植物，这么多的灵植还等什么？挖！挖！挖！

小灰灰飞落于地即急不可待的朝灵植下手，乐韵哭笑不得，也不打击小可爱的积极性，拿出吞天螺去收集灵泉水。

天妖兽龟大概觉得其他湖泊太小，呆着不舒服，只在大湖泊和湖岸活动，小湖泊里的水很干净。

就算小湖泊里的水有可能不是天妖龟的洗澡水，乐韵也不打算自用，用一只吞海螺收集，拿去浇灌神树区和做灵植园的土地。

她恐深水，但是喜欢灵泉水，扛着吞海螺站在离湖很远的地方吸湖泊里的湖水，一个一个的来，湖泊最小的宽二亩左右，中等的都是方园二里左右，大型的占地七八里。

湖泊大小不一，深度也不一样，最深的有五百丈，浅的也有百丈。

乐韵不急不忙的吸取湖水，绕了一圈，将小灰灰捡起来放肩膀上，最后去大湖泊那里。

大湖泊离两峰相镶处最近，湖里的水是天妖龟的洗澡水，用妖帝级的海螺将水吸光，扔空间给神树和药田人工降雨，

将湖泊里的灵泉水收走，乐韵将小灰灰放地，拿出擅长挖灵植的机关**给小灰灰指挥，自己飞到灵植园的尽头，站在山坳与天龙仙宗主山相连的那堵似刀削斧凿过似的石壁前，盯着石壁研究。

山坳是自然形成的，那堵石壁原本也是天生的，就如被刀劈斧凿过，有许多凹凹坑坑和纵横交错的裂纹。

但是，后来，又有仙人大能在石壁上刻了符篆，也就是说石壁后面有秘密！

就如玉岚山主峰顶非人类的洞府，非人类也在石壁后头开凿了一个藏酒的酒窖，再用法术将石壁复归原位，加持术法，一般修士都发现不了，因为洞府四壁本身就刻满符篆。

石壁上加持的符篆和术法非常深奥，而且，先贤大能神通广大，在石壁加持的符篆形状与天然生的裂纹与坑洼完美相连，无论怎么看都不像符篆。

最重要的是石壁上的符篆没有任何法术痕迹，也没有任何法力外现，而距石壁不远的地方又刻了一个修仙士们认识的符篆，那个符字是布置保护灵植园聚灵阵中的一环。

乐韵有双神奇的眼睛，扫描看到石壁上的符篆金光闪闪，个个法力无边，又奥妙无穷，很多很多的符篆密密麻麻的排列着，还是一层一层的叠加而成。

表面看不到符篆的石壁，实际上隐藏了三万六千个符篆。

她站在石壁一动不动，认真的分析，研究，推演。

小灰灰带着机关兽愉快的挖灵植，每当机关兽的肚子装满了灵植再收走，每当望向漂亮小姐姐，总见她一动不动的站着，她也不去打扰，继续挖灵植。

一人一兽是半上午进得灵植园，到傍晚太阳落山后，小灰灰发现姐姐还是没移动，默默的坐着打坐，修炼一回，收了机关兽挖到的灵植再继续修炼，修炼结束再收灵植，给机关兽喂灵石。

小灰灰在天色破晓前结束修炼，发觉漂亮小姐姐仍然像木桩子一样站立着，猜着一定是在感悟，一定非常重要，带着机关兽远离，以免挖灵植出声响打扰了小姐姐。

站了将近一天又一夜的乐韵，眼里只有符篆，对白昼与黑夜的变化没什么太明显的感觉，天亮后仍然立在原地，盯着石壁研究。

她定定的站了整整半天，直至中午时分，终于抬手抹了把额心，就地坐下，闭上满布红丝的眼睛，再拿出一瓶膏药敷眼睛并用布蒙住，再安安心心的打坐。

她研究石壁时一动不动，打坐时同样又一动不动的坐了半天加一夜，于第二天的清晨，终于解开蒙眼睛的布，经过修养和充分的休息，双眼清澈明亮，再不见血丝。

天刚亮，乐韵慢悠悠地做了套眼保健操才伸个懒腰，起身，飞到带着机关兽挖灵植的小灰灰身边，捧起小可爱亲了几口，才笑咪咪的放小灰灰自由，朝灵植园外飞去。

小灰灰被亲得一脸口水，傻乎乎的抹把脸，目前小姐姐飞走了，兴冲冲的当采集工。

乐小同学飞出灵植园，冲进一片树林，砍各种树木，给高大的松树钻孔放油灯放蜡烛，重心仍然是给松树流香。

森林栖息的普通鸟和虫子受惊乱飞，一片慌惶。

在峡谷里当蝗虫的乐同学，忙碌三天，再慢吞吞的飞进灵植园，拿出自己的人造洞府，先痛痛快快的洗了个澡，收拾得人模狗样，精神抖擞的飘到石壁前，动手解符篆。

双手不停的结手印，一个一个的印在石壁面不同的区域，在石壁前上上下下，左左右右的飘，像只上蹿下跳的猴子似的。

小萝莉花了一天一夜还要多的时间研究石壁花，花了一夜加半天的时间推演，花了一天一夜的时间解符篆。

当解开最后一层符篆保护，原本普通得不能再普通的石壁金光乍现，那些刻在石壁上的符篆浮现出来，化成金字，因为重重叠叠的重叠在一起，分不清字形，只见金光闪烁。

那片金光太耀眼，带着机关兽干活的小灰灰受惊了，哧溜一下蹿至小姐姐身边，跳姐姐肩膀上蹲着，睁着圆溜溜的眼睛着盯着石壁瞅个不停，真奇怪，它怎么会发光？

解开石壁上的符篆，乐韵吞服了一把丹药补允体力，给眼睛四周也抹了药膏，再次结个法印印在石壁面上，一下子将一块石壁从金光之中抠了出来。

掩藏着秘密的石壁门被缓缓的开启，石壁慢慢的向外移动，四周边缘参差不齐，曾经制造门的大能是以镶嵌之术将石壁镶嵌在石壁中，两者合拢之际，缝隙就是石壁天然的缝隙。

被取出来的一块石壁在厚度超过一丈时仍没脱离山壁，直至移出整整十丈厚的长度，整块石壁从山壁间取出，那儿留下一个长方形的门。

山壁通道像个巨口，从中逸散出寒冰似的灵气，而门的尽头有白光和金色的光芒流动。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56023741"  chaptername="第二百五一章  秘密">加入书签</a>
</div>
