
“老板，好久不见了！”

秦阳和庄梦蝶一起走进华龙影视大门的时候，谢冬带着几个重要骨干在门口迎接，一个个人看向秦阳的目光里都有着掩饰不住的激动。

秦阳不单单是他们的老板，更是国民偶像，刚刚在交流赛上大展威风的华夏娇子。

不仅是谢冬等人颇为激动，影视公司的工作人员也一个个如同看超人一般的目光看着秦阳，目光热切。

“老谢，你这么客气搞得我很别扭啊……”

谢冬笑道：“你是老板，老板前来指导视察，我这做属下的迎接一下是应该的嘛，更何况知道老板你要来，全公司的人都期待着呢。”

秦阳扫眼望去，影视公司员工都是一脸崇拜热切的眼光看着自己，无奈的摇摇头冲着大家打了个招呼道：“大家好啊，白日都把事情做完啊，晚上我私人请大家吃饭喝酒，全部都来啊，一个都不能少啊，有家属的的可以带着一起。”

秦阳这无比接地气单刀直入的操作顿时引发全公司成员的热烈欢呼，毕竟秦阳身为老板，又是名人，还有本事，堪称传奇人物，但是却如此的没有架子易于接近，自然而然得到大家的拥戴。

“谢谢老板！”

“老板好！”

“老板，我是你的铁杆粉丝！”

秦阳笑着回了一句：“铁杆粉丝，那晚上一定要多喝几杯。”

众人哄笑声中，秦阳被谢冬带着进了会议室。

《逆风而行》是华龙影视的第一部影片，而且其中还包括晏紫冰和晏紫雪这两个签约华龙影视的演员，大家自然重视，秦阳从收购华龙影视到现在一直都是砸钱投资，如今是第一波收获的重要时刻，自然要请老板来检验一下工作，同时讨论一下之后的工作。

虽然秦阳几乎完全放权给了谢冬，但是涉及未来发展，谢冬还是要请示秦阳。

如果说华龙影视是一艘舰船，那秦阳就是这艘舰船的船长，谢冬则是优秀的大副，秦阳指明前进的方向，谢冬则全力执行，指引船只向着目标前进。

华龙影视成立后，秦阳总共就来过那么一两次，距离上次来都已经过了几个月了，各部门领导在谢冬的安排下依次汇报了工作，最后谢冬做了总结汇报。

“因为公司初建，受资金等限制，发现受到限制，不过这个情况等到《逆风而行》上映后资金回笼后将会得到解决，等七月《超凡》上映，如果两部片子票房漂亮的话，我们将会获得充足的资金，将可以启动多部电影的拍摄，在拍摄这两部片子的时候，我们便做了大量的准备工作……”

秦阳拿着面前的资料看了一下，从六月份开始，将陆续会有四部电影和一部电视剧进行拍摄，这也是华龙影视下半年的主要工作，这四部电影投资有大有小，类别也完全不同，有枪战片，有灵异片，还有文艺片，电视剧则是一部以女性为主角的年代片。

“这第一年主要是我们建立团队、磨合以及奠定基础，等今年打开局面之后，明年开始发展便会加速，到时候我们会分别成立电影电视剧、电影发行、院线放映管理、艺人经纪和3d后期技术等等子公司，为华龙的真正腾飞奠定基础。”

“想要成为一流顶尖的影视公司，我们必须拥有自己的院线，否则终究会受制于人，一旦被人联合对付，将会是巨大的困境，只是院线投资不是一个小数目，在前期可以采取并购、入股、整合或者合作的方式……”

秦阳听完谢冬包含各种数据的详细汇报，合上了自己面前的资料，笑道：“辛苦各位了，在短短几个月时间里做了如此多的工作，我还是那句话，专业的事情交给专业的人才去做，我将会全力支持谢总的工作，你们有解决不了的问题给我说，我去解决，钱不够，给我说，我来找钱，我给你们一切你们想要的支持，你们做出漂亮的成绩就好。”

“我成立华龙，绝对不是为了玩玩，我的目标是要将之做成华夏最大最成功的影视公司，最终走向世界，成为世界闻名的顶级影视公司，我要让我们拍出的东西在整个世界流传。”

“下半年的计划就照你们计划的去做，成立子公司的事情可以提前成立，人才可以提前招募搭好架子，如果《逆风》和《超凡》票房不佳，我会追加投资，确保资金足够支撑公司的发展计划，另外，院线的事情谢总这边可以帮我留意，有合适入手的你随时给我说，钱不是问题，我要的是快速发展，我希望五年，甚至三年后，华龙便能跨入华夏顶尖行列！”

谢冬眼睛一亮，眼光略微有着几分炽热：“是，老板！”

秦阳对华龙的投资力度也不算小了，原本谢冬琢磨着或许秦阳会稳扎稳打先稳定发展几年，但是如今看来，自己太小看秦阳的野心了。

五年，甚至三年，跨入国内一线公司？

想要达到这个目标，除了努力的发展，更需要大量的砸钱，而且这砸钱绝对不是一个小数目，不过想想秦阳旗下诗雅集团产品售卖的火爆程度，也可以想到秦阳根本不差钱。

谢冬其实倒是想歪了，秦阳动用的钱可不是诗雅集团的钱，诗雅集团虽然产品销售火爆，但是同时诗雅集团扩张也需要大量的资金，实际上诗雅集团是抽取不出太多资金的，秦阳的资金来源都是杂七杂八……

拉斯维加斯两次赢了七千万美元，莫羽和陆天生决斗秦阳压了五亿赢了十五亿，这次去高卢科曼家族和利普顿家族加起来又赔偿了三亿欧元，算下来又是二十多亿华元……

秦阳也没有刻意的去到处搞钱，但是总是莫名其妙的能够搞来不少的钱，这些钱比起那些价值千亿的公司可能不算什么，但是对于一个起步的影视公司，却也绝对不少了。

秦阳真正最赚钱的项目不是诗雅集团，也不是华龙影视，而是他手里掌控的正式取名为“华腾”的智能驾驶汽车项目。

华龙，只是他想这样做，然后就去做了，既然做了，那就做好。

仅此而已。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="48838604"  chaptername="第一千七百三十八章  三年目标">加入书签</a>
</div>
