    第54章截杀与支援

    李宇亲自在御前领的差事，因为李宇自己也担心这一批粮草出了问题，又是这样的天气，到时候他大哥那边怎么办？

    原也是小心又小心了，但结果还是出问题，那一批粮草跟炭火不剩一丝一毫，被人半路截了个干净！

    结果如她娘说的，皇帝也是震怒了。

    所以二表哥李宇直接被剥夺了官职，一直到明年大舅舅才给他找了个机会外放出去，外放到了廉州。

    但气运不佳，遇到廉州百年难得一见的汛期，廉州当地官府全是蛀虫，那些水坝比纸糊的还不如。

    可想而知二表哥李宇这一遭过去会是什么结局，直接成了替死鬼。

    但其实二表哥任期才多久，这跟他又有什么关系？可是钦差却偏偏从二表哥的家里搜出了十万两专门分发下来用于修建水坝的雪银！

    二表哥如何洗清身上罪孽？

    虽然后来李国公府查到，二表哥是无辜的，收下这一笔钱的，是二表嫂叶氏……

    可是也晚了，二表哥人头落地，外祖母年纪大了承受不了这个打击，一夜病倒身体大不如从前，没有多久就辞世。

    慕容妤闭了闭眼，长长吁了口气后，道：“二表哥绝对不会有事！”

    而此时她二表哥李宇正带人与那一伙劫匪厮杀！

    正厮杀到一般的时候，劫匪的人数又再度多了一倍有余。

    “给我杀！”李宇瞳孔一缩，却半分不惧，身为文官的他也会武功，在这种时候岂能临阵脱逃，带着护卫们又再度冲上去。

    “二爷，快逃吧，我们护不住了！”但是没有多久，护卫们就护着李宇往后退，满是苦涩道。

    李宇的目光里带着不可置信。

    这一次原是他不放心让粮草给别人运送，亲自跟皇上领的差事，也是又特地带上了足够的人马，却不想是这个结果？

    “二爷再不逃，只怕生命都要危险了！”护卫抵挡下了前方的暗箭，连忙道。

    但是李宇根本不愿意逃，他怎么能逃，他不能逃，绝对不能逃，哪怕厮杀到最后一刻，他也要撑住！

    “那边又来人了！”护卫绝望道。

    ‘噗嗤’一声响起，李宇从身前的盗匪肚子里拔出自己的刀，厉声道：“给我拿命护住这一批粮草炭火，这差事要是办砸了，你们的父母妻儿通通都得受牵连，一个都跑不了，你们是想要自己的命，要是想要父母妻儿们的命！”

    “二爷，是国公府的人，是国公府的人，是李大人带人来了！”护卫们激动连连，道。

    李宇也朝前看去，为首的，可不就是父亲身边的第一护卫，李逵？

    李逵骑马冲到李宇身边，举手投足之间几个盗匪人头就落地，“二爷，没事吧？属下们这一遭可还来得及？”

    “来得及！”李宇眼睛大亮。

    “给我杀！”李逵喝道。

    李国公府的这一支队伍全是李国公府的杀手，武功当然是超凡一绝，对方根本不是对手。

    可是奈何对方人员太多，李国公府的杀手也是折损了不少。

    “二爷，对方竟还有支援！”护卫看到从四面八方围剿过来的盗匪，惊恐道。

    “有支援也不怕，大爷肯定带人过来支援了，我们只要撑到大爷的人马到就行！”李逵立刻道。

    (本章完)

