    第481章 极大的贺礼

    第四百八十一章 极大的贺礼

    得到了何雨水的提醒，何雨柱立马收敛了不少，只是更加紧紧的握住了冉老师的双手。

    现在只需要等待吉时的到来，婚礼就可以正式开始了。

    “既然现在大家人都到齐了，时间也差不多了，那咱们现在就开始？”

    大柱看了眼时间，这才问向何雨柱。

    “等等，我这还没来呢，你们怎么能开始啊。”

    何雨柱刚想回答，就被一个人的声音所打断。

    定眼过来了。

    “李秘书，好久不见啊，你快坐！”

    何雨柱连忙给李秘书指引方向，要给李秘书一个座位。

    李秘书能来，肯定也是老领导的受意。

    能够被老领导重视，何雨柱也是很开心。

    “不了不了，我今天来啊，主要是受老爷子所托，要送给你一份贺礼。”

    李秘书一边说着，一边指着身后的小汽车。

    何雨柱顺着对方的指示看去，远远望去，只是有一个小汽车。

    “啥啊，李秘书，您还跟我卖关子了。”

    何雨柱眨了眨眼，倒是没有理解李秘书的意思。

    这李秘书所说的贺礼，他怎么没有看到。

    “傻柱啊，你用你聪明的小脑袋瓜儿，好好的猜猜。”

    李秘书依旧是一副高深莫测的模样，没过多的解释。

    纵然何雨柱再怎么想，望着眼前的景象，也是看不出什么啊。

    “依我看啊，这领导不会是送了一台小汽车给傻柱吧，这放眼望去，可不就这么一台小汽车，这不一看就能看出来。”

    “哎呀，话可不能这么说，小汽车多贵呢，这东西能说送就送，这不是开玩笑呢吗？依我看啊，这人肯定是把贺礼放在小汽车里面了，等着傻柱去拿呢。”

    ……

    对于贺礼的问题，当场的宾客都有不同的见解。

    不过，李秘书在听到小汽车的时候，倒是眉头都动了动。

    “李秘书，不会真的是……”

    给何雨柱几个胆子，他也不敢这么猜啊，就算他现在确实能挣钱，可也没到小汽车的地步。

    要不然的话，何雨柱也不至于压根就没想到这一点。

    “没错，我给你的贺礼，就是这台小汽车。”

    李秘书别有深意的一笑，小汽车也停在了何雨柱的家门口。

    这下倒好，在场的宾客当即就吸了一口凉气。

    这可是小汽车啊，要是说彩色电视机的话，还能让其他人有个盼头，可是小汽车，谁敢想啊。

    尤其是老哥三，那可是瞪大了双眼，恨不得这小汽车是他们自己的，羡慕的很。

    “李秘书，这也太贵重了吧，我受不起啊。”

    何雨柱连连摆手，他可没这个胆子接受。

    这小汽车，何雨柱可是受之有愧。

    老爷子也是到了老年，才得到了一台小汽车。

    他才工作几年，怎么能享受这种待遇。

    “傻柱，这小汽车可不是就让你白白用了的，这是上面分给你的，需要你一直很努力的工作才可以哦。”

    “你要是哪天消极怠工了，我这小汽车，可是有权利收回去的。”

    李秘书握住何雨柱的双手，解释着。

    即便是这样，何雨柱也是依旧推脱，不敢接受。

    一时间，大家都盯着何雨柱，仿佛都在等着何雨柱同意。

    “傻柱，既然领导都这么说了，你就同意吧。”

    “只要你之后好好的工作，回报领导回报社会，不就好了。”

    眼看着时间一分一秒的流去，冉老师连忙劝说道。

    “对头，傻柱，看来你的觉悟还是不够高啊，你看看你媳妇儿，这么想才对嘛。”

    李秘书拍了拍何雨柱的肩膀，向冉老师投去了赞许的眼神。

    这以后何雨柱和冉老师凑到一块儿了，日子不得过得红红火火的。

    “呃，那好吧，谢谢了。”

    “李秘书，你回去之后，也一定要向老领导表达一下我的谢意，过几天我们一家子一定过去登门拜访。”

    事已至此，何雨柱只好接受了。

    “我就说吧，这小汽车就是给傻柱的贺礼，你还不信，我早就发现了，傻柱现在的档次和咱们都不一样，有个小汽车有啥奇怪的。”

    “哎，这傻柱，可真是越来越厉害了，啥时候我家也能用上小汽车呢？现在连吃口饱饭都费劲。”

    ……

    大家你一言我一语的，无不是对何雨柱的羡慕。

    “你看看，这不就好了。你放心吧，我会好好替你说的。”

    李秘书微微一笑，眼下可算是皆大欢喜了。

    “哎，多亏了老领导的照拂，还给我这么大的一份礼，我以后一定会好好的工作的。”

    “李秘书，您快上座。”

    何雨柱连忙把李秘书带到了座位上，这才作罢。

    “现在吉时已到，婚礼正式开始。”

    伴随着大柱的声音，婚礼仪式正式进行。

    每一个人的脸上，都洋溢着最真切的笑容。

    “冉老师这个贱人，凭什么！”

    暗处，秦淮茹瞪着小院的方向，恶狠狠的说道。

    明明她最先认识何雨柱的，怎么到了最后，何雨柱却被冉老师给收了。

    要是何雨柱一直是一个厨子就算了，现在的何雨柱，那本事可大着呢，要是与何雨柱结婚的是她，该多好啊。

    秦淮茹越想越嫉妒，恨不得把冉老师给撕碎。

    再看看秦淮茹，还要为下一顿吃啥而犯愁，也不知道棒梗和小当，最后能成什么样。

    能不能混口饭吃，能不能饿死，还是一回事呢。

    夜晚，何雨柱和冉老师坐在新房中。

    在这之前，二人倒是从来都没有害羞过，但是眼下，倒是你看看我，我看看你，开始不好意思了。

    “媳妇儿，你放心，我一定会对你好的。”

    何雨柱握住冉老师的双手，信誓旦旦的说道。

    他有信心，能够给冉老师更好的生活。

    “嗯，我相信你。”

    冉老师直视何雨柱，二人的双眼中，都满是柔情。

    映着月色，何雨柱慢慢的向冉老师靠近。

    第二天一大早，老哥三就在院子里大眼瞪小眼。

    要不是因为昨天的婚礼，老哥三都不知道，原来何雨柱这么厉害呢，这岂不是跟有后台的人都一样了。

    (本章完)

