    流民老头问的，其实并不算问题。

    这个时代又没有户籍限制，人家流民想去哪，官府也管不着。

    再说，朝廷也想减轻负担，巴不得他们自行去投靠他人。

    所以，王睿憋了半天，也只能不甘地说句：“这倒没有。”

    “这就对了，我等不想归于恵王治下，决定转投太子殿下，还请陛下成全！”

    几个流民齐齐下拜，神情真挚，不似作伪。

    王睿脸色十分难看。

    当着自己的面，转投太子。

    这几人的举动，无疑是在打他的脸。

    炎帝有些意外地看了王安一眼，低头问道：“能告诉朕，你等为何要转投太子？”

    “回陛下，我等听闻，太子殿下宽厚仁慈，为民着想，所以……”

    “比起恵王，太子殿要慷慨大方得多。”

    “没错，只有投靠太子殿下，草民一家才能过上安稳日子！”

    和对待恵王不同，几人对王安全是溢美之词。

    张士言等大臣都惊呆了，几乎以为自己的耳朵出现了幻觉。

    跟着这种太子，能过安稳日子？

    就连炎帝，也觉得这话不太靠谱。

    不过，这些流民愿意主动投靠王安，还是让他很欣慰，至少太子也不是一无是处。

    郑淳和彩月眼睛发亮，神采奕奕，打心眼里为王安感到高兴。

    这些流民情愿离开恵王，也要投靠太子，殿下这是民心所向啊！

    见到两人崇拜的目光，凌墨云忍不住撇撇嘴。

    这一幕会出现，难道不是银子的功劳吗？

    王安当然不会承认，笑眯眯地摆手：“不敢当不敢当，几位言重了，本宫尚处年幼，没你们说的那么优秀，不过……”

    扭头瞥了眼王睿，带着几分嘚瑟：“比起某些貌岸然之辈，本宫无疑更加真实，也更加值得信赖……不得不说，你们真有眼光。”

    “既如此，太子，这几人就由你收治了。”

    炎帝同意了几人的请求，抬手示意他起身。

    随后，转身看着王睿，双眼微眯，目光幽黑如深潭，看不出喜怒：“恵王，事到如今，你还有什么话讲？”

    王睿垂着脑袋，冷汗浸湿了脖子。

    他知道，自己再三攻讦太子，已经激怒了炎帝。

    如今功亏一篑，若还不能给出一个满意的回答，等下怕是要承受炎帝的怒火。

    正绞尽脑汁，却见张士言又一次站出来。

    “陛下，这几人的话，不过是片面之词，所谓兼听则明，陛下何不多问几个？”

    炎帝脸色微沉，声音冰冷：“张相是说，朕偏听偏信？”

    这些人一再针对他最心爱的儿子，早已激起他的怒火。

    有证据也就罢了。

    如今没有证据，还继续胡搅蛮缠，那就别怪他借题发挥。

    谁知，王安却突然插了句嘴：“父皇，儿臣觉得张相说的有理，多问几个又何妨，儿臣这人，最喜欢以德服人。”

    “以德服人？”

    炎帝一愣，没想到这小子会说出这样的话。

    “没错，据理力争，以德服人，方显明君本色。”

    王安意味深长道：“父皇乃当世明君，当应别人小小的要求又何妨，反正过了今天，这个位置就该换人了。”

    “……”

    炎帝又是一怔，继而恍然大喜。

    太子这么说，难道那一百万两银子已经……

    他立刻用询问的目光看向王安，后者不动声色地点点头，表示一切尽在掌握。

    “嘶……”

    炎帝深吸口气，脸上泛起一阵红潮，极力压抑内心的激动。

    稳住！

    朕是一国之君，泰山崩于前而面不改色，岂能为了区区百万银子……

    不行，必须赶快结束眼下的事情。

    能不能接收银子无所谓，主要是不想看到儿子再被污蔑。

    定了定神，炎帝给李元海使了个眼色：“带几个人，去把那些流民全都给朕叫过来。”

    李元海领命，带上一群大内侍卫，很快将上千流民带了过来。

    望着衣衫褴褛的人群，个个面有菜色，炎帝眼底闪过一丝自责，随即清了清嗓子，中气十足道：

    “各位百姓，听说你们，全是从恵王那边，过来转投太子的，可是当真？”

    “千真万确，我等都是前来投靠太子殿下。”

    “太子殿下是好人，我们想跟着殿下过好日子！”

    “还请殿下收留我们……”

    哗啦啦……上千人相继跪地，乌压压一大片，个个面带祈求之色。

    这样的场面，让群臣变了脸色。

    没人能想到，一向声名狼藉的纨绔太子，竟有这么多人愿意追随。

    就连炎帝也对王安刮目相看。

    不过，一想到那一百万，忽然有些明白，这些流民为何会对太子如此死心塌地。

    这小混蛋，还挺会收买人心。

    炎帝十分欣慰。

    身为帝王，朝中如今的局势，他是清楚的。

    王安虽说顶着个太子的头衔，实则身后除了自己这个皇帝，再没一个势力为他撑腰。

    一直以来，这始终是炎帝的一块心病。

    如今，这小子竟无师自通，知道收买人心，这无疑是件好事。

    至少他百年之后，可以真正松口气。

    炎帝越想越欢喜，扫了眼上千跪地的流民，突然对王安道：“这些流民……你想如何处理？”

    这些人的初衷，是想跟着王安过好日子。

    可是，以大炎如今的国情，好日子哪有那么容易。

    一旦达不到预期，炒作这件事的始作俑者，必定遭受千万人唾骂。

    他想看看，王安有没有胆量，接这个烫手山芋。

    “当然是全部收下。”

    出乎意料，王安毫不犹豫选择了接受，直接走上前，朗声宣布：“各位乡亲父老请起，你们的要求，本宫答应了……本宫保证，一定让你们过上想要的日子！”

    “多谢太子殿下……”

    广场上爆发阵阵欢呼。

    群臣却暗自摇头，张士言更是直接，当面讥讽道：“过好日子……这些流民的胃口，可不同于一般流民，殿下轻易许下承诺，就不怕适得其反？”

    “是啊，殿下此举大为不妥……”

    群臣也议论纷纷。

    “呵呵……诸位大臣何出此言，为政者，不思让百姓过上好日子，视百姓为刍狗，只图一时安稳，敷衍了事，如何对得起万民供养？”

    王安目光凌厉，声音激昂而高亢：“须知尔俸尔禄，皆是民脂民膏，取之于民，自当用之于民！”

    他用手一指前方的流民：“你们看看他们，他们所谓的好日子，对我等来说，简单到甚至有些可笑……不过是吃饱穿暖，再有个能遮风避雨的安乐窝。”

    “如果我们这些上位者，连这点都做不到，那还掌什么权？做什么官？”

    “安得广厦千万间，大庇天下寒士俱欢颜，风雨不动安如山……”

    “……”

    所有人都惊呆了。

