    “小叔，你还要回去吗？”云夕看着云祁言道。

    “不回去了。”云祁言摇摇头道，“我打算过两天就去找工作，也该我尽尽孝道了。”

    云夕点了点头，她哪里不知道云祁言的意思，他是不放心大伯大伯妈，所以才选择留下照顾奶奶。

    此时传来两声敲门声，很快门被人打开，妖娆的苏素站在门口。

    “小夕，公司刚发来通知，让你回去开会。”

    “好。”云夕拿起包，对着云老太太和云祁言寒暄了两句，牵着小包子正准备离开，突然停下脚步道，“苏素，有没有我小叔能胜任的工作？”

    苏素听见这话，目光自然落在云祁言的身上，一言不发。

    云祁言被对方看得浑身发憷，不知道为何，对方的眼神里透着不悦。

    就在大家以为苏素不会开口时，她开了口。

    “会开车吗？”

    “会。”

    “功夫怎么样？”

    “还行。”

    “有女朋友吗？”

    云祁言不由得一愣，回答道：“单身。”

    “小夕还差一个专职司机，底薪三千，五险一金，每出车一次五百，手机费、汽油费公司报销，另加津贴一千五，如何？”

    云祁言不由得一愣，下意识看了云夕和云老太太一眼，没想到这么快就找到工作了，而且待遇优厚。

    “当然好。”云夕感激地看了苏素一眼，赶紧代自家小叔答应下来。

    底薪什么的并不算高，但绝对不低，况且每次出车五百，按照艺人的行程来说，一天不忙的时候也要出车三次，换句话说，一天就可能赚一千五，很明显，苏素知道她的心思，才出手帮一把。

    苏素将包里的车钥匙丢给云祁言。

    “送我们回公司。”

    云祁言一路上偷瞄着副驾驶坐着的苏素，欲言又止。

    车缓缓停在黑山影视公司地下车库，云夕抱着小包子赶紧下车，冲进了电梯，车上只剩下云祁言和苏素两人。

    “有话要跟我说？”苏素转过身子，挑了挑眉，看着云祁言道，“你的工资并不低！”

    “我知道，我只想问这工资是不是给的太高了？”云祁言道，“你完全没必要看着小夕的份上给我这么高的薪水。”

    苏素好看的眼角微微弯了起来，这世道居然还有人嫌自己的工资高的。

    “名义上你是司机，实际上还兼职做云夕的保镖，我有自己的工作，不可能随时随地护在她身边，就算在身边，也有疏忽的时候，她信任你，你自然是最好的人选。”

    云祁言点了点头，难怪这个女人问他功夫如何，原来是这样的。

    “至于问你有没有女朋友，是不想你因为感情的事而分心，我要绝对保证云夕的安全。”苏素一把抓住云祁言的衣领，往她的方向狠狠一拽，两人鼻尖对着鼻尖，看着对方有些慌乱的眼神，冷声道，“还有，收起你的心思，云夕不是你能沾染的！”

    云祁言脸色顿时微变，不可思议地看着眼前的女人。

    他小心翼翼隐藏了这么多年，却被第一次见面的女人毫不留情的拆穿，震惊又诡异。

    “若我真的存那样的心思，还需要等这么多年？！”云祁言故作潇洒道。

    “知道你不会，我也知道，你会用生命来护着她，否则我不会让你出现在她的面前。”苏素一把将云祁言推开，嫣然一笑，“记住你刚才所说的话。”

    云祁言看着苏素优雅的背影，骨节分明的大手逐渐捏成拳，很快，缓慢地放开。

    ……

    云夕带着小包子到了指定的房间，才发现自己是最后一个到达的，带着抱歉的笑容，在门边的位置上坐了下来。

    顾亦霆见人都来齐了，才将手里的文件缓慢地放下。

    “开会之前，我先说一件事。”顾亦霆道，“公司没有大势宣传《利刃》，却用八千万制作拿下了三亿的票房成绩。”

    在场所有人都不由得楞了一下，

    《利刃》别说是小制作，就连拍摄都是秘密进行的，很多人都不知道公司拍了这部电影，正因为如此，拿下三亿票房，不容小觑。

    云夕是知道这部戏的，这部戏的男主是肖梓黎，之后就没有太多关注，以为公司会推广这部电影，就如《将军令》一样，一直等着上映，没想到电影不但已经上映了，还拿下了不俗的成绩。

    “《利刃》的编剧和导演都是新人，只要他们下一部戏能继续达到公司标准，公司将与他们签约。”顾亦霆双手合十，淡然一笑，“这就是今天会议第一件事，公司需要新的血液。”

    “第二件，我看好两部戏的剧本，根据男女主的特点，古代重生剧女主由云夕担任，现代时装剧由肖梓黎担任。”

    云夕不由得一愣，这么快就决定了？连试镜都没有？

    “云夕，会议完毕之后，到我办公室拿剧本，我还有事情要交代。”顾亦霆自然是看出云夕的错愕，道，“第三件事，也是我们公司重中之重。”

    “还有两天就是《星光之路》直播，你们手里拿着的是这次节目所有流程和相关环节，给你们十分钟的时间，有什么问题直接提出，要保证这次节目娱乐性，可看性，新颖性，收视率绝对不能低于任何公司的娱乐综艺节目。”

    云夕听见这番话，顿时觉得压力山大，她只是作为嘉宾参加这次活动而已，不知道顾大神为什么要她来参加这次会议。

    企划书做的相当完美，可以说每一个环节的可看性都是极强的，而且还结合了其他综艺节目的优点。

    《星光之路》是黑山影视公司为选拔未来明星的平台，绝不放过任何有潜质的艺人。

    比赛分为声乐（创作歌曲）、跳舞、主持、配音、编剧、演技六大板块。

    评比方式更是看点十足。

    网络观众投票占三分，七分的票来自于神秘嘉宾手里。

    换句话说，就算网络观众投票第一的艺人，如果不能赢得神秘嘉宾的青睐，一样会被淘汰掉，而这七分票没有任何的评判标准，由神秘嘉宾自由分配，可以给一人，也可以分别给七个人。

    云夕看到这里，觉得这个评判标准实在是太随意了，但也加强了可看性。

    但她没有想到，这样完善的企划书，还有人会提出意见，这个会开了很久才结束，小包子已经在她怀里睡着了。

