
　　明史研究中心会议室。

　　第一次见面。

　　菲德尔流利的华夏话令各位教授心生好感。

　　领导简短的发言过后，大家就展开了交流。

　　菲德尔拿出了宝盒，轻轻打开，取出里面的羊皮纸。

　　“各位教授，这个宝盒是我家族遗传下来。”

　　“大家请看这个图案标记。”

　　菲德尔右手拿着羊皮纸，握在手心，使者指着宝盒上面的图案。

　　宗教授推了推老花镜，身子前倾。

　　他凝视着图案，定睛一滞。

　　这个图案和澳洲达尔文发现的石碑一模一样。

　　菲德尔微微一笑：“大家猜测的不错，宝盒上面刻画的就是澳洲的镇罗婆斯石碑，我看到两者相同后，便立即赶到了澳洲，通过澳洲专家的齐心配合，最终解开了宝盒。”

　　“在宝盒中有这份羊皮纸。”

　　说完，菲德尔就直接把羊皮纸交给了众人。

　　宗教授首先拿了过来，旁边的几位教授也侧头过去。

　　“华夏文。”

　　“繁体字。”

　　宗教授稍微流露出一些惊讶。

　　“您介意我读出来吗？”

　　若是英文，他做不到。

　　可是，作为精研多年历史的教授。

　　他的繁体字功底很深，尤其是这些繁体字成型大概是明清年间的。

　　菲德尔做出请的姿势，悠然道：“没问题，我不介意。”

　　宗教授咳嗽一声，缓缓道：“如果不出意外的话，此时澳洲达尔文市的石碑已经被人发现了。”

　　读到这里，宗教授一顿。

　　短短的一句话，就透露出许多信息。

　　菲德尔的祖先早就发现了石碑。

　　“我的后人.....你，是朱家人，你的先祖朱元璋，曾是大明帝国的掌舵者。”

　　言辞肯定，确信凿凿。

　　“朱元璋的后代？”

　　在场的教授联想到下午刚开的会议。

　　他们逐渐变得严肃认真。

　　难道是朱太子，也就是罗婆斯王留下来的后人。

　　果然，后面就提到了。

　　“石碑应该是明朝派人立的，他们拥护先祖成为罗婆斯王.....”

　　读完信后，每个人心情都不平静。

　　菲德尔低沉道：“我来此就是为了想要各位专家考证这一下，这件事情是否可靠？”

　　宗教授直视菲德尔，一字一顿道：“以前无法确定，现在我可以说，真实性高达百分之九十以上。”

　　菲德尔面色一正。

　　旁边带领菲德尔来的领导也有些惊喜。

　　刚开始知道的时候，他认为有些天方夜谭。

　　并没有报什么期望。

　　可是，看几位专家的样子，显然十分相信。

　　他知根知底，这里面并没有弄虚作假。

　　宗教授就利用下午的资料，给来的几位领导和菲德尔展示了一下。

　　......

　　“所以说，建文帝的后代跑到了澳洲，并在大明的拥护下成为了罗婆斯王，后来这一支演化成了当今的西班牙朱安家族。大明在建文帝后代的嘴中，也知道了建文帝的下落，这也是朱棣深夜见胡濙的原因......”

　　领导听完之后，皱着眉头说道。

　　宗教授点点头。

　　“这些都是刚挖出来的史籍可以证明的，具有很大可能。”

　　菲德尔面色变得温和。

　　“信中先祖提到西班牙的一些小事，希望各位可以保密。”天籁小说网

　　“自是如此。”

　　菲德尔站起身来，微微弯腰。

　　“今日，也算圆了我的一个心愿。”

　　“我并未和你们打过深切交道，但从今天起，朱安家族愿意和你们浇筑深厚的友谊。”

　　他的头颅微转，望向领导。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　“以后贵国在拉丁美洲有什么不方便之处，朱安家族愿意在适当的情况伸出援助之手。”

　　领导自然大喜。

　　自从2010年之后，华夏的产能大幅度提高。

　　并且不仅仅单纯局限于出口贸易。

　　各方面，各行业也开始大胯步的走出去。

　　其中，一个重点就是拉丁美洲。

　　现在，若多了一个朋友，那自然是极好了。

　　“不过我有一个不情之请。”

　　“请说。”

　　菲德尔迟疑道：“任何一个考古发现都能推动考古的进步，可是，我希望你们在公布考古发现的时候，能否不要公开我们家族，我们的一切活动可以在私下交流。”

　　宗教授思索道：“可以。”

　　“其实现在的材料就可以证明了。”

　　菲德尔大喜：“为了表示感谢，我愿意私人捐赠五百万元给贵方，希望你们的研究顺顺当当。”

　　明史研究中心的领导听到后，高兴极了。

　　其他教授也是十分开心。

　　毕竟，这些经费大家都可以使用。

　　“对，信中还提到一点，先祖提到和大明祖宗埋在一起。”

　　菲德尔期盼地看着众人。

　　“不好意思，菲德尔先生。”

　　“这件事情我们做不到。”

　　相关领导立马否决了。

　　“为什么？”菲德尔不解道。

　　“根据我国相关规定，明朝陵墓都已经保护起来，任何人不得随意破坏，您这种行为，不符合规定。”

　　菲德尔：“原来如此。”

　　“那我可以把先祖陵墓的一抔土撒在明朝陵墓的周围，这样，也算圆了先祖遗愿。”

　　“这个没有问题。”

　　“谢谢~”

　　菲德尔同众人握握手，满足地走了。

　　......

　　澳洲相关方面的专家也很快联系上了国内专家。

　　他们共享了研究成果。

　　在铁一般的事实下，双方迅速达成相同的意见。

　　【华夏是世界首次发现澳洲的国家。】

　　【根据郑和和石碑记载，元朝汪大渊首次发现了澳洲。】

　　不仅如此，这件事情更引起了观众们的大讨论。

　　明清的版图到底谁的大？

　　以前本来就有争论。

　　现在的争论就更大了。

　　毕竟，新的证据表明明朝发现了澳洲。

　　更为重要的是册封了罗婆斯王。

　　罗婆斯王也是明朝皇室血脉。

　　名义上，整个澳洲都是属于罗婆斯王。

　　因此，澳洲的版图范围也应该归属于大明。

　　澳洲的版图可想而知，九百多万平方公里。

　　加上这块土地，明朝巅峰时期版图面积那就大多了。

　　网络上大的不可开交。

　　各种观点层不出穷。

　　许多人纷纷加入了乱战中。

　　而这些争论迅速被另一道消息压了过去。

　　【朱元璋后代要求赔偿！】

　　PS：求推荐票，求月票。

　　没存稿，先两更，保底四更！

　　如果均订破了七百，再加更一章。

　　还没有过执事呢......执事加更一章。

　　至于十更，恐怕得等我有个盟主了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我刚编的论文竟然成真了更新，第一百二十二章 华夏是首次发现澳洲的国家免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">