    虚空寂静无声，西天神尊坐在净世神坛之上，秦轩、空见等人坐在他四周，如同众星拱月一般。

    秦轩目光望向西天神尊，眼神中有着一丝敬畏之色，幻象中发生的事情让他记忆深刻，他在想，如果他永远沉沦在其中，那后果将会怎样？

    简直难以想象。

    只见西天神尊目光从诸人身上扫过，缓缓开口：“尔等对道有何看法，可以直言不讳。”

    “这是，论道？”秦轩目光不由得一凝，西天神尊问他们对道有何看法，便等同于让他们在此地论道了。

    人群听到此话脸上也露出一抹古怪之色，都没想到西天神尊会提出这样的考核方式，他们本以为第三轮会是强强对决，竟然是论道，令他们略有些失望。

    “或许是考虑到秦轩的境界，因此改变了规则。”有人开口道，旁边的人群目光纷纷看向秦轩，随后轻轻点了点头，秦轩才中阶帝境，虽然有越境战斗的实力，但面对大帝人物，依旧没有任何胜算。

    毕竟，那八人可不是寻常的大帝。

    “何人先开始？”斗战直接看向众人开口问道。

    “道源于天地之间，自有其运转的规律奥秘，浑然天成，深奥无穷，我等感悟天道之力，从而铸就自身的道，然而无论领悟出怎样的道，依旧逃不出天道的变化，因此我等修行之时，也需感悟天地之变化，如此方能真正悟道。”

    只听一道声音传出，开口之人正是那身穿金色袈裟的佛陀，来自大西天寺。

    人群的目光望向那佛修，微微颔首，认同对方所说的话。

    道的本源，在于天地之间，天道便是最强的道，一切道法皆都源自于天道，不可能超脱于天道之外。

    却见无心微微摇头，开口道：“天道的确是万道之源，然而距离我们太过遥远，非我等能够参透，世间三千大道，每一种道都蕴含无尽道意，足以让我等领悟终生了。”

    秦轩目光看向无心，心中有些惊讶，无心的想法倒是很简单，只要将自己能够领悟的道参透便好，并不好高骛远，这也的确是大多数人所追求的。

    事实上，绝大多数人的天赋都在一个层次上，差距并不大，至于今日汇聚在西天城的人，都是从各个势力走出的顶尖天才人物，因此才会显得天骄如云，随处可见，但放眼其他地方，他们便足以称霸一方了。

    但即便是这样的天才人物，也极少有人的天赋能够达到触摸天道的高度，境界不够，便无法看见更上面的风景，这是自身的桎梏。

    “道可道，非常道，道法天法地法自然，修行道法，当使其与自身融为一体，一举一动皆都蕴藏道意。”无欲也开口说了声，与前面两人的见解不同，他从如何使用道的角度进行了阐述。

    “在我看来，道其实很简单，不外乎是一种外力，借之便可发挥出超越自身的力量，至于道究竟是什么，又该如何运用，我不敢妄言。”斗战开口道，使得人群神色凝滞在那，随后目光纷纷看向他，这么随意的吗？

    斗战可是领悟了五色佛光的人物，这证明他悟性极强，必然对道有自己独特的看法，然而他刚才那一番言论，莫说在场其他人，就是一位寻常的初阶帝境人物也能够说得出来。

    秦轩目光也有些怪异的看向斗战，这可是西天神尊的收徒大会，他却表现得如此随意，难道不想成为西天神尊的弟子？

    然而斗战似乎一点也不在意他人的目光，脸色淡然如常，他有自己的修行之道，只需刻苦修行就好了，至于是否能被西天神尊收为弟子，他实则并不是那么在意，能被收为弟子最好，不收也没关系。

    毕竟只有一人有此资格，他又何必太在意呢。

    西天神尊的眼睛始终闭着，似乎打坐静修，没有任何表示，然而诸人心中都清楚，神尊必然是听到了那句话，只是没说而已。

    诚如他之前所言，让八人各自探讨对道的看法，无需有任何顾忌。

    “道法天法地法自然，若需领悟道法，内心便需达到自然之境，心无杂念，与天地相合，一心向道，如此便能真正悟道。”无念开口说了声。

    人群一阵默然，无念的话语略有些主观了，他自己能够斩断杂念，然而其他人也能够做到这一点吗？

    按照他所说，恐怕天下间没有几人能够悟道吧。

    “心中有道，道自然会前来，若心中无道，道便会避而远之。”无欲口中吐出一道声音，人群听后先是愣了下，随后深以为然的点头，话的确是如此，然而，却太过朴实了，没有对道的独特见解。

    “果然人如其名，无欲，心中没有任何欲望，唯有道存在，那么自然能够领悟道，只是时间问题而已。”青焱看向无欲的身影开口道，这一句话看似简单，但要真正做到，却难如登天。

    “若是顾九歌与他一战，圣子认为有几分胜算？”摩柯古族圣人看向青焱问道。

    青焱看向那强者，笑着问道：“你说顾九歌还是他？”

    “自然是他。”那圣人神色淡然的道，顾九歌可是苍穹榜第三的人物，四无尊者虽然颇负盛名，但与顾九歌一比，显然还是要逊色几分。

    “大概有四分胜算吧。”青焱喃喃自语，他实则也不太确定，那人立誓从此不再杀人了，当年令无数人闻风丧胆的一代杀神，如今极少展露真正的实力，没有人知道他到底有多强。

    摩柯古族圣人微微颔首，四分胜算，这已经是对无欲实力的最高估计了。

    “日月无人燃而自明，星辰无人列而自序，看似一切事物都是在自然运转，但实则却是受到了道的束缚，道看似无形无色，不可捉摸，却无处不在。”无垢说出了自己的见解。

    许多人目光露出一丝思索之色，隐隐有所感悟。

    如今，只剩下空见和秦轩没有开口了。

    只见空见看了秦轩一眼，笑着道：“你先还是我先？”

    “我先吧。”秦轩笑了笑，人群目光皆都看向他，他们对于这位来自天玄大陆的顶尖妖孽颇感兴趣，不知他对道会有什么看法。

    “大道无形，却生育天地，大道无情，却运行日月，大道无名，却长养万物，修行修为踏入帝境之后，一切力量皆与道息息相关，这便是我对道的见解。”

    秦轩缓缓开口，他实则还有一些对天道的看法，但以他的境界，谈及天道便好高骛远了，而且也没有人会相信他的话，倒不如不说。

    诸人听到秦轩的话语轻轻点头，这一番话虽然没有太深刻的见解，但也自有一番独特之处，倒是配得上他的天赋。

    如今，只剩下空见一人没有开口了。

    一时间，所有人的目光都汇聚在空见的身上，内心隐隐有些激动，此人说完之后，大概便能够知道何人会被神尊收为弟子了！

