    邪能火炮，大部分玩家都认得出来的。

    参与过【鼠潮】活动的老玩家，对它的印象可非常深刻。这玩意儿在那次活动之中，给玩家们带来了非常大的麻烦。

    而就算是一些后来进来的玩家，没亲身参与过那次活动，但多少视频是看过的。

    毫无疑问，这东西是鼠人军团中非常重要的战争兵器，在这场战争活动的奖励列表里，前期的行动摧毁这种邪能火炮的奖励特别丰厚。

    同时，在玩家们发现了这些邪能火炮的第一时间，任务系统也马上刷新了内容，让他们想尽办法全力将其摧毁。

    可他们却碰上了困难。

    鼠人之中也并不都是胆小鬼、或者无脑冲的低智怪物。在玩家们发现邪能火炮的时候，已经有鼠人意识到了巨大的风险，他们一方面组织起来，正在把邪能往营地外面推，试图将其转移。另一方面，更是架起了一门炮，对着玩家们即将到来的方向。

    在看到玩家小队的瞬间，那些书人就高声尖叫着，似乎是在呼喊着要赶紧开炮，给玩家们来一下狠的。

    邪能火炮这玩意儿的威力，大家可都知道的。正面狠狠的挨上一炮，现阶段没有任何一个玩家能够顶得住。而且，这玩意儿爆开的邪能伤害，范围是很大的。以玩家们现在的阵型，这一炮轰过来，起码死五六个人。

    而在这样的关键时刻，成为‘救世主’的又是AK。

    一瞬之间，有两个他，出现在了火炮操控者的附近，这引得了两个精锐的高级兵鼠向那两个分身袭击而来，但这正中AK的下怀。

    他自己本人，从阴影之中跳了出来，现身于那火炮操控者的身边。法术的力量，自他的指尖跳跃而出，那马上就要启动邪能火炮发射的鼠人操控者，当即就是一愣。

    炮没打出来，迎面还有两颗子弹打在了它的身上。

    只是，这个操控者看起来等级并不低，还没死。趁着这个时间，AK迅速贴近过去，手中雷光乍现，将那血量已经不多的操控者的鼠头，直接给切了下来。

    看着眼前这门处于随时可以击发状态的邪能火炮，再看着后面那些正在转移其他火炮的鼠人，AK心里马上就冒出来了个主意。

    他直接操作起了火炮，努力的调转炮口，试图给还在跑路的邪能火炮运输队来上一下狠的。

    然而，在刹那之间，他感觉自己忽然没法动弹了！

    视野的余光，他看到了一个穿着长袍的鼠人，在对他施法。

    这一招，他自己也是相当熟悉的：影子定身术，属于诡术士法术列表里的能力！

    他被诡术士给定住了！

    而与此同时，好几把鼠人抬抢，已经对准了他。

    AK嘴角露出了一丝苦笑。

    这波浪了啊。

    同行是冤家，他之前还真没发现，在敌人之中还存在一个诡术士，藏得够可以的，出手的时机也够可以的。

    这波看来是要栽了……

    但在关键时刻，他的队友也发挥了作用。

    朝歌一发光亮术，在他和那个鼠人诡术士之间亮起，将影子抹除。刹那之间，AK就感觉自己能动了。

    与此同时，一道明亮的护盾，也被加在了他的身上。

    电光火石之间，AK打算干脆不躲了！

    他继续转动炮口，而那些鼠人抬抢带着油绿光芒的邪能子弹，打在了他的护盾上，将护盾击破，并对他造成了伤害。

    但未致命。

    抬抢手的伤害不低，但攻速不高，可达不到鼠特林那种地步。在对方完成下一次的换弹射击之前，AK已经完成了瞄准。

    前期的所有准备激发的工作，之前的操作鼠都已经替他完成了，不然他可没能力准备击发邪能火炮，这是需要特殊的邪能魔力作为引子的。

    但现在，他只需要拉下闸门即可。

    “拜拜！”

    残血的AK，用力将闸门拉下，狰狞的邪能火炮的炮口，发出了浓烈的绿色火光！

    ……

    地底世界，深处，萨库里氏族大军的中心营地。

    两位氏族导师，找上了他们的最高领袖，大导师斯宾塞。

    面对两位导师忧心忡忡的劝说，大导师斯宾塞也很无奈。

    这两位导师是是来报告，从那些地表人类参与战争之后，氏族所受到的损失的。

    毫无疑问，损失是惨烈的。

    大量的战争物资遭到了损坏，这对后续的战争形式会带来很大的影响。而在人员上面，仅仅是这一天下来就有数以千计的氏族成员，遭到了杀戮。

    鼠人们对于人类精锐小队的穿插袭击，办法很少。哪怕他们采取了一些诱导、伏击的战术，也成功的消灭了一些人类队伍，然而袭击依旧连绵不绝，仿佛死掉的精锐根本不值钱一样。

    斯宾塞的两位导师同僚的意思是，按照这样的节奏下去，他们就算是将军队带到了终末堡城下，到底还能存留下来多少的战斗力还是犹未可知的呢。而且，到时候还需要攻城……

    这场战斗真的能打得赢吗？

    他们说的道理，斯宾塞都懂。

    甚至斯宾塞还有一个更深的考虑：之前斯文尼奇导师率领着五万氏族的军队，找到了去往地表的通路，却遭遇了一群地表人类的打击，几乎全军覆没。

    看现在的样子，这群人类跟雷鸣氏族，已经联合在了一起。

    这是他们之前并没有得到的情报。

    斯宾塞这次带出来的氏族军团，仅仅只有十万人。

    如果是单纯的攻打雷明氏族，他手里的这支军团的力量，基本也就足够了。但如果算上足以歼灭斯文尼奇当初的那支军队的地表人类……

    他就算把手下这十万人，毫无损伤的带到终末堡下面，都不一定能拿得下吧？

    但如果有的选，斯宾塞当然不会再继续进军了。

    为了一场胜率渺茫的战争，将氏族的大部分力量都压上去，那实在不太明智。

    然而……

    “我又能有什么办法呢？”斯宾塞无奈的对另外两位导师说道。

    他毛绒绒的手，想外指去，那个方向是军团营地中最华丽的几个营帐。

    “你们去问问，坐在那里的黑皮们，允许我们退军吗？”

    两个导师沉默了。

    过了一小会儿，其中一人开口道：“斯宾塞，你是氏族的大导师，你必须为氏族的生死存亡负责。这场战争已经不能再打下去了，再打，我们萨库里氏族还能不能存留都是个问题。”

