
　　秦明只是找唐家的麻烦，却不是灭了唐家。

　　所以，他不能将顾家卷进去。

　　将秦明他们送走，顾千军回来了，一脸遗憾。

　　“可惜，面对唐家，我们确实帮不上什么忙，这位秦明兄弟，看起来可不像是一般人，若是能结交他，必然对我顾家有些偌大的好处。”

　　听到自己儿子的感叹，顾德却说道：“话不是这么说的，他确实不是一般人，但也要我们有足够的实力，才只有资格和他成为朋友，若是太过于高攀，反而只会让自己没有好下场。”

　　顾千军点了点头，他笑着说道：“老头子说得不错，这位秦明兄弟确实厉害，他给我一种深不可测的感觉，我们拭目以待吧，也许这一次，唐家要栽一个大跟头，那就太好不过了。”

　　“老公，你发现没有，刚才其中一个女孩，长得很像一个故人。”梅兰菊突然说道。

　　“谁？”顾德有些惊讶地问。

　　“唐青婉，二十年前，唐家第一美女，也是我们庆山城第一美女。”梅兰菊说道。

　　顾德动容，然后想了一下，很认真的说道：“你这么一说，我确实有点感觉了，确实和唐青婉很像，也就是我当年和唐青婉不是很熟悉，所以一时之间没有认出来。”

　　横了顾德一眼，梅兰菊冷笑道：“继续装，当年的你，可是唐青婉的头号粉丝，你现在和我说对她不熟悉，你以为我会相信吗？”

　　见自己骗不到梅兰菊，顾德尴尬一笑。

　　随后，他望着三人离去的方向，道：“唐青婉已经这么多年没有消息了，据说是因为当年喜欢上了一个不该喜欢的人，唐家不同意，然后棒打鸳鸯，最后唐青婉被关了起来，与那个男人分开，这一过就是二十年啊。”

　　“也就是说，刚才的那个姑娘，应该就是唐青婉的女儿了，她来找唐家的麻烦，多半是想要将自己的母亲救出来，这一次真的有好戏看了。”

　　梅兰菊有些兴奋地说。

　　“以唐家的强势，不会那么轻易将唐青婉交出来的。”

　　顾德说道。

　　“听说最近唐家出了一些变故，加上刚才那个秦明说的话，他们应该是折损了几位先天高手，一个能杀先天高手的强者上门，他们不交人，也没有那么容易。”

　　梅兰菊笑道。

　　“算了，反正和我们也没有关系，唐家就算是到了，也还有别的武道家族，还轮不到我们顾家做老大，我才懒得管那些呢。”

　　顾德撇了撇嘴。

　　“这几日你不要出去了，莫要给顾家招惹事情。”

　　这句话是向顾千军说的。天籁小说网

　　这个儿子，为人喜欢结交朋友，好打抱不平，遇到普通人还好，一旦参与到像是唐家这种层次的冲突之中，别说是顾千军，整个顾家，都有可能粉身碎骨。

　　顾千军撇了撇嘴，点点头，道：“知道了。”

　　梅兰菊也看了自己儿子一眼，说道：“等这几日风波过去了，你再出门吧，也不知道你那几位朋友，是不是唐家的对手。”

　　而此时的秦明他们，找到了一家酒店，先住了下来。

　　然后，他们去往酒店餐厅，准备先吃一些东西。

　　“唐家我一个人去，你们等在这里就可以了，我会将林曦母亲带回来的。”秦明说道。

　　就在这个时候，他手机铃声响起。

　　秦明接通，里面传来吴倩的声音：“王，你入住的酒店，是唐家的产业，现在你们的行踪已经暴露了。”

　　秦明：“……”

　　他挂上电话，有些无语地向两人说道：“算了，你们跟着吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市全能神医更新，第134章 行踪暴露免费阅读。https://www.23sk.com 