    看着上面的东西，坐在位置上的人开始交头接耳小声交流起来。

    　　主持人也没有催的意思。

    　　反正上面给出了意思，这件东西就算是流拍，就算是底价拍卖，也要这个价格。

    　　火箭队就是要这样换取那个人的好感。

    　　而且一亿联盟币也不算坑人。

    　　看看现在那些在商量的人就知道了。

    　　沙沙岩石珍贵，其中的石头价值未必就价值低。

    　　但火箭队都鉴定不出的东西，他们也不确定自己能不能找到它真正的用途。

    　　东西来自卡洛斯地区。

    　　卡洛斯地区可是大部分人都没有接触过，谁知道是不是卡洛斯地区所独有的东西。

    　　全场的人都可以不认识，但坐在位置上的青木，脸上看起来好像没有什么表情，但如果观察仔细的人能够发现，青木的眼角在轻微的抽搐着。

    　　“拿这个东西出来拍卖的人，真的是个人才。

    　　比他们更有才的还是火箭队，虽然猜到了这个东西价值不菲，把它放在了倒数第二位，却不知道它真的价值，说不出来作用就算是放在最后也是白瞎。”青木心中想道。

    　　当他再次抬头看到大屏幕上显示的东西时，还是忍不住眼角抽搐。

    　　要是真的被火箭队知道了这个东西价值，就算是放在最后一位作为压轴，也不是不可以吧。

    　　但现在...

    　　整个场中虽然有很多人在讨论，但却并没有人出价。

    　　那些包间也很安静，他们已经在准备最后一件东西了，至于这个倒数第二件，简直就是个笑话。

    　　拍卖会场中除了那些贵宾们有包间外，其实还有一个隐藏的第四层，这里是火箭队的专属包间。

    　　里面坐着四个人。

    　　其中三个人身上都穿着火箭的服装，而且还是高级干部的专属服装。

    　　如果青木在这里，估计对这几个人都多少有点印象。

    　　正是驻守在城都地区的火箭队四将军中的其中三人，浅蓝色头发，穿着一身白色衣服端着红酒杯的阿波罗，唯一的一个女人，红色头发翘着二郎腿坐在沙发上的雅典娜，还有一个则穿着黑色衣服，头上戴着帽子，将自己深嵌在柔软沙发中的兰斯。

    　　火箭队城都地区四将军，一下子就聚集了三个人在这里，可见对于这次拍卖，火箭队是非常重视的。

    　　但房间中还有一个人，穿着的却不是火箭队的衣服。

    　　一个站在隐形窗户前，看着下面拍卖场，身上穿着一整套的火红色衣服，脸上带着一副奇怪的红色眼镜的胖子。

    　　双手负在身后，并没有因为火箭队三人而有任何的拘束。

    　　“库瑟洛斯奇先生，看来你们这次拍卖的东西，大家都不认识啊，不知道能不能透露一点呢？”阿波罗慢慢的品了一下杯中的酒，笑着说道。

    　　满金市是他阿波罗的底盘，雅典娜和兰斯虽然和他同级，但对外只要有一个声音就够了。

    　　库瑟洛斯奇听到阿波罗的话，转过身慢慢的走到了沙发边，一屁股坐了下去，脸上带着无奈，“具体是什么东西，我们也无从得知，本来以为作为小精灵发源地的关都地区，最大的地下势力火箭队可能会知道，所以想趁着拍卖看看效果，却没有想到...”

    　　这个库瑟洛斯奇正是从卡洛斯地区来的人，也是下面那件东西的卖主。

    　　“看来不认识的，可不只是我们火箭队啊。”阿波罗继续说道，并没有因为对方的话而生气。

    　　火箭队不认识的东西，那么能够认出来的人，就不多了。

    　　“我们还是来谈谈合作吧，不知道库瑟洛斯奇先生如今的战斗服，研究得怎样了？你们研究所，能够给我们火箭队供应这些战斗服了吗？”阿波罗说回了正题上。

    　　下面所拍卖的东西，本就是为了给这个库瑟洛斯奇所在的研究所面子，否则拿这么一件东西夹在最后的拍卖中，对于火箭队来说，也是很伤的。

    　　“我们弗拉达利研究所，愿意先给你们火箭队免费提供10套作战服作为试验，要是觉得不错，我们可以继续深入合作...”

    　　弗拉达利研究所！

    　　“好！爽快...哈哈！替我们火箭队向弗拉达利先生问好！”阿波罗大笑着说道。

    　　十套作战服的价值，就不低，而且如果以后深入合作，对火箭队的帮助就更大。

    　　这个卡洛斯地区的弗拉达利研究所，是在这次交易会中，自己找上门来的。

    　　一开始阿波罗还以为是什么三流研究所，并不怎么感兴趣。

    　　但是当库瑟洛斯奇展露了一些实力之后，得到了阿波罗他们的认可。

    　　然后就是他们所说的战斗服，这是库瑟洛斯奇毕生都在不停研究的东西，展现给阿波罗他们看过之后，决定要进行合作。

    　　库瑟洛斯奇这样的人还并不是研究员的首领，那么那个所谓的弗拉达利究竟有什么样的实力，让阿波罗不敢小觑这个组织。

    　　上报了坂木之后，坂木也同意了这次合作的展开。

    　　所以说，女主持人是不知道真实情况，排顺序的人都是接到了上头的命令，否则他也不敢这么随意的排。

    　　也就是最后一件拍卖的物品价值实在是太高了，所以才将这件东西放在了倒数第二。

    　　以一个压轴的拍品展现出火箭队的诚意，阿波罗认为这很值。

    　　毕竟卡洛斯地区作为新发现和发展的地区，其价值还是很大的，特别是在妖精系这个属性面世之后。

    　　就算现在火箭队收缩，到时候有卡洛斯地区的合作方，弄到一些妖精系的精灵，也要方便的多。

    　　回到下面的拍卖会场中，此时已经过去了五分钟的时间，依旧还没有人出价。

    　　“既然到现在还没有人出价，那么这件拍品就只能流...”

    　　还是第一次流拍流得这么开心的，女主持人忍不住想道。

    　　“一亿！”

    　　不过还没等她说完，一个淡淡的声音突然响起。

    　　开口的人，正是坐在二层雅座上的青木。

    　　此时隐藏在黑袍下的她，右手手心略微的出现了一丝手汗。

    　　所人有都可以不知道这个东西稳定价值，但唯独他不能不知道。

    　　要不是怕一上来就报价会让人感觉出一点生什么，在东西出来之前，他就报价了。

    　　一枚超进化石，价值一亿！

    　　青木却觉得很值！

    　　这种东西就是出现一枚少一枚，等超进化出现后，就算是十亿二十亿，都不一定有人会卖。

    　　而且还是被沙沙岩石所包裹的超进化石！

    　　一定要买！

    　　————————————

    　　十更的第八更！求！为joker7z大佬的第二个盟主赏加更2/13！

