    第181章好的，互相觉得对方是傻子

    乐家的事情结束。

    唐今倒因为乐文峰向圈内的推荐而小忙了一阵。

    除去乐文峰的家世，他其他那些朋友不少心里都惦记着能跟唐家搭上跟线，也不管是不是真有问题，都要来问一问，算一算。

    虽然很多的确没有问题，只打量一眼发过来的照片就好，给钱也就是给个心意并不算多，但蚊子腿再小也是肉嘛，善款再少也能卖房顶一片瓦呢。

    还有也真有几个人让唐今看出来了些什么的。

    有的是屋内风水不对，有的就是身体上的不对了，这么一说，一开始有些人还半信半疑，直到有人改了风水，有人去了医院，最过分的那个查出来了中期胃癌，发展速度很快，要是再过一个月两个月，可能人就要没了。

    就这一下，让本来还有些叛逆，对自己家里长辈的话并不怎么在意的新一代继承人都惊呆了。

    就连圈子外面也听见了些传闻——这些拉动消费的大少爷不泡吧不找妞开始转而开始往一个玄学大师身上砸钱。

    并不在他们圈子里的人听闻之后大多不太理解，现在不去追求那些名牌、跑车，反而开始弄起这些来了，一样都是智商税。

    不少人似笑聚集起来嘲笑他们别的没学会，倒是跟家里长辈学会这些东西了。

    而真正知道小团子厉害的家伙也不去辩驳，一个个将消息捂得紧紧的，看着他们的嘲笑就觉得这是一群傻子。

    两边人互相觉得对方都是傻子，倒是达成了一种很微妙的平衡。

    -

    “满面青黄瘦不支，神衰唇白难运食，这是脾脏有问题，最近是不是觉得肠胃不舒服，消化不良？其他的倒是没什么，这方面去医院看一看吧。”

    唐今将消息发出去。

    还有一周的时间过年。

    唐家三房那边今年的主要业务在国外，此刻正是他们与人合作的关键时期，今年春节可能赶不回来，他们家那一对双胞胎，哥哥还在实验室，最近不知道在做什么实验，家里人联系不上，而弟弟因为最近有一个赛区比赛，在国外举行，这才刚刚结束集训几马不停蹄的往国外跑。

    虽然没看见人，但唐今却收到了一堆来自自己三叔三婶还有两个堂哥的礼物。

    而家中上学的人都因为放假闲了下来。

    唐老爷子倒是蛮乐意看见家中热闹。

    就是小奶团子端水端的有些累了。

    房门被打开。

    小奶团才刚刚起身，身上还穿着毛绒绒的睡衣，看见来人下意识的抬手要抱抱。

    唐文霍今天没戴眼镜。

    狐狸眼微眯，眼下的那粒漆黑的泪痣给他斯文的气质添了几分不正经，“起床了？”

    阳光落下。

    他喉结滚动，已经走到了床边，将小团子给抱起来。

    唐今抱住自家亲哥的脖子。

    “好乖。”

    那声音不由自主就柔软起来，负责叫弟弟妹妹起床的唐文霍抱着唐今出了门，转身就推开了旁边的门。

    屋内黑漆漆的。

    窗帘紧闭。

    床榻上隆起一个鼓包，还在懒洋洋的沉睡。

    唐文霍抬脚踢了踢床脚。

    “起床，吃饭。”

    语气之中的情绪真是谁都能听得出来的转折。

    唐文钰嗓音懒洋洋的从鼻腔发出，他总是懒散样，睡的也多，此刻还睡的昏沉，昨天在怀里抱了一个热水袋，此刻轻扯下一点被子来，眼尾都是夺目的薄红。

    指尖懒洋洋弯出一个二来。

    “…再睡……两个小时。”

    唐文霍：呵。

    他早就习惯了。

    叫别人起床，最多也就再睡十分二十分钟清醒清醒，这张口就要两个小时。

    唐今被大哥抱着送到了二哥跟前。

    那声音颇为恶劣与恶趣味。

    “他怕痒，挠他。”

    坏极了！

    小奶团一手撑在唐文钰的被子上，一边控诉的扭头看向自家大哥。

    你怎么能这么对待今今家的美人哥哥呢！

    -

    片刻。

    “嘶——哈哈，哈哈哈——唐、今，哈哈——别挠，你是什么、小混蛋？”

    小团子力气实在太大，揪着被子让刚刚睡醒还绵软无力的唐文钰一时之间还真挣脱不了。

    脖颈咯吱窝被那只暖呼呼的小手挠着。

    偏偏一张正经乖萌的小脸，让人好似都不好对她生气。

    少年耳尖薄红，羊脂玉一般的肌肤细腻姿容昳丽，眼眸微眯水光荡漾，似醉非醉。

    本被他抱在怀中的暖水袋此刻已经掉落在床边，睡衣的领口在挣扎之间泄露出半片白皙的锁骨。

    一只手压着老唐家出产的坏心眼小团子，一只手微微绷紧，经脉与骨骼的凸起也格外性感，压着自己半边脸将发丝推上去，露出饱满的额头。

    柔软白腻，衬着绯红唇瓣，的确像是狐狸精一样，一举一动虽然漫不经心，却皆是香艳。

    唐今眨巴着自己大大的猫瞳，看着唐文钰那张脸，小身子被半按在唐文钰怀中，是一种浅淡的薄荷洗发水味道。

    在狐狸眼眯起，危险看过来的时候，奶团子甜滋滋奶呼呼：“美人哥哥，要吃饭了，良好的作息良好的身体，人的生命在于运动呀！”

    白嫩嫩胖乎乎的一张软糯小脸，看不出半点坏心眼来。

    刚被小团子按着挠痒痒的唐文钰：……

    我可真信了你的邪。

    唐文霍环胸居高临下笑眯眯的看着，一切尽在掌握之中的架势。

    以前唐文霍假期可没成功将自家这弟弟叫起来过几次，但自从有了小团子，叫起床这件事情可真是事半功倍。

    “…人的生命在于静止。”

    他虽然按着小团子，但还软在床上，抬头看着天花板，慵懒沙哑的嗓音表示自己的不满。

    “哥哥要健健康康的才行，哥哥起来今今教哥哥打拳，练剑也可以。”

    小奶团子摆着自己的小手手。

    “要是其他人想学的话，今今是要收费的呢。”

    你看你，占了多大的便宜！

    小团子美滋滋的捧着自家哥哥的漂亮脸。

    其实睡的很饱，但就是不想起想赖床的唐文钰：我谢谢你。

    -

    等唐文钰单手揣着这小崽下楼，走路也是慵懒散漫到了极点的样子。

    客厅里，唐弥诚正拉着范寻打游戏，而唐衍站在楼梯边，手中端着水杯。

    (本章完)

