    叶琳琅将自己的双手背到身后，左手使劲的掐了一下右手的掌心。

    一股疼痛瞬间传遍叶琳琅的脑海。

    疼。

    叶琳琅，你清醒点。

    面前这位清俊阳光少年，还不是你丈夫。

    和他保持距离。

    “不好意思，你别听虎子的话，你这样就很好看。”

    叶琳琅说完这句话后，若无其事的转过身，带着谢绪宁到了叶家。

    叶家现在是住在一幢木头结构的四合院里，因为叶奶奶和叶音都是勤快的人，四合院被打理的雅致又古朴。

    “小后生，你们坐。”

    叶爷爷搬了两把竹椅，放在四合院的葡萄架下。

    “爷爷，他叫谢绪宁。”叶琳琅语气欢快，又招呼着有些客气的谢绪宁，“谢绪宁，你随便看看，我去和奶奶做饭。”

    叶琳琅小跑进厨房，叶奶奶已经将灶膛里的火生了起来。

    “奶奶，我们晌午吃什么呀？”

    叶奶奶从灶房横梁上取下一块烟熏腊肉，放在温水里泡着。

    “琳琅，你去我们自留地里剥点蒜笞。”

    “好。”

    叶琳琅往灶膛里扔了一根木柴后，才拎着竹篮从灶房的后门出去，来到了叶家的菜地里。

    八零年，大部分的田地还是大队村民一起在种。

    每家每户都会有一块自留地。

    叶家人多，分的自留地也多。

    自留地里种了青菜、花生、玉米之类的。

    这几天正是蒜笞成熟的时节，叶琳琅用小刀划开蒜杆，剥出里面嫩绿的蒜笞，放进竹篮里。

    然后又在田梗上挖了一把蒲公英和掐了一把鱼腥草的嫩叶子。

    谢绪宁见叶琳琅弯腰在掐鱼腥草的叶子，清声问，“叶琳琅，你在做什么？”

    叶琳琅自然随意的问，“你怎么来了？”

    “我听叶奶奶说，你到了菜园。”

    阳光下的谢绪宁，灿烂又美好。

    “你掐的是这是什么野菜？”

    叶琳琅一边掐鱼腥草的嫩叶子，一边给谢绪宁科普道：“我们葭萌的土话是折耳根、猪鼻孔，书面用语是鱼腥草，我师父说，鱼腥草有清热解毒、消肿疗疮等疗效。”

    谢绪宁微作沉吟问道：“你师父？”

    “对呀，我师父。”

    叶琳琅拎起竹篮，和谢绪宁一前一后走在田梗上，在经过碗豆田时，扯了几把碗豆苗。

    “你师父是华无瑕？”

    叶琳琅丝毫不意外会从谢绪宁的嘴里听见师父“华无瑕”的名字。

    前世，华无瑕就是谢家老祖宗的专属中医。

    “你认识我师父？”

    谢绪宁也没有隐瞒，而是告诉了叶琳琅自己来葭萌镇的目的。

    “我是特意来接华大夫回帝都的，你可不可以带我去找她？”

    叶琳琅怔怔地看着谢绪宁那一张清俊矜贵的脸庞，心酸又不舍道：“下午放学后，我带你去。”

    “麻烦你了。”谢绪宁客气又谦虚。

    叶琳琅垂下眼眸，沉默的走在谢绪宁前的前面，快到灶房后门时，叶琳琅突然转过身，问谢绪宁，“你们准备什么时候回帝都呀？”

    叶琳琅的心里，涌起一股不舍。

    她舍不得师父。

    也舍不得谢绪宁。

    “看华大夫什么时候方便。”谢绪宁又邀请着叶琳琅，“你是华大夫的徒弟？你要不要考虑转学到帝都上学？帝都的教学质量会比葭萌镇好许多。”

