    我感觉这只股像是在那里演奏着我，他师傅在等着我出去，我知道我现在绝对不能上他的当，这只鬼是非常的狡猾，什么事情都想得出来，实在是太多规矩了。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    所以我现在只能够站在这码头上面，离河远，离水远一些这样子的话，那些水鬼就没办法了，他们就赖我不聊了，他们想要杀我的话，必须要上岸来才可以，跟我交手如果他们不上岸的话。

    所以我现在是绝对不能下水的，不管这些恶鬼在怎么讲话，我都绝对不会上他们的当我知道这些恶鬼非常的狡猾，非常的厉害，他们就是在引诱我下水，但是我无论如何也不能下水我一些水的话就，找了他们的道了。

    因为我不绝对不会就这么罢休的只要他不被我杀掉的话，我绝对不会离开这里现在看着这只鬼就在那河里面，他离着岸边已经是非常的近了。

    这么多的水鬼让我怎么可能一下子把他们杀掉呢？摔这么多的水鬼我根本不可能一下子把他们杀掉，因为这实在是太多的水鬼了，让我根本没办法把这么多的水鬼一下子就杀死在这里。

    我也想啥来着这歌可是这歌就在那盒里面，实在是让我拿他一点办法都没有我不知道能不能刷到了他，但是现在没有办法，我只能够一股一股的向前面走了，我不知道能不能受得了这歌，这是水鬼，看起来确实是非常的狡猾，他非常的狡猾，我根本上不了，这是水鬼，但是他如果不上岸的话，我真的拿他一点办法都没有，我也想杀了这歌，可是这歌不上的话，我真的是没办法对付得了教授水鬼。

    我真的是不太清楚，万一这些水鬼全部合起来，一起来对付我的话，我拿他们一点办法也没有，别说杀他们的，恐怕连淘宝都淘不过来毕竟这些水鬼一但太多的话是，根本不是他们的对手。

    在这睡过一段跳到河里面去的话，那就拿他没有任何的办法了现在这个情况，这个水鬼确实是非常的狡猾，他所在的位置非常的合适，因为那个位置他随时可以两边倒，它既可以向我起攻击，又可以跳到河里面去，所以那一个位置的话我现在是非常难以出手，我不知道该出手还是该在这里继续等着他靠近，因为现在这只鬼还在那里静静的不动它如果不动的话我也不好动。

    但是这是水鬼再怎么厉害也没有办法，因为这些水鬼就是这个样子，如果我放弃去杀他们的话，他们就会想办法把我给杀了。

    但是这些水鬼确实是，太过厉害了，这么多的水鬼在这里实在是让我感觉到非常的麻烦，这么多的水鬼还难以对付的珊珊是不可能一下子对付得了这么多的水鬼我知道这些水鬼的厉害之处，但是这些水鬼再怎么厉害也是没有办法的，实在是太多的水鬼了，这里的这么多的水鬼让我感觉到非常的吃力，因为这么多橱柜让我根本就没办法把这些水鬼全部杀掉我知道这些水鬼的厉害，但是这些水鬼现在这个样子实在是让我感觉到有些麻烦，太多的水鬼也不好，大多都是跪在这里的话我根本就没办法一个一个的把这些水鬼杀掉。

    而且这一晚上，已经死了两个人的，我绝对不能这样叫你的鬼，害人，而且这里的鬼一段这样的事遇到别的人在这里路过的话，他们一定会找替身，所以现在的问题是绝对不能让这些鬼得逞。

    那我就不怕这些水鬼了，现在这些水鬼也是在等待着这个机会，也许这上面的这一只水鬼正是这些水鬼，拍出来打探情况的，怪不得这只水鬼一直呆在那河边不上岸，也许他就是在那里把风，也许这只水鬼就是先头部队，他来探风的他根本就不是想要上岸来耍我的。

    因为现在这个情况是这事太诡异了，绝对不可能会因为这种情况出现那种那些水鬼不上岸的情况，因为这些水鬼实在是太可怕了，这么多的水鬼居然没有一只水鬼上岸的，实在是让我感觉到非常的惊讶，这些水鬼到底是什么个样子他们为什么会不上学这事让我难以，分别出来，因为这些水鬼确实在奈何里面真的和里面的话我根本没办法杀得了这么多的水鬼，这些水鬼确实是太可怕了。

    因为在河底下有这么多的水鬼，我一下子很难把他们全部杀光的，而且这些水鬼现在最大的问题是他们根本就不上岸这些水鬼全部躲到河里面去了他们在河里面的话，我根本那他们不和想要杀他们都没办法杀得了而且这些水鬼躲在河里面的话，我就是想要杀他们，也没办法杀你妹她们都在河底下，我又不可能下水。

    我不知道这聚会能不能等到我，天亮我知道只要等到天亮的话，他们就会转到水里面，再也不上岸了。

    他躲在那里和里面就是为了不让我杀了他不过这只鬼，就算他再怎么多穿也没有用。

    不过我现在已经现那只鬼好像已经开始在动了，因为我看到那只鬼在那里已经在慢慢的向着江岸边上靠近，看到那只鬼已经是在站在码头的边上了。

    所以我现在无论如何也得要再继续忍耐一下，等到这只鬼离安边远一些，等到它离水面远一点的时候，再去把它给干掉，毕竟现在他离那水面还有一定的距离，现在我过去的话对我来说是非常吃亏的。

    我知道在这鬼不好对付，但是这只鬼再怎么样他总有忍不住的时候，当他忍不住，要上岸的时候，那么就是这只鬼的事情了，只要在正规有一次忍不住他上岸了。

    现在这支水鬼就是我的目标，只要他上岸了，那么就是他的死期到来了，所以我现在就是等着这一只水鬼快点上岸，只要他上岸的话，那我就有机会可以把它给灭掉了，现在在这水鬼看起来虽然是非常厉害的样子，但是他始终还是不敢上来，因为他知道他一旦上岸的话，他一只鬼根本就不是我的对手，他上岸只不过是给我送死来的。

    一旦这些鬼在这里找到提升的话，他们很快就会继续压下一只鬼在这里也成了找替身的水鬼这些水鬼会无限的循环下去，一直在，让别的鬼在这里找替身这样子的话随随便便有人在这里经过，都会成为这些恶鬼的替身。

    只要这些水鬼能够在水里面上岸的话，那么我还是有办法对付得了他们的可是现在这些水果就是不上岸，这让我感到非常的麻烦，因为这些水鬼不上岸的话，我拿他们没有办法。

    一旦被这些水鬼在水里能控制住了，我要想上的按的话就非常的困难，而且根本没有机会让我深爱过知道这些水鬼在水里面是非常厉害的，一旦下了水就是他们的天下了，我绝对不会上他们的。

    我现在必须要让这醉鬼尝一尝我的厉害我绝对不会让这只鬼在这里得逞的他誓言是在这河边上一动不动的，但是我知道他总会上岸的，我不知道这只鬼还能忍耐多久，但是我是无法再忍耐了。

    这只股会马上再从那码头上跳到河里面去，一但它丢到河里面去，我就，抓不住这只鬼了，但是如果我这，往前面走的话，这只鬼也有可能会向我扑过来，如果他向我扑过来就好办的向我扑过来的话，我可以拿着手里的五帝钱剑把他给删了，但是如果这只鬼谷向我扑过来，它就会跳到河里面去。

    但是他们一段时间那么多，他们真正的动起来的话，那将是非常危险的，因为这些水鬼段，真的动起手脚来的话，那门子非常厉害的，他们绝对不会轻易的这么厉害所以我知道这些水鬼确实不好对付的，但是现在也没有办法，因为不这样子做的话这些水鬼一顿，冲上来的话那将是非常的危险我知道这是水鬼确实很难有对付，暂时也没有办法了，因为这么多的水鬼，我必须要把他们杀掉不杀掉这些水鬼的话真是难以现实在是太多的水鬼在这河里面的，不把这些水鬼全部甩掉，确实是很难做到的。

    我冷冷的看着这只鬼，我知道这只鬼的厉害，但是这只鬼却不知道我的厉害，他也许以为我就会这么轻易的放过他，但是我绝对不会这么轻易放过他的，即使他再怎么样，我也不会这么轻易的放过他。

    我的五帝钱剑根本不可能有那么长的距离，能够杀得了那个里面的那些水鬼，然后里面的那些水鬼实在是太可恶了他们在河里面游来游去，让我根本没办法对付这些水鬼。

    现在这支水鬼看起来，倒是又想上来又想，下去的一样，我知道他现在正在非常的矛盾，但是她矛盾归矛盾，如果他一直还在那里的话，我一定不会放过他，我绝对不会让这只水鬼，在那里磨磨蹭蹭的半天没上岸。

    眼看着这只鬼正在慢慢的向这边走来，我知道这醉鬼现在已经是非常的，想要上岸了，因为这只鬼现在已经离着岸边越来越近了，我看的出来，这只鬼离长安不远，非常的近了，他已经是在河边，慢慢的正向这里走来了。