    “好了，我今天的确遇到了很多的事情，该睡觉了。”叶双伸出手摸了摸她的小脑袋笑道。

    “那你困不困？”叶小可问道。

    “还行……”叶双不知道叶小可为什么这么问，倒是微微摇头，他在对战空间里休息的十分充分，再加上自己的属性加持，体力一直都很充沛。

    “那今晚你给我讲讲今天发生的事情。”叶小可说道。

    “啊？”

    说着说着，叶小可离开了房间，然后在隔壁的房间抱了一个枕头进来。

    “不讲行不行？”叶双苦笑道，他刚刚和白语梦说了不短的时间，实在不想再说故事了，嘴累。

    “不行……”叶小可抱着枕头摇了摇头身体，再加上她的身高有点矮，配合睡衣，叶双看过去就好像一只可达鸭在对自己撒娇似的。

    “大晚上的，还不睡？”忽然，一道声音响起，叶双和叶小可转过头，发现叶母面带着倦意走了进来：“小双，你怎么这么晚才回来？”

    “那个……”叶双有点心虚的挠了挠脸颊：“有事。”

    “你呢，大晚上待哥哥的房间做什么？”叶母看着叶小可，似乎也不打算去追究叶双为什么这么晚才回家。

    “我想和哥哥睡。”叶小可吐了吐舌头。

    “你也快上初中了，不能这么粘哥哥知道了吗？”叶母语重心长的说道：“都快十三岁了，应该要学会什么叫男女有别。”

    “哦……”叶小可乖巧的点着小脑袋，就在叶母准备带她离开房间，叶小可又说道：

    “可是我还是想和哥哥睡。”

    “你这孩子。”叶母一脸无奈，还没等她说什么，叶小可直接抱着枕头，然后滚到了床上的角落处，缩成一团。

    “好了妈，我会说说她的。”叶双这个时候笑着说道：“你先去睡吧。”

    “行吧。”叶母一副操碎了心的模样，然后说道：“那你别和她睡一头。”

    “嗯好。”

    叶母回自己房间后，叶双关上门，然后发现叶小可也抬起脑袋问道：“妈走了？”

    “对啊，妈说的没错，你再过几年都可以嫁人了，怎么能粘着哥哥睡呢？”叶双从衣柜里收拾出几件衣服打算去洗澡。

    “再过几年我也没成年。”

    “在古代，你这岁数就可以嫁人了哦。”叶双说道。

    “在古代近亲还可以结婚呢。”叶小可反驳道：“你看现在行不行？”

    叶双哑口无言，然后有点无语的说道：“丫头，你这是偷换概念。”

    “才不是呢。”

    “行了行了，我说不过你，先洗澡了。”叶双挠了挠头，打开旁边的门去洗澡了，洗完后，叶双回到房间，发现妹妹趴在自己床上，安静的玩着手机。

    “那关灯了哦。”叶双吹干自己的头发后，开口说道。

    “嗯。”

    关灯后，叶双刚躺下，就发现叶小可钻到了自己的被子里，然后抱着自己的胳膊说道：“哥，跟我讲讲你今天发生的事情。”

    “我困了。”叶双捏了捏她的小脸，用一种疲惫的语气说道。

    “你刚刚说自己不困的。”

    “我……”叶双睁开眼，看着黑暗中睁着灵动眼眸的妹妹，一时间感觉自己好像中了圈套似的，他只好说道：“好吧，我今天发生了很多恐怖的事情，你听了可不要害怕。”

    “说来听听。”

    “咳咳，就是……”叶双把幼儿园有幽灵的事情说了一遍，刚说到自己拿着铁管追着白色幽灵跑的时候，叶小可便趴在他胸口上幽幽的说道：“哥……你就算不想说约会的事情，也不用编故事来骗我吧，你这个三岁小孩都不会信的。”

    “我说的是真的！”叶双很认真的说道，虽然删减了不少内容，不过他可没有撒谎。

    “哥。”叶小可用一种宠溺般的眼神看着叶双，然后伸出手抚弄着他的脸颊：“先不说这件事的逻辑性，你这么怂的一个人，不被幽灵追着跑就不错了，我懂你的。”

    “我……”叶双一时间说不出反驳的话来，因为他刚看到那个白影的时候的确被吓的满大街跑，不过当他看到那个白影比他还怂后，叶双的胆子才大了起来。

    “我没撒谎。”叶双只好这样说道。

    “那你为什么要去郊区的废弃幼儿园呢？”叶小可一句话，再次堵死了叶双。

    “这个……就涉及到灵魂的问题了。”叶双一脸无奈，他总不能说是因为游戏机的日常任务吧，这个是他最大的秘密。

    看到叶双支支吾吾的说不出话，叶小可仿佛得逞了一般，她从叶双的身上翻了下来，然后伸了个懒腰：“嗯——”

    “好了，故事听完了，睡觉。”

    “你别看你哥我怂，关键时候还是能扛起一片天的。”叶双尝试最后的挣扎。

    “好好好。”叶小可伸出手抱着叶双的胳膊，然后扭了扭小身子找了个最舒服的姿势便闭上了眼睛：“晚安。”

    看到叶小可一副不相信自己的样子，叶双有点委屈的想了一下，发现自己也没必要纠结这个后，便也闭上了双眼，直接进入了对战空间——

    来到草地的空间，叶双盘腿坐在地上，然后按了按手中的游戏机，领取了三星任务的奖励。

    这个任务和二星的不是一个层次上的，想到小猫怪积累了两次天雷汇聚出来的攻击居然没有彻底消灭花岩怪，叶双想了想都有点后怕，如果不是鬼斯通，他估计就要交代在这。

    怎么说奖励也不会令人失望吧。

    叶双点开背包，发现里面安静的躺着一颗紫色的果实，按了按，他点开果实的信息——

    【特攻之果

    可以提升精灵的特攻，无上限。】

    “这个……”看到这个果实信息，叶双有点讶异，不是因为这个果实可以提升精灵的特攻，而是这无上限三个字。

    “不过好像没有说提升的幅度有多少。”

    想了一会，叶双直接在背包里给鬼斯通使用，然后拿出精灵球，白光一闪，鬼斯通出现。

    “吼姆……”鬼斯通的情绪有点不对劲，一副疲惫的模样看着叶双。

    “怎么了鬼斯通？！”看到鬼斯通这幅模样，叶双有点担心的问道。

    难不成果实有毒？

    