    千羽跟在静音的身后，进入了千手一族的驻地。

    　　此时他也终于知道了，为什么自己敲了这么半天的门，都没人搭理他。

    　　从大门口到纲手居住的地方，整整上百米的路程，周围竟然一个人都没有，整个驻地空落落的。

    　　千羽其实早就知道了，千手一族近些年来发展的很不好，但是也没有想到，竟然已经落魄到了这个地步。

    　　走到纲手居住的房子前，静音一把推开了门，随后千羽就跟在静音的身后进入了屋子里，刚走进大厅千羽就见到了～

    　　纲手斜躺在椅子上，手里还拎着酒瓶，露出了脖领下的大片雪白，和一道可以闷死人的深沟，地上还扔满了酒瓶。

    　　看样子就知道，纲手昨天一定喝了很多的酒，这才会醉宿在椅子上。

    　　静音也看见了这一幕，赶紧红着脸把千羽推了出去，随后屋子里面就传出了一阵阵杂乱的声音。

    　　千羽在等了好一会，才被静音叫进屋子里。

    　　这次在进来，果然屋子里就变得整齐了很多。

    　　地上的瓶瓶罐罐都消失了，纲手也已经穿好衣服正坐在椅子上，这让千羽也不免有些惋惜。

    　　“小鬼，这个时候你不去陪你的小女朋友，你来找我干什么？”

    　　(=_=)

    　　纲手睁着明显没有睡醒的睡眼盯着千羽，有些疑惑的对千羽问道。

    　　如果她没记错的话，当初在忍者学校的实战考核的时候，千羽的身边可是跟这一个很漂亮的女孩子的。

    　　“没事就不能来找纲手姐姐吗？”

    　　千羽但是没有拿自己当外人，拿起静音摆在桌子上的水果就吃了起来。

    　　“小鬼，你很有问题！”

    　　这个时候纲手忽然伸出手指，挑起千羽的下巴，对视着千羽明亮的眼睛说道。

    　　如果没事的话，千羽怎么可能来找她，当她不知道吗？

    　　平时千羽都会下意识的避开，有静音在的地方，而且这个时间可不是正常拜访朋友的时间啊！

    　　火影的世界里，没有手机和电脑，基本没有什么夜生活，一般到了夜晚除了造孩子就只能睡觉。

    　　“纲手姐姐说的是，还真是有一件小事，可能需要纲手姐姐帮忙。”

    　　千羽微微抓了抓头，阳光的笑着对纲手说道。

    　　“一猜你就是有事找我，先说好啊，如果是为了老师和大蛇丸的事，你就可以走了！”

    　　纲手收回手指，双手抱在胸前，让本就澎湃的胸怀，更是挺起了一个惊人的弧度。

    　　她虽然胸大，但是她可并不无脑，能在未来当上第五代火影的纲手，怎么可能看不出来，现在木叶暗地里的动态。

    　　而且对于大蛇丸和猿飞日斩之间的事，不要说纲手了，整个村子里的上忍几乎都知道了。

    　　而且前段时间猿飞日斩，可一直没有闲着。

    　　尤其是在面对岩忍的战斗里，即使情况在危急，也没有让大蛇丸和迈特戴上过战场，这谁还看不出来，现在这对师徒俩已经彻底的翻脸了。

    　　但是纲手夹在中间她也很为难，一边是从她毕业后就一直教导她的老师。

    　　一边是从忍者学校就认识，一起并肩作战的队友。

    　　此时她只能选择两不相帮，所以面对可能是来游说她的千羽，纲手选择直接把话说在前面。

    　　“那纲手姐姐，你认为在火影大人的统治下，如今的木叶怎么样。”

    　　“我记得千手一族以前好像是木叶第一大族啊，现在竟然只剩下纲手姐姐你一个人了。”

    　　“对了，还有为了木叶在战场上，数次挡住水之国雾忍的涡之国，现在好像已经是一片废墟了。”

    　　千羽的明明是笑着说的，但是他的话却赤裸裸的，剥开了纲手的尘封的内心。

    　　千羽说的这些纲手怎么可能不知道，只是她一直以来不敢面对罢了。

    　　“够了！小鬼你可以走了！！！”

    　　陈年的伤口被千羽血淋淋的撕开，这让纲手的心理有些接受不了，纲手有些暴怒的指着门对千羽咆哮道。

    　　即使是在厨房为纲手准备晚餐的静音，都被纲手的声音吸引出来了，撸起袖子准备教训教训，千羽这个又惹纲手生气的混蛋。

    　　但是面对暴怒的纲手，千羽却是目露寒光的说道：“我还没有说完，不只是这几个家族，还有木叶白牙的死！”

    　　“难道纲手姐姐，你不知道我父亲是怎么死的吗？需要白牙出动执行的任务，竟然能在短时间内传遍整个村子。”

    　　“而且暗部的忍者，明明是父亲的手下，竟然敢出面指证父亲，是为了救他，而主动放弃了任务。”

    　　“我们的火影大人，可是一直以来都在不停的铲除，任何可能对他的统治有任何威胁的人啊！”

    　　“纲手姐姐，你信不信下一个就会是我，甚至是你们！”

    　　千羽的目光里露出了森然的杀气，这个样子的千羽是纲手从来没有见过。

    　　“可能这些都是团藏做的，老师并不知情。”

    　　但是已经习惯欺骗自己的纲手，还是牵强的对千羽说着自己都不信的话。

    　　“是啊，都是团藏做的，他猿飞日斩什么都不知道，消息传遍了村子，唯独传不进他猿飞日斩的耳朵里。”

    　　“那涡之国的事，也是他猿飞日斩不知情吗？你知道为什么宇智波一族会选择支持大蛇丸老师吗？…呵呵！因为他们不想变成下一个千手一族！”

    　　“我只是希望以后的发展，不会变的更糟糕，那恐怕就只能用最坏的方式，来结束这场闹剧了。”

    　　“所以为了让他还可以活下去，我希望纲手姐姐，你会做一个正确的选择。”

    　　千羽的话如果让村子里的忍者听到，肯定会掀起一场巨大的风暴。

    　　显然千羽已经和纲手表明了，如果猿飞日斩对他出手，他会选择用武力来解决问题。

    　　在如今的木叶可没有任何人可以挡住千羽，更别说千羽的背后还有大蛇丸和宇智波一族在。

    　　纲手久久没有回答千羽的话，千羽也只是在一旁静静的等待纲手的回答。

    　　许久之后，纲手终于有了动作，她伸出手指指向门口，并对千羽说出了最后一句话！

    　　“出去！！！”

    　　这次千羽没有在说什么，直接就走出了纲手的家，千羽也知道纲手已经骗了自己十多年了，不可能因为他几句话就改变自己。

    　　而且他这种直接撕开她人伤疤的手法，对于一个女士来说，也有些太过不光彩了。

    　　但是同样千羽也没有选择，如果事情真的发展到了最糟糕的地步，那他也将别无选择。

    　　以前是没有能力，但是现在既然有实力了，那父亲的仇他不能不报！

    　　谁也不能阻止他，那怕是要抛弃他现在的所有。

