    乖乖，阿格满不愧是新年天牢里的第一位牢客，两只袜子的待遇真是破天荒头一遭啊。

    很快，哑巴太监来了。

    他执笔在一旁的桌案上写下一句：“问清阿格满对璃染扎针的意图。”

    孟洵示意小侍卫把阿格满嘴里的臭袜子抽出来，“呕”九尺多高的壮汉翻着白眼干呕不止。

    “说吧，为何要对小宫女扎针？图色又谋命，你的心肝是黑色的不成？”

    “放屁！呕～老子就是拿她解个闷而已，什么时候谋她的命了？”

    “那你在人家头顶扎针干啥？”

    阿格满沉默了，眼神躲闪，试图以干呕逃避回答这个问题。

    猫腻！绝对有猫腻！

    “去，看看老葛跑完没？让他把另一只袜子也脱下来！”

    “大人，小的还是直接让老葛来这脱吧。”小侍卫一脸的生无可恋，被脚汗浸湿的袜子那威力该有多大，光是想象一下就让人不寒而栗。

    “也行，咱几个先把口鼻捂住。”

    地上被绑着的阿格满显然听懂了孟洵和手下的话，他勉强忍住胃里的翻腾，虚弱道：“别来！我说！那针是增加闺房情趣的，左将大人说了，针扎下后小女子会格外柔媚娇软。”

    不对啊，照阿格满的说法，璃染又怎么会出现疯癫神智不清的症状？

    哑巴太监又执笔在宣纸上写下一句，孟大人照着审问：“再敢扯半句谎，就让你嘴里日日塞着老葛的袜子！那小宫女现在神智不清，隐有疯症，说，你是不是怕恶行败露，所以下狠手要她的命？”

    “老子连她的味都没尝到，要她的命做啥！”阿格满气呼呼的，猛然脑子里闪过当初左将大人的话，黑黢黢的脸一下子变得煞白。

    “是不是想起什么了？快说！”孟洵眯眼瞧着阿格满的神色，一看就知道有猫腻。

    “误会，误会，那小宫女挣扎得厉害，老子第一次扎，手上劲使得大了一些，扎得太深才会这样。”

    哑巴太监得到了想要的，赶着回寝宫复命去了。

    孟洵冷笑两声，别的官员搂着妻妾在暖烘烘的被窝里睡得正酣，偏偏他老鳏夫一个，三更半夜要对着这么一个禽兽不如的东西。

    去他奶奶个针扎得深了！

    “老葛呢？大半夜跑圈也是辛苦他了，快让他好好招待一下我们的贵客。”

    阿格满傻眼，这阴险狡诈的锦朝人！

    哑巴太监将得来的信息写好呈给了皇帝，皇帝看完又给了王太医，接着是红莲和璃芸。

    大家对阿格满和那所谓的左将大人厌恶到了极点，为了私欲草菅人命。

    幸亏被王太医发现了端倪，要不然细针继续留在穴位里再有一天半日，估计璃染的命真就没了。

    快四更天的时候，皇帝才回到寝屋。

    龙床上的苏婉睡得不是很安稳，蹙着秀眉，似乎做了噩梦。

    在她的梦里，璃染衣衫破碎，满身鲜血，正被阿格满压在身下蹂躏。

    “璃染！”一声惊呼溢出，苏婉的额间满是细汗。

    正要去沐浴净身的皇帝也顾不得许多，忙撩开床幔上榻把人紧紧搂在了怀里。

    “没事了，婉儿放心，朕不会饶了作恶之人的。”

    带着酒意的轻吻落在苏婉的眉心处，被龙气包围的苏婉迅速眉头舒展开来，嘤咛一声继续睡去。

    初一开始，锦朝上至皇帝，下至官员，集体休沐七日。

    苏婉和皇帝一觉睡到接近午时才起身。

    璃染被安排在柳影的隔壁屋子里，王太医折腾一宿还未恢复精气神，倒是璃染恢复神智知道隔壁屋住的是柳大人后，自告奋勇当起了柳影的婢女。

    “你自己还是个病人，寝宫里有的是伺候的小宫女，璃染你这是何必呢？”璃芸的脸上全是担忧。

    “他是我的救命恩人。”璃染低着头，半天才说出这么一句话。

    “好了，昭仪娘娘和陛下该用午膳了，咱先过去给昭仪娘娘请安，你毕竟是昭仪娘娘的人，做什么事情，理应先得到娘娘首肯才是。”红莲在一旁打圆场。

    三位宫女赶到的时候，小太监们正摆好膳食。

    六道热菜，一道汤，两样点心，皇帝和娘娘都穿着居家的轻便衣袍，看上去就像是一对民间夫妻。

    “璃染，你好了？”

    “回娘娘，奴婢已无大碍，奴婢谢娘娘挂念。”

    小宫女的娃娃脸上虽还有一些苍白，但和昨晚的疯癫判若两人。

    苏婉心里头那个欣慰啊，刚刚起身她就想去看望璃染了，但被皇帝一把拉住。

    皇帝陛下不允许心上人饿着肚子，扬言苏昭仪得好好吃完两碗白米饭才能出屋子。

    现在璃染好好地站在她的面前，苏婉觉得自己应该能吃得下三碗米饭。

    三位小宫女随侍在一旁，尽心尽力地伺候着主子进膳。

    等苏婉放下筷子后，皇帝命哑巴太监捧来一个楠木匣子。

    “陛下给臣妾的？”

    苏婉好奇地接过匣子，没想到这匣子看着小，分量挺重，沉甸甸的。

    “打开看看。”

    “嗯，臣妾谢谢陛下！”

    该撒的娇不能少，要不是宫女太监们都在，苏婉都想凑过去送皇帝一个香吻。

    她带着好奇打开匣子，差点被里头的金光灿灿亮瞎眼！

    皇帝这是送了满满一匣子的金叶子！这未免也太豪气了！

    “年节赏赐多，你拿着赏着玩吧。”

    被皇帝这么一提醒，苏婉猛然间想到宫里的规矩，新年这几天不光要给自己宫里头的奴才奴婢们赏个大红封，就是每天路上碰到的宫人们，也需要给些小赏赐。

    往年落魄的时候，苏婉和红莲还专门在新年的那几天，守在宫道上等着那些有权有势的宫妃们。

    可惜苏婉的运气一向不好，最多得个几两碎银子。

    万万没想到，皇帝连这个都替自己准备好了。

    “臣妾谢主隆恩，陛下真是条好龙龙！”

    心花怒放的苏昭仪捧着匣子喜滋滋地带着小宫女回了惜花宫，她得好好给惜花宫里的各位包个大红封。

    新年新气象，希望惜花宫一切顺遂，众人安康喜乐。

    红封的绸布内务府早就发给各宫了，苏婉将自己关在屋子里，忙活了半个多时辰。

    她给每个人准备的是金叶子五个和白银二十两，给冯美人的多一些，金叶子十个和白银五十两，另还塞了一对东珠耳坠。

    “多谢昭仪娘娘，愿娘娘千岁千岁千千岁。”

    “打住！真千岁的话，那本宫不成老妖精了？”

    众人笑作一团，接过红封后集体给苏婉磕了三个头，随后又一个个捧着茶盏恭恭敬敬地敬茶。

    红莲她们和小李子等人嘴里的吉祥话都提前练过，苏婉坐在太师椅上，笑呵呵的灌了一肚子茶水。

    “不行不行，本宫的肚子快撑破了，冯美人，咱去御花园转转吧。”

    “是，娘娘。”

    谁能想到，苏婉刚踏进御花园里就碰到了最不想碰见的人！

