    坐在飞跃太平洋的飞机上，容光就感觉身心疲惫。这次的好莱坞之行，没日没夜的谈判，弄的自己都快要虚脱了。

    有趣的是，这次航班就容光一位旅客，所有的空姐都围着他一个人转。恰逢圣诞夜，美国新年长假已经开始。而好莱坞的剧组筹备期比较长。要等到明年六月，剧组才会正式开机。

    不过那个叫乔安的证券经理也相当有趣。他居然强烈建议容光，去购买他们基金的投资组合。反而不怎么赞同全部去购买“萎靡不振”的苹果股票？

    拜托！那可是10亿水果大兵！

    到最后，容光实在被纠缠的烦不过，索性摊牌：“乔安，我确实不懂股票，我就是随便挑一个。我就是拍电影的，我特别喜欢《阿甘正传》。我只知道阿甘买了苹果后发大财！你懂了吗？”

    想到乔安当时的那副表情，看自己就像看阿甘一样，容光就忍不住乐出了猪笑声。并且乔安还特别会脑补，居然以为自己是随便买股票，就为了投资移民？容光更是想要放声大笑！

    然而美国的事暂时告一段落，现在需要考虑到就是小泉泉！

    如果说目前的内地电影市场，不提能够赚钱，只要能够生存。唯一能生存的影片类型——本土喜剧！

    而本土喜剧能够称得上是巨星，毫无疑问只有葛优葛大爷！

    如果想要让葛大爷出演自己的影片？容光肯定没那么大的面子。这根本不是什么剧本或者片酬的问题，而是容光的层次根本够不着！

    那怎么办？

    当然……小二爷不出，谁与争锋！

    唯一能够抗衡的就是陈佩思小二爷！作为与本山大叔齐名，前后的春晚小品王，无论是咖位，还是知名度，小二爷都是当仁不让。

    想到这里，容光立刻来了兴趣。

    说商业价值，小二爷和朱时卯这对黄金搭档，甚至在二十几年后，都让全国观众念念不忘。说演技，那个就不用讨论了，讨论都是对他们的羞辱。说年龄，他们两位都已经是中年人，恰好能衬托出小泉泉这朵美哒哒的娇花。

    最关键的是说剧本。小二爷和朱时卯的小品代表作，《拍电影三部曲》、《警察和小偷》、《王爷和邮差》……

    这全部属于全国性的本土喜剧。而葛大爷的那些，基本属于京圈本土喜剧，受众范围上就小了不少。有句玩笑话——冯氏喜剧不过长江！

    至于本山大叔，他属于东北那旮旯和乡村本土喜剧。很遗憾，现在乡村的电影院几乎都关门了。因此他和他的赵家班，他们的小品很红，但主演的那些电影，票房都不怎么样。天生就受到限制。反而是电视剧就比较热火。再怎么样，农村人也是要看电视的。

    这么一分析，小二爷居然最为适合。

    唯一的遗憾，当年央妈侵权，小二爷和朱时卯就法庭见！没想到官司赢了，他们被央妈封杀了。心灰意冷之下，朱时卯无奈退圈，小二爷同样演话剧去了。而一直到后来，这对黄金搭档都没有复出。留给了全国观众永远的遗憾。

    这一刻，容光激动的都快要浑身颤抖。

    如果能开发出前世并不存在，崭新的本土电影，那自己有多牛逼？如果还能让小二爷和朱时卯重新出山，完全可以吹一辈子！

    重生者当个文抄公，那无非就是常规操作。

    重生者挑战成功不可能的任务，那才是真正的王者！

    决定了，就是你——小二爷！

    ……

    出了机场，乘坐上刚买的新车，就见元泉全神贯注的开着车，一直维持着四十码。

    容光终于忍受不住：“泉泉，换我开车吧！”

    “我表！我不是开的挺好！你表影响我。我就是要开车呀！”

    没想到小泉泉还人菜瘾大。好吧，就听听音乐，不去影响她开车。

    刚打开收音机，元泉又不乐意了：“喂，陪我说说话。”

    “说啥？”

    “阿姨来过电话，她和你爸后天的火车到京城。”

    “哦，我会去接的。”

    “大红姐送来请柬，她和豆豆哥5号结婚。”

    “知道了。”容光莫名的惆怅。光阴如梭，连大红姐都快要结婚了。

    “还有，花姐告我，今晚华艺有个局，邀请了咱们俩。正好你回来，咱们去不去？”

    “嗯？”这还是京圈的首次邀请。没必要不给面子，适当的交际还是需要的，“那就去吧！”

    车里突然安静下来，容光等待了好一会儿，终于忍不住问道：“泉泉，你怎么不说话了呢？”

    “表说话！表影响我开车！”

    “哈？”这菜鸟女司机喜怒无常哈？

    “算了，你有什么事快说！”

    “哦！泉泉，你就不问问，这次我卖了多少钱吗？”

    “卖了多少都不能留在你身边，你早晚会败个精光。反正到我手里才能放心呀！”

    “？”

    “……”

    ……

    容光算是明白了，不要在小泉泉开车的时候说话。她就一菜鸟司机综合症！

    幸好离开了方向盘，元泉又恢复成为傻白甜的软妹子。回到家中，俩人收拾了一番，随后就动身赶往华艺的宴会。

    华艺应该都很熟悉，长期垄断内地私人娱乐公司的龙头位置。其中大哥王忠军负责公司的战略方向，弟弟王忠磊负责前台的具体经营。

    然而从本质上说，华艺一直利用娱乐圈作品和明星的强大聚焦效应，前期主要通过广告业务赚钱，后来通过经纪业务赚钱，再后来又是融资上市，最后又是炒作“文化地产”概念，到股市上割韭菜……

    因此说，华艺的王家兄弟属于很成功的商人，但并不是真正的电影人。仅仅就是利用娱乐圈，从未专注到影视行业。

    到后来，内地影视行业开始蓬勃发展，再加上各路资本的蜂拥加入，他们就不可避免的掉队了。原因也很简单，一心利用的，总比不过那些全身心专注的。

    然而也不需要过分的苛求，把王家兄弟当成什么反派人物。毕竟在最艰难的时期，也只有他们愿意持续的大笔资金投入，客观上，保住了内地电影的一丝元气。

    因此说，在华娱影视的发展历史中，华艺的贡献还是相当大的！

