    第八十章韩陵山寻找盟友的方式

    建州人中，武力最强大的永远是黑林子里的建州野人。

    就是因为有这些人的存在，建州军队中最强悍的披甲人冲锋队便是由这些野人为主体构成。

    在建州人的军队基本上是由阿哈，披甲人与旗丁构成，阿哈负责拿命消耗敌方武器装备跟平日里的后勤运送。

    披甲人一般负责冲锋击垮敌人。

    至于旗丁，他们的战损率最小，主要是因为他们一般都处在指挥位置上。

    韩陵山自从获得了镶蓝旗旗丁的身份之后，他同时也就具备了去黑松林捕捉建州野人卖给王爷们的资格。

    一般情况下，建州人只要身高超过车轮的建州野人，老弱，妇孺没有利用价值，一般不予理睬。

    可是呢，一旦一个个小小部落中的成年男性野人被捉走之后，那些老弱妇孺在辽东的冰天雪地中只有饿死，冻死这一条路好走。

    野人们全是猎人，他们以狩猎为生，这是一个极为脆弱的生活方式，由于狩猎充满了不确定性，饥一顿饱一顿对于野人来说是常事。

    野人的寿命很少有超过四十岁的，这就是他们常年在恶劣的自然环境中与天地争斗的结果。

    建州人每年冬天都会进入黑林子里搜捕野人充实自己的军队，也只有在这个时候野人们才会老老实实的居住在鹿皮，桦树皮搭建的跟伞一样的小帐篷里。

    韩陵山带着自己的一百多个部下进入黑山林已经快要一个月了，直到今天，他们的收获还是不太好，只抓到了九个野人。

    这九个野人各个都很彪悍，原本有十个的，其中有一个野人在目睹自己妻子被多隆不小心剖开肚子，肠子流淌了一地还朝他伸手之后，就果断的把脑袋撞在一根尖锐的融通匕首一样的树枝上死掉了。

    这让老阿古非常愤怒，用鞭子抽了多隆一顿，他当然不是因为多隆干了不是人干的事情之后才发怒的，他是可惜那个野人代表的金子。

    通过这件事，韩陵山终于确定，野人其实不是什么野人，也是有感情有生命，有温度的人，他们似乎比外边的建州人还看重自己的亲人以及家园。

    于是，这些建州人就打着激发野人野性的目的，开始大肆的杀戮原本不需要杀戮的野人老弱妇孺。

    这样做的好处很快就显露出来了，有无数的野人开始向他们发起报复。

    除过野人们设置的陷阱能对这些人起到一些杀伤作用之后，他们手中简陋的武器，根本就不能对这一群身披铁甲的武士造成伤害。

    这样一来，他们捕捉到的野人也就越来越多，也就是因为如此，那些来解救同胞的野人们也越来越多。

    想要找到这些喜欢单独行动且神出鬼没的猎人原本是非常困难的，现在，这些野人主动送上门来，这对一个捕奴团来说是一件很好的事情。

    开始不同意苏合泰激怒野人的老阿古，现在，对苏合泰佩服的五体投地。

    因此，随着捕获的野人数量的增加，老阿古这些人已经陷入了癫狂状态，所到之处，尸横遍野。

    捕捉到一百个野人的时候，老阿古认为已经足够，可以拿去跟王爷们换金子了，苏合泰却不满意，他认为在这个漫长的冬天里，如果不能捉到五百个野人，那就是一次极为失败的行动。

    用钢铁打造的脖环足够束缚住这些发狂的野人，即便野人数量超过捕奴团的数量也不要紧，他们不用理睬这些野人的健康状况，只要保证他们还活着就能换钱。

    而这些经过大自然淘汰之后剩下来的野人生命力极为惊人。

    于是，在苏合泰的坚持下，这些人又在林子里转悠了半个月，直到脖环全部用光，很可惜，捕捉到的野人人数不足四百，与苏合泰的期望相去甚远。

    “下一次，应该带更多的脖环过来。”

    韩陵山从一棵白桦树上砍下一朵桦树茸丢进了背篓，这是一种很好地药材，可以治疗消渴症。

    老阿古吃力的从另一棵白桦树上摘下一朵桦树茸之后气喘吁吁的道：“该出山了。”

    韩陵山重重的拍拍眼前亭亭玉立的白桦树道：“我喜欢这片林子。”

    老阿古笑道：“等我们积攒了足够的钱财之后，我们就可以把部族安置在这里，买一些女人回来就是一个新部族。”

    韩陵山笑道：“那就要大家伙多赚钱才成，我们目前刚刚有了两个人的身份，还需要更多。”

    老阿古点点头道：“至少还需要八个，我们才算是一个完整的牛录，等我们的牛录成了，一旦旗主开始点将出征，我们就能参与其中，重新在战场上夺回属于我们的荣耀。

    说实话，中原人的女子要比关外的女子好的太多了，抱在怀里的滑溜溜的，自从我的汉奴被剥夺之后，我已经很久没有享用过那么好的女人了。”

    韩陵山笑眯眯的看着老阿古道：“你以后会享受到更好的。”

    老阿古道：“是啊，你是我们的新首领，你会带着我们过得更好。”

    韩陵山瞅瞅那群被强制头顶树干，弓着腰消耗体力的野人道：“如果这些人全部编练进我们牛录中就好。”

    老阿古摇摇头道：“以我们的人手来看，最多可以收纳十个，超过这个数这些披甲人就会暴动。”

    “为了抓这些人我们折损了十一个人，另外六个伤残的你处理掉了没有？”

    “给他们喝醉了酒，然后送上路了。”

    “那就出山吧。”

    老阿古点点头，随即吹响了号角，散落在各处防守的建州人缓缓的回归。

    踩着齐膝盖高的雪，走了足足半个月终于走出了林莽，看到平原的时候，就连韩陵山这样的心如铁石的人都长长的松了一口气，其余的建州人更是欢天喜地。

    在黑林子中，这些建州人对野人多少还心存一点畏惧，如今到了平原，原本对野人最和善的老阿古终于露出了獠牙，开始死命的折磨这些野人，名曰——熬鹰！

    韩陵山每天都会对着一个沉默寡言的野人絮絮叨叨的说着建州话，这个野人似乎根本就听不懂他在说些什么，可是，每当韩陵山转身的时候，他的目光都会盯着韩陵山插在腰上的短刀。

    这个野人是韩陵山这群人捕捉到的最凶悍的一个，仅仅为了活捉此人，在韩陵山的周密布置下，依旧死了六个人，伤了七个。

    自从这个人被捉到之后，韩陵山就明显的感觉到攻击他们的野人开始变弱了，攻击没了章法，显得很是凌乱，且很容易被埋伏。

    已经二月了，辽东依旧看不到任何关于春天的消息，白色依旧是这片大地上的主要色调。

    今天，韩陵山又来到了这个野人身边，开始在野人的注视下捣鼓手里的火药，他先是用火点燃了一小撮火药，火药爆燃产出火花跟浓烟。

    韩陵山随即又拿来一把火药灌进一个瓷瓶里，然后插上引线，点燃之后丢到雪地上，等引线燃烧干净，那个瓶子就轰然炸响……别的野人战战兢兢的抱着脑袋趴在地上，只有这个沉默的野人眼睛一眨不眨，且露出希冀的目光。

    在剩下的路途中，韩陵山在不知不觉中教会了这个野人很多东西！

    从辽河源黑森林到赫图阿拉他们又走了半个月。

    在这半个月中，韩陵山每天都要巡夜查看这些野人是否老实安稳，在没有进入赫图阿拉之前，他不允许这些野人逃跑一个。

    因此，每天晚上，他都会跟这个沉默的野人对视良久，一个人的眼神如同幽深的潭水，一个人的眼中满是焦躁与不安。

    今晚，月光皎洁，韩陵山再一次来到了野人歇息的地方，他仔细的查看了每一个野人的脖环，确定他们没有破损跟挣开的可能，这才再一次来到那个沉默的野人跟前。

    “再忍忍，还需要三天你们才能获得自由。”

    野人不解的看着韩陵山。

    韩陵山点了一支烟吐出一口清冷的青烟继续道：“很多年来，你们的族人都被人家从林子里拖出来，被杀戮，被殴打，最后遭受了最残酷的折磨之后被披上铁甲丢上战场，最后死在战场上。

    你觉得，这是你们这一族的命运吗？

    这一次我带人杀了你的亲人，杀了你的朋友兄弟，还把你剩余的朋友兄弟抓来，你恨我吗？”

    野人冷漠的看着韩陵山不说话。

    韩陵山吸一口烟笑道：“你能听懂我说什么是吧？你没必要瞒我，说起来，我算是你们的朋友。”

    野人的眼中似乎能冒出火焰来，用低低的嘶哑的声音道：“是你们亲手杀了我的妻子，是你们亲手杀了我的两个孩子，我如果能化身黑熊，一定不会让你们任何一个人走出老林子。”

    韩陵山点点头道：“对于你的仇恨，我非常理解，毕竟你的妻子很美，他们又是一群畜生，后面的事情不用我告诉你吧？

    而你的两个儿子又太勇敢，看到母亲被人欺负的时候自然要保护母亲……所以，他们的头颅被砍下来了，一个放在树桩上成了摆设，另一个被挂在树枝上，早上起来的时候，孩子漂亮的眼珠子不见了，好像被什么鸟给叼走了。

    这一幕就发生在妻子的眼皮底下，她的孩子被人杀了，她却在遭受侮辱……最后被雪覆盖的时候，我发现她的眼睛在流血……

    那个时候，你还在作战……”

