    兰莹笑了一下，“怎么可能。宋家的根基在C市，也不会因为他一时突发奇想就搬到A市来。他说想考察看看这边有没有可以长期合作的合作方，准备再多留一段时间，但是忙完肯定还是要回去的。”

    她说着说着，眼中就黯淡了几分。

    林晚有些后悔自己一时口快，反倒惹她伤心。

    想了想，柔声补救道，“他肯定也是因为你和乐乐才想在这里多留几天，不然的话以宋家的情况，还需要他亲自去考察什么合作方吗？”

    兰莹知道她是在尽力安慰自己，不由弯起嘴角对她笑笑。

    林晚也轻轻地笑。

    但只要一想起她和宋元默看不清楚的未来，还是会替她感到唏嘘。

    也不知道等宋元默必须要回C市的时候，她能不能放下对以往的执念，愿意跟他一起回去。

    这么一想，宋元默应该压力也挺大的吧，一个处理不好，老婆、孩子随时都可能和他分隔两地。

    之后林晚再看到宋元默，语气就比以前还要好一些。

    当然他千猜万猜肯定都猜不到这是因为林晚同情他的缘故。

    林晚当天晚上就打了电话给苏晓，问她周末愿不愿意一起去那个海边度假村。

    听到可以带家属，她连一秒钟都没有犹豫，马上就说了“好”。

    气得林晚直骂她见色忘友。

    宋元柏这两天就每天叮嘱她准备行李。

    什么防晒霜不要忘带，海边早晚都冷所以还是要带着两件外套，活脱脱像是个孩子第一次出门旅游，变得太过焦虑的家长。

    林晚不禁莞尔，笑着道，“实在忘了不也能在那边买吗，你怎么突然变得这么紧张！在你心里是不是觉得我这个土包子没出门旅过游啊？”

    “我是怕你买新的不习惯。”宋元柏被嘲笑了一顿也不生气，温和地盯着她解释道。

    林晚摆摆手，“我又不是什么千金小姐！放心吧，我适应能力比小强还要强一些，何况这是去度两天的假，又不是准备去那里常住......”

    宋元柏苦笑。

    他也知道自己这两天说得有些多，看上去有些小题大做，生怕林晚带漏东西了感觉麻烦。其实只有他自己知道，他说的多的确是为了掩饰紧张，但是才不是因为怕少了某件东西，而是因为这是他和林晚的第一次旅行。

    虽然还带着两对电灯泡，但她毕竟是答应自己的，姑且也算得上是双人旅行吧！

    他这段时间仔细想过，那天宋元默跟他说的没有错，如果每日都只是陪着她上班下班，也许她会习惯自己的存在，但绝对不会突然爱上自己。

    只有制造一些属于两人的浪漫和回忆，让她慢慢能用看待男人的眼光看待自己，他俩之间的关系才会产生实质的变化。

    他瞥了一眼林晚的肚子。

    她特意穿着这该腹部的衣物，所以还不太能看出隆起来，但再过几个月，不管她怎么想遮也遮不住了，到了那个时候她估计更没时间和精力去顾及这些风花雪月的东西。

    所以一听宋元默有带兰莹周末出去玩的计划，他立马就要求要跟着去。

    不顾宋元默毫不留情的拒绝，非要邀请林晚一起，怕林晚不愿意还特意让她叫上了苏晓和她男朋友。

    出发那天，几个人在小区楼下的停车场见面。

    宋元默发现除了他俩还有别人的时候，脸都快绿了。

    还是兰莹紧紧拉着他的衣袖不让他说话，他才没有当面和宋元柏翻脸。

    林晚和苏晓都没发现宋元默的异样。

    两人好久不见早就抱成一团，叽叽喳喳地讨论起两人最近的生活，哪里还功夫管旁边的人如何如何。

    苏晓的男朋友只好硬着头皮和宋元柏打招呼。

    他们之前就已经商量好的，虽然苏晓男朋友也有车，但大家东西都不多，没必要开这么多车过去浪费油钱。他俩把车停在这里，跟林晚坐宋元柏的车过去，回来的时候再从这里开车回家就好了。

    林晚拉上苏晓来跟兰莹说话，互相介绍了一下，“你俩都是我好朋友，以前没有正式介绍过，以后大家多多相处啊。”

    苏晓笑着对兰莹说道，“我早就知道她从我那里搬出来没多久就和一位美女住一起了，要不是这段时间太忙，早就想过来看看你们的！”

    林晚在苏晓手臂上拍了一下，幽怨地骂道，“什么忙，就知道忙着谈恋爱！”

    苏晓委屈，“我不谈这恋爱的话，今天还有资格跟你们一起出去玩吗？我可不要做独眼电灯泡，想想就尴尬的不行！”

    兰莹被她逗得咧开嘴笑了笑。

    听到她的笑声，几步远外倚着车门，目光跟冰锥似的宋元默，脸上才稍微好看了一点。

    宋元柏过来叫他，“一起去帮他们把行李搬我车上，马上就能走了。”

    他凉凉地看了弟弟一眼，一言不发地上了车，“砰”一声干脆利落地关上了车门。

    宋元柏摸了摸鼻子，讪讪地走了。

    这人这么多年了还是这脾气，面对他更是心眼小又记仇得不行。

    宋元默关门的声音不小，闲聊中的三个女人不约而同地回头看了一眼。

    林晚已经发现宋元默不太高兴了，低声问兰莹，“他是不是不太想和我们一起去啊？”

    兰莹撇撇嘴，“别管他，一不称心就喜欢耍小孩子脾气。”

    语气里却没有半分不满。

    林晚心念一动。

    不知不觉间，兰莹对宋元默说话的语气和相处的动作都越来越亲密随意。

    估计连她自己都没注意到，她讲话的时候已经很自然地把宋元默划做了自己人。

    一想起她说宋元默最后肯定要回C市回宋家时候的神色，林晚也不太确定现在这样发展到底是好是坏。

    她从来没在他俩的感情上发表过任何意见，有些还会打趣几下，因为看得出来他们对互相都有爱慕之情，不管以前发生过什么事，外人都不好做出评价。

    但现在她突然有些犹豫，自己这样间接地推波助澜真的好吗？

    苏晓用手肘推了推她，“发什么呆呢！我们也去帮忙吧，收拾一下就可以出发了。哇，好久没去海边玩真的好期待啊！”

    苏晓笑得阳光灿烂，拉着她和兰莹最后说了几句，朝她们的车边走去。

    林晚甩甩头，想把刚刚冒出的念头都甩出脑海。

    算了，她连自己的事情都想不清楚，还费什么力气去操别人的心。

