    第27章 李老奶奶被绑命在旦夕 小金环斗法师险象环生

    此时李剑他们全然看不见小金环的行动，只看到小金环被绑匪在那里，纹丝不动，双目紧闭。李剑急的赶忙对小金环说：

    “金环，怎么办啊，奶奶危在旦夕啊”。

    小金环念动口诀：

    “天灵灵，地灵灵，天皇雷神下凡临……”

    忽然一个巨大的火球自天而降，对着覃大土司的头部砸下来。

    就在这一眨眼的时间，只见法师元培一把推开覃大土司，

    “嗨”的大吼一声，而他自己被一股巨大的气团“卟”地一声压在地上无法动弹，覃大土司被这一猛推着实吓得不轻，反首回头一看，元培法师死死地趴在地上，口里憋得满口气，覃大土司赶紧返身一过来，一把拖住法师的手，说：

    “法师这是为何？”

    法师双目微闭，但是口角流出一缕鲜红的血丝。

    小金环的元形迅速来到李剑的背后，一刀割开的绳子。

    李剑非常惊奇，自己的绳子突然被割开，偏头看看小金环。小金环突然“呔”的一声，身子一个反弹冲到覃大土司面前，照准陈大土司的脑门就是一掌。

    李剑也迅速从旁边兵士的手中抢过一把长刀，冲着覃大土司杀过去。

    覃大土司决非等闲之辈，只见小金环与覃大土司影子般的拳影对决，惊呆了所有人，整个官兵以及山寨的弟兄们都把注意力放在了这两个高手的打斗中。

    李剑反而插不上手，他突然想到奶奶还被绑在山寨门前，心里非常焦急，就对小金环说：

    “金环，我先去救奶奶了。”

    “你一个人单枪匹马不要去，我马上救她”小金环连忙制止李剑的想法，因为他一个人上去无疑是送死的。

    这时，小金环把自己的元魂迅速向山上飘去。

    她一个飘影落到了李奶奶身后，三两下就弄断了绑在李奶奶身后的绳子。李奶奶惊愕得眼睛睁的老大。

    然后，小金环用元魂施起“黑风煞”道法，双手抢起环抱四周一摔，口中念念有词。

    “呼”“呼”“呼”忽然狂风大作！

    狂风就象几千匹黑色野马一般由小金环为中心向四周狂泻，那海碗粗的树杆被拦腰吹断。

    那些官兵拚命抱住一尺以上的树杆，他们大叫：

    “妈呀，妈呀，这妖风太厉害了啊”

    “快抱住断了树杆下部。”一位长官抱在一棵二尺粗的树杆上下令。

    一些没有被吹走的士兵摇摇欲坠地抱到一根没有吹断的树杆下部，呼吸也十分困难。

    但是这些风就象长了眼睛一样在大的树杆周围漩涡式飞转，把那些抱在特大树杆后面的官兵也一个又一个吹跑了。

    这些官兵象碎片一样被吹向无数个方向，只在一转身之间，原先那些参天大树一时全被吹折在地，所有官兵吹的无影无踪。

    覃大土司正在与小金环恶斗的，突然之间，看到远处树木被一阵狂风吹折，他心里惊奇，但不到一刻，狂风象箭一般吹向了自己，他这时立即扎下马步，以稳定身体。

    “嗨”

    小金环一掌劈了过来，他立即放开马步急向左闪开，但是狂风已经将他狠狠地吹起，在空中连翻几个筋斗，然后一路翻到看不到的远处。

    但是，山寨的弟兄们和李剑没有被吹走。

    这一幕简直是天灾般的景象，曾经那些不可一世的狂妄官兵在这场“灾难”面前瑟瑟发如抖！

    入夜，狂风才渐渐散去。

    被狂风吹晕的那些官兵以及家丁们慢慢苏醒过来了，轻重伤无数。

    他们狼狈地返回老巢去了。

    打鼓坳山寨在李剑小金环的带领下开始修缮建造。

    小金环施展道法“元魂出窍”把三千官兵击退后，那山寨的火也被狂风吹灭了，墙壁家什全部都在，二百余弟兄经过一天一夜的时间就全部修好了。

    李老奶奶、李剑、小金环、山大王蒋德辉以及王掌柜等人都坐在厢房一起聚谈，再次说到前天那场大风的事情。

    山大王蒋德辉说：

    “想起前天那事，真的现在还心惊肉跳的啊，差一点全部没命了，幸亏那场大风，那张大风太神了，从来没有见过那么大的大风，我想一定是有神灵在帮着咱们”。

    李老奶奶也陷入了那令人心颤的时刻：“要不是那一阵狂风来到，我这把老骨头已经不在了咯，”她眼里还留有一丝恐惧，接着说：

    “真是太神了，我被绑在那里的时候看到山寨所有人都往下冲的时候，我知道你们大家都去拚命去了，我也只想到死期已经到来，万万没有想到啊，我这把老命还活着，这都是小金环跟我们带来的福份，”老奶奶用手慈爱地抚摸小金环的肩膀，继续说：

    “上次在菜市口也是有神灵保佑，没想到这次神灵又帮了咱们，我打心眼里高兴啊”

    “我当时只觉得手上的绳索一下子断了，我惊了一下，突然狂风大作，那风真的太猛了，把官兵吹的老远，而我却没被风吹走，说明是神灵在保佑我和我们大家”。老人说完，竟流下了热泪。

    李剑也是又开心又激动，他挥起手边比划边说：

    (本章完)

