    584、圣阶组团来袭

    小龙儿在澳洲，它随时随地散发出的龙威，妖兽躲避都来不及；

    一旦小龙儿离开，妖兽就会返潮，到时候蜂拥的妖兽和兽潮也没什么区别，发现了人类新建城市，多半顺手就来一波兽潮了事。

    澳洲的妖兽统治者，过半来自完美世界，它们可比地球本土妖兽干脆多了。

    “老大！”

    “大蛇丸？你研究有眉目了？”

    “是的，老大，这具圣阶的尸体很有价值！”

    大蛇丸经典的舔嘴唇动作再次出现，每当他激动的时候，这个动作出现的频率就特别大。

    “想要短时间完全研究，确实很难，交给你处理了！说说吧，有什么发现？”

    “老大，我发现这个圣阶身上的血液非常特殊，他的血液之中，更像是被注入了新的血液，这些血液被他本身血液每一个细胞吸收，非常均匀，咋看起来，像是他本身血液的进化，实际上并不是，更像是更高等级生物将血液注入，以此为引，帮助他们进化血液！”

    “最关键一个问题，大蛇丸，注入的这些血液，有神性对不对？”

    “是的，老大，没错，就是神性！我猜测，这是一个神阶赠予的一滴血液，融入到那具尸体每一个血液细胞之中，最大的作用，就是牵引！”

    “大蛇丸，你有没有想过另一种可能性：控制！”

    “哈哈哈，老大和我想的一样呢！控制，我认为也必然存在，只不过，这个控制? 很可能需要一定的条件? 比如说距离，比如说咒语之类！”

    “这就有意思了? 白头鹰这样的圣阶? 或许有好几个了吧，这些人是否知道他们已经成为某个神阶的傀儡了吗？如果没有? 他们就是棋子，如果已经知道还是乐意注入的话……”

    “老大的意思? 是那方世界看上了地球? 在为踏足地球做准备吗？”

    “大蛇丸，我感觉接下来的战斗要升级了，你这段时间加紧修炼，你的缎体正好可以利用怪兽肉来提升? 研究的事? 先放一放，对了，有一点忘了告诉你，圣阶的寿命，可是提升很多哦！”

    “增加寿命？哈哈哈? 看来，我也要加油才行！”

    “没错? 是成倍成倍的增长！”

    “真是太令人惊喜了！老大，你是不是在想? 接下来要爆发世界之间的战争？”

    “你的嗅觉一如既往的敏锐，大蛇丸！”

    世界之间的战争什么时候来临? 谁也无法预料? 一开始? 刘浩每日提防，一周过去依旧坚持，一个月过去，从通道涌来的怪兽也没有出现什么变化，心神也放松许多。

    这一个多月来，消化能力超强的，进步都十分明显；

    比如草帽海贼团的路飞，就是其中的佼佼者，厮杀完开吃，吃完开始厮杀，循环往复，乐此不疲，硬生生的将阶位提升到九阶，到了现在，才算有了第五皇该有的气势。

    比如来自忍界的日向雏田、秋道丁次，悄无声息的踏入了八阶，而且还是身体素质性质的八阶，这让谁说理去？人家就是能吃，容易消化。

    刘浩自己，也提升不少，这段时间他的缎体可没落下，有着大荒缎体术在身，无尽的肉食支援下，吸收能力放眼地球，也只有小龙儿能超过他。

    和路飞不同，刘浩吃完锻炼大荒缎体术，身体的吸收变得十分迅速，几乎一天可以吃十几顿，一天下来，一头九阶怪兽基本剩下不了多少。

    刘浩

    阶位：仙人/圣阶

    精：283

    气：138

    神：202

    功法：大荒缎体术（S）太极心经（S）冥想法（S）

    技能：略……

    天赋：四象

    职业：略……

    宠物：光明虎（SSS-）

    这个进步已经很斐然，但和小龙儿相比，还是少了不少；

    小龙儿出生的时候，精气神三项数值都是100，现在快接近五百数值。

    利益使人疯狂，效果如此之好，使得红发海贼团海域集结的人数越来越多，每天数千头怪物基本被清理一空，就在大家迫切希望怪兽能多来一点的时候，也确实如愿了，同样，也是恐怖的。

    这一日，在白云之上修炼大荒缎体术的刘浩感应到世界通道的变化，感知探过，发现大约五百只怪兽已经穿过通道，这五百只一个个都在九阶，通道之中，一头巨无霸头颅正穿过通过，这个头颅大小，已经超出九阶怪兽整个体型，阶位更是圣阶。

    “撤退！”

    刘浩瞬间通知了军方战士，七阶合力斩杀八阶怪兽尚可，面对九阶怪兽，破防都难，几百只九阶一起行动，闯进七阶军队，带来的后果不堪设想。

    刘浩的通知就是命令，战士们不知道原因，但良好的纪律让他们瞬间抛下对手，极速撤离，一些高阶的将领狙击片刻，终于发现了问题所在。

    这只圣阶怪兽朝着刘浩所在方向浩浩荡荡而来，此前通过的五百九阶怪兽，更像是它的军团成员，这也是刘浩感知对方时，带来的副作用。

    “有智慧了吗？”

    刘浩自语一声，他倒不担心这些对手，而且，已经通知了罗濠和小龙儿，军队战士撤离也有了一段距离，后顾之忧也少了。

    刘浩显然低估了怪兽的动作，在圣阶怪兽带着五百小弟朝着刘浩杀来之后，通道之中，又是一波新的怪兽出现，和此前几乎相同，都是由圣阶怪兽带领的九阶队伍。

    新的队伍似乎没有和前锋抢对手的意思，避开了刘浩的方向，朝着红发海贼团海域进发，很快，第三波也出现，选择的方向，正是小龙儿，第四波怪兽则朝着白头鹰舰队方向杀去。

    这已经是圣阶怪兽组团来袭，每一头圣阶怪兽穿过通道，刘浩不需要附着精神力也能感觉出来，当第五头圣阶怪兽穿过的时候，刘浩也忍不住了，完全没有底线一般，没完没了了。

    “鹰眼，来了一只圣阶怪兽，你去试一试！”

    声音传到鹰眼耳边，他精神一震，总算来了一个具备挑战性的对手。

    “灵玉，你们准备好，有五百只九阶怪兽来袭！”

    军方12个九阶，几十个八阶，加上卯之花烈等一些人；自然不可能挡下所有；

    刘浩却有办法，虚空刻画了一个‘天之符篆’将抵达的五百九阶怪兽和其他人尽数圈定，置入符篆星空，自己置身符篆空间之外操控，留给他们慢慢解决。

