    （今日第二更。）

    魂归战袍解体，七星灯、暗影随风、火之魄易主，新月神殿的崛起，一天之间生的事情足以颠覆了整个中国区主城。

    林傲、林飘雨重组了一个新的傲世联盟，血饮天下落魄收场，不知所踪。

    王俊杰，一个落魄行会的盟主，居然一跃成为白云城炙手可热的人物，现在，论坛上有近半的讨论帖都在议论着月神殿的由来、野心和方向。

    谁也未曾想到，天下方定，就又来了一件这么轰轰烈烈的行会重组，未来的白云城是肯定不会寂寞的了。

    ……

    “魂归战袍分裂了，那么，sL世界联赛，谁来顶替这个席位呢？”凌月一火球轰掉了一个半精灵战士，开始忧心忡忡的为sL担心了。

    中国区获得sL世界联赛参赛名额的有四个战队：雪月、月神殿、兄弟会和魂归战袍，按理说，现在的魂归战袍已经不再具备挑战sL的资格了，少了七星灯、火之魄、红绫舞等人，魂归战袍甚至连一个像样点的主力阵容都凑不出来。

    “嚓！”

    我一剑将一个半精灵砍得东摇西晃，道：“这个不需要我们关心了吧？是战魂傲天和血饮天下的事情。不过，sL世界联赛，是在哪儿举行的？”

    “第一赛季，好像是在中国北京。”秦韵道。

    “嗯，这样比较好，我们具有主场优势了。”

    “是啊是啊。”

    不过，sL的世界联赛肯定还有一段时间才会举行，所以我们也不必太早有想法。

    过了几分钟，凌雪问“下午是战场，有人想要去参加吗？”

    大家齐齐摇头，冰茶则笑道：“算了，就让龙魂他们去冲一次吧，不过我想，没有我们几个主力，肯定是敌不过月神殿的。”

    我笑了笑：“让月神殿去也一样，谁参加国战还不都一样是为国出战嘛！”

    “嗯嗯！”

    于是，我们在审判神殿的一层杀得不亦乐乎，215级的战歌级怪物无论是经验还是爆率都格外让人惊喜！

    “为了精灵一族的复兴！”

    一个手拿着短弓的半精灵杀奔过来，却在一半就被冰茶和凌雪围杀了，结果爆出来一个血红色的戒指！

    “哇？小极品！”

    冰茶将戒指的属性了出来——

    【迅捷指环】（天器）

    力量：+31o

    体力：+3oo

    敏捷：+285

    附加：增加使用者15%的攻击度

    附加：增加使用者17%的攻击力

    需要等级：2oo

    需要称号：无尽的雷鸣

    需要声望：5ooooo

    （未鉴定）

    ……

    我不由一笑：“不是吧？居然天器能有那么强的属性？”

    无论是15%的攻击度还是17%的攻击力，这都是近战系玩家追求的梦想属性，当这两种属性出现在同一枚戒指上的时候，就已经注定了这枚戒指必非凡品了。

    “你们谁要？”冰茶问。

    我说：“咱们三个战士都不需要天器了，RoLL吧，谁得了就拿去摆摊卖钱好了，这种极品戒指，估计卖个千把块钱肯定不能问题。”

    “嗯，好！”

    一群人攥着骰子乱丢一起，最后让秦韵乐呵呵的拿走了戒指。

    继续杀怪，审判神殿二层的地图非常之大，怪物也比较密集，杀起来需要很久很久。

    正在这时，系统提示了，战场开始选拔。

    n支队伍进入突围战场，最终，两支队伍出线，一个是月神殿，另一个则是似水年华，龙魂率领的雪月队伍以微弱的优势排在了第三位。

    中国区两大劲旅强强对话。

    通过在线观战的系统，战场萧瑟，孤坟大叔一身天空套装，手握乾坤日月刀，杀气腾腾的冲在队列最前方，紧随其后的则是地狱火和麦田守护者，一群人气势磅礴，无视于月神殿的强大。

    “干了似水年华，打响我们崛起的第一战！”王俊杰挥舞长剑，立于月神殿阵营最前方，颐指气使的大喝一声：“给我——杀！”

    双方百人冲杀在一起，战成一团！

    “泥足深陷！”风水术师大吼一声。

    孤坟等人立刻陷入泥潭，这时，孤坟冷笑一声：“下弦月，上啊！”

    忽地在似水年华的队伍里走出了一个法师，手杖轻扬，低喝一声：“群体瞬移术！”

    “哗！”

    无数光芒闪烁而起，陷入泥潭内的似水年华玩家纷纷消失，下一刻，全部出现在了月神殿阵营的后方！

    “哈哈哈！岩突刺，去死！”

    地狱火大喝一声，将一排月神殿的远程攻击玩家抛上了天空，随即展开一对羽翼，化为魅影冲杀了进去，剑锋之上燃起了炽烈的火焰，随手一个烈火连击，嘭嘭两声，砍得王俊杰叫苦不迭。

    “63874！”

    “61526！”

    王俊杰的气血一下见底了，急忙奔逃，地狱火乘胜追击，从后便是一击烈风剑气！

    “轰！”

    “73632！”

    烈风之中，月神殿的新任盟主化为飞灰重生去了。

    我看得心惊不已：“靠！大叔私藏了空间法师，居然在这里派上了用场，可耻啊可耻，地狱火这厮好猛啊，上去就把王俊杰干了。”

    凌月噗嗤一声笑了出来：“地狱火居然敢深入敌营，分明是活腻了。”

    结果正如凌月所言，我们队伍里的直播界面里，地狱火骁勇无敌的闯进了人家阵营内，百军之中取上将级，可惜却没命回来了。

    “小子别走！”

    七星灯低声吼着，从旁杀出，一道剑芒倾泻在地狱火身上。

    “5638o！”

    地狱火被轰得连连后退，右侧却又杀出了暗影随风，身如鬼魅，利剑刷刷刷的切了三剑，地狱火那天空套装都无法抵挡，闷哼一声便化为白光挂掉了。

    大秦帝国怒吼一声，一身血色的进入了狂化状态，巨斧横扫，无人能挡其锋，剑飞扬更是杀气腾腾，迎着孤坟就杀了过去！

    一轮火球和风刃之后，孤坟已然吃了暗亏，不想一骑红尘而过，冰雪剑士红绫舞眼疾手快的一剑斩杀了空间魔法师！

    随后，风水术师韩信挥舞法杖吟唱着晦涩的古老咒语，一片地面化为死灰色，一个个圆形凸-点出现在地面之上，紧随其后，龙吟声不绝于耳，无数巨龙奔腾而出，龙墓技能瞬即将那一片的似水年华玩家给完全肃清了。

    “小米、**麦田，跟我一起去干了风水术师！”

    孤坟低喝一声，催马冲了过去，两个刺客则潜行着摸了过去。

    谁知红绫舞早有警觉，命令道：“照明箭！”

    “嗖！”

    火红色的箭光照亮了大地，两个刺客瞬即被戳得千疮百孔，孤坟一人孤军深入，一样喂了对方法师的火球。

    七星灯、暗影随风和红绫舞却如入无人之境，挥剑四处冲杀，情势完全的一面倒，月神殿表现出了非常强悍的一面，居然在这种百人对决里完虐了似水年华！

    已然是月神殿披上国旗晋入战场赛了，对手是克罗地亚和梵蒂冈等效果的联合主城，并不需要担心，这种胜率无限接近1oo%了。

    ……

    “没想到啊没想到，似水年华居然强到了这种地步。”冰茶感叹道。

    我说：“他们吸收了魂归战袍最强的几个人，不强就没有道理了。”

    凌月笑道：“不过孤坟大叔的那个空间法师倒是非常不错，不知道国战里能不能使用传送阵，如果可以的话，无限传人，一举拿下韩国主城曙光城也不是什么问题。”

    “无限传送的话，倒也未必就能搞定，韩国玩家又不是死的，他们自然会全部去王宫护驾的。”

    凌月美目一横，笑道：“笨书生，我说的不是弑君模式的攻城，而是——”

    “围城！”

    我微微一惊：“嗯，围城？”

    “是的。”凌月笑着解释：“嗯，攻城战里有这么一种模式，当我方玩家将对方主城团团围住的时候，每小时对方主城的民心就会降低1点，这样的话，围上个四天四夜，然后破城进入，杀光所有的npc，自然也就能占领主城了。”

    我惊喜道：“这个模式倒是很适合我们，一举端掉曙光城。”

    “什么时候实施呢？”凌雪和冰茶两个小丫头都急不可待的样子。

    “等我们升到22o级再说……”秦韵笑道。

    “那还早呢……”两个mm有些失望。

    我则说：“至少，我们几个每个人都要有一套拿得出手的装备吧？冰茶的命运套装足够了，秦韵姐的炫彩套装也已经够强，我的天铸套装要是能凑全就无敌了，凌雪的天空套装略显不足，凌月的潮汐套装，能凑齐最好，不然防御能力也不太够，香香依靠本身的气血优势，国战里应该可以大展手脚了。”

    “是啊……”几个mm一脸兴奋。

    凌月略一沉思，笑道：“这件事情，我会有空跟孤坟大叔商量一下，必须要全白云城的动员咱们才有机会拿下曙光城，全民皆兵才是王道嘛！”

    “嗯，先把这张地图刷掉再说！”

    冰茶叫了一声：“哇！前面的怪物好密集啊……”

    她回头看我们，眼神里不怀好意。

    “你想干嘛……”我和凌雪同时说了一句。

    “嘻嘻，情意技留着也是留着，丢出去吧，加快练级度！”冰茶笑道。

    我看了看前方怪物的密集度，确实值得使用情意技了，这种215级的战歌级怪物绝对不逊色于255级的精英怪，值得重视。

    冰茶抿嘴微微笑：“幸福死了～”

    “幸福个啥？”我无语看着她。

    “咱们一个队伍里，拥有三个强的情意技，难道还不幸福吗？”冰茶向往的看着前方的怪物，说：“情意技这种东西就好像是神器一样，可不是什么人都能领悟的，要不是书生的银龙悟性，咱们几个能有一个情意技就算不错了。”

    “来吧来吧，用情意技轰！”

    凌月笑道：“好，先用冰火倾城、冰雨破击来破防，然后用龙翔凤舞清场，最后残留下来的怪物，就用一剑绝尘来秒杀好了！”

    “好！”

    于是，双胞胎两姐妹站到了一起，忽然一阵能量涌动了起来，紧接着，凌雪的长剑之上暴起了无数道火红色光华，凌月则周身冰雪激舞，当她挥出法杖的瞬间，天地一片昏暗，无数冰锥突出了地面，将一群半精灵捅了个大半死，而凌雪召唤来的天火更是来了个冰火九重天。

    “啪啪啪……”

    烈焰火海、冰封地狱，半精灵的气血突突直掉，惨叫声连成了一片。

    很快的，冰火倾城的攻击效果消失，但是半精灵总气血高，依旧还有三分之二左右的血条。

    凌月浑身泛起了蓝色光芒，魔法之泉技能快回复气血，而我也已经走到了她身侧。

    “开始吧，书生？”凌月转身笑道。

    “嗯。”

    灵儿被我派到了前方去阻拦蜂拥过来的怪物了，凌月的暗黑龙也飞了过去，冰茶的龙龟爬的很慢，却很顽强的一路往前爬，用笨拙的龟甲来顶住半精灵的弓箭。

    激活情意技的瞬间，浑身一寒，无数冰雪力量涌入体内，开始了，冰雨破击！

    一道雪色巨剑出现在空中，猛然坠入地面，在半精灵的群中爆出了一波冲击波，紧接着第二枚、第三枚，轰得天地都变了色。

    半分钟密集的冰雨之后，大地之上一片狼藉，半精灵们拖着残血依旧攻来，只不过被冰雨破击给减了，行动起来非常之缓慢。

    掏出了两个级大蓝瓶，灌掉了之后，凌雪已经走来，对我盈盈一笑：“来不？”

    “当然……”

    两人同时启动了情意技——龙翔凤舞！

    天地间骤然一片黑暗，毫无疑问，龙翔凤舞在灵恸大6上应该是最强的技能了，这种天地变色的威力根本就是其余的技能所无法相提并论的。

    “洪！”

    青龙虚影从我的剑锋之上腾然飞起，随着我的剑锋所指肆虐而去，而凌雪挥出的火焰凤凰追随着巨龙冲杀了出去，横扫一路的怪物，因为之前这些怪物已经被冰火倾城和冰雨破击虐过了一番，所以但凡遇到了龙翔凤舞，全部秒杀！

    经验飞涨，那经验条就像是坐电梯一样的直线升了上去。

    “刷！”

    我惊讶的现自己升级了，周围，几个mm一样每个人都身上泛起了金光，这一轮秒杀，就让大家至少每人升一级！

    我升到了214级，凌雪和冰茶则已经是21o级，凌月2o8级，但是据说已经是2o8级72%的经验了，刷完审判神殿三层之后升到21o级绝不是什么问题。

    抬头看前方，几乎没有活着的半精灵了，只还剩下一地的装备和金币，看得人幸福死了。