    洛青辞是真的对小四统子很失望了。

    她一直拿小四统子当合作伙伴，她是没有对小四统子设防的。

    有她说出来的那样原因，也有没说出的原因。

    比如她现在已经确定墨九钦虽然让她来攻略分身，净化小世界，帮助他苏醒，但他从没想将她置身于危险之中，甚至他可能连一些意外都想到了。

    除非有超出他控制的事情发生，否则她一定是安全的。

    而安全的原因，她自己会占一点，但不会很多，分身也会占一些，然后就是小四统子了。

    主神墨九钦必定费劲费力的给了小四统子很多能力和保命的手段，用来保护她和统子自己能顺利的进入到一个又一个的小世界完成任务的……

    也必定为了防止小四统子伤害她，给小四统子下过某种一旦对她动手就会反噬的禁制……

    ——这些东西只要确定了主神墨九钦对她的心意，就很容易想到的。

    她以前只是没想。

    也以为可以不必想。

    但小四统子终究还是辜负了她，被自己在意的人捅这么一刀，还是很疼的……

    【宿主……不！主子！主子你别赶我走，我知道错了！】

    这一刻，小四统子慌了。

    一双漂亮的大眼睛里满是泪水。

    洛青辞说的那些都没有错，她的确一直都不明白墨九钦身为创世主神，为什么偏偏要选一个凡人为妻，只要他肯踏出神域，那些千娇百媚的女仙难道不香吗？

    她也一直自诩是高贵的蓝眼雪灵狐的血脉，不甘心沦为洛青辞的“打工人”。

    反正这个充满危险的变异世界不是洛青辞自己要进的吗？那就折腾折腾她好了……

    她故意只陪着洛青辞看完世界线，甚至都没有给洛青辞看全部的世界线，然后就打算让洛青辞自己搞定一切。

    一开始，她是真的打算猫到末世中期再出来的。

    她洋洋得意的想，没有辅助的洛青辞，一定会很难的，到时候就会知道她到底有多重要了。

    得对她更好才行，得捧着她才行。

    但她没想到这个小世界不是洛青辞去找到主神大人的分身，而是这个分身自己找到了洛青辞。

    而且这个分身赫然还是丧尸皇！

    有丧尸皇大人护着，洛青辞想要吃苦几乎是不可能了，她也只能提前出声了……

    可直到洛青辞冷冷的说出这些话，她才终于想起来——是！她目前的确是比洛青辞的能力要多一些，可这些能力，全都是主神墨九钦赐予她的。

    就连她的命，也是墨九钦救下的。

    当年一场神战，天地大浩劫，蓝眼雪灵狐一族只余她这一个血脉。

    而这唯一的一个血脉，却也只余一道残魂。

    墨九钦让她能活着，让她有机会重新修成本体，修成人形，修成神仙体，条件就是让她陪着洛青辞做任务……

    那个清冷高贵的主神，除了对洛青辞好，对一切都是冷漠的。

    他冷漠的对她好：“卿卿的任务完不成，你也就不必活着回来了！”

    “本尊救了你，你们蓝眼雪灵狐一族欠我的因果太大，这么一件小事都办不好，这因果的反噬首先就能让你魂魄俱灭，生不如死……”

    “没有存在的价值，那就不要存在！”

    神可以创造生灵，但那首先要用滔天的神力，其次，还得有那种生灵的种子。

    生灵的演变和进化充满了无数的可能，每一种自开天起演变、进化成功的种族都是唯一的，若是从头演变、进化一场，那一定会变成千千万万的个新的种族……

    所以，墨九钦给的，是从前，从今，从后无数的光阴中，蓝眼雪灵狐种族没有灭绝的大恩！

    抛开洛青辞对她也不错不谈。

    小四统子还忘了主神墨九钦的这份恩情有多沉重，也忘了她算计、欺骗、耍小手段折腾洛青辞，同时也是在辜负这一场大恩……

