    由于现场的情况明显不是自己可以把控的，所以罗伯特并不打算冒头。

    他打算撤退了。

    他想念萨姆了。

    但就在这时，又是一记轰隆的爆炸声从研究所内部传来的。

    显然有人正在里面试图炸开某些地方的大门……

    “这些人的目的是什么？”罗伯特把步枪上的瞄准镜卸下来当望远镜用，好让自己看得更清楚。

    但是下一秒他就看到，研究所大门前的一名战士突然调转了枪口，一边隐蔽，一边向他的方向指了过来。

    刷的一下。

    其他战士的枪口也马上指了过来。

    这是被发现了！

    罗伯特想起了还在车里等待自己的萨姆，心里一急，顿时就……

    顿时就把自己的双手伸了出去，同时嘴里大喊着：

    “我投降！我投降！”

    他只是一个热爱锻炼身体的自律学者，正面对上夜魔都怕得要死，怎么可能从一群“横跨”了北美或者欧洲的战士手中逃脱？

    罗伯特对自己有几分能耐还是清楚的。

    “你的名字，身份。”罗伯特被带到研究所门口，上前来询问的战士英语有些生疏。

    罗伯特看着战士胸前的国旗，心里不知道是什么滋味。

    一方面他很高兴终于又看到了其他幸存者，另一方面他又对面前这些人的国籍感到心塞。

    这算不算是入侵？

    罗伯特心里嘀咕着。

    他面前的战士皱眉，重复道：“姓名，身份。”

    “罗伯特·奈维尔，”罗伯特心里叹息，指着面前的研究所：“之前是这间研究所里的主任，曾负责防控治疗KV病毒，2楼最右边那间房是我的办公室。”

    “确定？”战士有些怀疑。

    “确定。”罗伯特点头。

    然后他就看到一名战士快步小跑进入了研究所。

    “你在这里等下。”

    见到好像有人进去通报了，罗伯特感觉他应该能回去见萨姆了。

    这些人对自己应该没有恶意。

    果然，自从那名战士进去之后，研究所里就没有动静了，接着不到片刻，里面走出来好几个人。

    “罗伯特？”张天元打量面前这个电影主角，发现他跟自己记忆中的那张面孔的确有七八成相似。

    而且现在纽约应该也只有他一个幸存者，身份应该没有问题。

    “是的，罗伯特。”

    罗伯特也在打量着张天元一行人。

    他发现这些人里除了张天元外，居然全是白人。

    这让罗伯特更加糊涂了。

    这群人的成分好像跟他想象中的不太一样？

    “你们是什么人？隶属于什么组织？”

    罗伯特忍不住问道。

    就在这时，一个白人突然脱下防护服，颤抖着声音：“罗伯特，没想到你居然……”

    罗伯特的注意力一下子转移到这个有着硕大黑眼圈的白人身上，他仔细辨认对方的相貌，犹豫道：“我们认识？”

    他也觉得这个人眼熟，却想不起来自己在哪里见过。

    白人缓缓说道：“当初任命你负责防治KV病毒的决议，我是赞同者之一，当时我的职位是卫生与公共服务部长。”

    罗伯特好像被电了一下，不可思议地看着卫生部长，两张面孔果然缓缓重叠起来。

    真是同一个人！

    他赶紧又看向另外几个白人。

    奥特斯他们此时也已经缓缓解开防护服，露出完整的面孔。

    由近到远，罗伯特一个个都认了出来。

    卫生局长、疾控中心主任……

    还有，

    “奥特斯先生！？”

    面对这张面孔的时候，罗伯特内心乱得像一团被搅和到一起的橡皮泥。

    他双手抱住脑袋，一时间竟然不知道要做什么动作来表达自己的情绪了，他的情绪崩溃了。

    “你们竟然还活着……”

    “而且，为什么会在这里？”

    说这句话的时候，罗伯特还特地看了一眼张天元，潜台词是为什么要跟其他国家的人一起……

    跟其他国家的人在一起，爆破自己国内的病毒研究所？

    这种事情比张天元他们登陆纽约都在魔幻。

    罗伯特已经嗅到了一点不同寻常的味道。

    就差没直接问“你们是叛国了吗”。

    对此，奥特斯回了一个尴尬的微笑，其他人更是背过头去。

    一边的张天元忽然微笑着向罗伯特伸出了手。

    刚刚他们在楼里爆破档案资料库，事情进展得不太顺利，这鬼地方的防护等级居然比他们想象中的要高得多。

    这位前研究所主任应该可以给他们一点帮助。

    罗伯特面对张天元这个陌生人，面部有些僵硬，像一个内向的人，不知道自己该做出什么样的表情和动作才能显得自然点。

    独自在纽约生活一年多，他的社交能力已经严重退化。

    “其实我们并不是受某一个国家的指令来到这里的，我们甚至不是你们这个时空的人。

    我们来自平行时空互救会，那是一个跨越多元时空，秉守着众志成城，互帮互助，多时空共渡难关的组织。”

    张天元一边说，一边让旁边的战士拿了一份宣传册来给罗伯特看。

    这是在这次任务前准备的，毕竟他们这次任务是在外国，解释比较费劲。

    罗伯特接过宣传册，却没有打开看，而是迷茫地看着张天元和旁边的奥特斯几人，他退后一步，手脚都有点不协调。

    他刚刚才找回一点社交的感觉，结果张天元这一番话直接给他整不会了。

    “你们真的不是在跟我开玩笑吗？”

    “当然不是，我们互救会在得知你们世界发生灾难之后，马上就组织人手，来到你们的时空展开救助。”

    “在你面前的都是来自另一时空的援助人员……”

    听着张天元的话，罗伯特又看了眼旁边那批占据了所有战术位置的战士。

    这样的情况让他很难相信张天元的话……

    张天元咳嗽两声：“我们上个月从南极救下了大量幸存者，直到现在为止，仍然有我们互救会的三支舰队在南极活跃，持续救助滞留在上面的科考人员。”

    罗伯特果然被吊起了兴趣，开口询问南极的事情。

    他也是直到张天元开口，才想起南极那地方的确是天然的病毒避风港。

    张天元趁机讲起南极上发生的事情，当然是有选择性地说。

    奥特斯等人也在一旁打包票，为互救会在南极做的好事担保。

    “其实不止是南极，在地球上许多个地方都有让人意想不到的幸存者，比如国际空间站，在上面至今还有三位滞留的宇航员。”

    “我们下一个目标是让他们平安回到地球……”

