    “咳！”

    踉踉跄跄的从地面爬起，古二蛋抬头望着天空中逐渐消散的黑雾之手，首次体会到何为无力感。

    这已经不是正常对决，而是纯粹的降维打击！就如人类对付蚂蚁一般，双方的战斗根本没有任何悬念可言！

    倒在他身边的萨拉，猛然抓起旁边标枪丢出，瞬间命中从古二蛋身后扑来的黑雾鬼怪，随后一把扯住古二蛋将他拉到身后。

    抬头望着漫天黑雾，与隐藏在其中数量越来越多的鬼怪，萨拉双拳死死握紧，随后又默默松开。

    “二蛋，我恐怕走不了了。”

    沙哑的声音响起，萨拉没有回头，声音中满是苦涩。

    “我是这里唯一一个五阶亡灵，他已经锁定我了，急于恢复伤势的他，是绝对不会放过我的，我逃不掉了。”

    “大哥……”

    “你走吧，你才只有二阶实力而已，他根本看不上你，如果你独自逃跑的话，一定能逃出去的。”

    猛然抬头，萨拉发出一阵无声尖啸。

    听到声音的雾中黑武士们，眼中灵魂鬼火纷纷亮起，从四面八方朝这里聚拢而来，完全没在意自己是否会被黑雾鬼怪攻击。

    “我已经对我的黑武士们下达了最后命令，他们会听从于你，保护于你，二蛋，活下去。”

    猛然一推古二蛋，萨拉迈步冲向黑雾之中，只是在跑出几步后，又突然停下脚步。

    抬手用力一扯胸前的吊坠，将其奋力抛向古二蛋，萨拉眼神中透露出决然。

    “我之前骗了你！二蛋！我并没有失去活人的记忆！这是我家传之物！可以保护使用者的灵魂不受侵蚀！二蛋！如果有一天你能前往人类位面！又从其中听闻到一个叫做玫瑰王国的地方！请替我前往那里！告诉那里的皇室！克伦德～萨拉是战死在战场上的！血玫瑰军团中没有逃兵！”

    言罢，萨拉掉头就走，背影异常决然。

    他知道这是一场必死无疑的冲锋，正如记忆中那最后一场战役一般。

    可有些时候，有些事情，哪怕明知必死也必须要做。

    五年前，他率领血玫瑰军团3000将士，用命拖住了足有十几万的敌人，换来了全城百姓的撤退。

    而在五年之后的今天，他又一次做出一样的选择，虽然这次只能救一人，可依然无憾。

    士兵，绝不会将背后暴露在敌人刀锋之下！

    冲锋！再冲锋！黑雾之中的鬼怪开始越来越多！不断撕扯着萨拉铠甲，增加着他的伤势。

    渐渐的，萨拉开始冲不动了，由跑变走，又由走变挪。

    手中突然一轻，原来是自己带入这里的家传宝剑被鬼怪扯走，失去武器的萨拉遥望四周，望着鬼怪们朝自己扑来，默默闭上眼睛等待着死亡的降临。

    就在此时，一阵轰鸣声突然响起，数十支长枪破空飞来，将四周鬼怪尽数轰散！

    听到声音的萨拉猛然回过头，望着从黑雾中钻出的古二蛋，与他后方跟随的数十名黑武士，眼中先是露出错愕神色，随后化作一丝了然与惆怅。

    “二蛋，你和我当年的副官一样，也做出了同样的蠢决定。”

    一把夺过旁边黑武士的长枪，已是伤痕累累的萨拉突然意气风发。

    “你做好与我共战沙场的准备了是吗！那就让我们今日在此地！绽放出最后的…………”

    “停停停停！谁要和你一起去死了！别臭美了你！”

    眼看自己这个便宜老大好像误会了什么，古二蛋慌忙抬手将他手中兵器夺下。

    “我殉情也得找个女的！还得是个正常女的！怎么可能找你这个干尸！”

    “那你回来干什么？”

    “我跑错方向了行不行！”

    已经失去可爱小脑袋的古二蛋，一边在心里吐槽着萨拉的中二病，一边朝他伸出手掌。

    “来，给我。”

    “哈？”

    “哈个屁！给我呀！”

    “哦。”

    呆呆望着古二蛋的手掌，萨拉犹豫片刻后，还是将自己手掌递了上去。

    古二蛋低头望着搭在自己手上的臂铠，足足沉默了三秒，这才猛的一甩手。

    “你是狗呀！谁让你递手啦！我说的是灵魂之火！”

    “灵魂之火？我没有灵魂之火了呀？”

    “你的！我要旁人的干什么！我要你的灵魂之火碎片！”

    “你要它干什么？你现在就算吞了我的火焰，也对你没有任何帮助，反而会让对方盯上你，你…………”

    “哪来那么多废话！大哥！我求你了！赶紧把灵魂鬼火碎片给我呀！弟兄们快撑不住了！”

    望着萨拉还在磨磨唧唧个没完，四周小弟们却开始不断战死，古二蛋急的抓耳挠腮。

    还不等萨拉做出回应，正前方的黑雾突然凝聚。

    也许是发现自己的主要猎物居然聚堆出现了的原因，黑雾不再顾及消耗，直接在半空中凝聚出一只巨大手臂，铺天盖地的朝他们砸来。

    数十米的宽度，四周又有鬼怪纠缠，他们已经躲无可躲。

    看到这一幕，古二蛋吓得魂都要飞出去了。

    尤其是看到萨拉这个二货居然选择闭目等死时，古二蛋激动的上前一步，朝准他的头盔就是啪啪啪一连串怒扇。

    “给我火！给我火！给我火！给我火！”

    “别，别打了！给！我给就是了！”

    被打到摇摇晃晃的萨拉，匆忙按住暴走的古二蛋，取出灵魂之火碎片递交到他手中，眼中神色非常复杂。

    如此也好，自己征战一生，从未有过任何私人感情。

    到死之时能和一个可以托付性命的同伴签订灵魂誓约，也算不枉此生了，虽然说这家伙只是个骷髅架子，还是个没脑袋的骨头架子

    萨拉内心的复杂情绪，古二蛋当然理解不了，他也懒得理解。

    手忙脚乱的将灵魂之火塞入腹中，迅速将这团火焰融合。

    眼看着天空中的大手臂即将落下，古二蛋打开系统，拼了老命的狂点。

    （升级升级升级升级升级！快他娘的给我升级！）

    嗡的一声！伴随古二蛋辛辛苦苦积攒出的能量瞬间消耗一空，大量白色光点从他体内飘出，不断涌入前方萨拉体内！

    下一刻！只看到冲天而起的光芒出现！将萨拉彻底笼罩在内！

    急速落下的手掌被冲击的四分五裂！覆盖住天空的黑雾也被从中破开一道大洞！露出了上方的漆黑太阳！

    光芒之中的萨拉，本来干瘪至极的血肉开始恢复活性，浑身每一个细胞每一块组织都在进化。

    六阶！七阶！八阶！九阶！

    直至…………

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>