    第65章 戴维斯他来了

    看着宁荣荣蹦蹦跳跳离去的身影，苏牧心里总感觉怪怪的。

    更让苏牧诧异的是，胡列娜眉目中流露出一股争宠的味道……

    只见胡列娜看着宁荣荣的背影，咬牙切齿，心中嘀咕道：“这个小妖精，果然不是省油的灯。”

    苏牧：“………”

    …………

    教皇殿。

    辉煌高大的金色石门之前，上百名护殿骑士整齐划一的站在两侧。

    望着突然增加的护殿骑士，苏牧心中颇为惊讶：“教皇殿做为武魂殿的象征，平日虽然有护殿骑士，但只有数十人，现在突然增加到上百名。”

    “而且那名身穿金色铠甲的队长，魂力竟然达到了魂圣境界。”

    随即苏牧心中释然，这突然增加的护殿骑士，规格如此之高，实力如次之强，不仅仅是保卫教皇殿，更重要的是向前来观礼的使团，展示武魂殿的力量。

    比比东曼妙的身影坐在象征着权力的教皇宝座之上，似乎是感知到了苏牧的到来，大厅内传来了一阵柔和又不失威严的声音：“快进来了吧。”

    伴随着这道声音，身穿金色铠甲的骑士长，对着苏牧轻轻颔首，随后打开了巨大的拱门。

    苏牧心中微微一笑，这就是地位带来的好处，魂圣这个级别的强者不管加入哪个势力，都是座上宾，需要笼络的强者。

    自己只是魂尊，若没有武魂殿圣子这层身份，混圣级别的强者，自然无需向自己示好。

    毕竟天赋在高，也只是天才，不是强者。

    在修行的路上苦难重重，也是有陨落的风险。

    苏牧向这名队长投以微笑，穿过富丽堂皇的拱廊，来到教皇殿中。

    看着苏牧的身影，比比东嘴角勾出一抹绝美的弧度：“大供奉目前并不在长老殿中，不过既然是他推荐给我的，想来他也不会反对，一周后，我将亲自在圣子大典为你加冕。”

    苏牧微微躬身：“多谢师父。”

    同时心中骇然，比比东对武魂殿的掌控，已经达到了空前的高度，加冕圣子这么大的事情，竟然不通过千道流，自主决定。

    随即，比比东说道：“两大帝国和宗门的人都到了，按照惯例，明天下午要举行接风宴会。”

    苏牧自然明白比比东的意思：“这次圣子加冕大典，也是一次展示武魂殿力量的机会。”

    “而他做为新任圣子，自然是所有势力关注的重点。”

    简单的说，就是不能给武魂殿丢人。

    苏牧沉声应道：“明日下午，徒儿一定会准时参加。”

    比比东却是轻轻摇头，“晚宴也没什么，不过是两大帝国这些顽固，自恃贵族，搞出来的一套礼仪罢了。”

    “你作为圣子，越迟走入他们的眼中，也能愈加勾起他们的好奇心。”

    “徒儿知道了。”苏牧点头，这不就是让自己压轴出场。

    比比东莞尔一笑，青葱玉手搭在修长的大腿上：“加冕大典之后，有年轻一代的挑战，随后会有人将两大帝国和各大宗派弟子的资料送给你，你要好好研究。”

    苏牧内心一笑，心中明白，简单的说，就是不能给武魂殿丢人，新加冕的圣子，比武若是输了，那可不就是不好看了，还会沦为各大势力的笑话。

    只见他目光沉静如水：“徒儿明白，自不会让师父失望的。”

    比比东嘴角上扬，唇边噙着若有若无的笑意：“这个苏牧真实越看越顺眼了。”

    随即，摆了摆手，让苏牧告退。

    苏牧退出大殿之后，教皇殿中就剩下，比比东和胡列娜两人。

    心中不免狐疑：“这有什么大事，还要避着自己。”

    胡列娜内心有些惶恐，比比东虽然是自己的师父，但她首先是武魂殿的教皇。

    所以在尊敬比比东的时候，心中还留着一丝敬畏。

    旋即，胡列娜脑中飞转，确定最近并没有什么错误的时候，腰板才微微挺直。

    这一抹小动作，自是逃不过比比东锐利的双眸，不过她却并未在意。

    “娜儿，你跟在我身边有多久了。”

    “徒儿自幼就跟在教皇冕下身边。”

    胡列娜一时诧异，教皇冕下是平日很是威严，今日突然犹如一个贴心的大姐姐。

    比比东的态度变得更加柔和：“为师让苏牧为加冕武魂殿圣子，你有什么想法？”

    噗通一声，胡列娜单膝半跪，惶恐道：“苏牧的天赋有目共睹，获得圣子之位实至名归。”

    “而且这是您的旨意，徒儿没有任何不满。”

    比比东一时讷讷，，心中想到：“是我平日太严厉了，竟然将娜儿吓成这样。”

    很快又微微一笑：“你想多了。”

    胡列娜却并未起身：“徒儿的一切都是教皇冕下给的。”

    比比东微微摇头：“你两年纪差距不大，以后可以走的近一点。”

    胡列娜心中诧异。

    “年纪相仿、走的近一点？”

    怎么有一股教皇冕下要当红娘的感觉……

    …………

    离开武魂殿之后，苏牧一人返回武魂殿高级学院。

    在这里，他也暂住不了几日了。

    圣子加冕之后，做为武魂殿未来的继承人，他会搬去武魂殿专门准备的圣子府邸居住。

    五天后。

    苏牧已经将菊斗罗送来的两大帝国和各大宗门的资料查阅完毕。

    对于各大势力年轻一代的天才魂师也是有所了解。

    令他意外的是，此次两大帝国前来观礼的带队者都很有意思。

    天斗帝国——雪清河。

    星罗帝国——戴维斯。

    雪清河自不必说，本身是比比东和千寻疾的女儿，多年伪装潜伏在天都帝国，等着日后取而代之。

    而戴维斯，就更有意思了。

    苏牧双眼释放锐利的光芒，做为朱竹云的未婚夫，戴维斯在皇位争斗中可是心狠手辣，和朱竹云一起派人追杀朱竹清。

    若不是自己和千道流及时感到，恐怕朱竹清已经成为一具冰冷的尸体。

    既然来了，他自然要为朱竹清讨回公道。

    …………

    同时苏牧也利用这段时间，恶补一些关于圣子大典礼仪和流程。

    同时还有一些贵族礼仪。

    （啦啦啦德玛西亚，又是一个美丽的不用上班的周末，开心。）

    (本章完)

