    当下陈牧面对的这对野草战队虽然战绩不行，选手参差，但他们的双打组合单看精灵配置其实还是挺有东西的。

    毕竟是职业赛的正赛首发，再弱也不至于弱到青训营都不如。

    此刻场上的这两人出战的精灵分别是煤炭龟和布莉姆温。

    其中煤炭龟型如其名，就是一只大乌龟的形象。

    而布莉姆温则长得比较抽象了，瘦瘦高高，好似一株粉白色的蘑菇，头部有一张偏女性化的人脸，脑袋上还有一顶圆帽一样的蓝色头冠。

    布莉姆温的属性是超能力+妖精。

    她们是孤雌类的精灵，就和尼多娜尼多后一样，对应的雄性精灵是长毛巨魔。

    尽管两者长得一点儿也不像……

    分类中布莉姆温被分在类人型精灵一类，但实际上她们的习性却更接近于植物——

    扎根一处之后就不怎么挪窝了，在野外觅食捕猎全靠念力和魅惑。

    她们不是不能移动，而是移动的速度非常非常非常之慢。

    这点跟龟速移动的煤炭龟正好相得益彰。

    本来这样的组合应该是不适合擂台竞技的，妥妥一个活靶子，被人溜到死。

    然而精灵的神奇就在于此——

    有一个技能拯救了这一类精灵，乃至于成为了他们的招牌绝活。

    那就是——

    “布莉姆温，使用戏法空间！”（注1）

    一开场对面就下令使出了他们的成名绝技！

    戏法空间：超能力系招式，效果是创造出一片离奇的空间，在这片领域内所有高速移动的生物都会受到成倍的阻力，而原地不动的精灵则会获得能量涌动状态。

    这是一种至今难以用人类科技解构的力量，其中的原理时至今日仍没有学者能够破解。

    它好似直接改变了小一块空间内的规则，让移动变成僭越，让不动变成守约。

    这招在擂台上堪称所有高敏高速精灵的克星。

    这也是陈牧这场坚决不听俱乐部，没上甲贺忍蛙的另一个重要原因。

    对面的“戏法空间”一开直接笼罩了大半个擂台，这要换做甲贺忍蛙在场上，接下来就只剩下扔飞镖的能耐了。

    与此同时煤炭龟一登场就从鼻孔和背部的数个空洞中喷出大片的蒸汽，这些蒸汽全部向空中聚集，最后在众人头顶凝结出一枚巨大的人造光源。

    煤炭龟的特性：日照！

    和此前水獭战队雷雨组合大嘴鸥的特性类似，这也是一个伪天气类特性，升起的这颗光源基本等效于技能“大晴天”。

    光源照射下水系招式的威力会被抑制，这无形当中帮煤炭龟解决了水系这么一个弱点。

    随即他原地不动，大幅吸气，接着张口吐息！

    “喷射火焰！”

    炽热的火柱破空袭来！

    好在此前小乘龙和刘建磊的尼多王一开场就齐齐后撤，早就料到了对方会有这么一手。

    如今他们都已经退到了己方的场地边缘，刚好位于空间笼罩范围以外，这一道炽烈的火柱跨越大半个场地射来，给了他们充足的反应时间。

    于是两只精灵均顺利躲开。

    火柱撞在场地边缘的防护罩上，撞碎成漫天火雨，绚丽宏伟，引来现场观众阵阵欢呼。

    由此便不难看出敌方这个阵容的特点和战术了——

    利用“戏法空间”来封锁敌人的速度，把对手拖到跟他们一样的龟速，然后利用丰富的站桩对撸经验打败对手。

    煤炭龟的技能射程明显是着重练过的，一般火系精灵很少能把“喷射火焰”射得这么远，能横跨整个擂台从空间内喷到空间外。

    而一般他们的对手精灵往往没有这么远的射程，最后要么选择躲在领域之外闪避、无法还击，要么就只能踏进领域内跟他们来一场真男人之间的站撸！

    突脸基本是不可能的，在“戏法空间”的压制之下，即使使用“神速”这样的技能都很难把速度提上去，那种巨大的阻力就好似在凝胶里游泳，每动一下都需要耗费成百倍的体力。

    而后陈牧和刘建磊对视了一眼，很快做出了应对。

    “你先进，尼多王。”

    刘建磊果断下令。

    这场陈牧上乘龙虽然没跟战队报备，但事先跟刘建磊却是早就通过气的，对于当下这种局面他们早就有所预料，也想好了预案——

    “然后使用瞬间失忆！”

    主动踏入“戏法空间”领域内的尼多王站定不动，接着胸肌一震、双臂微展，大吼一声！

    萦绕在体表肌肉上的能量越发厚重，同时眼神也越发纯真。

    超能力系技能：瞬间失忆，放开大脑、抛却智商，以回气期内智商归零为代价，获得一段时间内能量抗性大幅增强的buff！

    霸气无比的吼完这一嗓子之后，尼多王就只剩下原地阿巴阿巴的智力了……

    换作平常这或许是个大问题，但面对如今这个对决却是无所谓。

    “戏法空间”一开，注定了两边精灵都只能原地站撸，他们过不去，对面那两个本就龟速的家伙更加过不来。

    尼多王保持着前展胸大肌的哲学姿势，一脸“智慧”的站在领域边缘，竖起了一道最好的肉体屏障。

    而小乘龙则抓住了这个机会！

    “使用急冻光线！”

    陈牧下令，小乘龙果断一口冰晶光束喷向布莉姆温！

    在对方吃痛准备还击时，她又借水滑步，一个走位躲到了尼多王身后。

    自始至终，小乘龙都没进“戏法空间”的领域里。

    而她的光束射程不输煤炭龟的“喷射火焰”多少，同样能横跨整个擂台命中到对方。

    如今她就躲在领域之外仅剩的一点点擂台空间里，不停左右滑动，拿面前一脸“智慧”的尼多王当肉盾，不停用光束和对面的两只精灵进行远程对射。

    “喷射火焰！”

    “精神强念！”

    “急冻光线！”

    在这期间，尼多王终究是一人抗下了所有，眼神越发的澄澈了……

    宛如没有了那种世俗的欲望。

    而此时，解说们则纷纷发出了惊叹和感慨。

    “来自海鲤的陈牧选手似乎又给我们创造了一份惊喜！谁也没有想到他的乘龙竟然在技能射程上完全追平了野草战队的两名老将！”

