

“咕噜咕噜，啊——”

大杯酒一饮而尽，缇利翁信心满满地表示：“努瓦大人，我保证你们绝对会大吃一惊。”

“缇利翁，你之前提到过的新武器火枪就是士兵背后那根铁棍吗？”

一位矮人工匠摸了摸大胡子，有些自大道：“看起来好像也不怎么样，就算它能远程攻击，威力有我们特制的弓弩高吗？”

“弓弩能跟火枪比？”

听到这话，缇利翁猛地瞪圆眼睛，气愤道：“在火枪面前，弓弩就是渣渣！”

“听你吹得这么神乎其神，希望到时可不要让我失望了。”另一位矮人工匠不以为意道。

矮人工匠的态度之所以有些自视甚高，那是因为他们掌握的工匠技术一直以来都处于领先地位，确实有恃才傲物的资本。

“到时候你可别把眼珠子都给瞪出来咯！”缇利翁不忿道。

吉塔和维鲁本来也想说些什么来着，可看见欧文冲他们轻轻摇头，便决定作罢。

矮人族以自己掌握的技术实力引以为豪，现在急着反驳说什么都没啥用，只能让他们亲眼见识到实物的厉害，他们才会认清现实，俗称打脸。

午餐过后，欧文便按照计划，领着托马和矮人工匠一众前去参观军工厂。

听到蒸汽机工作发出的嘈杂声时，那些矮人工匠还觉得有些奇怪，怎么没听到悦耳的打铁声？

直到他们进入工厂，看到内部全貌的那一刻，顿时都怔住了。

这是什么全新的生产模式？

“怎么样？你们是不是都被吓傻了？”

看到那帮矮人工匠震惊的模样，缇利翁不由得挺直身板，表情相当神气，之前的火气一下全消，感觉浑身舒畅极了。

就连托马也不禁连连称奇，跟他们费米特·贡王国的铁匠铺生产模式完全就是两码事。

之后由吉塔带着矮人工匠，从头开始介绍这座军工厂是如何运行的。

认识到双方的差距，矮人工匠们收起最初的狂妄，紧紧跟在吉塔身后，认真听讲，不时会提出问题。

这一幕像极了学生跟着老师学习，不懂就提问的场景。

一轮考察下来，矮人工匠就算再傲气，也不得不折服于军工厂的生产模式，承认这样的生产效率远比铁匠铺高出许多。

同时，他们也看出来了，这一切都得归功于蒸汽机。

使用机器来取代人力，无疑是当前最先进的生产模式。

于是乎，那帮矮人工匠跟缇利翁一样，吵着要去参观生产蒸汽机的厂房。

当然，蒸汽机是吸引矮人工匠留下来的底牌之一，自然不会现在就带他们过去参观。

遭到拒绝后，矮人工匠们纷纷催促他们的领主托马和欧文快点签订外交协议，寻求一个相互交流学习的机会。

托马被自己带来的工匠吵得一阵头大，难以镇住他们。

在费米特·贡王国，技术越高超的工匠，地位就越高，就算是领主也得尊重他们，一般只有国王才能震慑他们。

“诸位，不要这么着急。”

好在欧文及时出声，劝说道：“今天只不过是访问的第一天而已，建交一事还需慢慢谈，而且边戍镇还有很多东西值得你们参观。”

闻言，矮人工匠们这才渐渐平复激动的情绪。

“多谢了，艾森侯爵。”托马小声感谢道。

离开军工厂后，欧文带领矮人们来到北边城墙的训练场地，检阅士兵的射击练习。

看到子弹射穿防御性能不错的钢板时，矮人工匠们惊得瞠目结舌，表情比在军工厂那会还要夸张。

工厂模式已经证明边戍镇的生产工艺比矮人族先进，他们还以为能在武器方面找回一点面子。

现在看来，就算是矮人族最自豪的超强力弓弩，威力也比不上对方制造的火枪。

“弓弩不行，我们还有巨型投石机呀！”

之前嘲讽火枪不怎样的矮人工匠不想就这样轻易认输，列举出他们制造过的大型兵器。

“最远射程有八百米，连常年与不死魔物作战的赤砂要塞也要从我们这里购买和装备那款投石机。”

“就那台笨重的大家伙？”

缇利翁摇了摇头，一脸嫌弃道：“不行啊，每次抛投的准备时间太长了，抛出去后看得到飞来的石块，只要稍加留意，还是可以避开的。”

“难道这里还有更好的超远程武器？”那位矮人工匠质问道。

“那当然！”缇利翁高傲地抬起下巴，“我们边戍镇还有一款名为火炮的放大版火枪。”

诶？我们边戍镇？缇利翁你也是客人好不好？欧文简直无力吐槽。

“艾森侯爵，不知能否让我的同行们见识一下火炮的厉害？”缇利翁扭头看向欧文问。

“这倒是没问题。”

欧文随即向贾威斯子爵使了个眼色。

后者点点头，走过来对大伙说道：“还请各位随我来。”

一行人登上北边城墙，贾威斯子爵唤来火炮队队长布鲁，让他指挥炮兵在客人面前开炮。

随着一声轰鸣响起，火炮炮口朝着北方打出一枚炮弹，落在很远的地方，砸出大片的沙土。

【讲真，最近一直用咪咪阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，www.mimiread.com  安卓苹果均可。】

这下子，矮人工匠们真的只能自叹不如了，武器方面完全被对方碾压，丝毫没有战胜的机会。

“怎么样？”缇利翁现在得意的不行，“这就是边戍镇的技术实力，你们现在无地自容了吧？”

“缇利翁，你神气个啥。”

有位矮人工匠终于忍不住说道：“边戍镇就算再厉害，也跟你没有半点关系。”

在接下来的两天里，矮人工匠们又去考察了横贯矿区、建造水泥船的大型棚屋等地方。

见识到蒸汽机的多种用途，他们就越来越渴望留在边戍镇学习先进技术。

期间，矮人工匠也注意到水井旁的手压式抽水泵，对那玩意也是惊叹不已。

托马也意识到，若是不与边戍镇建交，派遣矮人工匠过来学习的话，矮人族的技术实力就会越来越落后。

没想到矮人族在工匠技术方面领先了这么多年，现在居然要反过来向原本不如自己的人类讨教学习。

怎么说呢，这种滋味确实有点不太好受。

在访问的最后一天，托马代表努瓦与边戍镇正式签订外交协议，确立了双边关系。

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183065"  chapterid="66319589"  chaptername="第202章  建交">加入书签</a>
        </div>
    