    “哦？”

    江晓峰听到声音下意识地停了下来，而原本已经被江晓峰挪开的厚重石板又落回了石井上。

    江晓峰循声望去，发现一名身穿运动套装，身后还背着双肩包的年轻姑娘正在向自己走来。

    她来到江晓峰面前，神情严肃的打量着江晓峰，似乎带着些责备的意思。

    这姑娘看上去二十出头，青春洋溢，明显是个特别喜欢运动的青春少女。

    “你要干什么？”

    年轻姑娘一脸责备的看着江晓峰，开口问道。

    “没事，我就想把石板搬开看一下里面到底有什么。”江晓峰脸上露出一丝尴尬的笑容，回答道。

    “你可知道这口井是从何而来吗？”女孩没好气地说道。

    “不清楚。”

    江晓峰坦然道。

    “既然不清楚你还乱动？要是出了什么意外，这责任你能担得起吗？”

    女孩气愤地说道。

    江晓峰闻言无奈笑道：“不过是口平平无奇的水井而已，能有什么意外啊？”

    “你！”

    年轻姑娘很是恼怒地瞪着江晓峰，说道：“你还真是莽撞！我告诉你，这聚龙皇井里有条蛟龙被困在其中，这蛟龙贪婪邪恶，要是你把这块石板搬开了，妖龙重归于世，这可如何是好？”

    “……”

    江晓峰听到这姑娘的话感到十分无语，无奈笑道：“我说这位大姐，您是不是看仙侠剧看魔怔了？”

    “你想死是吧！居然敢叫我大姐？”年轻姑娘很是恼怒地瞪着面前这个男人，冷声说道。

    “呃，我就是觉得你刚才说的这些不过只是传说而已，这明明就是口平平无奇的水井而已，哪有你说的蛟龙？”江晓峰解释道。

    “你可别太自信，这世上的奇事多了去了，谁知道有没有？”

    年轻姑娘冷声说道：“而且这井口还专门用泰山石给盖着了，表明这水井一定不同寻常，绝对藏着些什么古怪之处，即便没有传说中的蛟龙，可也保不准会有别的邪祟！

    难道你没有看过聊斋志异，其中有个故事就是一名书生去京都参加考试，恰好在一座寺庙落脚，寺庙中有口井，结果这井里就藏着一只水鬼！”

    “！”

    江晓峰听了这姑娘的话感到有些好笑，只能说道：“那好，这石板我不碰了还不行吗？再说了，我也就是有些好奇，想搬开看看而已，也没想干什么。”

    “哼，你还是太年轻，对这些东西毫无敬畏之心！总觉得自己学的那点科学知识就足够你看透这人世间的所有本质，但实际上，世界远比你想象中的更加神秘！”

    这姑娘老神在在地说道。

    江晓峰听了这番话后不由得挑了挑眉，觉得这姑娘还挺有趣，于是转了转眼睛，十分谦虚地问道：“这位小姐，照你这么说，这世界之大，无奇不有，不如你就讲些奇事给我听听。”

    “行啊，我可以跟你讲！其实这世界完全不像我们所认为的这样简单，就像我们刚才说到的一些鬼神之说，你认为根本不存在。哎？等一下！”

    姑娘正准备给江晓峰好好讲一讲，而江晓峰也做好了倾听的准备，结果这姑娘才刚说起鬼神之说，便忽然停了下来，神色怪异地看着江晓峰……

    江晓峰见状一愣，催促道：“你接着说啊，我都准备好听了。”

    姑娘很是傲娇地撇撇嘴，说道：“刚才你都把我绕进去了，咱俩又不认识，我干嘛要讲给你听？”

    “呃。”

    江晓峰无奈一笑，说道：“你说得对，咱俩确实不认识，可今天我们在这里相遇，也算是缘分一场，我这人没什么见识，不如你来给我讲讲你知道的那些奇闻异事，听了你的这些理论，我也能拓宽眼界，多好啊？”

    见江晓峰如此虚心求教，甚至还将她的看法称之为“理论”,这令女孩十分受用，表情变得有些得意。

    因为这世界上没人不喜欢被人夸奖。

    “不如那我们找块平整点的石头坐着说，我好好听听姑娘你的见解。”

    江晓峰现在正是心烦意乱的时候，也需要有人来陪他聊聊天，干脆就听听这位“神秘”的姑娘给自己讲一些世界上的奇闻异事，也算是打发时间了，因此江晓峰便主动向这姑娘发起了邀请。

    姑娘闻言犹豫了几秒，随即在石头上坐下，说道：“别着急，我喝点水润润嗓子。”

    “行，你随意。”江晓峰笑着说道。

    于是这姑娘拿下自己的包，从包里掏出水瓶喝了点水。

    结果她一扭头却发现江晓峰正目不转睛地盯着自己看，嘴巴还有些干，有些犹豫地问道：“你要喝吗？”

    “呃，确实是有些渴了，但是我还顶得住。”江晓峰笑着说道。

    “不过你特意来爬山，为什么都不带点东西啊？”那人有些奇怪地问道。

    “哦，我今天是忽然来了兴趣，就直接爬上来了，没想着带东西。”江晓峰笑着说道。

    那人闻言看了看江晓峰，然后又从自己的包里拿出个水杯，开口道：“要是你不介意，我拿这杯子倒点水给你喝？”

    “行啊！”江晓峰立即答应道。

    于是姑娘便往杯子里倒了些水递给他。

    江晓峰赶紧接了过来，仰头喝了下去，笑着说道：“挺甜的，谢谢你。”

    姑娘看了看江晓峰，接过水杯，这才说道：“小伙子，我告诉你啊……”

    “等一下，小姐，容我先说句话，你看起来也不一定比我年纪大啊，怎么叫我小伙子啊，这不太好吧？”江晓峰无奈道。

    “你还要不要听我讲了？不听我可就不说了！”

    这姑娘立即睁大双眼，说着便要走。

    江晓峰赶紧叫住她：“哎，别啊，对不起，我多嘴了，你想怎么叫怎么叫，来，我们接着聊啊！”

    “小伙子，我告诉你啊，世界之大无奇不有，这世界可要比你想象中的要更加神秘！你可千万别不把那些鬼神之说和玄学之术当回事啊。

    其实就像生活中的大部分人都认为武侠中那些武功高手会轻功都是虚构的一样。

    说实话，这世上还真就有会轻功的武道高手存在，说不定他们要比武侠中所描述的更加厉害，你知道吗？”

    这姑娘一边说一边扭头去看江晓峰，那眼神就跟看弱智似的。

    江晓峰听见这姑娘拿武道高手来举例，心中十分赞同，因为他便是一名货真价实的武者！

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>