    ......

    “趁尸皇拖住北境王他们，速速拿下皇甫麒麟！”

    这时，领头的那个蒙面黑衣人一声大喝，带着另外一个蒙面黑人和两个八米高的尸王，朝着被五米尸王缠住身的皇甫麒麟冲了过去，

    显然，这是一场阴谋，一场针对于皇甫麒麟的阴谋，

    “不好，大将军快逃，所有近卫军随我迎敌！”

    看到两个蒙面黑衣人和八米尸王突然出现在辰字营上空，何统领顿感不妙，

    那两个八米高的尸王，实力至少应该是四品高阶的程度，而那两个蒙面的黑衣人类，能够使用空间挪移，将尸王瞬间带到战场，

    显然实力至少是四品初阶的道者，

    同时，在下面的八位副将也察觉到了空中的异常，立刻咆哮道：

    “弓箭手阻拦，道者、儒者法术支援！”

    与此同时，八位五品的副将，也直接将手中的长枪或者长矛化作了投掷武器，狠狠的向着空中投射了过去，

    弓箭、长枪、长矛和各种属性的法术以及浩然正气，密密麻麻的攻击，铺天盖地的朝着，空中冲向皇甫麒麟的两个蒙面黑衣人和尸王攻了过去，

    “吼！”

    然而，面对这些五品以及五品以下的物理和法术攻击，两人两尸根本丝毫没有任何减速，只是一名尸王侧了侧身，就将那些攻击，全部毫发无伤的接了下来，

    另一边，何统领带着除姜明和王子文等预备役之外的近卫军，也是瞬间爆发杀退了那些纠缠的金尸和银尸，转身拦在了两个蒙面黑衣人和尸王的前方，

    姜明和王子文等预备役，都没有练过阵法，不好配合，而且此次拦截四个强大的四品，估计是十死无生，姜明和王子文等预备役刚加入近卫军，何统领不想他们送命，

    “何统领，你们不是他们的对手，快退下！”

    此时，早已经发现情况的皇甫麒麟，使出音波功，暂时迟缓了眼前尸王一秒，然后扭头对着何统领大声命令道，

    在皇甫麒麟眼里，面对两个四品道者和两个四品高阶的尸王，何统领所带的近卫军根本就是螳臂当车，拖延不了几秒，

    “近卫军听令，后方的支援道者此时一定已经用法术通知军中的几位四品道长了，只要我们坚持几息，就能有其他大将军过来支援！”

    何统领根本就没有听皇甫麒麟的命令，而是对着身后的近卫军大喝道，

    “誓死保护大将军！”

    何统领后方六十六位近卫军，没有一人胆怯和退缩，全都露出了视死如归的表情，

    作为皇甫麒麟的近卫军，他们有部分是从王府出来的老人，有部分是后来加入的，但是不论是老人还是新人，

    他们都是武者，都是北境军的军人，能修到这个境界，那在战场上都是经历了无数生死，他们并不畏战，也不畏死，

    况且，皇甫麒麟这个大将军，平时还待大家不薄，

    “所有阻拦者杀无赦！”

    领头的蒙面黑衣人，看着挡在前面的近卫军众人，顿时皱了皱眉，

    他一开始就爆出目标是皇甫麒麟，就是想要其他人知难而退，毕竟面对四个四品，哪怕是整个营的武者一起上也是死路一条，

    可谁知，这些将士在看清他们之间的差距后，明知必死，却依旧没有丝毫动摇的上前阻拦他们，他只能感叹，武者果然都是一根筋，

    不过，时间紧急，他们必须在北境军反应过来前，将皇甫麒麟劫走，否则一旦北境军的四品道者接到消息，带着其他大将军过来，他们就只能撤退了，

    而这次一旦失败，北境王必定就会警惕，下次估计就没有这样的机会了，

    所以，任何阻拦之人，他们都必须马上清除！

    ......

    此时战场上所有人，都把目光投在了半空中的近卫军那里，包括两边卯字营和巳字营的将士，

    其实卯字营和巳字营的两位大将军，在发现这边的情况时，就打算过来救援，奈何和他们对战的尸王仿佛知道他们意图，

    此时也是放弃防御，不计受伤，死死的缠住了他们，让他们根本没办法过来救援，

    “吼！”

    飞在在最前面的两具八米高的尸王，亮出自己锋利的十支利爪，其后面的两个蒙面黑衣人则手掐道诀，御使出了强大金系本源之力，

    他们要在瞬间秒杀所有阻拦的近卫军！

    然而，就在这千钧一发之际，

    一个身穿铠甲，手提长枪的年轻身影，突然出现在两方的中间，就如同瞬移一般，

    “镜像空间！”

    只见年轻身影手一伸，一面宛如玻璃一样的空间陡然出现，将反应不及的两个蒙面黑衣人和两具尸王一下收了进去，

    然后他也一跃跳了进去！

    看着突然消失的年轻身影和黑衣人以及尸王，全场所有人，包括所有僵尸都一下子愣住了，

    “刚刚，那是姜明兄弟吧！”

    王子文看着旁边已经消失不见的姜明，满脸震惊的对着身后其他预备役，语气不确定的问道，

    而同样处在震惊状态的预备役们，则同时点了点头，

    他们看到了什么？

    他们看到刚刚还站在他们前面的姜明，突然向前跨了一步后，就消失不见了，就仿佛四品道者的空间挪移一般，

    然后再出现已经拦在了那两个四品的蒙面黑衣人和八米的尸王前面，手一挥，带着他们消失不见了！

    事实上，当那两个蒙面黑衣人和尸王出现时，姜明也是要有些懵逼的，

    他刚经过尸皇和北境王的打击，准备日后低调些，就出现了这种无法抗力的意外情况，

    其实他也可以不出手，等事情过去后继续待在北境军，

    但是想想储物戒指里的六品、五品和四品功法，他的内心又有些过意不去，毕竟是拿了人家好处，什么都不做有些违背他的原则，

    而且关键是敌人这熟悉的打扮，以及领头蒙面黑衣人那有些熟悉的声音，让他觉得此时没有不出手的理由，

    不错，刚刚从声音里，姜明就已经发现，那领头的蒙面黑衣人，正是当初在镇天府，唯一跑掉的那个四品周大人，

    也是当初那帮屠了大石村的黑衣人首领，

    所以想了想，他还是毅然决定出手了！

    ……

