    “我们在叙利亚并没有直接驻军，乘坐直升机是最糟糕的选择，我个人更倾向于高空潜入。”雷说道。

    “我们想法一样。”

    杰森嘴角微扬，自信说道：“既然溆力亚的领空禁飞，我们可以通过跳伞抵达，来一次HAHO。”

    “Oh yeah，高跳高开，我的最爱。”桑尼兴奋的叫了起来。

    从寒冷刺骨空气稀薄的万米高空，背着几十公斤的物资一跃而下，会让人大量的分泌肾上腺素。

    对于喜欢刺激的人来说，这种感觉会让他爽翻天。

    不过如果是胆子小的那种人，他的直观感受则会走向对立的极致，绝对会被吓得当场尿失禁。

    桑尼毫无疑问就是前者，喜欢刺激追求暴力爽快的存在。

    雷起身走到前方的电视机前，指着屏幕上显示的中东地图说道：“我们可以从伊拉克领空跳伞，然后再夜色的掩护下，一路飘到目标区域。”

    龙战听到这里已经基本想起来了，这是电视剧中的那一个剧情。

    “从一个国家的边界线高空跳伞，通过高开的方式增加飘行距离，一路飘荡飞行数十公里抵达指定的目的地，这种入侵方式真是绝了。”

    尽管在电视剧中已经看到过，可是此时亲耳听到，龙战依旧忍不住暗自惊叹。

    而这种听上去非常的简单，似乎和普通跳伞没什么区别的战术，实际上需要大量的高科技来支撑，否则根本就没办法控制飘行方向和距离。

    一般的人哪怕你是跳伞高手，没装备根本没办法做到精准高飘。

    龙战在海豹突击队练习过HAHO（高跳高开）训练，更精通HALO（高跳低开），但是至今没有进行过实战HAHO。

    听到要以这种方式展开行动，他和桑尼的感觉其实差不多。

    两分紧张加上八分兴奋！

    “OK，那我们就用HAHO。”

     B队队员们都没有反对意见，杰森拍板确定了展开方式，接着说道：“现在的问题是我们该怎么出来。”

    美国只是支持溆利亚的反政府武装，并没有像伊拉克一样直接派部队过去。

    这也就代表B队一旦落地，就等于是进入到了叙政府军的地盘，一旦在完成任务暴露后，不能够及时的撤退出来，将面临着被围剿的可能。

    “行动地点距离边境多远？”雷问了个核心问题。

    “18公里。”曼迪回道。

    “边境附近有快速反应部队吗？”雷接着问道。

    “附近没有我们的人，不过政府有援助特种部队，跟溆力亚库尔德部族自由战士在边境合作。”

    这次回答的不是曼迪，而是负责后勤的迪亚兹。

    曼迪是属于CIA的高级情报官，军队的事情他没有办法插手，更没有权限直接调阅相关信息。

    “很好，干得不错，那就让他们待命，我们完事后，让他们开车过来接应我们，行动结束。”

    杰森轻描淡写拍板的行动方案，指挥官埃里克却皱起了眉头。

    “曼迪，如果我没有记错的话，我们之前卫星拍摄的图片中，在边境地区看见过俄罗斯的军队，对吧。”

    面对埃里克的问话，曼迪点的点头表示确有其事。

    埃里克面色凝重地接着说道：“国防部绝对不会批准，任何可能会与俄罗斯产生冲突的地面行动。”

    “长官，你的意思就是……”

    龙战皱着眉头，插话道：“为了避免在边境与俄罗斯军队发生碰撞，没办法让与库尔德合作的特种部队入境接应，我们得自己想办法撤出去，对吧。”

    “对，没错。”埃里克回答很肯定。

    杰森和雷听到这个答案都沉默了，一个低头托腮一个盯着电视屏幕，一时间没有再说话。

    “国防部里都是一群胆小鬼，一群只知道缩在办公室里的乌龟，真该让他们自己来参加一次实战行动。”

    桑尼虽然想不出什么好办法，但这并不妨碍他口吐芬芳。

    布洛克和特伦特平时发言比较少，性格也不像桑尼这么的坦率直接，两人坐在那里并没有说话。

    进去可以采用HAHO的方式飞进去，可B队众人没办法再飞出来。

    怎么完成撤退，这确实是个难题。

    就在B队众人都沉默以对时，曼迪适时的打破了沉默，说道：“CIA可以想办法给你们提供当地的车辆。”

    美国中央情报局作为间谍机构，它收买或安插的眼线遍布全球。

    很多军队没有办法完成的事，CIA可以通过他们安插在当地的眼线，也就是所谓的“某奸”来完成。

    杰森看到了希望，连忙问道：“能提供多少辆车？”

    “两三辆。”

    曼迪说完接着补充道：“撤退的问题我早就已经想到，所以在人员安排上，才会尽量的进行压缩。”

    “以我们现在的行动人手数量，两三辆车确实够用了。”

    雷说完，杰森向众人问道：“各位，你们还有没有别的需要补充，或者是有更好的奇思妙想。”

    “杰森，别看着我，你知道的，我只想知道怎么去做，至于该怎么去做，我可不没精力去想，那是你们该做的事情。”桑尼大大咧咧说道。

    “就这么办吧。”

    特伦特把架在桌上的脚放下来，一副准备散会的架势。

    布洛克耸了耸肩膀，意思是他没有什么想说的。

    当杰森目光来到最后的龙战身上，龙战却爆出了一个猛料。

    “你们有没有想到一个可能性，那就是医院里面不仅仅只有六名卫兵，也许可能还有其他人存在。

    如果我们发现了他们，有没有对他们进行处置的预案？”

    听到龙战提出的这个可能性，杰森意识到这确实是个严重的问题，转而把目光看向了曼迪。

    而曼迪又把目光看向了卢西恩，这个 CIA生化组的高级专家。

