    工作室的平台上，堆放着一捆捆面条大小的纤维。纤维通体莹白，表面有金属光泽，属于硬材质，看起来没有太大的特点。

    这些就是高聚态多孔弹性合金纤维。

    从开始搞合成，用了不到三个小时。

    这是未来材料，在配方和合成步骤工序都正确的情况，高聚态多孔合金纤维的合成，和现代人用机器榨油那么简单。

    面条大小的合金纤维，看似普通，却有着非常特殊的特点。

    通电可以使材料弯曲，断电后会离开恢复原状，这其中产生的弹性，是作为动力的主要方式，随着电流变强，这种材料弯曲的幅度会变大，但也有极限。

    极限电流是65安，一旦超过电流限度，有可能让纤维产生永久性损伤，而导致合金纤维永远无法恢复原状。

    在多根纤维的替代下，可以成为机器人的肌肉，行走形态更加流畅，动作更加灵活。

    啪！啪！

    在电控系统的控制下，平台上的纤维在伸缩跳动，仿佛细长的弹簧般，却让人感觉到巨大的弹性力量。

    随着电流强度变化，合金纤维在平台中摇摆，速度不同。

    “小妖，设计机器人。”

    林寒唤醒炼妖。

    机器人有很多种类型，不一定是人形形态，根据具体的应用场景，设计不同的机器人来满足需要。

    林寒一口气设计了十三种机器人。

    这些机器人都是在未来经过实践确认的，用途和性能不错。

    每一种机器人都有各自的应用场景。

    其中就包括人形机器人。

    人形机器人在实际生产中，运用的场景并不多，因为在工程结构上，它有着一些弱势。但它有一个特别之处，可以设计到和人类外形相同，更好地融入人类的工作生活中。

    ……

    “等一下我给你们指令，你们按照指令，将兵力放到预定的位置。”左诩对麦克风说道。

    他的目光死死盯着电脑屏幕，略带腼腆的脸上，多了些许亢奋的潮红。

    现在他在网吧中，周围围着很多人，都在紧张看着他这把游戏。

    放假回来，他沉迷在【宇宙棋盘】中，这个游戏，设计非常巧妙复杂，他每一场都感觉在进行一场宇宙战争，那种感觉很特别。

    为此，从来不玩游戏的他，就沉浸在这个游戏当中，并迅速摸索到这个游戏中的各种指令和规则。

    思路越来越灵活。

    这是真正的益智游戏，比围棋还高级。

    这段时间，通过这个游戏，他算是真正和宿舍几个舍友玩到一块去。

    那几名舍友，每天都会让他来带飞。

    【宇宙棋盘】发布到现在，地狱级人机还未被破解，所有职业团队，都在破解地狱级人机模式。

    火星游戏公司放出挑战，第一位成功挑战地狱级人机的玩家和团队，瓜分两百万奖金，一百万由总指挥独有，另一百万给其他四个位置瓜分，每人二十五万。

    这个宣传一出，立刻成为【宇宙棋盘】玩家的目标之一。

    一些职业玩家和游戏主播组成团队，开始攻略地狱级人机，引来流量的同时，也在熟悉这个游戏。

    但目前为止，还没有团队能成功攻略下地狱级人机。

    左诩和几名舍友开黑，也在攻略地狱级人机。

    攻略地狱级人机完全是左诩的个人喜好。

    他感觉，这个游戏比他想象中的更有意思和深度。

    他喜欢这个游戏。

    “开始了，现在让舰队跳跃到指定的位置。”

    左诩的鼠标开始发出指令和标记位置，同时在麦克风中提醒，让队友配合，将他刚才所说的队伍，放到他标记的位置。

    他的目光一刻也不停地在小地图和情报信息中来回扫动，获取最新的情报信息。

    “3号能源点，星将派遣中型舰队去攻打。”左诩用鼠标标记了一下地图，通知星将。

    战争正在开启。

    爆炸的画面和警报，不断在屏幕中闪动。

    在左诩周围围观的人，都不敢开口，屏息等待战斗结果。

    里面的舰队和小地图眼花缭乱，如果不是深入了解这个游戏，恐怕还真看不懂这个有些的各种设定和规则。

    “豹子A恒星，第四舰队跳跃过去，不惜代价毁掉对方的队伍。”左诩声音越来越亢奋：“能源要准备支援。”

    随着战争在进行，双方实力也越来越清晰。

    分出胜负的主要舰队，都会有战争特写，每一帧都无比震撼，带着炸裂的美感。

    “第八空间跳跃点占领成功。”

    “好。”

    麦克风中传来舍长的消息，左诩精神大振，注意力立刻落在第八空间跳跃点周围。

    “舰队向第三象限跳跃。”左诩开口道。

    “那是空白区。”

    “就是要空白区。”

    “好。”

    跳跃开始，左诩的目光还在不断扫动，生怕错过一个细节。

    小地图标记的位置，一个个战场的胜利，就相当围棋的落子，看看谁最终能拿到压倒性优势，或者找到对方的指挥部出来毁掉。

    地狱级人机，战场都是星系级别的。

    嘟嘟嘟！！！

    急促的警报声突然出现在画面中，下一刻，情报栏中的紧急情报炸裂。

    “发现敌方据点。”

    “新基地。”

    左诩脑子一热，所有的亢奋似乎炸开。

    “立刻锁定空间坐标，发射空间箔毁掉据点，所有舰船做好跳跃准备。”

    在空间箔爆炸那一刻，战争爆发。

    这次攻击，几乎是牵一发动全身，整个小地图的敌方舰队，都出现异动。

    “就是它了。”

    左诩几乎确定自己找到敌方的指挥所。

    “星将把坐标共享给所有舰队，所有空闲的舰船，跳跃锁定的空间坐标点，不要吝惜装备，不要犹豫，哪怕是一艘入门级挖掘船，也派过去，不要让这个据点有漏网之鱼。”

    呼！

    成千上万的舰艇，正在朝这个坐标点跳跃而来。

    一时间，空间中出现的舰队密密麻麻，双方的舰艇几乎交杂其中。

    战争在一瞬间白热化。

    双方的援军在不断增加，太空中，反物质武器的爆炸，将太空照亮。

    轰轰轰！！！

    泰坦级战舰武器能源消耗殆尽，在反物质武器的轰炸下，化成太空中的碎片炸开。

    狰狞的钢铁巨兽，瞬间被火球吞没。

    “补给快点。”左诩催促。

    场面的激烈程度，不啻于飞机哥在直播间放的那场地狱级人机模式直播。这次双方的实力都发展成熟的，舰艇和武器数量比那次更多。

    轰！

    无声的爆炸，让一艘艘舰艇在火球中毁灭。战争无比惨烈。

    双方都拼了命。

    左诩在不断发送指令，让星将从特定的象限过来支援，展开攻击。

    考验双方排兵布阵的棋子的时刻到了。

    战争持续了整整一个小时。

    轰！

    最后一艘战舰爆炸后，一切宣告结束。

    胜利！

    金色的字眼，让左诩几乎从地上跳起来。

    赢了！

    他成功拿下地狱级人机的首次通关。

    整个网吧围观的人，此刻都欢呼雀跃，不断鼓掌，仿佛他们得到胜利。

    刚才那种战争，太精彩了。

    ……

    “林寒哥，【宇宙棋盘】地狱级人机，被首次通关了。”正在专注研究的林寒，突然接到小妖的通知。

    “咦？这么快？”

    林寒停下手头的工作，略带有一些诧异。

    “有意思啊，看看那个总指挥玩家的信息。”

