    第558章第558：下班后给大家真相

    【像你这种没有道德的人根本不配做明星，滚出娱乐圈】

    【初窈你真的好恶心，养父养母对你那么好，你居然不管他们死活，你的良心是被狗吃了吗？？？】

    【娱乐圈最没品的女明星——初窈】

    【呵呵，天道好轮回，苍天饶过谁？祝你早日投胎，下辈子做猪做狗，别做人了】

    【初窈，你主动去死不好吗？非要我骂你】

    初窈看见这一条条攻击她的弹幕，好看的眉一点点皱了起来。

    她知道是叶锡成搞的鬼，太恶心了。

    如果她没猜错的话，这其中肯定有沈怡菲的“功劳”。

    不然，光凭一个叶锡成掀不起这么大的浪花。

    原先直播间的观众看见突如其来的骂声，全都懵了。

    【这什么情况啊？】

    【为什么突然这样骂初窈？能不能文明点？？】

    【也太恶毒了，我一个路人都看不下去了，发生什么事情至于把她骂成这样？】

    【听说是素人节目里有人爆料初窈不顾养父母死活，连医药费都不愿意出】

    【不是吧？初窈看起来不像这么没良心的人啊】

    【先不站队，看看后续吧，大家也别太激动了，冷静吃瓜啊，别动不动就骂人】

    理性的讨论穿插在恶毒的谩骂中，直播也被迫暂停了，网友一心只想吃瓜，根本没有心思下单。

    初窈也知道这个情况，她偏头看向周一润，轻声道：“抱歉一润哥，给你添麻烦了，我想占用时间跟网友说两句话。”

    “没关系。”周一润倒不是很在意销量的问题。

    他垂眸想了想，拿出手机编辑了一条微信发给薄南弦。

    周一润：【阿南，弟妹好像被人欺负了。】

    初窈盯着弹幕，语气冷静从容：“首先跟直播间的周一润女孩说声对不起，因为我的事情影响到大家购物的好心情，真的非常抱歉。”

    【等一个真相！窈窈肯定不是这种人！】

    【一定是阴谋！心疼窈姐】

    【人红是非多。。。。】

    初窈看见偶尔飘过的粉丝发言，心里挺感动的。

    她抿了抿唇，接着道：“叶锡成先发声，不代表他说的就是事实，我现在还在工作，等我下班以后会给大家一个满意的真相。”

    “现在请不要再发与周一润直播间无关的弹幕，谢谢大家的配合。”

    初窈再次看向周一润，轻声道：“一润哥，我们的黑巧克力能给姑娘们争取到更大的优惠吗？”

    “品牌方觉得可以吗？”周一润看向另一个方向，那边站着购物车产品的品牌负责人。

    对方做了个“OK”的手势。

    然而，直播间的弹幕依旧被各种谩骂声霸屏。

    初窈眸光微暗，蹙眉道：“抱歉一润哥，我觉得我在这里可能会影响到购物车的销量。”

    她的意思是准备提前结束直播。

    周一润皱了下眉，没有马上说话，似是在思考。

    初窈提前离场，到媒体人的口中，会不会变成狼狈退出直播？

    这样似乎不太好。

    周一润敛下情绪，淡淡道：“没关系，我相信周一润女孩都是清醒温柔的人，不会被未知真相的谣言干扰。”

    (本章完)

