    银州传媒大学。

    萧阳想来想去，只能来传媒大学碰碰运气，毕竟传媒大学里美女最多。

    刚来到这里，萧阳就发现学校周围豪车云集，奔驰宝马都算稀松平常，跑车也有不少。

    校门口，除了豪车就是美女了。

    一个个青春靓丽，招摇过市，穿着以短裙丝袜为主，一走一过，香风扑面，窈窕的身段也让人惊叹。

    但是让萧阳郁闷的是，这些美女几乎都名花有主了，直奔豪车而去，在一个又一个中年大叔的怀抱下，上了车，扬长而去。

    不用想这里头肯定有什么猫腻，萧阳也早就见怪不怪了，靠脸蛋赚钱也是赚钱。

    萧阳开着车，打开车窗，一边欣赏美女，一边朝着传媒大学里面开去。

    他的眼睛如鹰隼一样扫视着过往的女学生，寻找着目标，不知道的还以为萧阳是来猎艳的。

    大概扫了一圈，让萧阳失望的是，虽然这里的学生长得都很漂亮，但是多多少少都带着一些世俗气，毕竟她们来这里上学，目的就是想出名，想当明星。

    叶云舒想要的是天然型的，有自然灵气的美女，不过这种美女是可遇而不可求的，萧阳不由得一阵头大。

    “算了，还是来错地方了，这年头要想找这种美女，估计只能去幼儿园了。”

    摇摇头，萧阳决定撤了。

    一个急转弯，萧阳也没看后视镜，压根没发现后面一个骑着其行车的女学生正好骑过来。

    一不小心，自行车撞到了萧阳的轿车上。

    萧阳脑袋里正想着事情，根本没注意到后面，听到声音才知道出事了，一个急刹车——

    咯吱！

    萧阳拉上手刹，急忙下车查看情况，幸好车速不快，女学生伤的不算重。

    只是连同自行车一起倒在了地上，皮肤上擦破了一点皮，有血迹渗了出来。

    当那个女学生抬起头的刹那，萧阳一下子惊呆了。

    从她的目光里，萧阳看到了干净而澄澈，仿佛是碧蓝的天空，一碧如洗。

    双眸之中，有一丝懵懂，有一丝好奇，仿佛是刚出生不久的婴儿一般，对这个世界充满着向往。

    “好一对干净的眼睛！”

    萧阳都不由得啧啧赞叹，即便是叶灵儿，也没有这么纯粹的干净的眼睛。

    不自觉的，萧阳又看向了她的俏脸和身材。

    完美！

    冰肌玉骨，多一分则肥，少一分则瘦！

    简直就是完美啊！

    这个女学生好像有仙气一样，如九天仙女降落凡尘，披肩长发，五官皎洁如白月光，从头到脚，都透露着一股子灵气。

    萧阳敢断定，这个女学生一定有着一颗纯洁的心灵，所以她的气质才会如此清新脱俗，目光才会如此的干净澄澈。

    真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，萧阳顿时一阵狂喜。

    这不就是老婆大人想要的代言人吗？

    “雨嘉，你怎么样？”

    “喂，你这人没长眼睛啊，怎么开的车？”

    这时，从女学生身后跑来了两个女孩子，急忙上前查看情况。

    萧阳急忙道歉，说道：“对不起，是我大意了，你怎么样，要不要紧，我带你去医院看看吧？”

    “不用了，就是破了点皮而已，没什么大不了的。”45女学生莞尔一笑，轻声的说了一句。

    萧阳顿时神色一板，一本正经的说道：“那可不行，都流血了，万一感染了怎么办。”

    “必须跟我去医院，到了医院我才能放心。”

    好不容易找到的合适人选，萧阳可不能看到煮熟的鸭子飞了。

    萧阳说着话就要上前把女孩子拉起来。

    “你干什么，放手！”

    另一个女孩子急忙上前把萧阳拦住了，那眼神好像在看怪叔叔一样。

    我长得有那么不堪入目嘛，萧阳一阵无语。

    “我就是想让她去医院看一下，免得留下伤疤就不好看了，说不定以后还是大明星呢，对吧。”

    萧阳故作夸张的说道。

    听到这话，那个女孩子也是愣了一下，说的有道理，对于她们传媒大学的学生来说，身上留下疤痕对于以后的发展来说影响可是很大的。

    “雨嘉，要不你跟他去医院看一下吧，不怕一万就怕万一啊。”

    林雨嘉抿了抿嘴唇，似乎不太愿意。

    “不要了吧，没什么大事，还要麻烦别人，多不好意思啊。”

    萧阳听到这话也愣住了，果然是个心地善良的女孩子啊。

    “不行，还是去医院看看吧，你要是真的受伤了，叔叔那里我可没办法交代。”

    “就是啊，雨嘉，反正是别人的错，你不用嫌麻烦，赶紧上车吧。”

    两个女孩子相继劝解，林雨嘉也只能答应了。

    三个女孩子上了车后，萧阳在对方的指挥下，开着车来到了附近的一家医院。

    挂号，检查，问诊。

    林雨嘉在里面检查，走廊里萧阳跟另外两个女孩子呆在一起。

    “帅哥，今天幸亏是遇到了我们雨嘉，不然啊，不讹你个千八百，都算是便宜你了。”

    见萧阳态度不错，旁边的一个女孩子开始主动搭讪了起来。

    萧阳嘿嘿一笑，“也幸亏我只是转个弯，不然现在就得进急救室了。”

    “切，所以算你走运喽，对了，你还不知道你撞的人是谁吧？”

    萧阳犯迷糊的说道：“是谁啊，不会很有来头吧。”

    “她叫林雨嘉。”

    萧阳点点头，名字到是不错，“所以，她是谁啊？”

    两个女孩子像是看怪物一样看着萧阳，最后一拍脑袋，说道：

    “看来你不是这一片的，不然怎么能不知道我们传媒大学的校花，林市长家的千金林雨嘉林大小姐呢。”

    萧阳内心也是一惊，没想到这个纯净的像是一汪山泉的女孩子，竟然是林敬忠的女儿。

    这可巧了，前两天他还救了林敬忠的父亲，这难道就是冥冥之中自有安排？

    不过林敬忠对这个女儿看来也是爱护有加，将她保护的特别好，没有受到一点世俗的污染。

    平日里一定是当成小公主一般呵护，这么纯净的女孩子，就看是骗子恐怕都不忍心欺骗吧。

    不过萧阳也奇怪，林敬忠的千金，怎么会考到传媒大学，要知道这里可是造星的摇篮啊，演艺圈就是一个大染缸。

    林敬忠就不怕以后她的闺女也掉进大染缸里？

