    “有什么问题，你说吧！”

    霍华德一边品茶一边笑道，而一旁的弗瑞也是同样的状态。

    “你们对斯克鲁人似乎没什么防备之心，别忘了他们可是外星人。”

    他们两个对那些斯克鲁人似乎没什么防备，这可不是个好的消息。

    听到沐恩的话，霍华德和弗瑞两人相视一眼，不禁笑了出来。

    “哈哈哈……你啊……”

    霍华德笑的前仰后合, 对着沐恩不住的摇头。

    过了好一阵，霍华德终于恢复过来，面带笑意的看着沐恩说道：

    “我们当然会对斯克鲁人做出防备，用天朝的话说，非我族类，其心必异，一个会变成任何人的外星种族, 我们怎么不可能提防？”

    他们早就制定了对斯克鲁人的防备计划, 但这计划一直都没能用到。

    这些人中除了塔罗斯带领的一些人外, 其他人都不过是一些被玛威尔庇护的斯克鲁人平民，根本翻不起什么风浪。

    而对于塔罗斯等人，他们也都制定好了防备计划，当塔罗斯他们动了不该动的心思时，他们的计划就会启动，到时候将会把这些斯克鲁人全都解决。

    他们是人类，而不是斯克鲁人，虽然对这些斯克鲁人的感官不错，但这并不代表他们会毫无保留的相信这些斯克鲁人。

    “你不用担心我们，如果说了解斯克鲁人的话, 除了他们自己外，没有谁比我们更了解他们。”

    见两人都这么说了，沐恩也不再为他们担心，他只是不希望两人毫无保留的信任外星人。

    要知道连人类自己都不能完全相信，如果去毫无保留的相信外星人的话, 他们就离死亡不远了。

    不过对于这批被克里人小队追杀的斯克鲁人，沐恩也没什么话说，只要弗瑞和霍华德保持警惕，就这些只比普通人稍强一些的斯克鲁人根本不足为惧。

    放下心的沐恩重新拿起茶杯，几人在房间中交谈着，聊着对于未来的发展。

    霍华德和玛利亚都已经决定留在太空当中，对于地球的问题，他们夫妻二人并不想参与进来。

    而对于这方面，弗瑞有着自己的计划。

    从卡罗尔和沐恩离开后，他就开始搜寻人才，尤其是那些掌握着特殊力量的人，全都成为了他的目标。

    时时刻刻的处于他的监视下，为的就是可以在关键时期，将这些人集结起来，保护地球安全。

    “哈~在你的目标中，有一半是老头。”沐恩调笑着说道。

    对于弗瑞的复仇者计划，沐恩并不意外，他甚至比弗瑞还要确定复仇者的成员。

    “我也想多找来一些人，可他们对付一些普通人还行，如果是面对外星人入侵的话, 他们的战斗力甚至不如一小支作战部队，更何况，就这些人都还不一定能达到我的要求。”

    这些年除了浩克这种破坏力惊人的家伙外，他也有过几个目标。

    可这些家伙要么是死了，要么是能力弱的可怜，战斗力让他不忍直视，能留下这些目标作为选项，已经他尽最大可能留下的了。

    “其实不久前我又多了一个选项。”

    “嗯……让我猜猜，你是说索尔对吗？”

    刚才弗瑞列出的所有目标中，并没有索尔，作为一个深谙人心的超级特工，弗瑞绝对不可能把索尔忘记。

    “没错，就是他，来自北欧神话的雷神。”

    说道雷神的时候，弗瑞显得十分别扭。

    从确认索尔是北欧神话的雷神后，他就怀疑全世界的神话传说都是真实存在的，都是曾经降临在地球上的外星人。

    而霍华德和玛利亚却是被这消息引起了兴趣，北欧神话的雷神竟然出现在了地球。

    “北欧神话的雷神，是什么样子？为什么会出现在地球上？”

    见这夫妻二人这么好奇，沐恩笑了下解释道：

    “别把那些所谓的神想的太厉害，索尔就是个热血莽夫，和北欧那边的维京人没什么区别。

    至于他为什么会出现在地球上，那是因为这家伙热血过头了，带着他的朋友们打进了冰霜巨人的老巢，结果被奥丁放逐了。”

    众人就像是在听故事一样，对阿斯加德和雷神索尔有了一定的了解。

    “不过，弗瑞你确实可以把索尔放进目标中，别忘了他可是有个科学家女友在地球。”

    在沐恩的提醒下，弗瑞想起了和沙维格教授一起进行研究的简。

    简对于天文的研究直追沙维格教授，如果不是因为这次的研究需要保密的话，他绝对会把简也邀请到神盾局进行天文研究。

    ……

    他们聊了很久，最后沐恩再次登上飞船，准备驾驶飞船重返地球。

    原本弗瑞也想一起乘坐返回地球的，但却被沐恩拒绝了，他不打算返回纽约，他准备去卡玛泰姬拜访一下。

    经过了霍华德的指导，沐恩已经可以轻松的驾驶飞船，在启动飞船后，沐恩顺着机舱的滑道朝着地球飞了过去。

    飞船的引擎在空中划过两道蓝芒，在沐恩的驾驶中，朝着亚洲飞去。

    “也不知道奥丁答应的东西都到了没有，可别让我失望啊！”

    满怀期待的驾驶着飞船，在空中划出蓝芒。

    呼~

    飞船在一阵低沉的声音中成功降落，随着沐恩按下飞船的特殊装置，飞船渐渐与周围的环境融为一体。

    “呵，这倒是蛮方便的。”

    这个隐匿设备很不错，可以很好的防止飞船的行踪暴露。

    下飞船后，按照古一留下的地址朝着卡玛泰姬走去。

    不得不说卡玛泰姬虽然是法师圣地，但它所在的地方，怎么看都像是个佛寺庙宇。

    站在卡玛泰姬的门前，沐恩不禁发出一声感叹。

    “怪不得没多少人能找到卡玛泰姬，如果没人带领的话，还真不好找。”

    卡玛泰姬的大门上铭刻着法术，可以让无意靠近的普通人自己离开这里，如果不是因为这门上散发出动能量波动，估计他得再找上一段时间。

    走上前轻轻敲门，卡玛泰姬的大门忽的自动打开，露出了容许沐恩通过的通道。

    刚一走进通道，迎面就走来一个身材显胖的男人，他手上的悬戒证明了他的身份。

    “是沐恩先生吧？我姓王，你叫我老王就行，至尊法师让我来接待您。”

    “看这样子，古一最近是不是很忙？”

    “至尊法师一直都很忙碌。”虽然吃惊沐恩的态度，不过老王还是如实回答。

