    翌日9月23号，周二早上。

    天空下起了大雨。

    王冠熙睡在港岛皇悦酒店的大床，看了看时间，已经8点半了，于是他慢悠悠的起床，洗漱后来到了用餐厅。

    黑衫投资银行，黑衫保险公司的执行董事们大分部都在这里。

    如今泛海酒店集团成为了黑衫酒店控股公司旗下的上市公司，黑衫投资银行和黑衫保险公司的执行董事们都拥有皇悦酒店的钻石卡，平时住皇悦酒店可以在公司报销的，这是给马仔们的福利。

    而黑衫集团其他的高管，员工们来这里住宿，吃午餐，晚餐都可以打折优惠的。

    这都是黑衫投资银行和黑衫保险公司对泛海酒店集团的支持。

    黄绍开，伍占坤，张德熙，伍占海，陆建延，雷恩·史密斯等人都在餐厅用餐，谈论着金融局势。

    见到王冠熙，大家激动的喊道：“BOSS!”

    “嗯”王冠熙点了点头，过来坐下，服务生们送上了精美的早餐，全麦面包布丁，干贝时蔬粥，三明治，酸牛奶，挺丰富的。

    “这全麦面包布丁味道还真不错”王冠熙吃了一勺又一勺。

    麦面包布丁乃是由全麦面包、鸡蛋、鲜奶、肉桂粉、牛油果、碧根果仁、葡萄干混合而成的，是王冠熙很喜欢的一道早餐。

    接着他对着一旁侯着的女主管开口道：“以后我的早餐谱里，每天都添加这份”

    他拥有皇悦酒店的至尊卡，平时的消费都是黑衫投资银行或者黑衫保险公司保险报销的，而其他的马仔们都是一样。

    当然他在皇悦酒店消费的报销额度不受限制，而马仔们有限度，总不能让马仔们随意大手大脚消费吧？

    所以在皇悦酒店的报销每个月都是有限度的。

    “好的，王先生”女主管连忙点头，她只是知道这位先生姓王，身份大有来头，乃是泛海酒店集团最尊贵的客人，拥有酒店的至尊卡。

    黄绍开，伍占坤等人也纷纷要求要这样的早餐。

    因为平时喜欢上夜班，可能到12点才休息，所以工作日的时候，他们也喜欢来皇悦酒店住。

    “好的，先生们”女主管连忙点头。

    这几位贵宾都是拥有钻石卡，身份也是异常的尊贵。

    吃着早餐，王冠熙问道：“昨晚上美国股市暴跌，那AIG集团，华盛顿互惠银行的股价如何了？”

    黄绍开兴奋的道：“BOSS，AIG集团的股价跌至了46美元每股，黑衫保险公司浮盈17.1亿美元”

    伍占海激动的道：“华盛顿互惠银行的股价跌至1.5美元每股，黑衫投资银行浮盈1.8亿美元。”

    “很好”王冠熙吃了一块三明治后，继续说：“这次AIG集团的股价跌至30美元每股，我们再平仓”

    “至于华盛顿互惠银行就等它破产”

    这次美国白宫7000亿美元的救市计划遇阻力，让股市重挫！

    AIG集团的股价会继续下跌。

    而华盛顿互惠银行，就等着它破产倒闭了。

    张德熙激动的说：“这印度工业信托投资银行，印度养老金，塔塔财团，还有结好金融集团这次要亏得惨不忍睹啊，哈哈”

    伍占坤附和道：“是啊，是啊”

    雷恩·史密斯道：“这全球股市又要暴跌了，昨晚美国股市跌了那么惨，今天亚洲股市也将暴跌”

    王冠熙笑道：“对，今天香港股市开盘必定跳水”

    伍占海激动的道：“今天将是名汇证券，明远证券，宝威证券，金旭证券的噩梦！”

    他已经知道了这四家证券公司在做多恒生指数了。

    还是昨天下午做多的。

    然后晚上美国股市暴跌，今天到了香港股市肯定，那绝对是暴跌，不用说的。

    这四家证券公司跟黑衫投资银行作对，那简直是找死的。

    陆建延也开口道：“听他们内部人说，他们打算联合收购黑衫投资银行呢，哈哈，这帮蠢货”

    伍占坤：“这次不亏死他们才怪啊”

    黄绍开嘿嘿一笑：“我希望恒生指数开盘的时候跳空500个点”

    王冠熙笑道：“今天恒生指数下跌应该不止500个点，反正这次他们真是完蛋了”

    这帮蠢货还做梦收购黑衫投资银行，简直是脑门被夹了。

    ··

    此刻，张汇明，钱明远，贾宝威，金旭等人正在华文酒店吃早餐，昨晚上他们那是彻夜难眠阿。

    美国股市昨晚暴跌，意味着今天香港股市也会暴跌。

    而他们账户里持有6万手恒生指数的多头单子，建仓位置在19950位置，波动一个点就是300万港元的盈亏。

    如果恒生指数跳空333个点以上的话，他们就得损失超过10亿港元啊。

    张汇明开口说：“但愿今天香港股市开盘，恒生指数会不会发生跳水？”

    美国股市跌得那么惨，不用说，今天恒生指数就会跳水，希望别发生啊，张汇明这次出资5亿港元，那可是最信任他的客户投资来的，亏掉的话，那真是糟糕了！

    他的这位客户可是华大酒店集团的董事长郑启飞，想要靠着这次投资股市翻身呢，如果失败的话，可能就完蛋了。

    钱明远叹了叹气：“真TM的倒霉，也不知道今天恒生指数会跌多少点？”

    这次他们一共调集了20亿港元的资金来操作恒生指数，在印度帝国银行提供的100倍杠杆下，做多了6万手恒生指数，花掉了6亿港元的保证金，账户里还拥有14亿港元的可用资金，应该可以抗下来吧。

    想到这儿，他开口道：“我们账户里还有14亿港元的可用资金，应该是没问题的吧？”

    现在他真担心今天会爆仓。

    “应该是没问题的”贾宝威说道：“只要今天恒生指数下跌在466个点以下，我们账户就不会爆仓”

    6万手波动一个点就是300万港元，14亿港元，就可以抗466个点，他觉得是可以抗下去的。

    金旭也说道：“希望如此吧，麻痹的，这美国股市简直是太坑人，好端端的7000亿美元的计划，就遭到了阻碍”

    如果昨晚上7000亿美元的救助计划没有被阻碍的话，昨晚美国股市肯定继续暴涨的，可是偏偏就遇到了阻力。

    他真是气死了。

    这时候黑衫投资银行发表了观点：7000亿美元救市方案让上周的华尔街暂时止血，但本周一美股的大幅跌势将让人们重新清醒，华尔街依旧风雨飘摇。

    黑衫保险公司：由于救市方案和金融机构的资产黑洞都存有不确定性，市场可能将会持续震荡，建议做空股市。

    黑衫投资银行和黑衫保险公司都在唱空股市，这无疑给后续打算抄底股市的亚洲投资者们泼冷水。

    明报：道琼斯指数周一收盘大跌3.3%，大家对7000亿美元救市信心开始不足了。

    文汇早报：上周主要是市场恐慌，救市措施还是有用的，防止市场的极度恐慌。但基本问题没有解决，所以应该下跌。而基本问题就是经济已经在衰退或者濒临衰退的边缘。

    星岛日报：保尔森的救市方案是治标不治本的，经济问题也不是政府出台一个政策就容易解决的。

    两个多月之前，政府通过了救助房市的法案，再加上这7000亿美元，总共就是差不多1万亿美元了。财政部具体将如何进行操作，他们向谁购买资产，以什么样的价格来购买。这些细节都没有，今天的市场就对此做出了反应。

    张汇明坚定的开口道：“这7000亿美元肯定会通过的，不然市场的就完全崩溃了。”

    钱明远，贾宝威，金旭三人也同意。

    “我们只要抗住了，就没事的”

    “草不慌！”

    “等着7000亿美元的救助计划通过，到时候全球股市必然暴涨”

    这时候消息又来了。

    继美国政府出台7000亿美元救市计划后，英国政府可能会考虑动用2000亿英镑挽救濒临危机的银行业渡过难关。

    张汇明笑道：“肯定会通过的，全球股市有救了”

    钱明远：“这可是对股市的利好，今天恒生指数不会暴跌太多了”

    贾宝威：“是啊，我也是这样认为的”

    金旭：“英国政府出资2000亿英镑，那也是非常庞大的数目了，利好消息啊，昨晚恒生指数收盘于19950位置，今天想来也不会跌太多了，200个点吧。”

    他觉得今天恒生指数不会跌太多，他们是安全的。

    时间一晃而逝。

    上午10点，香港股市开盘了。

    恒生指数发生了跳水！

    跳空了600个点！

    在19350位置开盘！

    张汇明，钱明远，贾宝威，金旭四人脸色大变！

    “不！！”

    “不！！不！”

    “草！”

    “怎么可能啊！麻痹的！”

    他们万万没想到恒生指数开盘跳水600个点，这简直是一锤子锤在他们脑门上，四人脑袋那是一片空白！

    因为恒生指数跳空600个点，名汇证券，明远证券，宝威证券，金旭证券联合联合操盘的账户，瞬间就爆仓了。

    秒亏18亿港元！

    账户净值还剩下了2亿港元！

    然后6万手恒生指数的多头单子被印度帝国银行强行平仓。

    接着恒生指数继续下跌！

    很快就从19350位置再次下跌了100个点下来，跌至19250位置！

    他们这6万手恒生指数的多头单子，平均平仓位置在19300，一共亏掉了650个点，共计亏损19.5亿港元，账户里还剩下5000万港元了。

    张汇明痛不欲生的看着电脑屏幕，“为什么会这样啊？怎么跳空600个点啊！”

    他实在是想不到，为什么恒生指数会跳空600个点！

    这次他出资的那5亿港元，可是华大酒店集团董事长郑启飞出的钱啊，现在这5亿港元还剩下了1250万港元了。

    他整个人都在发抖。

    接下来他该怎么面对郑启飞？

    郑启飞投资了5亿港元来，说好了利润二八开的，现在还剩下了1250万港元了。

    “吗的！！”

    “唉！”

    张汇明一时间瘫坐在地上，神情极为的茫然。

    钱明远痛心疾首的看着电脑，一言不发，他的投5亿港元来，现在也还剩下了1250万港元，亏掉了97.5%！

    他的后背在流冷汗。

    5亿港元啊，这已经亏掉了他一半身家了。

    “该死的！”

    他目光带着仇恨的火焰，恨不得将电脑给砸了。

    贾宝威脸色惨白的看着恒生指数的走势图，额头上的冒起了冷汗，这5亿港元还剩下了1250万港元，这都将近他一半的身价了，他怎么回去给自己老婆交代啊。

    “麻痹的，这狗日的恒生指数居然跳空了600个点！”

    “我该怎么回去交代啊”

    “这可是我一半的家当了，就这样没了！”

    “去你大爷的，王八蛋！”金旭发指眦裂，这次损失极惨啊，5亿港元瞬间就没了，他内心极为的难受。

    这5亿港元，可是他呕心沥血，还了很长时间赚来的，没想到在恒生指数上一下子就亏没了。

    这好比一个打工存钱的人，存了两年的钱，一次就赌光了。

    昨天四人还畅想着收购黑衫投资银行，视黑衫投资银行为肥猪，用来宰杀。

    没想到今天发现，他们直接被一锅给炖了。

    此刻张汇明的电话响了起来，是华大酒店集团的董事长郑启飞打来的，他连忙接通，声音颤抖的道：“喂”

    电话里郑启飞得知了今天恒生指数暴跌，他心急如焚的问道：“现在情况怎么样了？”

    昨天下午的时候，张汇明告诉了他买进了恒生指数，但是今天TM的恒生指数暴跌那么多点们，他投资的5亿港元岂不是完蛋了？

    张汇明满脸歉意的说：“这次完蛋了，账户爆仓了，赔光了，还剩下1250万港元，老郑，对不起了，唉，我的错”

    电话里郑启飞听着账户里还剩下了1250万港元，顿时心急攻心，暴怒的问道：“张汇明，你TM的不是说稳稳的赚钱吗？曹尼玛的，现在亏掉了将近5亿港元，老子，老子，TM的··”

    他重重的喘气着，呼吸都不顺畅了。

    这5亿港元简直是要了他半条命啊，现在他的公司非常困难，想在股市上翻身，大赚一笔，然后填补亏空，没想到5亿港元就这样没了，这TM的让他怎么办？

    张汇明叹了叹气：“老郑，你先别激动”

    ···

    此刻黑衫投资银行，王冠熙看着恒生指数暴跌至19250位置了，顿时大喜不已。

    “爽！”

    “真TM的爽！”

    账户里浮盈700个点，共计浮盈21亿港元了。

    账户净值高达了86亿港元。

    今天恒生指数真是太给力了，开盘跳空600个点，然后又大跌了100个点，让他赚翻了。

    一旁的伍占海激动的道：“BOSS，这恒生指数跌得真猛啊！”

    他也是万万没想到，恒生指数直接跳空600个点，在19350位置开盘，然后开盘没多久，又大跌了100个点，跌至19250位置，跌得好猛啊，而BOSS昨天下午做空了6万手恒生指数，简直是赚翻了啊。

    吴鸿升也道：“这次恒生指数跌得那么惨，那名汇证券，明远证券，宝威证券，金旭证券估计都爆仓了，哈哈”

    昨天的时候名汇证券，明远证券，宝威证券，金旭证券跟黑衫投资银行作对，买进了恒生指数，现在好了，恒生指数跌了那么多点，可想而知这四家公司亏得有多惨。

    李光羽也说：“这四家公司跟我们作对，就是找死啊，听说还想收购黑衫投资银行，TM的，现在我们收购他们还差不多啊。”

    想到昨天得知这帮煞笔还妄想收购黑衫投资银行，他就像笑。

    这四家证券公司，其中有两家跟黑衫投资银行是有非常大的竞争关系，如果黑衫投资银行将他们收购掉，倒是非常不错。

    陆建延也说：“他们肯定爆仓了，这次至少亏20亿港元吧，哈哈，看这些家伙还怎么来挑衅我们！”

    恒生指数跌了那么多点，张汇明，钱明远，贾宝威，金旭四人不哭死才怪啊。

    老实说，他跟贾宝威的宝威证券公司早就有冲突了，曾经他的树熊金融集团就跟宝威证券公司竞争过一家公司的IPO，但是被宝威证券公司给抢了，白白浪费了树熊金融集团很多时间精力。

    这次宝威证券公司爆仓的话，就非常的解气。

    关振义也开口道：“等下我们打电话过去跟他们谈谈收购的问题”

    如果这四家证券公司都巨亏的话，那么可以谈谈收购价格了，这张汇明，钱明远，贾宝威，金旭四人，亏掉那么多钱，给他们一个适合的价格，这些人肯定会卖掉证券公司，不然的话，跟黑衫投资银行竞争起来，他们的生存空间将进一步被挤压，一年的佣金也没多少，赚不了多少钱，这四人肯定也会识时务的。

    林继阳也道：“嘿嘿，名汇证券，明远证券，宝威证券，金旭证券将是我们的了，要不我们打电话过去问问如何？”

    这四家证券公司加起来的客户资产也蛮多的，正好让黑衫投资银行收购掉，扩张黑衫投资银行的客户资产。

    现在张汇明，钱明远，贾宝威，金旭四人肯定会难受，灰心，意志消沉过吧?那干脆别做金融了，将公司卖了，换行吧。

    王冠熙笑道：“给他们打电话吧，去问问他们有没有想法出售证券公司给我们！”

    现在黑衫投资银行继续扩张客户资产，这客户资产规模越大越好，未来黑衫投资银行的佣金也会越来越多，这经纪业务非常稳，基本上不会亏钱的，当然客户们交易量很少的话，那么证券部还真可能亏钱，不过呢，概率极小，比如50亿客户资产，拥有几百名员工，一年开支很多，佣金收入抵不过开支，证券公司自然亏钱了，但是500亿客户资产，或者5000亿客户资产，只是拥有500名员工，或者1000名员工，那么开支的远比不过佣金收入，证券公司的利润就非常高。

    当即伍占海就给张汇明打了电话，两人作为竞争对手也是认识的，相互存有电话、

    电话很快就接通了，伍占海询问张汇明手否有意出售，名汇证券公司，价格好商量。

    电话里张汇明语气很弱势。

    在伍占海说了一个具体价格，开口道：“张总，你觉得这个报价如何？你们四家证券公司，我们一并收购了”

    张汇明沉默了起来，想答应，但是还想要高点价格。

    这时候印度帝国银行香港分公司总裁费罗兹·桑哈维开口道：“张先生别急答应，考虑一下。”

    这名汇证券，明远证券，宝威证券，金旭证券可是他看上了猎物，怎么可能让黑衫投资银行收购了呢，呵呵，滚蛋吧！

    想到之前在树熊国际投资银行，自己被一个墨镜少年，还有陆建延，关振义，林继阳等人羞辱，他就恼火不已，发誓某天一定要打爆黑衫投资银行，白菜价拿回原本属于他的东西！

    张汇明于是对着电话里的伍占海说考虑一下，但是过了5分钟后，再次通话的时候，这次张汇明在电话里一口回绝了，另外的钱明远，贾宝威，金旭三人也回绝，态度很坚决，没得谈了。

    结束电话后，伍占海无奈道：“这四个家伙不卖，似乎打算重新来过！”

    刚才在电话里的时候，张汇明等人似乎打算重新做恒生指数，就是想要在恒生指数上翻本，他能理解这种赌徒们的心理，因为他曾经就是这些赌徒心理。

    王冠熙一愣，笑道：“他们打算重新来过？”

    “这是好事啊，他们不重新来过，怎么继续亏钱呢”

    这张汇明，钱明远，贾宝威，金旭四人不继续做恒生指数，老老实实的做经纪业务，黑衫投资银行收购它们还得花很多钱呢，现在嘛，王冠熙希望这四人借钱来翻身，到时候亏光了，名汇证券，明远证券，宝威证券，金旭证券这四家公司还不是手到擒来！

    这四人负债累累的时候，还得求着出售公司呢

    现在这四人没负责，心高气傲，不肯卖掉证券公司，理解，理解，王冠熙希望他们继续下去。

    接着王冠熙看了看恒生指数的走势图，发现被支撑住了，开始上涨起来，很快就冲到了19350位置。

    王冠熙摇了摇头，来到了沙发椅上，开始泡茶喝。

    ··

