    楚擎也是这时才想起来，肖轶是正儿八经的天潢贵胄，吴王是他爹。

    这就是一种很奇妙的感觉了。

    肖轶的表现，根本不像是一个天潢贵胄，就是一个性格大大咧咧的边军将领。

    而楚擎呢，知道肖轶是昌承恪的儿子，也知道昌承恪来了，可还是下意识没将两人联系到一起。

    昌承恪的眼睛都红了，抓着肖轶的双肩，轶儿轶儿的叫着，肖轶则是傻乐着，挠着额头，有些尴尬。

    “轶儿，你…你怎地在这里？”昌承恪不断的摇晃着肖轶的双肩，又惊又喜。

    “轶儿你怎地这么黑了…轶儿你好狠的心啊，当年抛下父王偷了你娘亲的嫁妆…你怎地在千骑营衙署中…轶儿啊，轶儿轶儿轶儿轶儿啊…”

    大昌当朝王爷吴王，那就和个精分似的，说话都有点语无伦次了。

    楚擎彻底服了。

    他是发现了，姓昌的就没一个正常人，一个比一个奇葩。

    弹琴弹的和个深闺怨妇并且极度没溜的天子…

    圣弟压哥又痛改前非的昌贤…

    响马一样的太上皇…

    幽禁京中的搅屎棍昌承晦…

    现在又蹦跶出个吴王昌承恪，更奇葩了，和亲儿子共处一室半天没认出来。

    吴王他儿子肖轶也不正常，见到老爹，只是笑呵呵的。

    这个大型认亲现场，就很令人不解。

    因为昌承恪不像爹，像被狠心甩了的前女友，这个絮叨啊。

    “轶儿你好狠的心，好狠的心啊，当年怎就丢下父王跑了呢，轶儿轶儿轶儿轶儿啊…”

    昌承恪已经情绪失控了，眼泪都流出来了。

    福三这一看好歹是当朝的王爷，这么下去怎么成，站起身打开窗户，赶紧让大家过来看热闹。

    “爹，孩儿这些年在边关，你知道的，孩儿自幼就想当将军。”

    昌承恪抹着眼泪，哪里会想到，来一趟京中，竟然能见着消失十来年的亲儿子。

    值得一提的是，肖轶逢年过节也会让人送信到京中或是涠江以南，就是告诉他爹他还活着。

    这小子还留了个心眼，信件是托人送的，所以昌承恪也不知道这小子在边军。

    “为父不管你这些年做了什么，做什么都不做了，不做了。”昌承恪都哭成泪人了，抚摸着肖轶黝黑的面庞：“和爹回涠江，回封地。”

    “那可不成。”肖轶正色的说道：“孩儿自幼就想当将军，当杀贼的将军，专杀您这种…专杀乱臣贼子，建功立业，保家卫国。”

    “混账话，你要气死为父！”

    昌承恪一指肖轶：“你我父子多年未见，你竟说出这样的话，我昌承恪的亲生骨肉，怎要去边军受那风餐露宿之苦，不准你回去！”

    肖轶摇了摇头：“您那么多儿子，缺我一个不缺，少我一个不少，再说孩儿和您都十余年未见了，您这不也是逍遥快活着吗。”

    昌承恪表情又变了，拧着眉，沉默半晌：“倒也是。”

    楚擎：“…”

    昌承恪从上到下好好打量了一番昌轶：“你在边军，是何品级？”

    “五品奉车都尉。”

    “哦？”昌承恪十分意外：“花了多少钱财？”

    肖轶一脸自得：“砍人砍上来的。”

    “混账东西。”昌承恪怒其不争的骂道：“能花钱买的品级，砍人作甚。”

    “孩儿也无钱啊，再说边军可没这陋习。”

    “对，是极，边军与其他大营不同。”

    昌承恪又突然面色一沉：“你这五品的奉车都尉，可曾在边军与旁人提及过父王？”

    “没。”肖轶面露肖轶：“孩儿从未提及过。”

    “你要气死本王啊！”昌承恪一巴掌呼在了肖轶的额头上：“说，得说，得说啊，你得告知旁人，你是大昌朝吴王的幼子，自幼在当朝贤王昌承恪的教导下文武双全，我昌承恪将最喜爱的幼子送到军中，这一送就是十余年，夜夜以泪洗面，却不敢将你叫回，让你与军伍同吃同睡，这是什么，这是我一代贤王昌承恪的…”

    “你快歇会吧。”楚擎实在听不下去了：“大哥，和你有一毛钱关系吗，你要点脸行吗。”

    肖轶深以为然：“楚大人说的对，爹你还是要点脸吧。”

    昌承恪转过头，指着楚擎：“险些让你糊弄过去，轶儿为何会出现在千骑营衙署之中！”

    肖轶解释道：“孩儿被追杀了。”

    昌承恪神色微变：“老四派的人？”

    江月生叫骂道：“少在那含血喷人，天子要杀的人会躲藏在天子亲军的衙署中？”

    “那为何轶儿在这里？”

    楚擎耸了耸肩：“问你爹，不是，问你儿子去。”

    肖轶没吭声，看向楚擎。

    楚擎点头道：“他知道冯帅的事，被冯帅的人给抓到京中的，你和他说实情就是。”

    “放屁！”昌承恪不乐意了：“本王是自愿前来的。”

    楚擎都懒得搭理他。

    不知道谁在城郊冻的和三孙子似的。

    肖轶三言两语将情况说了一遍，昌承恪坐下了：“造化弄人，造化弄人啊。”

    老父亲扭过头，深情的看着昌轶：“天意，这是天意啊，是老天爷，让父王与你在京中遇到，这是天意啊。”

    肖轶面色也有些复杂，见到亲爹，要说不激动吧，假的，可激动吧，也激动不到哪去，因为他知道，老爹会活的很好，享尽荣华富贵，自己，也会为了理想而奋斗，可自己想要的，老爹给不了，也不允许他自己去争取，这才导致了十多年没见面。

    “天意，就是天意，天意如此。”昌承恪感慨万千：“轶儿，这是天意，你我父子重逢，这便是天意，天意…让你回到边关后告知旁人，告知世人你是我昌承恪送到边关的，我昌承恪强忍悲痛教导你要为国杀敌，我一代贤王昌承恪遵从天意…”

    肖轶二话不说，坐福三旁边继续学习昌律去了。

    楚擎竖起大拇指，佩服的不要不要的，怪不得当年那么多文臣支持这老家伙，果然不是没原因的，这是一点脸都不要了啊。

    满面鄙夷的楚擎刚要开口，突然发现昌承恪的眼底掠过了一种极为莫名的情绪，似是…骄傲与自豪？

    是的，就是骄傲与自豪！

    楚擎确定了，昌承恪重度精分与恬不知耻的面孔下，隐藏着骄傲与自豪。

    可他依旧无法看穿昌承恪，看穿这个嘴上嚷嚷着要夺位，却提前准备好了百万贯要送去边军的吴王。

    不知不觉间，楚擎发现，眼前的这位王爷，似乎比自己见过的任何人都要复杂，都要矛盾，或者不是复杂与矛盾，只是自己看不穿，世人看不穿？

