    杀戮神域天道外，一头高大的鹿骑四蹄踏月辉之光，停顿茫茫寰宇之中。

    它通体洁白，散发圣洁神兽之感。

    其上，侧身坐着一位青年，此人相貌俊逸出尘，气度卓尔不凡。

    月元晋双眸扫视这方古冥域压抑的环境，确认没像以前一样经常走错路，接着，才将目光凝视正前方，端详那一片漆黑无尽的虚空，通过神念进行感应，月元晋从里面察觉出蕴藏着众多生灵的气息。

    “据闻古冥域四界不欢迎其他神界的天轮，我在这里老实等着，应该很礼貌了吧。”

    月元晋从怀里取出用厚纸严实包裹的一屉小笼包，手指储物戒指闪烁，顿时掌中提了一壶酒出来，他一口一个包子，再灌一口仙酒，品得有滋有味。

    却不料，自那漆黑无尽的虚空内部，陡然洞穿一束死意光辉，中途凝成死神弯刀，朝着他凌厉劈砍而至。

    月元晋咀嚼的动作停止，眉宇紧紧蹙在一起，身下白鹿似警觉攻击而来的道意尤为强横，四蹄不安的扭动着，隐隐想向后退。

    只见月元晋张嘴一喷，嘴里的肉包碎末夹杂着一口酒气喷洒而出，叠成一团璀璨的月华光盾，立刻将他与鹿骑护在其中。

    随即，刀芒斩落，森寒的黑刃之光削开万物，将这月华光盾凌厉斩碎，月元晋与坐骑白鹿猛然遭受震荡，双双被震翻出去，他手里热乎的包子抛得七零八落，来不及心疼便在刀芒中化为乌有，好在月元晋神道根基深厚，急中生智搂紧了白鹿的脖子，这才没有当场翻滚下来。

    挠是如此，亦感到气血翻腾，天轮隐隐生出撕裂感。

    “我槽，我就喊了一声，又没闯杀戮神界，修罗尊驾犯不着如此无情吧。”

    嘴里一阵叫屈，横跨无数位面马不停蹄的从重华九十七重奔来杀戮界，好心送个信，人还没见到，人家先劈你一刀。

    这一刀毫无疑问出自修罗之手，月元晋自信杀戮界让他如此狼狈的天轮绝没有第二个。

    心中很不爽，但这一刀让他明白，哪怕即将跨入大神行列的他面对修罗，亦跟个跳蚤没两样，撑死了多蹦跶两下。

    算了！要不是考虑打不过，毁包子洒酒的血海深仇，他月元晋是万万不能忍。

    “重华神境月流氏之人，到本座的杀戮界所为何事？”

    一声霸气的质问传来，但见漆黑深邃的界光翻涌，一行强者身姿破光而出，一个照面，便是威压在了孤身单骑的月元晋跟前。

    咕噜！月元晋默默吞了口唾沫，眼光从修罗、黄泉、鬼谛以及幽魔神主强势的身躯上一一扫过，又望了望四大神主背后那阵列严谨的四界神将。

    毁几个包子而已，或许人家一时失手，称不上血海深仇。

    “咳咳，在下月元晋，乃重华境九十七重月流族大长老之子，今日特来拜访杀戮界，向一人送个口信。”

    月元晋翻身下鹿，面朝前方四界枕戈待旦的万众神军，态度好转了许多。

    “冥界与重华仙王素无来往，我修罗更与月神天没有半点交情，拜访？”

    修罗漆黑的眸子微微沉下，编个好理由不行？

    “你小子，神意大成，已有大神雏形，这身道行想必来之十分不易吧。”

    黄泉神主沉着脸开口，极其高大的骨骸之躯给人窒息的压迫感。

    “桀桀……”幽魔主披着严实的黑袍，习惯性的发出阴森的怪笑。

    “诸位，我没有半点恶啊，你们威胁我？”

    月元晋顿时感到极为不妙，目光也是来回扫视，他终于发现了修罗身后的秦浩，急忙指着秦浩大声喊道：“喂，那小子，我帮过你，剑界被围的时候，君莫释放天诏印镇压无间神域，是我暗中动用神器帮你震歪了天诏神王的印玺，我帮过你啊，萧晗是我侄女，换句话说，你是我的侄女婿。”

    “舅舅？”

    秦浩目光冰冷：“高攀不上。”

    他怎么知道这所谓的舅舅是真是假，回想起来，君莫围杀无间神域，地确有位高人出手震歪了天诏印，不过当时场面太混乱，诸多神王势力都在场，谁又能确信是月元晋干的？

    毕竟，作为外公，月流族实力强横的大长老月神天，非但不承认他这孙女婿的身份，还强行掳走萧晗。

    月神天见死而不救，但凡当年稍微出个手，哪怕是冲着君莫发出话，秦浩以及剑界也不会那么惨！如今倒好，想起来他这位女婿了。

    攀亲？

    秦浩还真攀不起呢。

    “苍天可鉴，我说的句句是真的，我月元晋这辈子没干过轰轰烈烈的义举，但也没做过半点伤天害理的勾当……”“大哥，二哥，三哥，这小子交给你们了，尽量温柔点。”

    修罗说完，转身欲返回修罗峰，月流氏不足惧，重华仙王却不得不给三分薄面，打断手脚就行。

    “另外，把他那张嘴也扣下来，太吵了。”

    修罗回身补了一句。

    “分离血肉这事儿我擅长。”

    鬼谛步伐踩了出去。

    “秦浩，我真是你舅舅啊，你看这个，你知道这个吧……晗丫头有难，现在除了你，谁都帮不了她，她快嫁人啦……”月元晋头皮发麻望着鬼谛背上渐渐浮起的尸山，急得哇哇乱喊，他道行虽然接近于大神，目前却还不是大神，断然不可能是鬼谛对手。

    况且，他没道理跟鬼谛打架。

    嗖！一枚晶莹闪亮的饰物扔出，宛如暗器化作一道精光朝着秦浩落去，修罗眼神微凛，步伐停顿，掌中杀戮神力一震，挥手准备将之湮灭。

    “老师，等等。”

    秦浩急忙道，身形穿梭而出，将月元晋丢来的饰物接住，握着闪亮的月牙吊坠，难言的情绪从心头翻涌，此物，乃萧晗贴身饰品，向来生死不离。

    抬起头，秦浩望着惊慌失措的月流氏青年，目光略显复杂，此刻倒是有相信对方“舅舅”的身份了。

    “我是来送信的，青华山的道人不可信也，杀戮界之人亦不可交也……”月元晋呜呜哀哉，他倒了血霉啊。

    “二师父，先不要动他。”

    秦浩来到鬼谛身边，阻止对方出手，鬼谛充满疑惑的看了看秦浩，随即，散去了鬼咒天轮。

    “你是不是我舅舅有待考证，但这枚玉坠地确是晗儿的东西，她在月流族怎么样，嫁人？

    她要嫁谁？”

    秦浩审问道。

    “我……”月元晋四下里张望了一眼，无奈苦笑：“你就准备在这里跟我谈吗？”

    他了解秦浩的处境，秦浩头顶时刻悬着一把神王的屠刀，纵然神王进不得古冥域，不排除其他天轮施展神力隔空窃听。

    “带他回修罗峰。”

    修罗说道。

    “走吧，跟我们到杀戮界玩玩，模样挺不错，身体也蛮结实的嘛。”

    幽魔神主怪笑着来到月元晋身边，动手想要朝他抚摸。

    “你干什么。”

    月元晋忙忙躲开。

    “你跟着我，最好老实点，否侧即便真是萧晗的舅舅，入了杀戮界，恐怕我也保不了你。”

    秦浩说道，月元晋跑过来连连点头：“放心，我很老实的。”

    “呜呜。”

    月华神鹿见主子抛弃自己，躲在远处发出一阵哀鸣。

    “吵什么，再吵把你的嘴扣下来，给我老实在这里待着，否侧入了杀戮神界，即便你是我的坐骑，我也保不了你。”

    月元晋回头狠狠瞪了一眼。

    那月华神鹿却是朝他淬了一口老大的口水，随即身躯光芒一闪，消失在空间之中，隐匿了起来。

    诸人见状，一阵无语。

    ……修罗峰，修罗议事殿。

    冥界四神主并排端坐，殿中以及长廊上列满了众多神将，森然无比。

    “没错了，当时就是这位前辈出的手，我认得他。”

    李广生指着孤身站在大殿中央正瑟瑟发抖的月元晋，当年一役，秦浩离开剑界之后，青华山几位仙者还有这月元晋并没有随同其他势力一并离开。

    恰巧，当时就被无缺给认了出来，青华山的仙者也认出了月元晋嘲讽君莫的声音，那时候陆秋力竭昏迷，但李广生可以作证。

    “承蒙舅舅大恩，秦浩无以为报，方才多有得罪，望舅舅见谅。”

    秦浩闻言，向着月元晋行了一个端正的礼节。

    哗拉！殿中，五十位剑修同时朝着月元晋拱手致谢，对剑界有恩的人，剑修从不会忘记，何况当年那种局面，敢于站出来自责君莫的人，也只有月元晋一个。

    “不碍事不碍事，小事一桩，帮你就是帮晗儿，你们俩在我眼中手心手背都是肉，看着你被人打，舅舅我心疼啊。”

    月元晋微笑说道，偷偷看了一眼并排端坐的修罗四人。

    不见谅？

    他敢不见谅，会被鬼谛把嘴扣下来。

    “舅舅，小晗到底怎么了？”

    秦浩担忧问道，一旁薇薇也眼露焦急。

    萧晗是秦浩明媒正娶、八抬大轿，抬进门的正妻，神荒四域帝王都见证了那场旷世大婚。

    说起来，薇薇才是侧妾。

    但如今，萧晗居然要嫁人，听月元晋的口风，显然不是嫁给秦浩，毕竟以月神天的行事风格，断然不可能承认秦浩为孙女婿。

    “唉，我那苦命的侄女啊。”

    月元晋满脸哀伤，挤了半天眼睛里才挤出两滴可怜巴巴的眼泪，接着，向诸人徐徐道来。

    

