    单子辰那张老脸上流露出阴险的笑容，他负手而立，来洪家哪怕被洪成文看穿又如何？

    洪成文、洪成武只剩下几个小时的活命时间了。

    正如秦天所言那般，这个世界上，没有人能救他们。

    唯有秦天所不能。

    而单子辰此时并没有否认洪成文的质问，淡然道：“洪老先生好眼力，竟然能一眼看穿老夫的心思？既然你已经把话说到这个份上，那老夫也不藏着掖着了，区区佐九言、邹青山的袒护，老夫还没放在眼里，然而，这个世界上有一个人的医术，是无人可以取代的。”

    “单老，您的意思是说……”洪成文心头咯噔了一下，到嘴边的话，他却说不出口。

    洪成文不是蠢，而是他不愿意承认。

    叶家少爷叶小天的出现本就是一个意外，却不曾想成为了毁掉洪家多年成就的祸端。

    “叶家八脉蛊针，是千年前邪教‘毒医’所创，传承至今，也已经千年之久，蛊针引动蛊劲是最高境界，以毒养生，以毒治病，以毒御功，以毒为引，诡异、神奇至极，是医学领域无人可以超越的毒医之术，没有叶家毒医救不了的人，即使咽了气的人，也可救活……”

    说到这，单子辰微微一顿，轻叹一口气说道：“单家有一病人，已病十数年之久，叶家少爷既已得叶家四宝，必然已激活蛊劲，可为单家重病之人出手救治，若老夫在洪家与其矛盾发生之时继续与洪家订婚，那不是摆明了要与他为敌？”

    “单老，你什么意思？难道这个世界上唯他所不能吗？”洪成文的情绪瞬间愤怒到了极点，他做梦也没想到，单子辰竟然当着他的面，把这层窗户纸给挑破了。

    “不错，此人医术，非一般医者所不能及也……”单子辰的声音不大，却蕴含着滔天的威严，也透着对秦天医术的自信，震慑洪家众人。

    他的声音刚落下，全场哗然。

    无论洪家有多么显赫的身份，无论洪家在大华的影响力有多么巨大，此时，单子辰一句话，就将秦天推向了无人可以撼动的名医地位之上。

    这样的推捧，让洪家任何一个人都无法接受。

    他们洪家走到今天可以说极其艰难，若不是洪成武以命尝试，以命逆修，绝无今天洪家的成就和无限光环。

    可因为秦天的出现却将这一切粉碎成渣，换成谁都接受不了这个现实。

    “单子辰，你为天尊，竟为救治一名病人而将洪家脸面、尊严摔在地上践踏？你太欺负人了吧？”洪成文终于爆发了，他一把推开搀扶着他的两个手下，怒指单子辰喝道：“洪家今天与单家从此断交，别以为没有了单家，我们洪家就狗屁不是了，若洪家要不回碧青龙，被人覆灭也是活该……咱们走着瞧……”

    “哟，急了？”单子辰面不改色，丝毫没有因为洪成文的暴露而表现出一丝的情绪波动，相反，他竟然淡然一笑，摇着头说道：“洪成文，老夫来此本意是看在两家多年交好的关系上，救洪家人性命，可你的表现却让老夫太失望了。”

    “你……”洪成文怒急攻心，气血涌动，他整个人都开始摇晃起来，天旋地转之下，若不是强行支撑，恐怕洪成文早就倒在地上了。

    “洪家在老夫眼里就是一群乌合之众罢了，你以为老夫撮合两家联姻，是看重洪家实力？你错了，少了碧青龙，洪家随时可灭……”

    “轰！”

    单子辰的一句话，如同惊天雷电一般，劈在了洪家每一个人的心脏上。

    轻抚白须，单子辰摇着头不屑地望着洪成文说道：“老夫提醒你，碧青龙是叶家四宝之一，这是毋庸置疑的，无论你如何掩饰，都改变不了这个事实，霸占此物本就是不理智之举，还妄想杀人灭口霸占碧青龙为己有，洪成文，你太异想天开了吧？千年来，无一人可以做到，区区洪家，更不可能做到……强行掠夺，只会引火自焚。”

    单子辰的话还没说完，洪成文的脸色苍白无色，微颤的嘴唇一张一合，说不出一句话来。

    洪恒宇及洪家手下那么多人，也在这一刻终于明白，秦天为何敢只身前来洪家取回碧青龙了。

    这一切，好像都在他掌控之中。

    按照单子辰的说法，洪家即便是将碧青龙藏的再秘，也会被秦天悄无声息中取走碧青龙，而且没人能拦得住。

    甚至，单子辰还有吹捧秦天有逆天只能一般，若秦天大开杀戒，洪家也因此血流成河，从此再无洪家。

    “不……这不可能……”

    “单子辰，你胡说……我不相信，这小子不可能会有如此逆天本事……”

    “哈哈！”

    单子辰闻言，仰头大笑，笑看洪成文之时的眼神，甚至有些嘲讽之意：“洪成文，你都到了这番田地了，怎么还不明白？老夫也不是吓唬你，你与洪成武二人的性命，只有几个小时了，用这最后几个小时的最后机会，若能争取到叶家少爷的原谅，或许洪家还有救……反之，哪怕老夫保你洪家，也无济于事了……也难以救你洪家……”

    单子辰身为大华两大天尊，以他的实力，还从来没有吹捧过谁有如此逆天之能，这是第一次，秦天也是第一个被他如此看重的一个年轻人。

    数十年来，单子辰在大华是靠实力打拼出来的，经历过多少次危机？他从未畏惧过谁，唯有叶家八脉蛊针传承者例外，或许在单子辰心里，叶家传承者的恐怖医术，完全可以颠覆大华任何一个人的认知范畴，及至武道各大门派中的巅峰武者。

    洪成文绝望地瘫坐在地上，两只无神的双眼望着天空，仰头怒吼着：“天哪，我洪成文努力这么多年，却到头来竟然是一场空？哼哼……早知如此，何必多此一举？双手奉上碧青龙岂不是更好？还落得叶家少爷一个天大的人情，可……”

    “我不甘心……”

    “哪怕这一切都无人可以改变，我也要逆天而行，把这个不可能的事情变成可能……”

    “哼！”看着洪成文那疯狂的样子，单子辰脸色瞬间巨变，冷哼一声，说了一句：“那样的话，洪家即将被除名了！”

    【作者有话说】

    感谢简单才快乐的好评，谢谢您的支持！

