    当王动离开历阳的时候，自然不会忘了顺手赏辅公佑一记生死符，好教他用心做事。八一中?文网?  Ｗ?Ｗ㈠Ｗ?．㈧８?１㈠Ｚ?Ｗ㈧．ＣＯＭ

    夜色凄清，江浪翻滚，奔流涌动不息，一如千百年前，巨鲲帮大船此刻已绕道泗水，往彭城方向而去。

    彭城历史悠久，上可追溯至秦汉时期，数百年来名人高士辈出，但真正能引起王动的兴趣者仅有一人。

    天师张道陵！

    张道陵乃天师道开创者，因受其道者，必出米五斗，故又被许多反对者蔑称为五斗米道。

    不过张道陵虽在道门之中地位崇高，仍不足以令王动动容，真正值得钦佩的是其后继者，天师孙恩！

    孙恩毫无疑问是青出于蓝的代表，于修行一道的成就犹在张道陵之上。

    东晋末年，天下纷乱，诸侯争霸，江湖势力亦纷纷插手天下格局，意图在逐鹿问鼎的时局中分一杯羹，当是时真可谓群魔乱舞，高手辈出。

    而在错综复杂的势力角逐中，尤以两人最是光辉夺目，惊艳了一个时代，即令是魔门数百年来最为精彩绝艳的邪帝向雨田在这二人面前也略逊一分。

    这两个人当然就是天师孙恩和绝代剑圣燕飞。

    二人都是武学史上不世出的奇才，走到了人世间的尽头，于最终一战之中双双破碎虚空，蜕凡成仙，走入传说。

    燕飞固然开创出‘仙门剑诀’的不世奇功，孙恩亦是承张道陵之道统，修自身之法，最终彻悟天地宇宙之间，万象变化的道理，自出机杼，演化出了‘黄天大~~~法’，终将武学催升至黄天无极的最高境界。

    相比起来，王动更为敬佩孙恩，燕飞一路走来所取得的成就，哪怕最后白日飞升，怎么看都有几分天运使然的意味，而孙恩却是一步一登天，终至神满虚空，法周三界。

    而且孙恩之法上承道家之祖老子的《道德经》，再集两汉道法大成，渊源自黄老，法授天人，无疑能带给王动更大的启。

    事实上王动和孙恩之法在根本上有着共通之处，唯一的区别就是孙恩秉承黄老之道，而王动更近于老庄。

    黄老之道，所谓的“黄”指的自是传说中的黄帝，“老”是老子！

    老庄则是老子和庄子。

    惜乎黄天大~~~法的传承缥缈无踪，比起战神图录更难追寻，否则王动倒真想将其弄到手上，好好参详一番。

    好在他得到了长生诀，作为黄帝之师，广成子之法或多或少也影响着黄帝本人。

    不过今次王动入彭城却非访古，而是顺手想杀几个人！

    虽已入深夜，巨鲲帮大船却是灯火通明，仿佛一座浮游在江上的宫殿。

    咄！咄咄！

    精巧雅致，布置得好似皇宫般奢侈的厢房内，王动盘坐在榻上，神游虚空，法行无极，外面忽然传来低沉的敲门声。

    王动古井无波，似全无所觉一般。

    外面等了好一会儿，见屋内无人应声，又小声敲击几下，如是三次后，依然是一片寂然。

    门框‘咯’的一声脆响，对方竟以真气震开栓子，旋即一条轻盈苗条的影子飘进屋内，带起一片甜腻诱人的香气。

    巨鲲帮大船抵达彭城时已是翌日清晨，天色却并不好，昏沉的天幕黑压压塌下来，带起劲风肆虐，江上涛浪急卷，甚至还飘起了雨点。

    而且看这趋势，要不了多久就会转为暴雨倾盆。

    云玉真立于甲板上，脸色比这昏暗的天气犹甚，眼光扫过每一位巨鲲帮帮众总有几分咬牙切齿的味道，令众人胆战心惊。

    她今日穿了一件高领大裘，将白皙的颈脖掩住，若是细看就能看到其脖子上隐见一道红印。

    受到王动生死符控制后，又见识到其人深不可测的武功，云玉真顿知独孤策这条大腿已靠不住，是以昨夜她偷偷潜入王动房内，想引诱对方做些不可名状之事。

    谁料她刚进入房中就被对方一把掐住脖子，直掐得她快觉得要死时，才被狠狠丢出门外。

    未进房前云玉真设想过诸多应对策略，却从未想过会被人弃如敝屣，她羞愤欲绝，奈何半点也不敢作出来。

    王动的举动实在将她吓傻了，云玉真生怕激怒了他，自己会被毫无价值的拗断脖子。

    这时候一袭青衫的王动已走出船舱，船上巨鲲帮众忙躬身行礼，“公子公子”的叫个不停，态度恭敬无比，比起对待云玉真这位名义上的帮主时还要谦卑十倍。

    云玉真心头暗恼，却是知晓这些巨鲲帮众已被王动的手段吓破了胆，后者一声令下，甚至可向她这位帮主挥刀相向。

    “公子！”云玉真咬了咬牙，旋即换成一副甜笑可人样儿，像是忘记了昨夜的羞耻般，恭敬问候。

    王动点头瞥了她一眼，实话实说，云玉真的确是一个出色美人儿，不过王动见过的出色的美女多不胜数，且此女作风太滥，他连捧一下的兴趣也无。

    独孤策则似仆从般跟在王动身后，生死符折磨下，这位狂傲的门阀公子也得低头。

    走上船头，王动眺望彭城，昏暗阴沉的天色下，彭城被淅淅沥沥的雨点笼罩，点点灯火亮起。

    靠岸码头上已先泊着三艘五桅大船，大船甲板和帆桅处都挂了风灯，上下三层二十多个舱窗起码有半数亮着灯火。

    云玉真投去凝注的目光，朝王动禀告道：“公子，这三艘船扯的是李阀的旗帜，假若船上坐的是李渊，彭城就必有大事要生了。”

    独孤策亦对李阀船只极为关注，他独孤阀和李阀虽是亲戚，但在独孤阀有志于天下的情况下，李阀自然也成了必要剪除的竞争对手。

    今次独孤策前来巨鲲帮汇合云玉真，目的本就是盗得李阀购买东溟派器械的账簿，或以此要挟李阀，或直接禀告给杨广，都能给李阀带去大麻烦。

    实则王动比云玉真，独孤策了解得更深，李阀今次赴彭城，却是约好了东溟派在此碰头，可惜不管李阀有多少谋划，这番注定徒劳无功。

    王动估计现下邀月，怜星已截住了东溟派的船只，将其一网打尽了！

    “李阀领头的似乎是李世民和李秀宁，不知眼下是否在船上，我若现在取了李世民项上人头，佛门又该换谁来玩那代天选帝的把戏呢？”(未完待续。)