    ?　　看着迈尔斯从茶几上的一个小罐子里拿出了一条小干鱼给读力曰喂了下去，然后溺爱的拍了拍王八壳子夸奖了两句，估计迈尔斯对着他的那些小模特都没这么宠爱，居安提了提手里的行李：“我先上去把行李放下来，等会再跟大家聊，我的房间在哪里？”。

    　　麦克说道：“还是上次的房间你自己上去吧”。

    　　居安把行李提到了楼上自己的房间放好，便转身下了楼，迈尔斯几个正在沙发上喝着啤酒聊着天，居安从冰箱里拿了瓶啤酒，拧开了盖子把盖子扔进了垃圾箱，在迈尔斯旁边的空当上坐了下来，刚喝了几口大王八读力曰便开始迈着腿开始爬着，试图远离居安。

    　　迈尔斯看了以后对着居安笑着打趣说道：“读力曰看来很不喜欢你，看到凡和尼恩的时候一点都不怕，看到你总是爬开一看你就不是个好人”。

    　　灌了口啤酒：“别管我是不是好人了，明天能见到那个酿酒师么”。居安看都不看大王八一眼，咱们中国人谁没事干养个王八做宠物啊，大家都是养个狗什么的，当起了爸爸妈妈，居安和黛娜不是也成了泰迪几个大爸爸妈妈么，养个这东西多闹心啊，看了迈尔斯一眼，居安顿时噗呲一声笑了，想起了迈尔斯现在成了王八爸爸，以后结了婚老婆是王八妈妈，那生了孩子不就是个小王八么，这念头一冒出来，实在是忍不住笑的眼泪都快下来了。

    　　笑的旁边的几个人都愣住了，王凡问道：“想什么呢这么开心！”。

    　　居安便说道：“我想起来，现在迈尔斯是王八爸爸了，才这么开心”。

    　　王凡一听刚灌了口啤酒，差点喷了出来也跟着笑了起来。弄的迈尔斯和尼恩麦克三个人一个劲的在旁边问，愣是不明白这迈尔斯成了宠物爸爸怎么就那么好笑，这不是很正常的事情吗。

    　　王凡解释了半天，三个老美也没觉得有什么笑点，实在是没办法居安只好说是文化差异这才把这事情揭了过去。

    　　五个聊了一会，王凡便对着居安说道：“天色不早了，安子你去做饭，这个光荣的任务组织就交给你了”。

    　　居安看了四周一眼：“做牛排大家都会，有什么麻烦的随便点吃吃就行了”。

    　　麦克笑着说道：“今天大家晚上准备吃中餐，凡推荐你做饭”。

    　　“中餐？这里又没什么食材，吃什么中餐啊大家随便弄点牛排什么对付过去就行了”居安摆手说道。

    　　迈尔斯接口说：“放心吧，所有的食物都有，凡带着大家去华人超市采购了，都在厨房的冰箱里”。

    　　靠！感情这帮家伙是有备而来啊，居安只好从沙发上站了起来，走进了厨房拉开上面的冷冻一看，里面塞得满满的，什么鸡块鲤鱼居然都有，厨房的艹作台上还摆这个塑料袋，里面什么盐，味精，干辣椒全是没拆封的，一看就知道几个家伙早有预谋，只好卷起了袖子开始做起了晚饭。

    　　忙碌了大半个小时，麻辣鸡块，红烧鲤鱼，油焖茄子，芹菜肉丝，酸辣土豆丝再加上一大盘子的牛肉粒青豆炒饭小桌子上摆的满满当当的，迈尔斯几个吃的赞不绝口。不过吃鱼的时候肚皮基本进了三个老外的嘴里，脊背和鱼头就落到了居安和王凡的碗里，一桌子菜可是把大家吃撑着了，吃完了以后四个坐到了桌子边上玩起了扑克，当然带点小彩头，也算是小赌怡情，居安对这个不太拿手，坐在边上看着四个人玩，一直玩到了快夜里十二点，几个人才各自回房去休息。

    　　第二天的一早几个人带着行李向着葡萄园进发，今天葡萄园正式的交接以后，居安几个园主便准备在葡萄园过夜，迈尔斯他们昨天就请把屋子里的床单什么都全换成了新的，把屋子好好的打扫了一遍。

    　　路上买了一份报纸，麦克扫了几眼便把报纸递到了居安的眼前，居安接过了一看，上面大大的标题，莱顿生物公司注资七百五十万美元培养新品葡萄，然后老头和一个西装革履的中年男子的照片，然后整个文章便是一阵对老头的赞扬，什么明年这个新品种就能超越赤霞珠预计几年后新品葡萄就会布满加州葡萄园。

    　　居安看完了文章便扔到了座位上：“跟咱么有什么关系，明年都是赤霞珠了”。

    　　到穿过郁郁葱葱的葡萄园子，到了房子门口刚下了车麦克便叹息道：“可惜啊，这么好的葡萄藤就要砍掉了”。

    　　居安和王凡两个倒是无所谓，进了屋子的时候那个老头不在，只有老头的律师在场，也没什么好交接的，尼恩出面三下五除二的就把事情办好了，由于葡萄园里的葡萄已经收了，过几天老头的律师还会过来监督几个砍藤，现在正是葡萄收割季节的尾巴，人手不是太好雇佣，尼恩试图拖延几天，但是老头的律师死活不松口，一口咬定五天之内，居安听了以后真是不知道说什么好了，泥马至于这样么。

    　　对着麦克说道：“也别过几天了，今天能找到人不，人手不好那就多出点钱，要是能找的到人今天就砍了吧，我看着闹心！”。

    　　迈尔斯听了以后笑了笑说道：“明天看看吧，现在葡萄正在收割时节人手什么的找起来麻烦，三十公顷的葡萄园要不少人手呢”。

    　　居安听了以后便对着迈尔斯说道：“那你安排吧，赶紧的拔完让他们滚蛋”。

    　　“好了别气愤了，老头这想法也正常”王凡笑了笑说道。

    　　居安听了以后笑了笑没有说话，心里跟吃了苍蝇似的，哥们都说了要种赤霞珠最多你不放心明年过来看看不就知道了，非要五天后砍葡萄，这尼玛的正赶上收割季节的尾巴，分明就想恶心哥们，哥们倒是看看浇了两个月稀释了的空间水的葡萄种子明年能长成什么样出来。不是要低调的话跟们直接把空间的葡萄藤移出来，告诉你什么才叫好葡萄。

    　　闷着气了一会儿，按着约定的时间，新的酿酒师开了车子过来，居安以为酿酒师助手怎么说也该年轻一点，三十多岁吧，谁知道一见面才发现是一个四十多的中年人。

    　　麦克笑着迎了上去跟人家握了握手：“欢迎你，伯恩斯特，这个是我的几个朋友”。然后开始一一的给伯恩斯特介绍了起来。

    　　跟着伯恩斯特寒暄了一下，几个人便带着伯恩斯特看起了葡萄园，对于葡萄园的情况伯恩斯特也知道一些，毕竟都是在葡萄酒圈混的。

    　　看了一圈伯恩斯特就对着居安几个股东说道：“我希望能有更大的权利，比如葡萄品种方面，还有雇佣管理人员方面，希望在这个方面能得到你们支持”。

    　　居安听了以后看了眼麦克和王凡迈尔斯，看着几个人都轻微的点了点头，对着伯恩斯特说道：“葡萄园的事情你可以做主，所有的酿酒管理我们都交给你，我们不干涉正常的酒庄和葡萄园的管理，我们只关注酒品质，希望你明白这一点，我们可不想买了个葡萄园酿出的酒没人爱喝”。

    　　伯恩斯特听了以后笑着点了点头：“这个要求很合理，我会尽我的最大能力酿出一流的葡萄酒，不过葡萄种植我希望一部分赤霞珠一部分种植一些马尔贝克，梅洛”。

    　　麦克听了以后说道：“葡萄园的规划也交给你，我们几个完全不干预酒庄生产”。

    　　“那我就没有什么问题了”伯恩斯特耸了耸肩膀打趣说道：“你们放这么大权力的老板现在可不是很好找了”。

    　　“那么，咱们合作愉快”居安听了以后便伸出了手，跟着伯恩斯特握了握手，王凡几个也跟着走上了前去一一握手，这样葡萄园新的酿酒师便定了下来。

    　　整个下午迈尔斯和麦克便忙着打电话招募人手，还好两人也算是在加州混过，毕竟家族里也有葡萄园，多花了一点钱这才把人凑齐了，第二天一早便开始砍起了地里的葡萄藤。

    　　葡萄藤是砍了，不代表酒庄里没有事情可做了，伯恩斯特第二天便到了酒庄正是的接受了酒庄的管理，还带了两个人手加上留下了的人手，又雇佣了几个新的箍桶匠，做桶的小车间也忙碌了起来，开始修理和制造橡木桶。

    　　几个箍桶匠看到居安几个走了过去，对着居安几个说道：“你们好，boss们”。上次见到的箍桶老头开心的说道：“终于开始大量的酿新酒了，酒庄开始正常起来了，三年了，从来没这么开心过”。

    　　迈尔斯笑着说道：“以后每年都会正常的，不用怕以后没事情让你做了”。

    　　老头开心的说道：“有事情就好，酒庄就该这样，希望我们今年能有最好的酒出来”。

    　　跟着老头聊了几句，居安几个便到了榨汁车间，看着工人们把一箱箱采摘下来的葡萄送进了榨汁机，浓浓的暗红色葡萄汁流了出来，居安伸手在桶里沾了一下放进嘴里，略带着涩涩的还有些稍微的发苦。

    　　“怎么尝了下还有点苦和酸”居安问道。

    　　迈尔斯笑着解释道：“酿酒的葡萄都是这样的，很不错口感跟赤霞珠差不了多少，今年的葡萄酒一定不错”。

    　　居安听了也就没问，几个人绕着看了一圈整个酒庄的人都紧张的忙碌了起来，迎接今年的第一桶葡萄酒。

    　　

