    勋贵们是很有钱，但他们大部分财富都是不动产，是豪宅府邸，是店铺商行，是数量庞大的耕地，这些都不好变现银子。而从十六家勋贵家抄到的银子，也就两三百万两而已，按照洪承畴取缔京营的策略，这些银子也刚刚够而已。

    而每月的支出都很大，内库存银接近枯竭，朱由检便把希望寄托在海贸上。

    根据李彦直从福建送来的奏疏，郑芝龙、茅良哲率领的船队是七月下旬取得倭国，而从倭国海贸回来差不多是冬季，因为冬季的时候有西北季风，可以顺流顺风返回福建。

    冬季的时候，正在和建奴交战，朱由检顾不得理会海贸的事情，然而现在冬季快要结束，都快到春天了，海贸船队竟然还没有消息，算算时间，早该回到福建，李彦直的奏疏早该到了啊！

    莫非海船出了意外？朱由检顿时皱起了眉头，若是没有海贸赚的银子，今年将会非常难熬。

    “给李彦直发密诏，问问海贸船队的事情！”朱由检当即吩咐道。

    “是，陛下。”王承恩答应道。

    诏书很快拟好，盖了大印之后，由锦衣外卫控制的驿递六百里加急送往福建。

    然而诏书刚刚走了两日，李彦直的奏疏便到了北京。

    看着奏疏的内容，朱由检不由得惊喜交加。

    出海的船回来了，准确的说只回到福建一部分海船，带回了三百万多两白银，而大部分船只却滞留在日本，正在郑芝龙的带领下攻城略地！

    三百万两银子，即便扣除给郑芝龙的三成利润，仍然有两百多万两，足够自己支撑半年时间，而半年后，山泽矿山之税，还有派出的税监收的商税，以及张家口皇家商行利润，又有两百多万银子入内库，算下来今年内库收入不比户部国库要差，足够今年支撑下去。

    朱由检当即下旨，命李彦直派遣军队护送海贸银子到北京。

    这才是第一年，便有了这么庞大利润，海贸之利让朱由检很是欣喜，在圣旨中好好夸了李彦直一番，下旨加封其为都督同知之衔，并荫其一子为锦衣卫百户。海贸之利如此之大，必须牢牢控制在手中，朱由检便下旨从宁远调三千禁卫军南下，加强李彦直手中力量，同时押送兵工厂制作的几千支火铳南下，充实福建军兵力。

    海贸利益如此庞大，朱由检有些担心凭借李彦直手中的兵力，控制不住局势，所以要增强其兵力。朱由检更对已经归顺的郑芝龙心有警惕，郑芝龙有人有船，李彦直能否压制的住？

    三千和建奴激战过的禁卫军，便是横扫福建省也毫无问题，也足以震慑郑家！

    随同军队南下的，还有数十商贸学校毕业的学生，以及上百个锦衣卫，学生用来充实皇家海贸商行，锦衣卫过去加强对沿海的情报工作。福建，是朱由检重要的财源所在，不得不格外重视。

    一切吩咐完毕，朱由检再次拿起李彦直的奏疏，这次他的目光放在了李彦直描述的船队在日本情形，放在了郑芝龙在日本的表现上。

    此次海贸之行，可谓是一波三折，郑芝龙也展现了强大的能力。

    ......

    因为和福州、福宁商帮的矛盾，在东南季风起的时候，郑芝龙并未在第一时间率领船队出发去日本，而是奉李彦直的命令率船队拦截福建海商商船。

    当时福建水师一分为三，在泉州、福州、漳州三处来往拦截，成功的截住了十多艘海船。

    皇家海贸商行原本只有三海船的货物，这下一下子达到了十六艘货物之多。

    然而这一拦截，时间也耽搁了下来，到了七月下旬，船队才离开福建，开向倭国而去。再晚的话，季风恐怕会消失，就没法顺利到达日本。

    开始的时候，郑芝龙还担心去倭国晚了会错过好的行情。

    “福建的海船被咱们拦截了一大半儿，但别忘了还有广东、浙江的海商。在往年，去倭国海商中，福建海商要占一半，今年咱们的船队迟迟未到，肯定会导致供货不足，像生丝等货物行情肯定飞涨，浙江和广东的货物肯定会趁机卖上高价。而咱们到达时，这么多海船货物到达，行情必然应声而落！入他娘，咱们辛苦拦截福建海商，反倒让浙江广东那帮混蛋占了便宜！”郑芝龙对茅良哲道，说道最后忍不住骂出声来。

    茅良哲是皇家海贸商行大掌柜，此次海贸自然跟随船队一起去倭国。他和郑芝龙有分工，郑芝龙只管航行和战斗，贸易的事情都由茅良哲做主。茅良哲以前便是阉党商行掌柜，又在商贸学校呆过一段时间，对做生意很精通。只不过海贸和他以前做的生意不太一样，所以便经常向郑芝龙这个前海商（海盗）请教。

    对郑芝龙说的行情会落的问题，茅良哲自然听得明白，不由得也有些担忧起来。

    然而二人不知道的是，去得晚也有去得晚的好处。

    他们不知道就在半个月前，在浙江以北海面起了一场飓风，覆盖数百里方圆的飓风，而数以十计的大明海船恰巧这个时候前往倭国，正好被飓风卷入其中，无数船只或被飓风吹翻倾覆，或被吹得远离了航线。

    而当时皇家海贸商行的船队还在福建未出发，这场大洋中的飓风并未影响到福建，也算是因祸得福。

    等到皇家海贸商行的船队到达倭国后，二人方才惊喜的发现，来到倭国的大明海船竟然没有几艘，通过海商口中，才知道了飓风的事情。

    此刻的日本施行闭关锁国政策，只和大明海商和荷兰红毛鬼做生意，至于佛郎机、英吉利等西夷国家的船队，则都不允许到达倭国港口。

    而为了限制海贸，此刻的倭国只开放了长崎一处港口。

    荷兰人在长崎建有商馆，而大明海商到达日本后，更喜欢住在距离长崎不远的五岛。

    在长崎外海不远处，有一连串五座岛屿，岛屿上有众多建筑，向来是大明海商在倭国的居住地，嘉靖年间的五峰船主王直便在五岛称雄，自号“徽王”。

    郑芝龙在倭国呆过好长时间，自然对这里非常熟悉，当下便指引着船队驶向五岛海域。没想到刚刚到达五岛，便有很多人前来拜访。

    ps：还有一章。

