    苏梓桑怕苏老爹怪自己没本事，在他面前一直克制着自己的情绪，尽量拿出理性的一面。

    可她到底还是个十来岁的孩子。

    被许东来逼嫁，她心底有无数的委屈不能喝发作，还得故作淡然地理性分析利弊得失。

    这些情绪在苏柠月面前才终于有了一个发/泄的出口。

    两人促膝对坐，苏梓桑掰着手指一桩桩地向苏柠月数落许东来的不是，最后得出结论：

    “他那么丑，那么胖，又好吃懒做，还好/色，鬼才要嫁给他做妾呢！”

    骂着骂着更觉自己委屈了，红着眼睛哭成了一只小兔子，“柠月，你说我怎么就这么倒霉啊，怎么就碰到了他啊？早知道我那天宁愿饿死也绝不去面馆吃面；我宁愿把铺子买在东市也绝不进他的铺面！”

    苏梓桑简直要郁闷死了，这么倒霉的事儿，怎么就让她撞上了呢？怎么就让她遇上许东来了呢？

    苏梓桑轻轻摸了摸她的脑袋，安慰她说：“咱们桑桑长得这么好看，难免被人盯上。是朵花就会有蜜蜂惦记嘛，这不是你的错，和你吃面买铺子都不相干，是他不好，不怨你。

    再说了，咱也别这么消极，又不是非得嫁给他，对吧？不还能挑挑别的人嘛~”

    苏梓桑嘴一噘，哭得更委屈了。

    “那也还是要嫁人啊呜呜呜，我不想嫁人呜呜呜……”

    苏梓桑哭得直抽抽，“为什么他一句话就能把我逼到这份儿上啊？这还是有韩将军在，要是他不在，我岂不是非嫁不可？

    为什么我从来就由不得自己？

    他爹一句话，我就得养蚕，否则就得掉脑袋；他一句话，我就得嫁人。生杀予夺，全凭他们动动嘴皮子一句话。

    我算什么？在他们眼里我到底算什么？”

    她虽然年岁还小，可听同龄人议起婚事的时候，她也不是没有憧憬过自己的婚姻，她也想觅得一心人，与他相知相守，白头与共。

    可她还没遇到相爱之人，就先遇到了许东来。

    这下可好，莫说是相爱之人了，就连个爱她的人都没有。

    外人看到的是她家提亲的来了一波又一波，可她心里却晓得，这些男子没有一个是喜欢她的。

    即便如此，她也仍要挑一个成亲，否则就要落到许东来手上。

    她好不甘心啊！

    苏柠月叹了一口气，“在他们眼里，咱们都是一群蝼蚁罢了，这世上又有几个人能按照自己的心意活着呢？

    我学医多年，做梦都盼着有朝一日能入太医院，与天下最好的医者一同研习医术，一起较量本领。”

    她说着自嘲地笑了一声，“可我一介女儿身，要入太医院简直是痴人说梦，就连在乡野之地行医还经常会被人看不起。

    就连我那议亲的对象，都骂我给男人看身体是不知羞耻。”

    要不怎么说别人难过的时候，告诉她“我和你一样惨是最好的安慰”呢，听她说了这些后，苏梓桑吸了吸鼻子，一时都忘了哭泣。

    苏柠月毫不介意的耸耸肩，“可那又怎样？他看不上我，我还看不上他呢！”

    苏梓桑重重点了点头，“对，这种人配不上你，咱们换一个！”

    苏柠月苦笑了一下，“可我的婚事，也由不得自己做主哇。若能由得了我，我才不要这么快成亲呢！”

    苏梓桑深表赞同，“我也是！我才不想这么早成亲，我不想嫁给别人当媳妇儿。”

    她还没在家当够女儿呢，怎么就要当别人的妻子了？

    “我怕我当不好一个妻子，我一不会照顾夫君，二不能相夫教子。”

    一说到相夫教子她就头痛，尤其是教子。

    “我听说生小孩儿可疼可疼了，我不想当娘亲，不想生孩子。”

    苏柠月也深有同感，“而且生孩子还容易难产，那就是上鬼门关走了一趟，搞不好就一尸两命了。遇到个没良心的丈夫再要保大，那我不就完啦！”

    说着还后怕地缩了缩脖子。

    “是啊，张嫂怀着孕，她那么辛苦，她丈夫还经常数落她花钱花得多。

    我不想生孩子，我不想被困在后宅，我想在全天下都开满我的铺子，挣好多好多的钱！”

    苏柠月点了点她的脑门儿，“什么时候都没忘了财迷！不过……

    我也一样！

    我想研习医术，想行医天下。”

    她看了看窗外的夜色，突然有了一个大胆的想法。

    “不然我们一起逃出去吧？”

    话音刚落，门外突然传来一道声响。

    两人对视一眼，异口同声地说：“外面有人？”

    “谁？！”苏柠月大喝一声，鞋都没穿就跳下床去开门，可门外连个鬼影都没有，只有一条扫帚倒在了门外。

    苏梓桑也跟了出来，左右张望了一番，也没见到人。

    苏柠月拍了拍她的肩膀，示意她安心，“应该是放的时候没放好，或许是刚刚有老鼠也说不定。”

    苏梓桑点点头，突然没头没脑地来了一句，“我想阿娘了，我们去看看她吧。”

    苏柠月看了看外头漆黑的夜幕，有些惊愕地问：“现在？”

    虽然她刚刚也想过借着夜色溜走，但真要做起来，她还是有点害怕的。

    “真要逃啊？”苏柠月边说边捡起鞋子往自己脚上套。

    苏梓桑无奈地笑了笑，“你舍得吗？”

    苏柠月摸了摸鼻子，不置可否。

    爷爷年纪大了，她舍不得把他一个人丢在这里。

    “我也一样，舍不得爹爹他们。”

    “所以……？”

    “所以我真的是想阿娘了，我只是想去看看她。”

    大半夜的上坟山？苏柠月话没出口鸡皮疙瘩先起了一身。

    但又不放心苏梓桑一个人去，只能硬着头皮和她一起出去了。

    夜色暗如泼墨，天上也不见月亮，走出去便是伸手不见五指的黑暗。

    苏柠月语气更犹豫了，“要不……咱们明早再去？”

    苏梓桑突然想起来之前在系统那里用积分购买过手电筒，便趁苏柠月不注意拿了出来。

    手电筒的光柱照出去，前方便亮了一片。

    苏柠月好奇的凑上来看，“这是什么？”

    “手电筒，照明用的，和灯笼的作用差不多。”说着便把手电筒递给了苏柠月，“要不你来打？”

    递出手电筒时，顺便也给苏柠月递了个眼色。

    不需要过多的言语，只一个眼神苏柠月就立即会意。

    她欢欢喜喜地接过手电筒，拿到手后又观摩了片刻，突然一个转头，将灯光射向了身后。

    与此同时，苏梓桑也立即转身看向身后。

