
　　独孤默和刘老头两个人马不停蹄的向法斯诺行省赶去，毕竟他们俩人迷翻了一个魂斗罗，这要是追来了，独孤默和刘老头可打不过啊。

　　不过之前的那道峡谷就已经距离法斯诺行省不远了，所以又花了一天一夜的时间，独孤默和刘老头终于回到了法斯诺行省，来到了丹仙宗的范围里，看见了熟悉的丹仙山和万药平原。

　　“刘爷爷，还是回家舒服啊，只要到家了就不用怕呼延洪了，我家有昊天斗罗给我抗锅。”独孤默看着眼前的丹仙山一直提在嗓子眼的心也终于放下了，终于回家了，安全了。

　　“这就是你建立的宗门？看样子还不错啊，这土地改造的也不错，我没记错的话这里以前的土地可不好。

　　而且从外观上看宗门的基础设施都已经建立的差不多了啊，不过花的金魂币应该也不少，走吧，先进入看看，帮我介绍介绍宗门里的人，毕竟我这个副宗主不能挂个空衔啊。”刘老头看着这片土地，笑着说了一句，同时他对于自己即将做的工作很有兴趣。

　　“我们宗门现在有一千多名村民耕种田地，这些人都是我买来的奴隶，不过他们现在不是奴隶了。

　　万药平原三万亩，主要种植药材和粮食，这些药材都是我未来要用到的药材，而且刘爷爷你需要的药材也都种在这里，不过我现在不了。

　　还有，就是我们宗门的班底，一共有四个长老，大长老秦明，虽然年纪不大，但是潜力斐然，给予时间定能够成就封号斗罗，二长老是当年被成为铁索连城的黄城，三长老是号称武魂界理论无敌的大师，四长老是传说中的昊天斗罗唐昊，对了，我们宗门里还有一个副宗主，我老姐，独孤雁。”独孤默笑了笑然后把这些人介绍给了刘老头。

　　“不错啊，这班底很棒啊，那弟子呢，现在有多少。”刘老头点了点头，这个开局已经不错了。

　　“弟子……还没有来得及招收，不过我和黄城和秦明讨论过，会从这些村民中挑选一些加入宗门成为外门弟子。”独孤默表情中带着一丝的尴尬，毕竟这么大个宗门没有一个弟子这个事挺尴尬的。

　　“好吧，你这……浪费资源，完全是浪费资源，宗门的事情我帮你管着吧，你还是安心炼丹吧，早点把治好我的丹药给炼制出来。”刘老头嘴角抽动，这是什么宗门啊，连个弟子都没有，不过这才有难度嘛，既然有难度，那才有意思。

　　“好嘞，一会把你介绍给秦明和老黄就行了，大师和唐昊两个人不参加宗门的日常工作。”独孤默说了一句。

　　“其实宗门里只有秦明和黄城是我真正的班底，而唐昊则是利用关系，至于大师……他的心里只有他的土地，利用关系罢了。”独孤默把宗门的实际情况告诉了刘老头。

　　“嗯，我知道了。”刘老头点了点头说了一句。

　　说曹操曹操到，黄城和秦明刚好正在巡视药材田。

　　“老黄，秦明哥，我回来了。”独孤默笑着和两个人打了一声招呼，两个人看见独孤默也挺激动的，他们俩连忙跑到了独孤默的身边。

　　“老黄，秦明哥，这是刘爷爷，我爷爷的朋友，以后就是我们宗门的副宗主了，我不在他全权管理宗门。”独孤默对着老黄介绍了一下刘老头。

　　“宗主你这也太不靠谱了啊，又把自己的工作扔给了别人，老黄见过副宗主。”老黄无奈的说了一句，然后给刘老头行了一礼。

　　“铁索连城，久闻大名啊。”刘老头笑着扶住了黄城。

　　“秦明拜见副宗主。”秦明笑着给刘老头行了一礼。

　　“不必多礼，以后秦小子跟在我身边修炼吧，我虽然经脉尽断，但是修炼的经验还是挺多的。”刘老头笑着说了一句。

　　“多谢前辈了。”秦明笑着说了一句，独孤博的朋友，那也就是说这是一个很厉害的人，不过经脉尽断，但是经验还在啊，在秦明的修炼之路上还会有很多的帮助的。

　　“行，你们先忙着，我去炼丹了。”独孤默说完就转身就要往地火室走去。

　　“小默，这么着急就去炼制丹药啊，休息休息再说吧。”黄城想了想说道，然后拉住了独孤默。

　　“我又不擅长宗门管理，我还是发挥自己的优势炼炼丹，争取早点把你们俩给治好，再说这一路都是刘爷爷在驾驶马车，我又不累。”独孤默说完就去了地火室。

　　说真的他一个即将七岁的六岁娃娃对于管理宗门确实没有什么经验，强行管理也是捣乱，还不如全部交给刘老头呢。

　　来到地火室以后，独孤默拿出之前准备的养气丹的药材，蕴气丹的药材独孤默忘了买了，需要写信给独孤远调配药材。

　　“先把养气丹的丹纹炼制出来吧，反正也没有其他的药材了。”独孤默自言自语的说了一句。

　　独孤默熟练的将一株株的药材扔进丹炉里，然后引出地火，开始不断的煅烧这些药材，不过独孤默记不住上次没有突破丹纹的原因，所以这一次只能算是试验。

　　熟练的控制着火焰将药材炼制成丹药，然后缓缓的将丹药抽了出来。

　　“一品养气丹，药力八成，炼制时火候控制不佳，应更精细的控制火焰方才可以让药力融合的更加完美。”

　　“看样子，还是火候控制的问题。”独孤默皱起眉头思考了一下，然后就将丹药收进了丹药瓶里。

　　重新拿出一份药材重新开始炼制丹药，这一次独孤默没有过分的追求速度，而是不断的让自己更加精细的控制火焰，更加仔细的将药材中的药力全部催发出来。

　　所以这一份药材独孤默就炼制了整整半个小时，不过消耗的时间和收获是成正比的，当抽丹的一瞬间，独孤默竟然清晰的看到了丹药上的丹纹，成功了。

　　“太棒了，不过就是炼制的时间太久了。”独孤默虽然欣喜，但是一想到时间，独孤默决定还是炼制普通的养气丹，毕竟时间和收获要对等，而独孤默站在最缺少的就是时间。

　　“一品养气丹，丹成一纹，解锁炼丹术法，九转御火决。”

　　好久没有动静的九转丹谱上面闪烁出了一道金色的光芒，从书籍上飞了出来，这倒金光直接落在独孤默的头顶。

　　“我去！”

　　一股庞大的信息直接塞进了独孤默的脑海里，直接把独孤默冲的头疼欲裂，疼得他直接躺在地上开始打滚。

　　随着时间的流逝，独孤默脑海里的疼痛感越来越弱，独孤默也终于开始接收这些信息。

　　九转御火决才是炼丹的入门法决，想要炼丹就先要学会御火，不然的话，不仅浪费时间，更浪费精力。

　　“我竟然当了这么久的门外汉，我可真是太难了！”独孤默苦笑的说了一句，这么长的炼丹时间不仅浪费大量时间还浪费大量精力，看样子，应该是白浪费了。

　　接着独孤默闭上眼睛开始吸收这些信息，九转御火决分为手印御火术和神念御火术。

　　手印御火术分为九套手印，每套手印中分别有九个手印，共八十一个手印，这些手印可以将火焰控制的更加快速和精准。

　　而神念御火术则是以精神力为基础，调控火焰的方法更加精细和迅速，不过……独孤默的精神力根本不足以支撑使用神念御火术，未来随着丹药的解锁会出现更多辅助炼丹的术法。天籁小说网

　　“我先试试黄精丸的炼制。”独孤默说完，拿出一套黄精丸的药材。

　　这次独孤默并不是以熟悉的方法炼制丹药，所以独孤默就一株药材一株药材的淬炼药材。

　　独孤默第一次使用手印，所以有些慌乱，六种药材用错了四种手印。

　　最后成丹的药效也不过是六成罢了，不过独孤默却一点也不沮丧，他感觉到手印御火术给他在炼丹方面打开了一道前所未有的门。

　　接着，独孤默开始继续拿黄精丸进行手印的练习，一次次的失败，黄精丸的药效从六成一路飙升，几乎炼制一次就可以提升一成药力。

　　半个小时以后，独孤默炼制一枚黄精丸的时间已经缩减到一分钟了，而且独孤默每一次炼制出来的黄精丸都是带丹纹的。

　　接下来，独孤默放下了黄精丸的炼制，开始进行养气丹的炼制，毕竟每一种丹药用手印御火术炼制都是一种全新的尝试。

　　不过养气丹的上手时间绝对要缩小很多了，毕竟这些手印独孤默已经熟悉了不少，所以炼制出来的第一枚养气丹药效已经突破到了八成。

　　虽然炼制养气丹需要的手印要比黄精丸复杂的多，但是独孤默熟悉手印的速度也越来越快。

　　五次炼制过后，独孤默就已经可以完美的将一纹养气丹炼制出来了，而且水平也越来越稳定。

　　接下来，独孤默就是疯狂的提升手印的挥舞速度和手印衔接的速度。

　　直到第二天一早，独孤默傻笑这从地火室里走出来，他两分钟就可以炼制出一枚养气丹，而黄精丸……十五秒就够了，而且炼制出来的都是带有丹纹的丹药。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在斗罗炼仙丹更新，第七十一章 炼丹术法 九转御火决免费阅读。https://xs.23sk.com 