    “教练！”

    重重挥刀风响中，诺岚的呼喊声显得格外明显。

    雄介睁开双眼，眉头微皱，视线望向声音传来的方向。

    只见前方众多学员中，一名黑眸黑发的纤瘦青年正高高举着右手，目光盯在自己身上。

    对于这名上午时跑步姿势标准，但体力极差的青年，他还算有点印象。

    “我和我朋友都是刚刚接触剑道的初学者，能请您再展示一遍‘素振’的姿势吗？”

    雄介微微一愣，

    随即，心中原本因为打坐冥想被打断而涌现的些许烦躁之情，瞬间消散了个干净。

    确实是自己疏忽了。

    竟然忘记了深修班内还有未曾学习过剑道的新人存在。

    “没问题。”雄介点了点头，提剑站起。

    忽然像是想到了什么，他紧接着又开口道：

    “确认一下，班级内有那些同学是之前从来没有进行过剑道方面训练的？”

    房间内原本呼呼作响的挥刀声顿时一停，

    随即，两只孤零零的手举了起来。

    带着些诧异，众人把视线投向队伍中央的诺岚与佐藤。

    如果是正常人，在这个时候可能会感觉有点尴尬。

    但诺岚不会。

    前世在社会上历练了这么多年，脸皮早已被磨砺厚实，再加上本身穿越者的身份，对于周遭世界的抽离感，让他并不在意周围人的眼光。

    而身边神经大条、日常嘻嘻哈哈的佐藤，显然没有察觉到房间内气氛的变化。

    只是一脸期待地望着雄介，等候着对方的教习。

    当然，周围的学员顶多也就是因为两人初学者的身份而感到惊讶，并没有如前世网络小说中写的那样，出现有路人跳出来冷嘲热讽的情节。

    毕竟在现实世界，人们的关注点主要还是在自己身上，并不会太过于在乎周围毫无关联的他人。

    确认了班级内新人学员的数量情况，雄介心中不由松了口气。

    还好只有两名初学者，不然可就麻烦了。

    对于作为教导者的他来说，自然是基础越好的学生，教起来越轻松。

    只要稍微提点两句，对方便能有所领悟。

    而对刚刚入门的新手的话，不管是基础训练还是基本名词，都要从头开始讲解。

    显然要费力得多。

    “都停一停！”雄介举起手中的木剑。“我再重新做一遍‘素振’的标准动作，即使是之前已经学过的，也都看看，和自己对比一下，有没有需要改正的地方。”

    声音浑厚，就算没有刻意发力，低沉的男声依旧清晰响彻整个房间。

    “双手持刀，臂肘微曲，小臂肌肉绷紧……”

    “右腿前迈，感受身体重心，保持稳定……”

    并没有因为新人学员数量稀少而敷衍，

    雄介神情严肃，一边嘴里讲解着，一边不苟丝毫地完成着身上的每个动作。

    人群当中，诺岚看得非常认真。

    尽管他早已在对方第一次展示时，便将“素振”的标准姿势记录在了脑海当中。

    但眼下既然又有一次加深记忆的机会，他自然不会浪费。

    全神贯注着，诺岚凝视着眼前举刀的身影。

    暗中早已将感知能力开到了最大。

    眉头轻轻一挑，

    超凡的敏锐感知，即使极其细微，但依然让他察觉到了，较之上次素振，雄介身上动作发生的变化。

    肩膀靠下，上臂位置的摆动的弧度要小了点，

    右腿向前迈出的距离变短了几公分……

    诺岚心中若有所思。

    他之所以如此敏感，并不是刻意在给对方找茬。

    而是因为雄介的动作变化，能够让他明确，有关“素振”这项练习，有哪些动作是可以稍微改动的，其带来的影响是什么。

    明确哪些是素振训练的核心动作。

    “还不够，还不够……”

    呢喃着，

    诺岚紧紧盯着雄介，

    瞳孔逐渐收缩，注意力愈发集中。

    悄无声息的，

    异变，产生了！

    诺岚忽然发现，原本在耳边回响的种种声音倏地消失，好似坠入深海，满是寂静。

    意识变得模糊、钝涩，

    嗅觉不再灵敏，

    对于周遭的感知也模糊了起来。

    听、味、智、触，

    四感削弱！

    而紧接着，随之带来的，

    是视觉的大幅提升！

    如果此刻有人注意诺岚，便会发现，他那漆黑的瞳孔已然缩到了米粒大小。

    在他眼中，只是一瞬间，就像是高度近视带上了适配的眼镜，整个世界一下子清晰了起来。

    那是仿若视频画质从360p到8k的变化。

    而视线中央，注意力集中之处，雄介的动作好似变得缓慢了起来。

    让诺岚能看清对方展露在衣袖之外的，肘臂上每一条肌肉的律动变化。

    精细到毫秒，

    雄介的每一个动作都宛如按下了定格，照片般一张张灌输到诺岚的脑中。

    “唰！”

    木刃挥动，房价内再一次响起来空气呼啸的声响。

    “呼！”

    几乎是同时间，就像是刚刚浮出水面的溺水者，诺岚猛地深吸了口气。

    声音如潮水般涌入耳蜗，各种气味再次充斥在鼻腔之内。

    身体五感重新复原。

    雄介举刀、挥刀，

    整个过程不到一秒钟的时间，

    诺岚却仿佛度过了几个小时。

    闭上双眼，就像是虚拟现实、高精度的3D影像，对方挥刀的身影惟妙惟肖。

    他心中明白，眼下的自己，已然把雄介关于“素振”的练习动作，完美拷贝在了大脑当中。

    每一个动作、每一个细节，丝毫不差。

    回味着刚才沉浸的境界，诺岚脸上闪过一抹明悟。

    如果说，对阵鲨牛贝特时，他进入的，是五感全体强化的“超限状态”的话。

    那刚才的自己所感受到的，则是其余四感削弱后的“局部强化状态”。

    通俗点说，

    就像是游戏中一个开了“洗点挂”的网游玩家，能够临时把某些已经分配好的点数洗掉，重新加在个别属性上。

    诺岚思忖着，心中却是不由活跃了起来。

    既然自己能够临时强化视觉，以加强观察能力。

    那换个思路，他是不是也可以强化其他属性，来应对某些现实当中出现的情况。

    甚至于，再发散一点，不只是集中在个别感官，而是平均的将“属性点”分配到两个、三个感官上？

    诺岚豁然开朗，

    只觉原本看似单调无奇的感知异能顿时上了一个档次，开发空间又拓展了许多。

