    “怎么了”知恩酱忽然语气古怪起来“又是哪位红颜知己”

    　　“别乱说。”王太卡无奈的把来电显示给知恩酱看。

    　　知恩酱装作不在意的看了看，上面是中文她只认识几个字，那么念叨着“姐上面汉堡”

    　　“是我姐啦”王太卡心知肚明，如果没有什么事，王安静怎么可能给自己打电话不过应该不是什么让自己开心的事别问，都是预感。

    　　知恩酱这才放下心来“那你接通啊”

    　　“你小声点啊”王太卡警告道“如果我姐知道我和别的女生住在一起，那非得”

    　　知恩酱问道“怎么”

    　　“非得脑洞大开，bī)我负责啊”王太卡无奈的推了推知恩酱“你去那边先自己待会，别出声。”

    　　“负责啊”知恩酱似笑非笑“好像还真严重的哈”

    　　王太卡躲开了一点，接通电话“怒那，呸姐啊，怎么了”

    　　“你刚刚呸谁呢”

    　　“没有我刚刚是说错了，说成韩语了，哈哈，好尴尬”王太卡尴尬笑着“不过这是什么事啊让你不怕电话费给我打电话”

    　　“你还真说对了，现在上网，我们视频，我可不想浪费电话费在这种事上。”

    　　“视频”王太卡下意识看了一眼在旁边装模作样偷听的知恩酱，顿时觉得头疼无比啊于是说道“我电脑没有摄像头啊”

    　　“哦那简单，我就订个机票去看你好了”

    　　“找到了哇，这个摄像头丢了好久，忽然找到了”王太卡连忙改口。事实证明，能克制王太卡的人，还是存在的。

    　　“好了，挂了，视频说，正事”

    　　王安静的电话痛痛快快就挂了，不是因为她这个人很痛快，而是因为电话费让她很痛

    　　王太卡头疼这件事复杂起来了转头再看向知恩酱，连忙说道“知恩酱，那个我要视频一下，和我家里人。但是如果他们知道我和别人同居，特别是一个女生，而且还是这么好看的女孩子，八成会以为我做了什么坏事。总之你躲一躲吧别出现你自己去摆弄什么或者上楼，随便，别出声就行”

    　　知恩酱盯着王太卡看了看，忽然笑了“好说那我去啊，我有很多衣服，去洗洗好了。”

    　　“好总之客厅这里暂时别来，嘿嘿，我马上就好。”王太卡劝走了知恩酱，这才松了口气，打开电脑上线，等着和王安静视频。

    　　“咚咚咚”一阵音乐响起，视频申请来了。王太卡点了同意，就看到电脑屏幕上出现了一个女人的面容。

    　　“姐啊好久不见啊”王太卡看见王安静，确实是很开心“我想想，上一次见面，好像是忘了。最近咋样啊还行吧工作还顺利不”

    　　王安静看着王太卡，也是笑了“老弟，胖了啊”

    　　“额”王太卡耸耸肩“刚刚拔牙，智齿疼，所以浮肿。过段时间你再看，就是一个偶像明星的水平。”

    　　“你在韩国好的吧”王安静问道“你这个人也真是，社交媒体就像绝缘了一样，几年了，连一个动态一个朋友圈都没有，不知道的还以为是被你删除或者拉黑了。”

    　　王太卡能感受到言语里面的那份关心，于是笑道“没有，你知道我的，我不喜欢看别人多幸福，因为和我无关。同样的，我的生活精彩与否，也无关于被点了多少赞。没意义。”

    　　“行吧，这些随你了，你开心就好。”王安静笑着点点头，问道“到韩国，见着茜茜了”

    　　“谁”王太卡装傻“什么啊你们很熟吗”

    　　“你别急着说这些，我要说的才是正事。”王安静说的“我给你邮寄了一些照片，你应该看到了吧快递上写着已经被签收了。”

    　　王太卡这下尴尬了，那些照片他还真的想看看，但是早已经被以宋香菜为主的几位大佬给撕掉了，这还看个毛线啊

    　　“额收到了。”王太卡勉强的点点头。

    　　“看了吗”王安静继续问道。

    　　“额一点点”王太卡咧咧嘴“不过怎么忽然给我寄这种东西啊很让人崩溃的好吧不知道的还以为是这么回事呢”

    　　王安静怼道“你还知道啊你看看你都多大了也到了结婚的年龄了，到了现在自己不长心，还得让爸妈还有我为你cāo)心，你现在就觉得开心了不崩溃了王太卡啊，等你三四十都没个对象的时候，让你回家，那才说不知道的还以为是这么回事呢你让那些人怎么说那个小子这么大没结婚，连个对象都没有，是不是有缺陷”

    　　“姐啊你这么过分了吧我可是你亲弟弟啊”王太卡捂着自己的横膈膜“不是，你怎么忽然这么激动啊这我就是想先奋斗两年啊”

    　　“你快点给我闭嘴吧奋斗两年你都奋斗前半生了，现在不是还是个光棍”王安静气道“你看看你，前两天爸妈还跟我说起件事，你之前上学的时候，从小学到高中毕业，连早恋都没有经历过。当时还觉得你是好孩子，现在才明白，是没有那个实力”

    　　“呀呀呀”王太卡气的都要蹦高了“什么啊我这是对自己要求严格啊真的，什么叫没有那个实力不是，当初我不早恋，你们可是排着队夸我。隔壁家那个，早恋了，被老师叫到学校去骂，爸妈还夸我不惹事。现在怎么还变成罪过了”

    　　王安静直接说道“你还好意思提隔壁那家的你别看人家早恋，但是人家有成功啊”

    　　“啊”王太卡问道“学校那个没分”

    　　“分了”王安静说的“但是人家换了好几个现在这个小姑娘，模样也不错，给别人卖衣服，别看是打工，一个月也是四五千。最重要的是不离不弃啊那小子好吃懒做，但是这姑娘照样留下，怎么都不走。估计再有几年都要结婚了你看看人家，再看看你反思一下吧人和人之间的差距啊，怎么就这么大呢”

    　　王安静火力全开的状态下，完全是能把王太卡压一头的恐怖存在，这么多年王太卡也是在王安静的“激励”下，语言才这么犀利的。比如现在的王太卡，已经不知不觉的占下风了

    　　王太卡捂着口，感觉横膈膜都要炸裂了，哭无泪啊“讲道理啊姐啊都好吃懒做了，还有什么好炫耀的啊不就是一个月入四五千的小姑娘嘛，这是多高的目标吗说的好像找了一个女明星一样”

    　　“老弟啊，你再这么剩下去，别说女明星了，你找个女猩猩都费劲啊早些年就告诉你，人丑多读书，你还”

    　　王太卡近乎癫狂“啊啊啊”

    章节内容正在努力恢复中,请稍后再访问。

