    沼田家的兵势从密林杀出。

    在夜幕的笼罩下，朽木家的农兵们根本没有丝毫准备。

    当一个个手持利刃的沼田家农兵冲出来的时候，绝大部分农兵到死都没有来得及睁开眼睛。

    战斗刚一刻开始便一边倒的屠杀。

    不过这么大的动静，也让后方的朽木家农兵们纷纷惊醒。

    看着前方火光冲天，听着耳边的喊杀声，朽木家的农兵们根本不需要任何命令便已经开始行动了。

    跑！

    前方战况不明，敌军有多少农兵们心里根本没有概念。

    京极家在高岛郡兵力空虚虽然是事实，但是知道的都是一些武士，农兵们哪里清楚。

    他们只知道己方遭遇了奇袭，再不跑那可是要丧命的。

    任凭朽木家的武士们如何呼喊，农兵们早已经没有了战意。

    不少血气方刚的武士拿起武器准备拼死一战，但也有部分武士也加入了逃跑的行列。

    朽木家前阵顿时溃不成军。

    位于次阵的宫川赖忠也很快接到了前阵遇袭的消息，连忙命人集结兵势，同时赶紧派人向后方的朽木稙纲汇报。

    然而还没有等宫川赖忠将兵势集结完毕，沼田家便已经击溃了朽木家前阵的两百人杀了过来。

    “都别慌，列阵迎敌！”

    宫川赖忠抽出佩刀利于阵前，鼓舞着士气。

    然而黑暗之中根本不知道有多少敌军，次阵的农兵们一个个心里慌的一批，胆子大点的尚能握紧武器保持阵型，而胆子小的农兵则浑身颤抖，连手中的竹枪都快握不住了。

    “杀！”

    “冲啊！”

    伴随着沼田家兵势的冲锋，还有几十名前阵的溃兵正在被追赶。

    溃兵们手中的武器已经不知道拿去了，他们只能凭借着逃命的本能用自己最快的速度朝后方逃窜。

    不时有溃兵被追上然后命丧当场，死亡时发出的那一声声惨叫更是让次阵的农兵们心头一紧。

    沼田家兵势里面，京极高政、畑山朝信、林政信、长坂信政、大野木国重以及沼田光兼等人冲在了最前面，几人手中的太刀和长枪不时便能见一次血，看的身后的农兵们热血沸腾。

    “去死！”

    京极高政追上一名惊慌失措的武士，仅仅一刀便将武士砍翻在地，随即左手肋差猛的一挥，一个血淋淋的头颅便滚落在了地上。

    瞥了一眼宫川赖忠队的位置，京极高政猛地抬起右脚将头像足球一般踢了过去。

    “敌将已被我京极左京进讨取啦！”

    人头划过一道美丽的弧线，直奔宫川赖忠。只可惜力道似乎差了一点，人头飞到宫川赖忠身前时落到了地上，但滚了几下之后正好停在了宫川赖忠的脚边。

    好脚法！

    即便是C罗梅西看到这样的脚法恐怕也只能望洋兴叹吧！

    而在宫川赖忠看来，这无疑是对方赤果果的挑衅，是对自己和朽木家的一种侮辱，也是对死者的一种极大的不尊重！

    宫川赖忠怒意横生，只觉一股洪荒之力正在体内爆发。

    然而，气头上的宫川赖忠没有想那么多，但不代表其他的武士和农兵们心里没有别的想法。

    “京....京极左京进？”

    “那人说他是京极左京进？”

    “莫非就是京极家的夜叉三郎？”

    “天啊，竟然是夜叉三郎！”

    人的皮树的影，京极高政在近江的名头那也是响当当的。

    大名鼎鼎的夜叉三郎，在各种流传的版本中，那可是凶神恶煞、杀人如麻的恐怖存在。

    听到敌军阵营中有这个杀神，这下朽木家的农兵们心里就更慌了。

    京极高政要的就是这种效果，看到敌军已经开始出现不稳之后，京极高政当即大手一挥，“冲过去，碾碎他们！”

    “喔！”

    京极高政在近江声名远扬，在京极家更是一个传奇。

    但凡是京极家领内的人，都知道京极高政当年各种NB哄哄的操作。有这样的大佬带着自己冲锋，沼田家的农兵们感觉自己仿佛浑身充满了力气。

    宫川赖忠才不管这么多，都是两个肩膀扛一个脑袋，谁怕谁啊?

    “定住，我们的援军马上到了！”

    宫川赖忠根本不信海津城内会有很多敌军，若是京极家在高岛郡兵力多的话，田屋城也不会被己方轻而易举的就攻下了。

    即便对方是京极高政，但本家兵力占据优势，也并非没有一战之力！

    宫川赖忠作为朽木家的家老，另有三千多石的知行，麾下兵势也足有五六百人。

    纵然没有全部集结起来，但四五百人也是有的。

    “冲啊！”

    “杀过去！”

    不等沼田家的兵势冲到近前，宫川赖忠也招呼着冲了出去。

    宫川赖忠率先冲了出去，身后的旗本和侧近们也连忙跟上。见武士老爷们已经冲在前面了，后面的农兵们也稍稍鼓起勇气冲了上去。

    俩支兵势很快撞在了一起。

    京极高政一马当先，手中佩刀已经放回刀鞘，挥舞着一柄长枪杀入了阵中。

    武士虽然佩刀，但是作战之时用刀的还是占极少数，大部分情况下都是使用长枪。

    京极高政的枪术虽然一般，但也不是普通武士可以比拟的。

    不多时便有两名朽木家武士倒在了京极高政的枪下。

    而京极高政的身侧，长坂信政更是一名用枪高手，历史上那“血枪九郎”的称号可是一场场血战中真刀真枪杀出来的。

    只见长坂信政手中长枪舞得是密不透风，举手一挥间，一名农兵便倒在了血泊之中。

    “喝！”

    长坂信政大喝一声，迎着一名朽木家武士便冲了过去。

    见长坂信政冲了过来，武士也掉转枪头迎了上来。

    砰！

    俩人手中的长枪撞击在了一起，武士只感觉虎口一阵发麻，还没等反应过来，长坂信政的枪头已经刺到了脸前。

    危急之间，一柄长枪从侧面出现，将长坂信政的枪头挡在了一边。

    好险！

    武士心有余悸的看了长坂信政一眼，然后后退俩步，这才看清楚帮自己挡了一枪的乃是宫川赖忠。

    “父亲大人？”

    “太郎退后，你不是他的对手！”宫川赖忠也算是战场宿将了，历经大小二十余战，光是感状就收了十多封，讨取的首级没有一百也有八十个。

    经验告诉宫川赖忠，长坂信政绝对是一个高手。

    而看到冲出来的宫川赖忠，长坂信政也仿佛找到了猎物一般，兴奋的舔了舔嘴唇。

    “终于来了一个像样点的了吗？”