    “今天第几例了？”背头男人忽然出声。

    “二十三。”白发男人说：“精神崩溃……原因就是第六世界，这些人刚回归就疯了，还是他们的家人把他们送来，寻求帮助的。这些人运气还不错……那些身边没人的，恐怕崩溃在哪里都不知道

    ——这一次，主办方终于露出他们狰狞的真面目，要对我们这群蠢货下手了。希望大多数人能因此看明白，这里，可不是什么慈善游戏。”

    “该死。这个副本，简直是一个批量制造疯子的机器——联合团快疯了吧，那么多求助他们的人，那么多突然出现的疯子……”

    白发男人淡色的眼瞳微微动了动，从中透出一抹悲凉：“不止这些，据我所知，自杀率也在上升。”

    “……还会有人自杀的吗？在这里？”背头男人愣了下。

    “连原先的世界里，每天都会有那么多自尽而亡的生命，在这样的世界里，也只会更多。”白发男人叹了口气：“世界游戏，主办方……他们就像达摩克里斯之剑一般悬在我们的头顶，不知什么时候就会落下。那些极端的保守主义，难以接受的思想家，政客，还有无法适应规则变幻的科学家们……他们的崩溃，从一开始就在进行着，只不过当今的信息太驳杂，我们看不到而已。”

    “……”

    “看不到，却不会意味着不存在……”他再度吸了口烟：“世界在跳跃式变革，人们的思想立场与手段不尽相同，有人选择顺势而为，有人选择迎头赶上，有人选择从技能和道具中获取经验，有人试图直接对话主办方……那么有人无法面对，选择结束生命，也是很正常的事。”

    “……这太荒谬了。”

    “这个世界的人们，早就像一具具枯死的皮囊。”他说：“你看那些街上走的，店里坐着的，床上躺着的，论坛里发言着的……那一个个，别看他们一副旁观者的样子，其实，他们早就快死了……心理上的死亡，他们像脱水的病人。”

    “……”

    “而我们的生存空间，早就被挤压到破碎，现下不过是竭尽全力，勉强呼吸罢了。”他的手指点了点烟身，烟头飘下絮状的白灰：“……你也看到了吧，柯尔，看到那些直播在主神空间自杀的人们——那真是些万念俱灰，连灵魂都被磨灭了的人们啊。

    那些人，认为人类已经没有未来，所有人都处在无尽耻辱之中，群星般璀璨的人们沦为玩具，历史的长河从我们这一代被断绝，而一年后的明天永远不可能到来……”

    “别说了。”柯尔说。

    “那些自杀的，真正意义上死亡的，不会复生的人们，你看见过论坛截图里他们死亡的样子吗？那真是令人震撼……他们的眼神，是我见过最无望的眼神，所有的记忆、幻想、梦想、理念……都被全部磨灭。”白发男人却没有停下的意思。

    他靠着墙壁，吐着烟圈，眼神渐渐趋向淡漠：

    “有些人自焚而亡，他们的骨灰雪一般散落，有些人在爆炸中死去，血肉雨点一般随处都是，有些人选择吞服毒药，他们的皮肤在直播间里一点点干瘪下去……

    他们是做的不对吗？也不尽然。他们拥有放弃自己生命的权力。

    他们已经万念俱灰。像信徒失去信仰，失去心中神明的他们，来到了一个完全未知的，可能眼前永远只有黑暗的时代……”

    “别说了。”柯尔再度重复了声。

    他双拳紧握，闭上双眼，面上满是不甘。

    “认清事实，和做出选择，这终究是两回事。”白发男人说：

    “那些人，那些看似死得轰轰烈烈，死在那么多人眼前的人——他们已经认定了一年后，所有人的悲观结局，并为此做出了放弃的选择。

    人类的互相毁灭已经成为了一种常态，虽然在这样的世界里，我们短暂地放下了在翟星上的偏见，仇恨，变得俱为一体……但我们毕竟不是一根线上的，人类也不可能像智脑那样，拥有集群思维。要将所有人都聚成一条心……是根本不可能的事。

    主办方很乐意分化人类。柯尔，你也看到了，那么多掌控不同权柄的身份，那么多被副本世界所同化，那么多决定不再成为玩家的人……

    仅仅对于第五世界而言，就有着许多决定永远留在那个世界，想要像神明般掌控属下，不再想成为蝼蚁般人类的人们。

    包括那些掌控特殊权柄的身份者们，他们已经抛弃了自己身为人类的身份，主动朝着高维生物靠拢……他们，其实也没有错。他们已经做出了自己的选择，很坚定。

    而我们呢……我和你这个家伙，在人造雨天里，站在这里，抽着怀念过去的劣质香烟，说着这些毫无营养的话题。

    我们的行为，本质上，和世界论坛的那些家伙们，没有半点区别。只是我们是在口头上说这些罢了。

    人类总是喜欢美化自己的行为。

    柯尔，我们大概，也逃脱不了这片由我们自己架构的藩篱……”

    “我只是在同情那些家伙，偏偏遇上这么一个副本。”柯尔说：“我到这里，只是为了寻一时清净，不是为了听你这家伙讲这么一大串被人讲废了的大道理的，秦迩——找愿意听你说的人去，世界论坛上会有一堆。”

    “……我只是抒发些情感。”秦迩笑了笑：“毕竟，人如果一直压制着自己，活得像个机器，那会真的变成疯子的。”

    “不参加副本都能变成疯子，人的心理能力可真够脆弱。”

    “别太高看人类，也别太小看人类，柯尔。”秦迩说：“你看，虽然总有人万念俱灰，但在这样的世界里，也总会有时代的先锋出现。”

    “先锋？”柯尔咧开一个略显狰狞的笑：“就榜前玩家那群疯子？”

    “你觉得他们是疯子？”

    “不正常的世界里，取得头筹的人们，不会正常。”柯尔说：“榜前玩家的脑回路，显然与主办方设置的副本一致，而与主办方脑回路一致的人类，哪是什么正常的人类。”

    “或许你说的没错。”秦迩难得赞同地点了点头：“但是据我所知，似乎到目前为止，还没有榜前玩家疯掉的情况出现。”

    “解释起来，也很简单。”柯尔冷笑了声。

    他抬头，望着雨幕中一面正在播放的直播间屏幕，眼神一瞬冰得刺骨：

    “——因为那些榜前玩家，早就疯了。疯子怎么会再疯一次呢？”

    “是吗？”

    “从第一次通关游戏开始，就没人再是【正常人】了。”柯尔扯了扯嘴角。

    秦迩移开视线。

    他所望着的，一面直播屏上，持着手术刀的白衣医生，正面无表情望着地上的一条尸体路。

    血色浸染在狭窄走廊的各个角落，连澄黄的扶梯都像刷了层血色。

    诡异，恐怖，浓云一般的黑暗，似乎随时可能顺着屏幕，缓缓流淌而出。

    ……光是看着这一幕，就让他有种极度的不适感。

    更别说处在其中的玩家了。

    ……即使这些玩家最终活下来，最终距离疯子，大概也差不了多远。

    “这个副本，在横向分化人类。”他说：“正常人，与，【疯子】。”

    “人类到了一定的极限，便不再算是人类。”柯尔说：“这群人的思维方式，三观，都会和我们出现极大差异。他们早就被这些副本带偏了，只不过这个副本表现得尤其明显罢了——越强的玩家，在我看来，受副本的影响就越深，就疯的越厉害。”

    “比如最强的第一玩家？”秦迩对着屏幕，努了努嘴角。

    “他啊。”柯尔笑了声。

    他垂落着的手无意识地微晃着，眼前是一片近乎颠倒了的世界。

    耳边，雨点声淋漓不绝。

    “……他就是个最大的疯子。”柯尔说：“指望那种疯子去带领人类——那我还不如找个机会。信个教，指望神明大人去引领我。”

    “第一玩家是疯子。”秦迩点点头：“但他却也是最理智，最正常的疯子。在他真正发疯，真正失去理智前，所有人都可以相信他是最正常的人。”

    “秦迩？”柯尔皱了皱眉。

    “我注意过那个人的眼神……你有看到过吗？他看我们这些人的眼神，不像在看人类，不像在看同胞，倒像在看游戏里的一个个npc人物。”秦迩说：“我当时就在想，为什么，这个人能拥有这样的眼神呢……就像是很看重我们，又像是丝毫不看重我们一般。这个问题，一直到现在，我都没想明白，所以，我索性放弃了思考。”

    “你什么意思？”

    “没什么意思……只是随口说说。”秦迩忽地另起话题：“啊，对了，忘了告诉你，我最近信了教。”

    “你这个无神论者，也会做这种事？”柯尔挑眉。

    “是啊。”秦迩笑了笑：“我现在正觉得，前途一片光明。”

    “有意思，居然能让你这样的家伙都如此痴迷……到底什么教？”

    “灯塔教。”

    “……什么？”

    “灯塔教。”秦迩语气极轻地，重复了一句：“……或许我也快疯了吧。”

    “你是疯了，你要信仰那种家伙？”

    “出乎意料，我居然觉得还不赖。”秦迩笑了笑：

    “……在这样绝望的世界里，每个人都有他自己心底里的神明。

    把疯子看作神明……你觉得疯的到底是我，还是普遍这么信仰着的，那些人类呢？”

    ……

    桥本千晴从噩梦中醒来。

    她醒来时，后背湿透，眼前含着一层雾，全身都带着股水气，整个人像是刚从海里爬上来的一般。

    墙上的挂钟发出滴答，时针正指向三点。

    凌晨三点。

    她松开攥被角攥得黏腻的手，去抹脸上细密的汗珠。

    头发像海草一般纠葛在了一起，她费力将其拉开，掀开被子，检查了一下提前布置的防御法阵。

    ……还好，在她短暂入睡的这段时间里，没有人进来。

    她真的很害怕。

    在见过先前第五世界的异世界光景时，她被一时吸引，决定下场其中，却没想到碰到了个这么危险的副本。

    San值设定，疯了就是真疯，连回归主神空间也不会修复精神状态……

    这个副本与往常的任何一个都不同，具有实质性的危险，与无处不在的恐惧。

    快要让人疯掉了的恐惧。

    桥本千晴在这之前，曾经拥有一个伙伴。

    在第一天，聊天的时候，她和一个此前并不认识的女玩家结成了同伴，他们说要一起扶持着走过五天，一起活下去，活到最后。

    ……但仅仅是一个白天，那个女玩家就出现了精神异常。

    站在走廊里，还在观察线索的她，险些被对方突然拔出的一刀割断喉咙。

    而到了第二天，对方的状况也没有得到丝毫缓解。

    她看见对方瞬间崩溃，成了疯子，而后作为异类被其他的玩家杀死。

    ……而看见一个正常人被活生生逼成疯子的她，此时感到了真实的恐惧。

    虽然她的这个副本有传说中的第一玩家在，她的恐惧也没有减少半分。

    她时时刻刻注意着她的san值，现在是六十多点。

    而这六十多点，已经让她难以入睡，噩梦连连。

    据她所知，那个突然疯掉的女玩家，是在san值还剩余五十点的时候疯掉的。

    毫无征兆，像是一根弦突然被拉断，那人在一瞬间，就完全变成了疯子的样子。

    她不知道自己会在多少点san值的时候突然崩溃，甚至可能就在下一刻……

    因为害怕，她甚至想过就这么自杀，就算现在被清空全部实力回去，也好过变成一个疯子。

    主神空间可不是什么原来的世界，回归也是回归到个人小空间，如果个人小空间里没有其他人，一个人在里面腐烂了也没人知道。

    她害怕这种结局。

    ……为什么原本温和的世界副本会变成这样？

    她根本无法习惯这种真正意义上的变动。

    她紧张地抱着被子，似乎想把自己就这么沉进去，却突然听见了一阵脚步声。

    沉稳，缓慢，像有人正沿着长廊一步步走来。

