    “为什么？不，没什么。”

    本派恩下意识地问了一句，但随后似乎想起了什么，变得有些怅然，自嘲地笑了笑，说道：

    “不当海军也没什么不好，只要不做坏事，就算是赏金猎人也不比海军差。”

    这可不像是一名海军上校会说出来的话。

    闻言，诺尔有些意外。

    “咕嘟咕嘟......哈~！”

    这时本派恩似乎的确有一些醉了，接着他又是一杯酒下肚，顶着微醺的脸颊对两人严肃道：

    “我知道你们不会一直屈身于东海，肯定会前往伟大航路。你们是我的救命恩人，所以我必须在这里劝告你们一句：远离天龙人！”

    “不要接触、不要遇见、不要和对方产生任何交集，听到天龙人的消息，一定要立刻远离！”

    听到本派恩说的这么严重，无名微微向诺尔倾斜身子，小声问道：

    “天龙人是什么？”

    “天龙人是这个世界上最有权势的人。”

    诺尔小声解释道。

    当然，诺尔更愿意称他们为这个世界最大的败类。

    “你们知道我为什么会选择回到东海吗？”

    本派恩继续说着，回忆起当年的往事。

    当年他刚刚从本部训练营出来，在某位海军将领的船上当一名普通的战斗员。

    年轻时的本派恩满腔热血，热衷于打击罪犯，在战斗中时常有不错的表现，还受到了表彰。

    如果不出意外的话，他接下来应该会顺利得到晋升，锻炼实力继续打击罪犯，直到他到达自己的极限，然后就这么退休，或者在战斗中被敌人杀死。

    “但直到有一天，我们接到了一个护卫任务：负责保护一位天龙人航行一段时间。”

    讲到这里，本派恩有些痛苦地抓住了自己的海军帽。

    就在那短短不到一个月的时间，他眼前见到的一切，几乎摧毁了他对海军正义的信仰，一度让他想要自我毁灭！

    “那群家伙才是这个世界真正的毒瘤，甚至要比小偷、劫匪、海贼更加恶劣的存在！”

    “我亲眼看着那名天龙人肆意杀戮；仅凭一时之兴便抢占有妇之夫，失去兴趣后便将其杀掉；折磨年幼的小孩直至半死不活......”

    “然而就是这样的渣滓，竟然却是我们海军必须尽力保护的对象！”

    讲到这里，本派恩已经泪流满面，声音里充满了悔恨和不甘。

    他至今仍旧清楚地记得，那个孩子、那个妇女，那些人向他求救的样子，眼神中充斥着绝望和难以置信，然而他只能眼睁睁地看着，无能为力。

    ‘你们不是海军吗？！为什么就这样看着？！’

    ‘你们也是恶魔！杀人犯！我恨你们！’

    ‘大哥哥，救救我，好疼......’

    “我究竟是为了保护谁在战斗啊，难道我们保护的人不是百姓吗......？”

    自那次任务以后，他几近崩溃，浑浑噩噩了半年，最终选择回到自己的故乡，成为一名普通的海军上校。

    “回来后，我遇到了我的妻子，是她让我重新振作起来，成为了如今的样子。”

    “现在，我出海剿灭海贼不再是因为海军的身份和责任，只是单纯的想要保护自己的家乡，保护自己的家人而已。”

    想起自己的爱人，本派恩的心情稍微平复了一些，接着再次对两人说道：

    “你们是善良的人，因此我才劝你们远离天龙人，因为任何一个有良知的人看见天龙人的所作所为都无法保持冷静，但这只会自找麻烦。”

    “记住我的话，一定要远离天龙人！”

    于是，这场宴会就在本派恩苦口婆心的警告声中落下帷幕，水手们玩得很开心，但听完本派恩的经历的两人却开心不起来。

    “那个什么天龙人真的有那么坏、那么厉害吗？”

    无名突然问道。

    诺尔挠了挠脸颊，无奈道：

    “虽然我想说不是，但天龙人的确就是这么厉害。”

    天龙人本身虽然如同猪猡，但所有海军必须倾尽全力维护他们，手下拥有直属他们的世界最强情报机关CP0，还能调遣海贼世界的最顶级战力海军大将，权利十分恐怖！

    “不过，”

    诺尔霸气地一挥手道：

    “如果对方真的惹到我们了，大不了把他杀了之后躲去其他世界，我还不信他们能跑到其他世界来抓我们！”

    “哈哈哈，确实。”

    无名捂嘴偷笑道，“不过杀完人就逃跑总觉得有些胆小的样子。”

    “那能叫逃跑吗，那叫战略性转移！”

    诺尔理直气壮道。

    不过，当他听完了本派恩的故事后，心中还是有些感慨。

    世界贵族天龙人，对于没见过他们的普罗大众来说，天龙人是这个世界上最尊贵的人，是不可违抗的存在。

    反而是本派恩这样的海军，因为亲眼看见过天龙人的丑陋行径，才会对他们心生不满，但是却又无能为力。

    他相信海军中像本派恩这样的人并不是少数，就像是卡普，他就是因为厌恶天龙人不想为天龙人服务而拒绝成为大将。

    但就算是传奇中将，海军英雄卡普，对天龙人的抗议也只能做到这种程度。

    海军隶属于世界政府，世界政府由五老星掌管，为天龙人服务。

    天龙人位于这个体系中的最顶层，所以尽管卡普再强，但他同样作为这个体系内的人，当然无法反抗，就如同自己的手脚当然反抗不了自己的控制一样。

    在未来，也只有龙所率领的革命军敢于公开对世界政府、对天龙人发起正面的反抗，也难怪龙会被认定为“世界最凶恶的罪犯”。

    可惜的是，就算经过龙多年的经营和积累，到了路飞出海的时期，革命军的实力相比于世界政府还是太过薄弱了。

    说起来，海军算是革命军的敌人吗？

    在睡着之前，诺尔迷迷糊糊地想到。

    ------------------------

    第二天，告别了本派恩，他们继续出发。

    不过，这次并不是直奔格罗镇，在诺尔的要求下，他们稍微饶了一下路，先前往一个村庄。

    这是在出发之前的物资采购时诺尔无意间听到的一个小村庄，在离这座城镇的不远处。

    虽然是无意间打听到的，但诺尔对于那个村庄却不算陌生——

    因为它叫做霜月村。

