    　　高佬，超叔都把目光投向百里伯。

    　　三人先前在九龙参加新记的授职仪式，连忙赶到粉岭便是为了向义海请罪，表表忠心。

    　　百里伯神色镇定。

    　　他相信义海龙头是讲情面的……

    　　灯火下，张国宾沉声道：“拿叛逆火龙入堂！”

    　　“哗！”番薯财守在门口已久，闻声立即推开门扉，压着一人入堂，单膝跪地,抱拳吼道：“秉香主，义海四一五白纸扇章财幸不辱命，带叛逆火龙前来复命！”

    　　火龙被两根麻绳五花大绑，双手紧缚在背后，一圈圈白肉勒起，麻绳锁住喉咙，令其憋着口气，满脸通红,讲话都费劲。

    　　地主，元宝,马王,美姐,龅牙秋，肚皮文等十杰都豁然回首,望向狼狈不堪的火龙，眼神有奚落，有讥讽,有幸灾乐祸，也有怜悯，可惜。

    　　叔父们的眼光就很单一，全都是充满仇视,恨不得把火龙千刀万剐。

    　　“太子宾！”火龙老老实实的跪在香堂内,昂首吼道。。

    　　“霍海龙。”张国宾眯起眼睛，深威莫测：“义海授你四二六红棍大底，共二十一年，可有半点对不住你的地方？”

    　　“你一黑社团账目，二带兄弟判门，有什么好说的？”

    　　“呵呵。”火龙嘴角咧起冷笑：“你天天美其名曰捞正行，行正道，可自从当上坐馆之后，对社团插手越来越深，三番五次削各堂口的实权，和义海到底是你张国宾的和义海，还是义海七万兄弟的和义海！”

    　　“地主！美姐！”

    　　“阿秋！”

    　　“这种坐馆江湖上几时出过？留在和义海没前途的，将来只能做他张国宾的走狗…..”

    　　地主坐在椅子上，眼观鼻鼻观心，面不改色。

    　　美姐瞥过一眼，故意嗤笑出声。

    　　龅牙秋最为激烈，起身就是一脚将火龙踹翻在地，咒骂：“你这个二五仔临死前还要挑拨兄弟情谊，该杀！”

    　　张国宾凝望火龙片刻，挥挥手：“托去刑堂，执行家法！”

    　　“是，香主！”两名刑堂兄弟抱拳领命，狭起火龙双臂便转身离开，刑堂设在三圣宫偏殿的一间黑屋内，东莞苗正带着三名兄弟持刀而立，准备执行义海家法。

    　　地主，美姐，元宝等对龙头干脆利落的决断毫不意外，首先，耀哥已经公布火龙做假账的证据，其次，火龙心腹三角龙还跳出来作证。

    　　这种罪证确凿的二五仔绝无第二条路行，讲道理有什么用，讲服对方还放对方一马？这样阿公还怎么管理社团！

    　　道理是讲给活人听的，不是讲给死人听的，张国宾没有兴趣跟死人多说。

    　　小黑屋内，一排烛火摇曳，一柄柄刀锋扫过火苗，旋即一个个举刀的人影倒映在白墙，一轮轮刀口辉下，墙上跪着的人影缓缓倒地，来回翻滚，行家法！执家规！如同是一场无声的默剧。

    　　一道道似有似无的喊声传入香堂，声音越来越弱，听得一众堂主们心头发毛，好几位江湖猛人吞咽着唾沫，吓得不轻，叔父们倒是见多识广，表情不变饮茶。

    　　古惑仔在血并中被人斩死和执行家法是两种下场，血并热血上涌，一片乱战，战死还有人夸声够勇，家法却是戴罪之身，万夫所指，下场凄凉。

    　　张国宾端坐在椅子上，内心难免有些波澜，一口口饮着茶，平复着内心情绪。

    　　大底们望向风清云淡与叔父们一同饮茶的坐馆，眼神的恐惧更加浓郁，内心仅剩下敬畏！

    　　半個多小时后，一名兄弟站在香堂门口，抱拳禀报：“秉香主，刑堂大爷已执行完家法，广华街七十四名从犯如何处置？”

    　　这个半个多钟的时间大底们紧绷着神经过起来极快。

    　　一干堂主们陆陆续续也饮起茶。

    　　张国宾颔首道：“按规矩，三刀六洞，逐出山门，社团给了他们多少，全数都派人拿回来。”

    　　“是，香主！”刑堂兄弟领命而去。

    　　一个高大壮硕，满身肌肉的身影跨入香堂，抱拳跪下，大声吼道：“油麻地四一五白纸扇李成豪已扫清渣甸街，插旗铜锣湾，特来向香主复命！”

    　　胜义坐馆“百里伯”手掌一颤，差点没端稳茶盏，高佬，超叔更是惊诧的回过头对视一眼，狠！

    　　实在太狠了！

    　　他们知道和义海派人去新记山门擒回火龙，内心便已对和义海升起一抹惧怕，害怕捋到和义海虎须，落不着好。

    　　现在听见和义海还趁机派人扫清渣甸街，拿下铜锣湾一块地盘，更是感受到和义海做事的狠辣。

    　　这个太子宾！

    　　果然跟江湖上传闻的一摸一样！

    　　百里伯咽咽口水，失策，失策了。

    　　幸好赶来赔罪的快，还有机会弥补。

    　　张国宾完全没有在意三个和记字头香主的神态，三个小咖咖没什么好在乎的，眼神望着李成豪瞳孔微张，插旗和扫清是两个含义啊……

    　　瞧李成豪那个样子绝非讲错。

    　　“嗯。”

    　　“阿豪，入座吧。”张国宾点下头。

    　　这种场合肯定不能多问，以免落了威严。

    　　插旗渣甸街跟扫清渣甸街差别也不大，主要是渣甸街小小的一条街，油水每个月都不一定过百万，真的打下来也只能勉为其难的接受了。

    　　李成豪开口道谢起身坐回一把太师椅，还有闲情逸致举起茶盏，砸巴着嘴品品茶，

    　　张国宾站起身来到神坛前，再度点上三支香，遥敬三下，一身黑色西装背向着众位大底，叔父，在灯火下说道：“自义海成立以来，代代坐馆相传，今日我既然为义海坐馆，那么义海就是姓张！”

    　　他讲话极其露骨：“江湖社团选话事人是为了做乜？就是为了选一个领头人，带着社团兄弟养家糊口，义海不姓张姓什么？我所做的事都是为义海七万兄弟好，不是跟义海兄弟们一条心者，便是站在义海七万兄弟面对，自是觉得我都自私自利，若是跟义海兄弟一条心者，当然能体会我的良苦用心。”

    　　“今日我给各位一个机会，若是不服气者，尽管站出来说，和和气气的退出山门，我必定不会强留，若是没有，往后再有跳档的事情发生，火龙就是下场。”

    　　他将香火插进铜炉，双手合十，闭上眼睛。

    　　李成豪当场拍案起身，怒吼：“宾哥，兄弟们都明白你的心，唔要听二五仔乱话，往后和记只能有一个声音，那就是宾哥的声音！”

    　　“和记只有一个姓！”

    　　“那就是姓张！”

    　　阿豪虎目扫过四周一圈：“若是有谁敢再做出对唔住宾哥的事情，我李成豪第一个不放过他！”

    　　番薯财连忙起身附和：“对啊，阿公。”

    　　“你对兄弟們的情谊，兄弟们都记在心里，火龙黑社团钱，自私私利的那个人才是他！”

    　　“龙头！”

    　　“我地支持你！”美姐，地主，元宝，老晋，义海十杰无一不大声应和。

    　　张国宾睁开眼睛，扭头望向众人，点点头：“多谢各位支持，如果我张国宾有对不住兄弟地方，尽管可以来揾我谈，我做错，就会认！”

    　　“叔父们都在旁做个见证。”张国宾也不敢保证自己一生都行得正，坐得直，所以一定的监督很有必要，社团叔父们手上没有地盘，兵权，却有足够的辈份，地位，只要是个有良心的人都会听进叔父们的话。

    　　由叔父们充当这个监督者很合适。

    　　钱叔，根叔几位叔父顿时觉得自个受到莫大尊重，脸上都露出喜色，大多数的叔父们不缺钱，只缺一点尊重，张国宾毫无疑问给足了他们尊重！

    　　令他们直叹柴哥选了个好坐馆！

    　　高佬，超叔，百里伯三个和记香主旁观听完和义海内一唱一和的大戏，三人内心都是翻江倒海，各有想法。

    　　百里伯只觉得锋芒刺背，翻过手掌五指掌心渗满汗水。

    　　张国宾脸上露出笑容：“各位兄弟忙碌一天，不必再在香堂久留，公司在有骨气备好几张酒席，同我一起去赴宴吧。”

    　　“几位叔父跟三位香主同去。”

    　　三十余辆轿车浩浩荡荡的驶离粉岭，再度返回旺角，一众大底在马仔们的簇拥下登上酒楼。

    　　“高佬。”

    　　“你说太子宾究竟是不是要一统和记，有没有机会再谈谈？”超叔低下头，挑挑双眉，右眉角一根长毛非常扎眼，高佬身材很高，骨架瘦小，特意落在后方，悄悄说道：“我看是没机会了。”

    　　张国宾完全没有在意三个和记小香主是点样想的，招呼叔父，大底们坐下用餐。

    　　他心底装着和义海的兄弟们，因为只有和义海的兄弟支持他。

    　　和义海要走上正确的路，无形中一定会遭遇很大阻力，火龙是一关，但并非最大的一关，这关渡过对义海未必会是一件坏事，江湖上风风雨雨来的快，去的快，一场兵伐甚至连社团大底们都来不及反应便结束。

    　　张国宾全程没有调动和义海全部打仔去跟新记搞大晒马，可伴随着新记话事人被警方拘捕，拒绝保释，移交荔枝角，和义海插进铜锣湾的那支旗便在各方寂静间立住。

    　　大圈帮话事人“大圈彪”收到渣甸街场子被义海扫清，大赞道：“好久没见这么勇的人！”

    　　“和义海算是让我见识到了！”大圈彪问道：“对了，他们龙头叫什么来着？”

    　　“彪哥，叫义海狂龙！”

    *******

