    晚了。

    赵银罗那个手欠的家伙已经把窗帘拉开了，并且看到了隔壁阳台上的男人……

    慕千颜面色潮红。

    赵银罗啧了声，“原来你刚刚是在偷看那位沈公子啊？”

    慕千颜脸色非常难看，红里透着黑，“我没偷看，我只是在看外面有没有下雨！”

    赵银罗抬头看了看万里无云的夜空，大喇喇道:“大晴天的，怎么可能下雨！看人家就看人家呗，有什么不敢承认的？其实我也觉得，那位沈公子长得还是挺好看的，挺养眼！”

    “你给我滚出去！”慕千颜绷着脸，烦躁道。

    赵银罗无所谓地摊了摊手，“滚就滚！”

    然后，她拉开阳台的玻璃门，滚到阳台外面去了……

    慕千颜脸都绿了，“你……”

    ……

    阳台上。

    赵银罗趴在阳台栏杆上，毫不扭捏地喊道:“喂，沈公子！”

    沈暮寒闻声偏头，点头微笑，“你好。”

    赵银罗点点头，“你好你好！问一下，你和里头那对老头子老太太打算什么时候走啊？”

    沈暮寒微滞，幽深的眼神往她身后的房间里瞟了一眼，挑了挑眉梢，“怎么？我们在这里造成你们的不便了么？”

    赵银罗直言道:“嗯，挺晚的了，我觉得你们也该回家休息了！”

    沈暮寒唇角一抹冰凉的笑意，“是她让你来跟我说这些的？”

    她？赵银罗一时没反应过来，什么？

    沈暮寒便缓缓站起了身，淡声道:“替我告诉她，我很抱歉又碍了她的眼，这是最后一次，以后不会再打扰了。”

    赵银罗:“？？？”

    他是不是理解错了什么？

    然而，沈暮寒已经转身离开了阳台，回到屋里去了。

    赵银罗的目的其实很简单，就是希望沈公子能快点带着姓白的那对老头老太太离开，她好能去找江星涵一雪前耻……

    因为她是从慕千颜房间的阳台上出现的，所以被当成替慕千颜传话的人了？

    赵银罗挠着头一转身，就看到慕千颜一脸冰冷地站在玻璃门那边，眼神透着杀气，和几分本不该属于她这个冰山美人的慌乱……

    她慌了？

    慕千颜冷着脸道:“赵银罗，就该让星涵打死你！”

    赵银罗:“……”

    慕千颜冷冷转身，快步走向房门……

    她想至少应该和沈狗说清楚，她没有那个意思，不是她让赵银罗出去下逐客令的！她没有！

    不自觉地加快脚步，走出套房，刚好看到沈暮寒同白家老夫妇一起从星涵的套房里出来，她蹙了蹙眉，深呼吸，走过去……

    这一次，沈暮寒没有对她笑，近乎无视从她身边走了过去，形同陌路。

    慕千颜怔住，想要解释的话卡在喉咙里说不出来了……

    沈暮寒那雷打不动的笑容，在她这里收住了。

    大概是，永远的收住了。

    送走了沈公子和白家二老，江星涵朝一脸反常的慕千颜走过来，温声问道:“老慕，你怎么了？”

    慕千颜回过神，淡淡道出两个字，“没事。”

    说完，转身回了套房。

    江星涵觉得不对劲，眉心微微一蹙，正要跟过去问问，突然感觉到身后有杀气，他面色一沉，侧身一避……

    赵银罗那一记拳头狠狠打在了酒店走廊的墙壁上！

    江星涵鄙夷地看着她，“打不过我就搞偷袭？”

    赵银罗嗤了声，一边揉着自己打在墙上的拳头，一边道:“我就是试试你防偷袭能力怎么样？”

    江星涵没空跟她扯没有的，直接问道:“千颜是怎么了？”

    赵银罗有点心虚，“我也不太清楚，我猜是因为那位沈公子不理她了，她就失落了！”

    江星涵蹙眉眯眸，若有所思。

    最近，沈公子和千颜之间是出了问题……

    ……

    翌日，清早。

    白晴拉着行李箱回到了白家，头发被风吹的有些凌乱，整个人也没了一贯的优雅大方，看起来很累，焦头烂额的。

    刘婶看到了风风火火进门的白晴，有些诧异，然后马上迎了过去，“大小姐，您这么快就度假回来啦！”

    度什么假啊！

    提起来白晴就一肚子怨气！

    昨天到了机场，厉少忽然说他临时有事，让她自己先飞过去，之后就甩下她一个人，走了。

    她只好一个人先登上了厉少的私人飞机，可飞机飞到半路，她越想事情越不对劲，厉少不去的话，她一个人去F国也没有任何意义啊！

    于是就跟飞行员说身体不舒服要返航……

    早上五点飞机才降落在深城机场，她下了飞机才发现自己手机没电了，也没办法叫家里的司机来接机，走了很远才好不容易发到一辆计程车！

    差点没有累死她！

    不过，她也懒得和刘婶这个下人解释太多，做到沙发上缓了口气，问道:“刘婶，厉少回来了吗？”

    刘婶点点头，“回来了，厉少昨天晚上回来了。”

    白晴起身便上楼……

    刘婶提醒道:“大小姐，你的头发乱了，妆也花了，还是先收拾一下再去见厉少比较好！”

    白晴没有停下脚步，“我就是要让他看到我这副样子！”

    刘婶不明白……

    白晴才懒得解释那么多，她就是要让厉少看到她这副娇弱又狼狈的模样，要让厉少想到是因为他把她甩在机场，害她一个人没有安全感所以半路跑回来，才变成这样的！

    要让厉少对她产生愧疚感和怜悯之心，这也是拉进两人关系的一种方式。

    白晴故意拔头发弄乱了一些，才敲响了厉少的房门。

    等了大概一分钟，房门才打开，但是她却没有看到人……

    人呢？谁开的门？

    “白晴阿姨，你这么早找厉叔叔有事吗？”

    听到了小孩子奶里奶气的声音，白晴错愕地顺着声音低下头一看……

    就看到了秦粒粒。

    这……这不是那个哑巴女佣的儿子吗？一大清早，他怎么会在厉少的房间里？

    白晴回过神，难以理解地质问道:“你……你怎么在这里？谁让你进来的？厉少呢？”

    秦粒粒道:“厉叔叔正在浴室里换衣服呢！”

    白晴:“……什么？”

    然后，秦瑟就以满脸疤痕的样子出现在了白晴面前，向她微微俯首致意，上前把儿子抱起来，便绕过白晴出去了……

    白晴一脸懵逼，到底怎么回事？那个哑巴小女佣居然也在厉少房间里！

