    第五分钟，雨人卷土重来了。

    他在左翼低位拿球，突然一个极快的转身溜底，杀进了油漆区，垫步之后暴起攻筐。

    巴克利拉了一拉，都没拉住暴兽一般的雨人，当雨人处于运动之中的时候, 以他野兽级运动天赋，几乎就是不受控制的。

    王铁军回防，没在篮下，站位靠上，左手封出，从雨人的侧面起跳封盖。

    “砰！”

    “嘀！”

    炸筐声和哨声同时响起。

    “耶！”

    主场球迷的欢呼声暴起。

    “噢吼吼……”

    习惯性的, 兴奋的雨人冲着王铁军发出一连串的怪叫, 面部的表情浮夸得让老王恨不得一拳砸过去。

    “特么的！”

    王铁军气得直哼哼，好在没被隔扣，这种野兽一旦让他杀到了篮下，几乎就是不可阻挡的。

    他比较了一下雨人和奥尼尔那个死变态在篮下的破坏力，一个是纯粹的爆发力+速度，一个是力量+爆发力+速度，好像还是奥尼尔更恐怖一些。

    “唯一的办法，是先搞定迈克尔凯奇，然后逼这头野兽过来防守我，才能让他吃到我的苦头。”

    接下来雨人加罚不中，王铁军抢下篮板球。

    这时两队战平，13：13，太阳开始进攻。

    “凯文，球。”

    王铁军来到左翼低位，站在油漆区边缘，张手要球。

    迈克尔凯奇无论用什么办法，都无法阻止他，推不动, 绕前不够高度, 侧防同样不行, 即使像牛皮糖一样粘在他的身上，也阻止不了他的要球。

    凯文约翰逊在弧顶运着球，看了王铁军一眼，左手两边一分，打出了拉开手势，两秒之后，将球吊了下来。

    “啪！”

    王铁军右手单手将球抓住，左臂奋力向外一顶，运用绝对力量硬生生地将迈克尔凯奇顶开了一点。

    “来了！”

    迈克尔凯奇被顶开，就知道王铁军要开始背打了，他只能转为顶防，一只手顶在后者的后腰之上，放一步防守，做好了随时退防的准备。

    王铁军身体面朝上侧，看了一眼防守人的位置后，突然一个向下转身，后面迈克尔凯奇顶着他的左手不由一滑。

    下一刻，他的身体回到了原来的状态，运球之间，熊步启动，左脚向迈克尔凯奇一趟，右脚跟上，然后双脚下顿，六力合一，铁山靠打暴发。

    “砰！”

    拥有了充足的发力空间，纵然他没有全力，可巨大的靠打力量，依然让吨位不够的迈克尔凯奇直接飞了起来。

    “噢！”

    看到王铁军直接撞飞了凯奇，全场球迷惊呼起来，巨大的声音就像突然爆发的海啸一样。

    “嘭！”

    迈克尔凯奇在空中飞了一米，然后重重地摔在了地板上。

    下一刻，王铁军从他身边暴起，飞向了篮筐。

    在王铁军开始背打的时候，被拉到右翼的雨人已经迅速回防，这时候已经冲到了篮筐右侧，迎着前者也跳了起来。

    “统治者，帽他！”

    现场解说员凶狠的嘶吼声响起。

    雨人，在超音速最让人肾上腺素爆棚的有两件事，一是暴力扣篮，二是暴力封盖。

    封盖，除了经验和防守技术，身体素质非常重要。

    第一是弹高，第二是更弹速，弹速甚至更重要，因为绝大数的投篮，进攻人不可能全力起跳，所以防守人也不需要那么优秀的弹高。

    王铁军的封盖能力一般，弹高并不是最关键原因，他有身高与臂展优势，站立摸高很优秀，能弥补弹高的劣势，只要不碰到雨人这样的弹跳狂人，封盖高度是没有问题的。

    最关键的是他的弹速也一般，这才是封盖能力一般的主要原因，跟不上人家的节奏，等他跳起来的时候，人家已经在空中完成出手了。

    还有一个原因，他的移动速度一般，封盖的时候，很多时候需要向前垫步起跳，他那一步的速度平凡了一点。

    而上次合成步伐的时候，封盖技术提升了二级，就是因为合成的时候运用了武术步伐的节奏控制，提升了一点他的垫步启动速度。

    而雨人，无论是弹高，弹速，还是垫步的速度，都是超一流的，所以他的封盖能力也是很出色的，本赛季场均1.9个，若非身高差了一点，加上技术和经验原因，以他的素质，这项数据会更好。

    看到雨人跳了起来，王铁军为了更快地完成扣篮，选择了单手砸扣。

    “什么？”

    但是，雨人跳得太高太快了，在他还没有跳到最高峰完成扣篮的时候，前者已经在空中等着他，然后单手按在了他的球上。

    “砰！”

    他的手对球的控制力再大，这一下也失控了，砸在篮筐上的时候弹了起来，他扣飞了。

    “耶！”

    瞬间，全场爆燃。

    “黑色统治者完成封盖，他正在统治老K！”现场解说员竭力嘶吼道。

    在他的嘶吼声还在响起的时候，场上的变化还在继续。

    扣篮被帽，对于王铁军当然是打击，但他也不是第一次吃帽了，见球跳了起来，他落地的第一时间，马上转身卡位，在篮下将雨人卡在了身后，这时球下落，他起跳抓了下来。

    这时候，被他刚才撞飞的迈克尔凯奇还没有爬起来，好像受伤了，但超音速的小前锋已经扑了进来。

    “靠！”

    怒喝一声，面朝篮筐左侧的他俯身合球之后，立即向上（左）侧来了一记凶猛的靠打。

    “呃！”

    刚扑到他身前的超音速小前锋德里克麦凯闷哼一声，100公斤不到的吨位，根本没有任何抗衡之力，应声而倒。

    后面雨人拼命顶住了，不让他转身攻筐，而他的第二次靠打立即开始。

    砰，运球一次，脚下向后一趟，凶猛地向后一靠，相比之下吨位与绝对力量严重不够的雨人同样闷哼一声，一屁股坐在了篮下。

    连番发力，王铁军的一口气已经憋到了尽头，一张脸已经完全胀红，但他终于完全清空了身边所有的防守力量。

    这一刻，他居然没有立即起身暴扣，而是短促地换了一口气，顺便往场上扫了一眼。

    “……”

    这停下进攻后的一眼，对他来说没什么意义，喘口气而已，怕被憋死，但在其他人眼中，却是充满了不可思议的霸气。

    “砰！”

    下一刻，如巨兽般腾空而起，双臂重扣之下，他吊在了起浮不定的篮筐之上，凶兽一般的眼神俯视全场，而超音速的球馆已经鸦雀无声，所以的视线都盯在他的身上。

    雨人的平筐隔扣能让他们热血沸腾，但他们从王铁军的这次进攻中，看到了有别于雨人的强横。

    那是真正的强横暴碾般的篮下进攻，凶残，暴力，野蛮，那种清空所有防守人，让所有对手都倒在自己的脚下，最后才从容完成进攻的方式，更让他们感到震撼。

    特别是起身前的那一眼，简直让他们有一种被征服的感觉。

    “耶！”

    太阳队的替补席，所有人疯狂呐喊起来，包括主教练在内。

    “兄弟，你就得这么干他们！”

    “老K，你隔扣了雨人！”

    巴克利等人大呼小叫地冲向了王铁军。

    “……”

    现场解说席上，刚刚还在为雨人的封盖而兴奋的解说员，此时已经懵了，一个进攻回合，干翻了己方三个防守人，其中还包括雨人，这让他还怎么解说？

    “如果雨人是统治者，那么老K，他就是……征服者。”ESPN直播席上，文斯顿罗林赞叹道。

    “是的，征服者，最伟大的征服者凯撒，他让所有对手都变成了尸体，然后才从容登上王座，所以从现在开始，我要称呼老K为凯撒。”卡特奥德曼摇头赞叹道。

    “凯撒？哈哈，是的，让所有对手都倒在脚下的征服者。”文斯顿罗林大笑。

    “征服者凯撒？”

    王铁军这个新的绰号，随着ESPN的全美直播，送入了无数美国球迷的耳中。

    嘭，王铁军跳了下来，先喘了几口大气，俯视着正爬起来的雨人，充满酷烈的声音响起：“雨人，你帽我一个，我还你一个隔扣，扯平。”

    “你？”

    封盖能和隔扣比？雨人大脑瞬间充血，扑前半步就要发作。

    “滚开！”

    这时王铁军冷哼一声，同样上前半步，胸膛一挺，直接将雨人撞得倒退一步。

    二人还待对峙，巴克利等人一涌而上，将他们分开了。

    至于超音速，两个还在地板上，两个后卫在外面不敢上来，怕被老K这个暴力份子误伤。

    比赛进入暂停时间，因为迈克尔凯奇和德里克麦凯都还没爬起来，麦凯还好一点，坐了起来，看上去没什么大问题，而凯奇则捂着他的胸口，一脸的痛苦神色。

    这次科朗格洛没有随队打客场，他不仅是总经理，还是总裁，球队有其他事务要处理。

    不过比赛他正在看，看到王铁军在篮下的这次进攻，不由想到了当初在纽约唐人街的那一幕。

    就是王铁军在街头球场和马克韦斯特单挑，在篮下接球后没有直接起身暴扣，而是运用背打撞翻了韦斯特之后再起身完成暴扣。

    他可是专业人士，在太阳队不仅当老板，当总经理，也当过好几年的主教练，当时他就认为老K的篮下背打是多余的环节，完全可以直接起身暴扣。

    但现在看来，好像，也并不差，这种完全将防守人放倒之后再完成进攻的方式，更具震撼性。

    “或许，这种方式才是最适合老K的。”

    “凯撒，太阳王凯撒，哈哈……老K，希望你能真正地成长到那样的高度，真的很期待啊！”

    ……

    现场，超音速换了一个内线替补上来，比赛继续。

    接下来，老王开始摸鱼，刚才的消耗太大，他得缓缓。

    话说，虽然刚才的进攻很令人震撼，但他付出的体能代价太大了，其实根本不划算。

    他一次那样的进攻，所消耗的体能，雨人和奥尼尔都可以完成五次进攻了。

    首节第8分钟，他下场休息。

    一共就出手了4次，后面两个勾手投丢了一个，4投3中，2罚1中，他拿到了7分3篮板1助攻1盖帽1犯规的数据。

    首节结束，24：24，两队打平。

    雨人今晚进攻欲望强烈，出手多于以往，扣篮多，9分钟之内6投4中，效率也很高，加上3罚2中，拿到了10分3篮板1盖帽1犯规的数据。

    次节，雨人从一开始就上场，在太阳队的禁区肆虐，送出一记大帽，还完成一记暴扣，24：28，率领球队反超了比分，王铁军在第三分钟被派上了场。

    经过休息之后，老王的血暂时回满了。

    第一节被他撞飞的迈克尔凯奇没上来了，坐在替补席上，具体伤情还不知道。

    替补阵容中，他和雨人对位，因为巴克利并不在场上，太阳队现在的替补大前锋是杰罗德·穆斯塔夫，不需要雨人去防。

    一上场，来到左翼低位，他就非常积极地要位。

    雨人仗着能跳，采取了绕前防守。

    替补控卫奈特吊后手，雨人看了一下高度，正准备起跳，但这时老王同志适时一记不轻不重的靠打，他的重心轻易就被撼动了，没能跳起来。

    “这该死的老K！”

    气得他暗骂一句，连忙一个转身，顶在了王铁军的后面。

    他也没有死顶，而是一只手顶在进攻人的后腰上，如果进攻人强推，他可以退入篮下，如果跳投，他可以封盖。

    这种防守，王铁军没办法用铁山靠打，所以他接球后，头马上向后一转，身随头转，做出了转身溜底的动作。

    “溜底？”

    雨人脚下动了一下。

    下一刻，王铁军反转身体，然后侧身单脚起跳，右手将球勾向了篮筐。

    “侧勾？”

    雨人见状，全力起跳，但这种勾手，他再能跳，隔着王铁军的身体，也只能望洋兴叹。

    “砰！”

    球砸在筐上，弹了一下，然后滚进了筐中。

    “你差点就帽到我了，下次记得跳高一点。”得手之后，他兴奋地喷起了垃圾话。

    “我已帽过你一次。”雨人怒而回喷。

    “我已隔扣你一次。”王铁军又喷道。

    二人像斗公鸡一样互喷着，来到了太阳队的后场。

    回到进攻端，雨人还以颜色。

    跑到右侧接球，直接就用交叉步变向将王铁军突得干干净净，然后用一记平筐暴扣完成了进攻。

    老王转身大步追上去，还是慢了半拍，封盖已是不及。

    “木桩，过你就像过清晨的大街一样轻松自在。”雨人怒吼道。

    老王脸黑，防守不了速度快的对手是他的硬伤，不过输人不输阵，他回喷道：“隔扣你就像隔扣巴克利八十岁的奶奶一样轻松。”

    “……”

    雨人眼睛眨了眨，感觉有点懵，你和巴克利八十岁的奶奶打过球吗？

    “哈哈……”

    两人的垃圾话，把底线后一干媒体记者都笑倒了。

    回到进攻端，其他人拉开，老王再次在左翼低位要位要球，而雨人还是绕前。

    雨人的弹跳太恐怖，他和上次一样，虽然是进攻一方，但却是主动地不停推动雨人，不让他轻易起跳，待球吊他的后手，被他顺利接到。

    雨人迅速转为顶防，还是和上次一样。

    老王左手挡着雨人，右手单手抓球高高举起，并没有运球，他停了一下，望着篮筐，突然起身，右手将球往篮筐一勾。

    这一下，顿时让雨人有了本能反应，一个垫步上来，就要起跳封盖。

    但就在这时，老王不仅没有出手，而是双脚突然下顿，六力合一，猛地向扑上来的雨人一靠。

    “嘭！”

    肌肉的撞击声中，雨人闷哼一声，应声而翻，落地不稳，后翻倒地。

    其实靠打力量不大，因为雨人和王铁军有一段空间，即使扑上来，也只是勉强接触到。

    “砰！”

    而老王，而乘机持球大步突进油漆区，垫步之后身形暴起，单手将球砸进了篮筐。

    “老K这球打得聪明！”

    巴克利在替补席上兴奋地大声嚷道。

    凯文约翰逊笑着道：“用假动作吸引雨人上来，然后用他最强大的靠打撞翻雨人，清空防守人，最后才完成暴扣，这就是老K的风格。”

    超音速叫了暂停，因为雨人的屁股有点问题，刚才落地的时候跌了一下，要下场处理一下。

    不过看他自己走下去的样子，应该问题不大。

    接下来，雨人坐在了替补席上，而太阳队也让老王坐在了替补席上，让奥利弗米勒上场。

    老王坐下后看了一下主教练，不明白为什么将他换下来，他又没受伤，简直就是迷之操作。

    他这一坐，就坐到了次节打完。

    中场结束，46：46，两队再次打平。

    6投5中，2罚1中，王铁军今晚效率奇高，近筐的勾手都是3投2中，其余都是扣篮，拿到了11分3篮板1助攻1盖帽1犯规，可惜只让他打了10分钟，也不知道教练怎么考虑的。

    回到更衣室，球员们在休息和整理装备，主教练保罗·韦斯特法尔则总结了一下上半场的情况，然后说道：“今晚的比赛我们力争要赢，所以下半场我们全力而为。

    老K，如果超音速再让雨人和你对位，我认为他很难防住你的单打，球队会为你创造单挑的机会，你要把握住机会。”

    “明白。”老王大声回道。

    “但你也防不住他，我希望你能和他做到互爆，让我们的得分和失分均衡一点。”保罗·韦斯特法尔又道。

    老王尴尬地点了点头，没有吱声。

    他这么大个，但只能防守那些坐桩型中锋，轻灵快的那些家伙跟不上他们的节奏。

