    林海背着一个硕大的旅行包，手里还拎着两个帆布包，与数千名被征召的预备役官兵，一起来到了火车站。

    按照征召令的命令，林海将重新回到原来的老部队，也就是汉唐帝国皇家陆军的第107集团军，而第107集团军目前驻扎在西大陆那边。

    所以林海需要先乘坐火车赶往罗山行省的康新港海军基地，然后从康新港海军基地坐军用运输船赶往西大陆。

    曹振杰这时候背着行囊走了过来，“林子，刚才在火车站外面送你的女孩是你女朋友？挺漂亮的呀，干啥工作的？”

    林海笑着说道：“是我女朋友，她是第二中学的老师，教历史的。”

    “可以啊，林子。

    对了，林子，你还是回老部队？”

    “对啊！杰哥，你不是也回老部队吗？”

    “唉——武装部的人昨晚通知，我被调去云山行省的1个守备旅。

    你说这叫什么事啊，好不容易碰到一场战争，我又被征召回了部队，结果却被调往了二线的守备旅。

    我走的时候，可跟庞文艳保证过，给她带一枚三级战功勋章当礼物的。”

    云山行省是由沙州镇、宣州镇、云州镇、乾州镇、安州镇所合并而成的一个行省，这五个藩镇最早都属于土蛮帝国的领土。

    当初土蛮帝国被周家吞并之后，一共划为了10个藩镇，另外5个藩镇，即蒲州镇、登州镇、隆州镇、齐州镇、靖州镇，则合并而成了云水行省。

    林海赶忙安慰道：“杰哥，按照咱们皇家陆军的惯例，战争期间守备旅都会扩编为守备师，而且编制跟集团军的步兵师相同。

    就算是云山行省境内扩编的守备师，也非常有机会被调到西大陆那边的。”

    曹振杰叹气说道：“借你吉言，希望别一直在后方，天天就是训练。

    林子，你们第107集团军是一定能上战场的，你小子自己当心点儿。”

    “杰哥，放心吧！

    等咱们回到厂里，我请你喝酒。”

    “行，回来了? 好好喝一顿！”

    林海和曹振杰因为要去的是两个方向? 于是很快便在火车站的站台告别了。

    等林海登上了火车，竟然发现了自己一个村的林五福? 跟自己坐的是同一趟火车。

    “五福哥? 没有想到咱们还能在火车上碰到。

    五福哥，你竟然都接到了征召令? 真是让人意外，我记着你都退役五、六年了。”

    今年已经33岁的林五福? 嘿嘿一笑说道：“海军跟你们陆军不一样? 个个都是技术兵种。

    只要海军的退伍兵没有到40岁，这次基本上都被征召了。”

    按照汉唐帝国目前实行的兵役法，海军每名义务兵的服役年限为8年，比陆军多出了3年。

    “五福哥? 你原来在军舰上是什么兵种？”

    “我有保密条令? 不允许透露。”

    林海一听，便赶忙转移了话题，其实就连林海身上，也有保密条令，关于部队里面的一些事情? 是不允许向外界透露的，就连自己的亲人也不可能。

    林五福和林海的目的地都是康新港海军基地? 两个人中途转了一列军列，总计坐了20多个小时的火车? 终于赶到了康新港海军基地。

    下了军列之后，林五福便对林海说道：“海娃子? 我得去报道了? 你上了战场机灵点儿。”

    “五福哥? 庆功宴上见！”

    “好！庆功宴上见！”

    林五福去了康新港海军基地的预备役官兵办事处报道之后，办事处的一位海军中校找出了林五福的服役记录。

    “你原来在永健号导弹战列舰服役过，正好永健号导弹战列舰即将重新归入我们皇家海军的现役，那你就重新回到永健号吧，继续担任炊事班的班长。”

    林五福闻言不由脸上一喜，“永健号竟然解封了，太好了，我去永健号！”

    永健号导弹战列舰属于德国H43型超级战列舰，经过了三次现代化的改造之后，德国H43型超级战列舰的满载排水量上升到了13.88万吨，最高航速依然为32节。

    德国H43型超级战列舰除了保留4座三联装四十八倍口径530毫米主炮之外，其他的火炮都已经被拆除，更换为了先进的导弹装置和舰电武器系统。

    目前的德国H43型超级战列舰，可以搭载1328枚各种导弹，其中包括88枚射程可以达到9000公里的远程巡航导弹，另外还配备有6架反潜直升机。

    仅仅这1328枚各种导弹的造价，就足以建造2艘新的德国H43型超级战列舰。

    也就是不差钱的汉唐帝国敢这么对老旧的战列舰进行改造，比如金狮帝国改造出来的导弹战列舰，一般只安装100枚左右的各种导弹。

    汉唐帝国皇家海军现役和封存的德国H43型超级战列舰，总计有118艘，并且这118艘德国H43型超级战列舰都经过了现代化的改造，成为了导弹战列舰。

    在汉唐帝国陪都甘阳城的海军基地内，汉唐帝国皇家海军总司令王奎站在码头上，看着8艘美国福莱斯特级航空母舰的飞行甲板上，不断有舰载机起落，便扭头对皇家海军总参谋长宋胜文问道：“老宋，封存的其他58艘祝福级航空母舰怎么样了？”

    皇家海军总参谋长宋胜文是原皇家海军总司令宋利民的亲儿子，不过宋胜文能当上皇家海军的总参谋长，更多是靠宋胜文自身的能力，以及那一连串耀眼的战功。

    王奎所说的祝福级航空母舰，就是美国福莱斯特级航空母舰。

    宋胜文随即说道：“其他58艘祝福级航空母舰也全都配齐了第四代舰载战斗机，分别配备了26架雄猫战斗机、26架大黄蜂战斗机、4架预警机、4架电子战机、6架反潜机、6架反潜直升机和2架救援直升机。”

    王奎又问道：“180艘旅途级航空母舰和52艘鸟巢级航空母舰的改造，进行的怎么样了？”

    旅途级航空母舰就是美国中途岛级航空母舰，原本上次跟九国海军联合舰队的决战之后，汉唐帝国皇家海军只剩下了120艘美国中途岛级航空母舰，不过后来周睿又从抽奖系统那里，新开出来了60艘美国中途岛级航空母舰。

    要知道这60艘新的美国中途岛级航空母舰被抽奖系统开出之时，就已经有些落后了，于是周睿把这60艘美国中途岛级航空母舰全部提取了出来，交付给皇家海军之后，便全部被封存了。

    宋胜文犹豫了一下说道：“老王，180艘旅途级航空母舰还好，毕竟满载排水量超过6.5万吨，还是可以搭载不少架舰载机。

    可是鸟巢级航空母舰的满载排水量才37000吨，根本搭载不了多少舰载机，还有改造的必要吗？”

    鸟巢级航空母舰则是汉唐帝国自主研制建造的第一款航空母舰，这也是52艘鸟巢级航空母舰虽然比较老旧，却一直没有被报废拆除的原因。

    像汉唐帝国皇家海军原来拥有的美国埃塞克斯级航母和东瀛国翔鹤级航母，满载排水量跟鸟巢级航空母舰差不多，各方面的性能也差不多，却已经全都被报废拆除了。

    王奎随即沉声说道：“这次咱们汉唐帝国毕竟又是要单挑九国军事联盟，而我们皇家海军又一次要面对九国海军联合舰队，终归多一些航空母舰也是好的。

    旅途级和鸟巢级，可以直接装备第三代舰载战斗机，用来配合各支航母编队进行作战。

    我现在担心的是，180艘旅途级和52艘鸟巢级在战争爆发之前，无法完成改造工作，毕竟之前封存战舰的两次大规模升级改造，180艘旅途级和52艘鸟巢级都没有参与。”

    宋胜文为难的说道：“我们皇家海军这次一下子准备把封存的近300艘航空母舰、700余艘导弹战列舰、200余艘导弹战列巡洋舰、2000余艘导弹巡洋舰和1000多艘导弹驱逐舰，全部进行解封。

    这让各家造船厂的压力非常大，很多封存的军舰，不能马上就可以使用的，必须让造船厂进行维护一遍才行。”

    汉唐帝国皇家海军封存的2000余艘导弹巡洋舰和1000多艘导弹驱逐舰，都是用原来的重巡洋舰、大型装甲巡洋舰、轻巡洋舰、驱逐舰改造出来的。

    虽然在性能上，比不过专门生产的导弹巡洋舰和导弹驱逐舰，但是凭借汉唐帝国先进的导弹装置和舰电武器系统，也拥有着相当不错的战斗力。

    王奎叹了一口气说道：“虽然陛下给咱们皇家海军增加了24艘小鹰级航空母舰，还有6000架雄猫战斗机和6000架大黄蜂战斗机。

    但想到要跟九国海军联合舰队开战，我这心里还是有些七上八下的。”

    宋胜文说道：“老王，仅仅拿航空母舰来说，就算180艘旅途级和52艘鸟巢级赶不上战争，我们皇家海军仍然拥有132艘小鹰级、60艘擎天级、30艘岛屿级和343艘巨无霸级。

    虽然在整体数量上，九国海军联合舰队要占据一些优势，但我们皇家海军的航空母舰，却拥有着质量上的优势。

    最主要的是，现在那六个兽族国家和三个精灵族国家的海军，所拥有的第四代舰载战斗机加起来，也不如我们皇家海军多。

    而且我们皇家海军所拥有的海豹舰载战斗机和海狮舰载战斗机，各方面性能也不差，在战斗中仍旧具备很强的战斗力。”

    海豹舰载战斗机和海狮舰载战斗机，是汉唐帝国自行研制生产的第三代舰载战斗机，前者侧重用来执行防空、截击和侦察的任务，后者侧重用来执行打击敌方舰艇和空对地攻击的任务。

    王奎点了点头，“其实我也知道，我们皇家海军在纸面上的力量，其实要超过那六个兽族国家和三个精灵族国家的海军。

    不过接下来这场战争，对我们汉唐帝国来说太重要了，我们皇家海军绝对不能打输的。

    我甚至都想把封存起来的东方级护航航母，也全部重新启用。

    多一艘军舰，多一架舰载战斗机，都会让我们皇家海军多一点儿取胜的把握。”

    本来宋胜文还想建议是不是少解封一些封存起来的军舰，毕竟很多军舰哪怕经过了现代化的改造，也发挥不出多少战斗力，比如52艘鸟巢级航空母舰。

    按照造船厂那边给出的计划，鸟巢级航空母舰只能搭载20架舰载战斗机、2架预警机、2架电子战机、2架反潜直升机和2架救援直升机。

    这么一点儿的载机量，与改造的巨额费用相比，实在有些不值得。

    不过看到王奎一副忧心忡忡的模样，宋胜文没有再提那个建议，反正帝国的财政部，又给皇家海军刚刚拨了一笔天文数字的巨款，足够皇家海军挥霍了。

    在汉唐帝国首都天圣城的皇宫中，周睿看到皇家海军封存军舰的解封名单，不由对太子周俊说道：“王奎这是不当家不知柴米。

    一下子解封了298艘航空母舰、712艘导弹战列舰、208艘导弹战列巡洋舰、2050艘导弹巡洋舰和1360艘导弹驱逐舰。

    先不说解封这些军舰需要多少钱来进行维修，仅仅给这些军舰配齐官兵，就得增加几百万的军饷开支。”

    太子周俊笑着说道：“财政部刚刚给皇家海军拨了1500亿的特别军费，王奎现在是财大气粗，听说王总司令甚至准备把几百艘满载排水量超过30万吨的运输船，全部改造成护航航母。

    可惜现在的舰载战斗机都是喷气式飞机，重量都达到了十几吨，在降落在甲板上面的时候，会造成很大的冲击，因此对航母本身的甲板和结构有着非常高的要求，大型运输船根本满足不了这一点。

    不然财政部刚刚给皇家海军拨得特别军费，很可能很快就被王总司令给花光了。”

    周睿这时说道：“其实用大型运输船改造成护航航母也不是不可以。”

    太子周俊微微一愣：“父皇的意思是？”

    “别忘了我们汉唐帝国还有一款东方级集装箱船，这款集装箱船在建造之初，就考虑要改造成护航航母。

    上次战争之时，这款东方级集装箱船改造的东方级护航航母，是可以起降喷气式舰载战斗机的。”

