    “滴！呜嗡嗡......”

    由远及近的警报声响彻整个南江城上空。

    长鸣的警报声瞬间让这座拥有百万人口的城市从深冬的枯寂中沸腾起来。

    “警报，根据南江城守卫部及气象部门最新预警消息，今晚8点至10点之间，南江城将会有二级诡雾降临，请全城人民务必尽快回家，关好门窗。禁止夜间出行，做好安全防范。”

    “注意，在诡雾降临期间，务必将自家马桶盖盖好，有条件的尽量不去使用马桶。”

    “......”

    逼仄的沙县小吃店内，后厨里老旧的抽油烟机正隆隆作响。

    戴着白色厨师帽的牧野娴熟地从锅里将煮好的扁食捞出。

    “诡雾又来了？”牧野有些疑惑地探出脑袋看向空无一人的店内大厅。

    狭小的店内，仅有两张供人堂食的餐桌，其中一张餐桌上的一道排骨小盅还冒着热气。

    明显是有人吃到一半直接跑了。

    “还好先交了钱再吃饭，不然又得血亏几十块。”牧野嘴里嘟囔着走出后厨将打包好的两份拌面和扁食提了出来。

    抬头看了眼墙上的挂钟，牧野眉头微皱略显苍白的面庞上慢慢浮现出一丝丝不健康的红晕。

    时间，晚上7点15分。

    距离官方公布的预计诡雾降临时间不到一个小时。

    店铺外昏暗的街道上，车辆以及行人已经寥寥无几，偶尔能见到几个在外逗留的也都在以最快的速度，火急火燎的赶回家。

    “二级诡雾......”

    牧野一边收拾着店内仅有的两张桌子，一边听着墙上老旧电视里不断重复的紧急新闻。

    距离上次诡雾入侵的时间还不到一个月，加之城内最近各类的诡异事件频发，尤其是早上他在电视上看到的轨道列车诡异杀人案件，更加让他觉得这个世界越来越危险了。

    毕竟以前诡异杀人都是躲藏在阴影处，而极少会出现在人流熙攘的列车内。

    他穿越到这个世界将近二十年时间，说是穿越倒不如说是重新降生在了这世界。

    虽然这个世界与牧野前世所认知的世界科技文化差异不大，但在其他方面却是天差地别。

    城外潜伏环伺的异种，以及黑暗处滋生的诡异无时无刻都在挤占人类的生存空间。

    诡雾降临更是数百年来压在联邦人民头顶挥散不去的一朵阴霾。

    自诡雾有记录的首次出现以来，诡雾将会不定期的出现降临在各个城市，诡雾的降临也代表着大量诡异的入侵。

    其中最高等级的一场诡雾降临发生在二十多年前，这是有史以来仅有的一次八级诡雾。

    那一场诡雾降临在了北方的燕城，诡雾在燕城弥漫了七天七夜，在诡雾消散后，整个燕城，人畜皆无，燕城也在短短的七天内从联邦为数不多的二级城市变成了一座诡蜮。

    至于现在......

    二级诡雾降临南江城，倒不是件什么可怕的事情。

    毕竟城里还有着几十位觉醒序列能力的守卫在保卫着南江城。

    收拾好店内的卫生后，牧野从收银柜里拿出七块零钱放进口袋，再次看了眼墙上的挂钟。

    下午7点24分，距离诡雾降临还有半个多小时。

    掐着时间点，牧野迅速关闭店门提着外卖，踩上自己的小电驴晃晃悠悠地驶向斜对面的紫竹园小区。

    紫竹园小区，21号楼5单元1101室。

    一个满脸青春痘，身高体重惊人一致的土肥圆陈睿抱着自己的“老婆”抱枕，躺在沙发上对着手机屏痴痴地发笑。

    “咚咚，咚咚咚。”

    突然门外门响起一阵急促的敲门声，正专心在P站上看自己“老婆”跳舞的陈睿有些不耐烦的喊道：“谁啊？干啥的？”

    “陈先生吗？我是来送外卖的。”

    门外一道酥软的女性声音传来，听得陈睿身上一阵发麻。

    “女的？牧野家的沙县不就他一个人吗？”陈睿一脸狐疑的走到门后通过猫眼往外一看。

    只见外边站着一个，娇俏可爱，体态轻盈的粉裙小萝莉，她的手上果然提着一个装着快餐盒的袋子。

    “我怎么从来没见过你，你是在牧野那边干活的吗？”陈睿看到门外娇俏可爱的小萝莉忍不住要开门，但出于谨慎还是多问了一句。

    “我是牧野的表妹，表哥他现在忙着关门歇业，我临时过来帮忙的。”门外的小萝莉声音甜腻，尤其是一声表哥简直叫到了陈睿的心里去了。

    听到这陈睿顿时松了一口气，嘎吱一声打开了门，全然没注意到窗帘下的窗户外边已经大雾漫天了。

    “呐，陈先生你的外卖。”

    门外的女子双手提着小袋子，将外卖递向陈睿。

    陈睿伸手接过外卖，手指不经意间在小萝莉的手背上蹭了一下，只觉得手感滑腻，原本阴郁的心情登时好了许多。

    他一脸猪哥样地盯着小萝莉粉裙底下的白色丝袜，嘿嘿笑道：“小姑娘，送完外卖就赶紧回家去吧，一会儿诡雾来了就危险了。”

    门外的小萝莉皱起琼鼻，双手叉腰，做出一副大人姿态，声音婉转似乎有着些许魔力在里边道：“谁是小姑娘了！我早已经成年了。”

    听到小姑娘说自己已经成年了，陈睿眼睛一亮。刚想说些什么的时候，便看到安全通道内一阵阵黑雾涌现而出。

    “啊这，诡雾怎么提前来了！”陈睿一见到黑雾，有些慌了神。左右看了看立马伸手将站在门外的小萝莉拉进房间，用脚将门狠狠带上。

    “小姑娘啊，诡雾提前来了，你可不能待在外边。”

    “现在外边可危险了。你今晚就好好待在叔叔家，叔叔不会欺负你的。”

    陈睿一手提着外卖，一手抓着小萝莉的小手臂，嘴里不停的叨叨。

    忽然陈睿浑身一颤，原本紧握着小姑娘的手似乎是抓了个空一般，身体向前趔趄了一步。

    陈睿一愣转头看向小萝莉：“小姑娘你......”

    此时陈睿面前哪里还有什么小萝莉，有的只是一具披着人皮罩子，身上发出腐烂多日尸体臭味，时不时从罩子底下钻出饱满蛆虫的无头尸体。

    昏暗的房间内，一阵阴风吹过，陈睿喉咙好似被什么东西堵住一般，两眼发直肥硕的身躯抖了抖，感觉到自己左手上传来的黏腻感。

    陈睿低头一看，原本手中的外卖袋子俨然变成纠缠在手中的黏腻的发丝，外卖盒子也变成一颗被剖去外皮的红褐色丑陋脑袋。

    丑陋的脑袋裂开，三张血肉大嘴从里边伸了出来，嘴巴里还嵌套着三张大小不一的口器，满嘴恶心黑牙相互纠缠，里边同时发出三道不男不女的声音：“叔叔，你要尝一尝我的味道吗？”

    ......

    楼道外，牧野脸不红气不喘地从楼梯口走出。

    一边用手扇开弥漫在身体四周的黑雾，一边晦气道：“电梯竟然检修，陈睿这个死肥宅竟然也不提前告知一下。”

    要不是看在陈睿是店内的老主顾，而且他妈前两天刚死，牧野在楼下看到电梯检修的时候就想直接转头回家去了。

    而且现在诡雾提前降临，牧野更担心的是这一单会不会白跑了。

    牧野穿过重重浓雾走到陈睿家门口，顿时脸色有些难看：“总感觉最近有些时运不济。”

    “咚咚咚！”

    “陈睿，外卖我给你放在门口了。等黑雾散了再开门取吧！”牧野敲了三下门将外卖放下直接离开。

    嘎吱一声，陈睿家的大门忽然打开，一个怯生生的少妇穿着薄衫睡衣倚靠在门口，手里还拿着一个红艳艳的苹果小口小口地吃着。

    牧野刚走出两步，转身有些无语。

    “请问是对面沙县小吃的牧先生吗？我等你等了好久了，你可以进来吗？”薄衫少妇倚着门框，声音婉转委屈。

    牧野看着眼前矫揉造作丑陋不堪的“少妇”，心下微沉，原本他并不想管这些破事，但现在麻烦他妈给麻烦开门，麻烦到家了。

    在楼下停车的时候诡雾还没降临，监控肯定拍到了自己上楼来了。

    现在陈睿直挺挺地躺在屋子里，事后指不定得查到他头上。

    “诶......”

    想到这，牧野一步踏出无奈地伸出手朝搔首弄姿的“少妇”抓去，张开自己的血盆大口作势要将“少妇”吞入腹内。

    少妇：“？？？”

    “少妇”一脸懵逼地看着牧野脸上裂开的深渊巨口，黑洞洞的口腔内似乎有什么恐怖的东西存在，它极力地挣脱牧野的钳制住自己脖子的大手：“嗬，嗬......”

    “少妇”不断地发出呜咽不清的求救话语，牧野丝毫没有理会，仅仅只是对这头丑陋“少妇”胡乱挣扎而不断抖落的碎腐肉感到一丝恶心。

    “嗝。”

    待吞噬完“少妇”，牧野打了饱嗝，看了眼面前面板上显示的【s-011吞噬者 99%】。

