    王林点着了一棵烟，缓缓吸了一口，说道：“首先，我们必须明确，集资建房的范围，那就是只能限定在本单位内部，而且必须是在编并在职的职工，还得是没有住房或者只有一套住房的人员。我相信这一点，大家都没有异议吧？”

    周伯强道：“这是最基本的。也是我们首先必须明确的。”

    王林道：“其次，我们必须定一个报名时间，就从今天下放报名表开始，到正月十五截止。周助理，这个报名表，也就是摸排表，具体怎么做，你考虑一下，然后交给厂部，速度复印出来，分发到各个车间，有需要的就领表，没有需要的可以不领表，后果自负，过期不补。”

    周粥点头道：“明白。”

    王林吸着烟，说道：“再次，房型的大小和设计。房屋以三层到五层为宜。建筑面积，不应该包括阳台和顶层阁楼面积，其次，一楼可以设计成商业店铺，不包含阳台面积。一楼的商业店铺，可以拿出来出售或者出租，优先租给本单位职工家属，可以搞各种小卖部、宵夜摊，前提是不可以扰民！这也是为了搞活经济，同时也方便了住户，我们工厂也可以创收！”

    周伯强眼睛一亮：“王林同志这个建议很好！我赞成！”

    其它领导纷纷点头，交头接耳，对王林的各项提议，都深表赞同。

    王林道：“关于集资房的设计和装修问题，本着合理、经济、使用方便为原则，筒子楼、团结户还是单元房？这个请大家讨论一下。”

    周伯强道：“团结户肯定不合适了，早就淘汰了。单元户虽然新式，但不利于邻里之间的交往，彼此之间来往得更少了是吧？筒子楼这种形式，你们看怎么样？”

    马宝山笑道：“依我看，还是单元户比较好，筒子楼也过时了，现在新兴的住宅楼，都是单元户了。”

    周伯强道：“单元户更费土地，每个单元都需要一个单独的入户楼梯。”

    马宝山笑道：“但更加方便不是？上了楼就可以进家门，不用走长长的走廊了。”

    周伯强道：“每层楼建六到八户人家，中间开楼梯，往两边走也没多远嘛！”

    王林道：“我建议，搞两种设计。一种是公寓式的住宅设计，主要用来设计小面积住房，同一层可以安排十几户大小不一的户型；一种是单元户的设计，用来设计大面积住户。单元户每幢楼设计四户是最好的，每个楼道通两户人家，每幢楼也只多出一个楼梯，这也更有利于消防安全，也更能保护个人隐私。”

    大家都点头道：“这样好，更合理！不搞一刀切。”

    王林道：“户型定下来了，接下来就是装修。客厅、卧室墙面为毛墙，用户自行装修，地面统一铺设瓷砖；卫生间、厨房地面、墙面，做完防水后统一铺设瓷砖，并安装卫生洁具，如果住户需要调整装修风格，必须先打申请报告，自行购料，按预算价调整售价。工程竣工后，楼内住户不得再进行土建施工！”

    周伯强道：“好！不然今天你装修，明天我装修，搞几年都不得安生，严重影响职工休息！”

    这一点，大家也没有异议。

    众人都被王林的讲话所吸引，因为王林讲话很有条理，而且已经做到了心中有数，说起来条条是道！

    周粥一边记录，一边看着王林。

    这个曾经深爱过的男人啊！

    他是如此的优秀！

    优秀得再看一眼，还是会情不自禁的爱上他！

    王林感受到周粥火辣辣的目光，便迎上她的眼神，看着她，说道：“房屋面积，我们设计五个档次，第一档是60平方米，再小就不好施为了，也违背了改善住房的初衷。第二档为75平方米，第三档为90平方米，第四档为110平方米，第五档为150到200平方米。三档及以上设计成单元住房，其它设计成公寓式住宅。”

    马宝山问道：“根据职务高低来分档？”

    王林道：“对，但也不全对。职务高的，当然可以享受更大的面积，不然当官为了什么？”

    大家都笑了。

    周粥莞尔而笑。

    王林道：“但是，我们还要综合考虑。有些入职长达几十年的老职工，因为各种原因，并没有升职，或者有些职工，一家几口都在我们厂里工作。这样的情况，我以为可以特别考虑。这样吧，为了公平、公正起见，我们可以做一个打分表。入职一年，算一分。此外，厂长一级的正职领导算12分，厂副级领导算10分，主任级别算8分，助理、工程师、主管级别算6分，工段长算4分，副班长算2分。得分高的，可以优先选房。”

    马宝山道：“难道入职时间长的，也可以挑第五档的房子？”

    王林道：“不可以，第五档的房子，只能由主任级别以上的领导挑选。得分最高的人，其它档次的房子任选。”

    马宝山道：“我以为这个分房规则是合理的，也是可行的。”

    王林道：“关于一个家庭分配几套房，我以为，原则上是一套。如果，有的人家，在本单位是双职工及以上，又愿意出全资，我以为可以考虑第二套，最多两套。但前提是自住，不得出售，不得转租给别人。我估计，在这样的条件限定下，能出得钱买两套房的人，应该不多了。”

    周伯强笑道：“我认为王林同志提出来的整个集资建房方案，是全面的，也是具体的，大家还有什么不同意见？或者有什么要补充的？”

    大家讨论了一下，觉得王林的方案很不错，很全面，不需要再补充。

    周伯强道：“还是王林同志有办法啊！不愧是我们厂里的年轻骨干力量！那就按照王林同志提出来的方案施行！”

    他说这话时，是看向周粥的，因为方案要求她记录并发放。

    周粥点头道：“我全部记录下来了，会后我进行整理，然后复印下放各个部门。”

    周伯强道：“很好，那就这样，会议就开到这里。散会。王林同志，你到我办公室来一下。”

    王林和周粥一起，跟在周伯强身后，来到厂办。

    周伯强笑道：“王林，还是你有办法啊！一下就解决了这个大难题！不然，像这么大的事情，我们非得扯皮好几天不可！”

    王林虚心的笑了笑：“我也是硬着头皮，班门弄斧。”

    周粥抿嘴笑道：“这么说来，我也有购房资格了？”

    王林道：“当然了，你还是助理呢，虽然入职年限不长，但你也可以加上好几分啊！比很多人都强了。”

    周伯强道：“等报名表统计出来以后，我们就可以正式施工，尽量在五一以前竣工！”

    王林道：“工程质量一定要抓稳了。”

    周伯强拍拍王林的胳膊，笑道：“这个事情，我打算交给你来管。”

    王林摆手道：“我忙得很。厂长，你就不要再抓我的壮丁了。”

    周伯强道：“能者多劳。你就抓抓大局吧！不然，我交给谁，我都不放心。”

    王林倒是一怔，心想周伯强既出此言，想必是有道理的。

    周伯强道：“我还是派周粥协助你。我知道你忙，你不在的时候，就把任务交给周粥处理吧！”

    周粥嘟起小嘴：“厂长，我不干了！我已经很忙了好不好？你再请一个助理吧！不带这么剥削人的！而且是紧着我一个人来剥削！”

    周伯强道：“呵呵，别人想当我的助理，都没有机会让我剥削呢！你就得意吧！厂里哪个领导，不是从基层做起来的？不经一番寒彻骨，哪来梅花扑鼻香？年轻人，不要成天想着安逸、舒服！等你上了位，你不就更舒服了吗？”

    王林笑道：“周助理，厂长这是在提携你呢！你这样学上几年，你就出息了。”

    周粥无奈的道：“我知道！好吧，我干还不行吗？”

    周伯强问道：“王林，你是不是想要两套房？”

    王林笑道：“我有一套200平米的五室，也就够用了。如果能多得一套的话，那当然更好。我家文秀的意思是，想给我儿子预备一套。”

    周伯强哈哈笑道：“那你就出全款，再买一套好了！反正你也不差钱。”

    王林道：“是，我是有这个打算。两套房，我都可以出全款，我不占国家和单位的便宜！”

    周粥咯咯笑道：“你制定出这个规则的时候，我就知道，你是在打全款房的主意！你就是想给自己多弄一套房子！你俩是双职工，又出得起全款！这条件简直为你自己量身定做的！”

    王林呵呵一笑，心想人不为己，天诛地灭！

    这么便宜的房子，我还不得多弄一套在手里？

    集资房放到以后，是可以自由买卖的，也可以拿到房本，全款房直接就可以拿房本，合资房就比较麻烦。

    所以，王林宁可多出钱，买两套全款房。

    周伯强看看手表：“我还有事，先走一步，王林，你自便吧。”

    “好的，厂长。”王林笑笑，并没有起身。

    周伯强拿起公文包，往胁下一夹就走了。

    周粥白了他一眼：“你还不走？”

    王林好整以暇的翘起二郎腿：“周助理，倒杯茶来喝。”

    “喊你的陈小希给你倒吧！”周粥扑哧一笑。

    “呵呵，我喜欢喝你泡的茶。”王林笑。

    “少来这一套！我送你的围巾呢？是不是被她给扔了？”周粥俏脸一寒，“就算我织得不怎么样，我也用心织了不是？你不要就收起来，非得把我的给扔了？”

    王林看看门口，说道：“为了这围巾，我和李文秀打了一架，打得她头破血流，把你的围巾弄脏了。不扔不行了。”

    周粥震惊道：“啊？你干嘛打她啊！她怀孕呢！你要是把她打出来好歹来，一尸两命，那你可得坐牢了！”

    王林苦笑一声：“一言难尽。”

    周粥起身，给他倒了杯茶，问道：“你买两套房干嘛啊？你家才几口人？这不是浪费钱吗？”

    “没事，先买下来。反正这么便宜。”王林道，“我是这么想的，我买同一个单元的二楼和三楼，在里面装一个楼梯上去，就成了复式大跃层！”

    “哇噻！你可真敢想！那你家不是有400平米的面积了吗？相当于别墅了！”

    “是啊！就是别墅！”王林知道，“搬过来，和我一起住吧？”

    “呵呵！我倒是愿意，你家那位能同意？”周粥冷笑一声。

    王林摸着下巴，沉吟道：“这样啊，你和我姐，就在我家的对面，各买一层，这样一来，我们占据了整个单元的二楼和三楼。我再想办法，把一楼的门面给弄过来，当我们的车库，再把周边的绿化弄好一些。这样一来，等于是我们一家人，住了一幢大别墅！”

    周粥睁圆了双眼：“你、你可真敢想！我哪有资格买200平方米的大房子？我嫂子也没有资格啊！”

    王林笑道：“我估计啊，200平米的大房子，厂里没多少人买得起，就算是那些主任，虽然有购买资格，但他们拿不出这么多的钱来。你以为有资格买，你就能买了？你还得掏钱呢！”

    周粥道：“然后呢？”

    王林道：“我姐手里有钱，可以全款买一套！你没钱，我可以给你钱，你也买一套。等大家都报完了名，肯定还会剩下不少200平方米的房子没有人要！那个时候，就不是我们要求买房子了，而是厂里求着人来买这些大房子！我们顺理成章就拿到了房子，也解决了厂里的售楼困难。”

    周粥的芳心，猛的一跳，羞涩的问道：“你买房子给我干嘛？想养着我是不是？”

    王林伸出手来，握住了她的手，温声说道：“对啊，我就是想养着你。行不行？”

    周粥下意识的想抽出手来，但被他握得紧紧的，不由得心慌意乱，说道：“我一个人哪用得了这么大的房子？我住我哥家就好了。”

    “你可以住你哥家，但房子你还是先买下来，你可以布置成你的音乐工作室！以后你弹琴，就有了一个单独的空间，也不怕吵着谁了，你说好不好？”

    周粥俏皮的一笑：“你知道你在想什么！哼！可是，你就不怕，你花了的钱，全部打水漂了吗？你给我买这个，买那个，我要是不给你甜头尝呢？”

    “呵呵，”王林道，“我不求你的回报。只要你能每天泡一杯茶给我喝就行了。”

    周粥知道他是真心的，不由得大为感动，她看看门口，听听没有人走动的声音，便凑过头来，在王林脸上印上一吻，然后飞快的离开，嫣然笑道：“奖励你的！”

    王林瞬间激动，一把将她搂进怀里……

