    算了算了，做土饼还需是要少量的面粉和盐的，就算是10:1，100:1都不是静姝能承担的起的，不然那完全就是吃土了，谁能吃的下去呢

    静姝低头，望着又长肥了一圈的肥鸡捂脸，哦，肥鸡就在埋头吃土，它迈着它高贵的鸡爪子，小心翼翼的徘徊在别墅的后山上，肥鸡一边低头吃土，一边兴奋的穿着静奶新给它制作的胶鞋在泥潭里踩泥。百度搜索，更多好看小说免费阅读。

    这双鸡爪鞋虽然是用简单的胶鞋裁剪做成的，但它代表的意义不同，肥鸡知道，这是它在老静家地位的象征，毕竟不管是大花还是狗蛋都没有鞋子穿。

    因此，肥鸡很是爱惜它，但，每天也要坚持穿它出来带着主人遛几圈，它要让全世界都知道，它，编号1，战斗鸡，有新鞋穿。

    每天看后山流下来的泥水，已经成了老静家的习惯了，电视上和大数据上不是这儿被泥石流淹了就是那儿被淹了，所以大家还是每天都来看看这才会放心。

    不管咋说，持续到了元宵节这天，这个年算是正式过完了，嘴上说着节衣缩食，静奶的身体却很诚实，退一万步说，孙女今天想吃这个明天想吃那个了，她能不做吗

    元宵节这天的餐食更为丰盛，除却了静姝亲手包的汤圆外，甚至还拿出了过年都不曾拿出的美味食物来，就说那炭烤猪排淋上了厚厚一层芝士，这是大家都不曾吃过的吃法，还有那切的如纸一样薄的伊比利亚火腿，加上一片芝士和面包，吃在嘴里又是一番风味。百度搜索，更多好看小说免费阅读。

    吴有爱表示只要有汤圆她就满足了，导师楚灼华还没回来，吴有爱又忙起了小区的事情，不过听她说，钱多多出资让他们研究的合成肉有了进展，但目前最大的缺点还是成本原材料的问题。

    成本不降低，如何利用廉价的材料做成大批的合成肉这真是一个漫长的过程，话又说回来，如果真的那么好解决，前世也不会饿死那么多人了，甚至前世的钱多多都不用被捋羊毛割韭菜了。

    世界在变，智慧生物人类也在不断改变和适应末世，如何在寒冷没有阳光的世界弄出更多的食物，是全人类都在研究的事，急不来。

    乌城政腐的各个食堂也发放了汤圆，那是库里仅存的最后一批糯米粉做的，馅子有两种，一种肉汤圆，是库存的冻鸡鸭肉连着骨头剁碎做成的，一种是甜汤圆，放了些红糖白水和黑芝麻。

    每个人可以免费领2个，正式工则翻倍。

    汤圆的口感很一般，因为放了许久都有齁味了，但民众们都很高兴，吃的也开心。

    而且最近因为宁山城的情况很不好，招了很多人去抢救物资，让一部分人有了工作的机会自然也管饭，再加上元宵节政腐还免费发放元宵，终于让人感觉到了节日的气氛。

    过完年，一切都回到了正轨上，大家也接受了泥石流这个天灾的事实，普通民众们想着要如何活下去，就必须要劳动，赚虚拟币，然后买饭吃，活下去。

    目前赚虚拟币的方式很多，除了铁饭碗的工作外，还有很多其他方式，现在很多地方都招短工可以管饭，也可以去收垃圾到垃圾站换虚拟币，一天的粪便也能换点虚拟币，现在又多了挖土人这个吃香的职业。

    静姝有些遗憾，前世没能当成挖土人，挖土对体力也有很高的要求，挖完土还要筛选出最细腻的土，不能有石子之类的，前世的她瘦小，力气又小，手上耳朵到处都是冻疮，怎么做挖土人呢，静爸倒是去做了挖土人，很辛苦。

    静姝摇摇头，将前世的噩梦压了下去，而是想着现在乌城的处境以及她的计划。

    乌城的储备粮不多了，靠着十二司和人造太阳拿点微薄的种植，根本不够几百万人消耗的，今天拿点罐头，明天拿出一些饼干，冻肉，都搅碎了掺和到现下最流行的吃食里好歹增加点营养。

    一份粮掰成十份用，就这样用了三年了，保质期短的食物早就没了，也就剩下实打实真正的粮食了，谁也不知道黑暗还要持续多久，不到真正的生死关头轻易是不会用的，所以她的计划怕是不远了，只是时间的长短而已。

    “因为我的蝴蝶效应，到底是比前世好了些。”

    这世土饼好歹掺了一半虫子肉呢，也救了不少人呢，可不是因为她建的红线虫厂么

    她说过什么吗她骄傲了吗静姝扬起了下巴，便对上了一群扛着铁锨正在挖引水渠的人，这是统一帮别墅区挖引水渠的，将山上缓缓留下来的泥水引向了静姝买下了所有权的那栋黑洞里。

    苏玛丽的五连排别墅是静姝收上来的第一笔租金。

    剩下别墅区的人本来还想装傻直接用的，前些天看到静姝家立的石头有这么大用，有些人便也有了心思，在这个物资紧张的时代，谁愿意多花钱去租用一个引泥水的黑洞不少人就想着就直接将泥水引过去，又能咋地但眼看着五连排别墅的大佬都主动交了钱，其他人第二天就纷纷的也交了虚拟币。

    静姝都没想到事情进展这么顺利，这些人也太有眼色了吧一点风头都给她留，真是的。

    而收上来的虚拟币眨眼就被静姝换成了等额的天然气，现在敢像她家这样没限制用天然气的人家已经不多了，当然除了苏玛丽这个大佬，每天还要泡个热水澡，静姝都不敢这么奢侈。

    而且最近静姝已经开始将家里的原材料食品还是一批批的制作成半成品了，这一回就连静爷和静奶都十分支持静姝，还帮着静姝一起做。

    “谁知道咱这啥时候被淹呢不被淹最好，要是被淹了，咱得时刻准备好卷铺盖逃跑，且再也回不来了。所以咱的家当必须得带齐吧路上兵荒马乱的，要是我孙女想吃个啥咱也没条件再做了”

    “就像是上次地震，咱在外面流浪了半个月，做饭有多麻烦水呀洗菜，发面，长时间炮制都是问题还不如趁着现在家里有天然气，咱们多做点。”

    还在找"我在末世种个田"免费小说?

    : "" !

    ( = <a href="" title=""></a>)

