    第一千一百九十七章

    “呵呵，说起来还要谢谢两位大师，及时送过来的海德拉巴矿石……”

    王冲笑道。

    三人寒暄过后，迅速向着海德拉巴山脉上行去，山势崎岖，王冲将大部分乌伤铁骑留在了山下，然后带领着李嗣业等军中高手，一路朝着海德拉巴山顶上去。

    到了山顶，只见浓烟滚滚，到处都是一些简陋的房子，许许多多的身毒人成千上万，密密麻麻正在山上辛勤的劳作。他们拿着各种简陋的工具，在山上不停地敲砸，一点一滴的，将这些山体表面的碎石敲去。

    而更远的地方，王冲看到了几座庞大的机器，如同巨兽一般，正在海德拉巴山矿的中央地带，不断地向着下方钻探，挖掘着。

    这是王冲第一次到达海德拉巴山脉，亲眼看到那些全世界最珍贵矿石的挖掘过程，所有的一切给人一种强大的震撼感，不过看到那些矿工使用的简陋工具，王冲微不可查的皱了皱眉头，但是什么都没有说。

    “侯爷，难得你这次大驾光临，亲自到达这里，不知道有什么是我和阿罗傩可以帮您的。只要我们能够做到的，侯爷尽管吩咐。”

    一旁阿罗迦穿着一身黑色的僧袍，一脸尊敬道。

    “大祭司在吗？我想和大祭司聊聊海德拉巴矿石的事情，另外还有一些其他的事情我想请教一下大祭司。”

    王冲道。

    “呵呵！”

    阿罗傩和阿罗迦互相看了一眼，微微一笑，似乎早已料到王冲会有此一问：

    “侯爷，请跟我来，大祭司早已在等着了。”

    一路跟在阿罗傩和阿罗迦身后，王冲和李嗣业等人迅速向着海德拉巴矿山的深处走去。

    就在海德拉巴山脉的深处，王冲终于见到了传说中的身毒大祭司。这是一间古老的用钢铁铸成的简陋神庙，社庙位于山脉中段塌陷的矿山底部，看起来非常简朴，神庙的铁柱上没有任何的装饰，只有斑斑的锈迹述说着这座神庙历经的风雨。

    “大祭司，人已带到了。”

    就在大殿中，阿罗傩和阿罗迦并排而立，对着神庙上方的一个人影恭恭敬敬的行了一礼。

    王冲看着上方，只见神庙上方的方椅坐着一个披着黑袍，仿佛石像一般的僧人，他的双眸紧闭，坐在上方一动不动。

    相隔这么近的距离，王冲居然在他身上感觉不到任何的生命气息，仿佛坐在那里的是一具没有生命的躯壳。以王冲此时的修为，这简直难以置信！

    “大祭司的苦行秘法已经修炼到了最高的境界，如果大祭司愿意，甚至可以三四年的时间不吃不喝。”

    似乎知道王冲在想什么，阿罗迦和阿罗傩此时开口道。

    “什么？！”

    听到这句话，王冲还没有开口，左右的李嗣业、冈克之王等人，纷纷露出了极度震撼的神色。

    “一个人三五天不吃不喝就会有生命危险，武者能坚持十天已经是相当厉害，怎么可能有人三四年的时间滴水不沾，一动不动。”

    “这一点，恐怕帝国大将都做不到吧。”

    “太不可思议了！人类怎么可能这么长时间不吃不喝！”

    ……

    生命体是有极限的，就像人类很难摆脱大地的吸引一样，是生命就不可能不吃不喝，三四年的时间已经超出了众人的想象。

    “不用太过大惊小怪，世界上的秘法不计其数，身毒的苦行之术和我们修炼的罡气截然不同，它是对意志和肉身的锻炼，在苦行的时候，可以将身体的机能削弱到最少，甚至有一些最厉害的苦行大师，可以整个人被活埋在地下三四年的时间，挖出来依旧活着。这一切都是真实的。”

    就在此时，王冲突然开口了。对于身毒的秘法，他远比众人了解得多，虽然大祭司的能力让人吃惊，但却并非不可能。

    “想不到少年侯对我们身毒人也这么了解！”

    就在这个时候，突然一个声音传入耳中。王冲从没有听过这样的声音，他的声线非常复杂，让人完全听不出男女，分不出老幼，甚至有那么一刹那，让人感觉自己是不是真的听到了这个声音，又或者那根本就是自己说的话。

    “大祭司！”

    出乎预料，一旁的阿罗傩和阿罗迦，突然之间身形一动，齐齐躬下身来，一动不动。

    大殿内，众人心中一动，齐齐朝着大殿上方的大祭司看了过去。只见方椅上原本有如泥塑般，端坐在那里一动不动的大祭司，突然之间，身体簌簌的抖动，咔嚓嚓，就在无数人的目光中，大块大块的垢泥从大祭司脸上脱落下来，掉落在地。

    而几乎是同时，在王冲的感知中，原本有如泥塑一般的大祭司，有如雨后春笋一般，突然之间活了过来，一股庞大的生命气息从无到有，仿佛飓风一般，迅速从他体内爆发出来。只不过一眨眼，方椅上，大祭司的眼皮一颤，猛然张开。

    “祭祀大人，我们终于见面了。”

    王冲微微一笑，同时欠身行了一礼。这不是王冲第一次和身毒大祭司产生联系，所有关于海德拉巴矿石的交易，全部都需要大祭司的首肯。不过真正见面，这还是第一次。

    “呵呵，少年侯这一次是为了海德拉巴矿石而来的吧？”

    大祭司笑了笑，突然缓缓地从座位上站了起来。

    大殿内，众人都是一惊，只有王冲一脸淡然，似乎早已料到这一切。

    “大食人已经战败，一百多万大军战死，至少很长一段时间都无力反击，整个东西方的要道全部都在我的掌控之中，如果以前还可以说是受到大食人的威胁，那么现在，祭祀大人无须再顾虑了吧？”

    王冲微微一笑道。海德拉巴矿石关系重大，每多一柄乌兹钢剑，大唐人的实力就增强一分，这一方面，王冲绝对是锱铢必较，丝毫不让的。这一次过来探讨大食人的配额，也是王冲的重要目的。

    “呵呵！”

    大祭司微微一笑，眼中却是闪过一丝精明的神色：

    “少年侯应该知道，鸡蛋不能放在一个篮子里，如果所有的海德拉巴矿石卖给大唐，对于身毒来说，未必是好事。”

    听到这句话，李嗣业、冈克之王等人纷纷变色，特别是跟随在王冲身边的大唐众人，更是完全没有料到。

    大唐和身毒之间有着良好的合作，甚至之前怛罗斯被大食围困的时候，身毒方面都是以最快的速度，将大唐需要的那批武器送到了碛西，为大唐后面的胜利做出了巨大的贡献。但是谁也没有想到，现在大战胜利了，身毒人这边反而不愿意合作了。

    “祭祀大人！！”

    此时，就连阿罗傩和阿罗迦都不由抬起头来，满脸的错愕。很显然，这个答案就连他们都没有想到。

    王冲神色淡然，只是冲着两人摆了摆手，示意阿罗傩和阿罗迦稍安勿躁。

    “大祭司说的有道理，鸡蛋确实不能放在一个篮子里，但如果，我将鸡蛋全部都买下来，大祭司还用得着担心吗？”

    王冲道。

    “少年侯说的有理，不过……”

    大祭司蹙起眉头，戛然而止，似乎陷入了沉思中。

    “一千五百两！”

    王冲微微一笑，突然报出了一个数字。

    “侯爷！”

    听到王冲的话，阿罗迦和阿罗傩先是一怔，随即很快反应过来，齐齐露出极其震撼的神色。

    王冲报出的这个数字，显然是海德拉巴矿石的价格，而战争之前，王冲就已经给出了一千两黄金的天价。大战胜利之后，谁也没有想到王冲居然会这么直接。每钧海德拉巴矿石的价格直接拔升了一半，涨到了一千五百两。在对待身毒方面，王冲的慷慨和大方，足以让任何的鸿商巨贾为之黯然失色，望尘莫及。

    反倒是冈克之王、李嗣业等人不为所动，神色如常。虽然众人也觉得一千五百两有点多，完全可以用更低的价格拿下，但是对于王冲的决定，从没有人怀疑。不管王冲的决定听起来有多么的荒谬，到了最后，都会证明王冲是正确的。以往的结果已经无数次证明了这点。

    王冲神色平静，淡然自若，只是看着眼前的大祭司。

    金钱对于现在的王冲和大唐来说，恰恰是最不重要的，从大食人那里得来的战争赔款高达十几个亿，足以让王冲任性的去做任何一件事，更何况当危机来临，所谓的金银都会变得一文不值，真正重要的是那些战略物资。比如说，足以改变这场浩劫格局的海德拉巴矿石。

    这一点是多少财富都无法比拟的。

    大祭司眉头微微一动，对于王冲的慷慨，似乎也非常意外，不过也仅仅只是如此，大祭司依旧没有开口，不为所动。

    “一千六百两！”

    王冲继续道。

    大祭司依然不为所动。

    “一千七百两！”

    王冲接着加码。但是大祭司好像没有听到一样，还是不为所动。刹那间，王冲似乎明白了什么，微微一笑，伸出了两根手指：

    “……再加两百石粮食！”

    这一次，大祭司脸上终于有了动静，突然伸出了几根手指：

