甚至到了这一刻，金相赫和coco两人都没有交出自己的位移技能，实在是龙王的这个q技能的范围太大了，而且叶帝还是在q技能的星核走到几人的中间才爆破的。
　　那个时候就算是金相赫他们都交出位移技能，也是难以逃脱出龙王的这个星核的范围的，而且时间就是那么短短的一瞬，金相赫几人肯定是来不及交出位移技能在接闪现的。
　　这一刻金相赫几人真的是要骂娘了，他们怎么也没有想到龙王居然可以带着q技能从老家跑到自己的高地这边。
　　眩晕住对方五人，叶帝几人根本就没有去管对方的防御塔，直接对着几人输出了起来，金相赫的圣枪游侠和coco的ez接连被秒，这个时候其他三人虽然从眩晕状态中解除过来。
　　不过在叶帝几人的强势追击下，还是将兰博这个c位给秒掉了，至此ST战队这边几个c位全部被秒杀，而叶帝这边却是无一阵亡。
　　“nice，这下白队可以直接一波对手了，这最后一波真的是神来之笔！”米粒大声的开口喊着。
　　在看到叶帝几人最后将兰博击杀后，所有人便是都已经知道这一局的游戏已经成定局了，如果兰博还活着的话，那么说不定他还可以利用自己的大招清下兵。
　　但是现在兰博已经阵亡了，场上只有挖掘机和扇子妈两个英雄，在面对着叶帝五人还在的情况下，他们两个根本是起不到什么作用的。
　　ST比赛室内，眼看着自己几人已经阵亡了，这一刻金相赫等人的心绪也是平静了下来，此刻回想起叶帝刚刚带着过来的那个超大螺旋丸，几人心下还是有些感叹。
　　“这一局输的不冤，无论是哪个战队遇到这样的一个英雄，恐怕都要输的，还好不是在决赛中遇到。”coco开口说道。
　　“是啊，如果真要是在决赛中遇到的话，那可就难办了，拿出这样新奇的一个套路，对方肯定是能够取得一胜的，不过唯一有点可惜的就是咱们把圣枪游侠这个套路给用出来了，早知道这样咱们留一手就好了。”newlife跟着开口说道。
　　“接下来圣枪游侠和龙王这两个英雄估计要火了，每个战队都会勤加练习的，不过这样才有意思，眼下小组赛就要结束了，接下来是12进8的比赛，不过最终咱们还是要和白队相遇的，希望下一次咱们能够成功复仇。”金相赫跟着开口说道。
　　还有一句话金相赫没说的就是，如果连白队都赢不了的话，那么他们也就别想进入到最后的决赛了，虽然上半区还有这么多队伍进入到了接下来的比赛，但是能够真正对他们造成威胁也就只有白队一支战队而已。
　　最终这一场比赛没有任何的悬念，叶帝几人势不可挡，带着一波带有炮车的小兵一波直接结束了对手。
　　“66666666666666，卧槽，又赢了，牛皮真的太牛批了。”
　　“无敌，这个龙王真的有点吊炸天的感觉，大魔王真会想，感觉什么英雄到了他手里，貌似都会爆发出不一样的威力一般。”
　　“是啊，大魔王真的有点无所不能了，两胜ST，真的是太震士气了。”
　　看着比赛结束，现场的观众瞬间爆发出了一阵巨大的欢呼声，而直播间里的观众这个时候也都是在那里拼命的刷着弹幕。
　　比赛室内的叶帝几人这一刻也是相当的高兴，毕竟对方是ST这样的战队，在以往的训练赛中其实他们是46开的，要是论实力他们还是要比ST弱上一筹的。
　　能够连续两次斩杀对方，这无疑让他们在接下来面对ST的比赛中会更加的有士气。
　　“让我们恭喜荣耀白队获得本场的胜利，这一场比赛结束后荣耀白队会以小组第一的身份出线，而ST则是以小组第二的身份出线。”米粒在那里大声的开口说着。
　　“接下来晋级的12支队伍将会休息三天，随后才会进行12进8的比赛，也就是说在接下来会有四支战队会被淘汰，上下两个半区会各自对战，上半区会淘汰掉两支战队，下半区会淘汰掉两支战队。”林雅楠跟着开口。
　　“上半区晋级的队伍有：荣耀白队，ST战队、KA、eP、SKY还有QM六支战队，几只战队实力都很强劲，基本上每支队伍都有十王者选手或者是曾经的十王者选手，所以大家还不能掉以轻心。”米粒开口说道。
　　当然了他这最后一句明显是对着叶帝他们说的，虽然白队的实力确实强，但是难保也有阴沟里翻船的时候，万一被对方拿出一个套路给击败了，那可就有意思了。
　　“我们的下半区队伍有：TM、雷霆战队、荣耀白队、SN、BK以及拥有着小丑的og战队，接下来的比赛是单循环bo5比赛，胜一局积一份，败一局则扣一分，如果打满波5的情况下，那么胜利的队伍只会得一分，最终两个半区积分最少的两个队伍将会被淘汰。”林雅楠跟着开口说道。
　　“是的，接下来的赛制将会更加的残酷，所以各支战队必须以最快的速度击败对手，如若不然的话，最后很可能因为一小分的差距就会被别人给淘汰的。”米粒继续说着。
　　在他们说话的时候，场上的叶帝等人已经和对方握手结束，此刻正在舞台上对着观众鞠躬致意。
　　等到叶帝接受过采访之后，一行人才兴高采烈的离开现场，接下来有着三天的休息时间，他们倒是也没打算怎么好好休息一下。
　　之前的比赛进度本来就不是太紧凑，打一局要休息好几天，所以他们的休息时间倒是足够，所以接下来这几天叶帝几人是打算继续磨炼一下的，同时研究一下其他的对手。
　　虽然这一轮小组赛他们以第一的名次出线了，为他们加了2分，但是接下来的比赛还是非常关键的，2分的优势白并不足以让他们在接下来的比赛中继续以第一的名次出线。
　　既然打了比赛，那么他们自然是向着最好的结果努力的，无论是小组赛还是在12进8的比赛中，第一永远都是最闪亮的光环。
　　ps：下个月争取多更新一点，现在是最后的收尾阶段了，感谢各位兄弟一直支持到现在。
