
那黑色的身影一下子从树上窜过，蒙着的黑布只剩下一双凌厉冰冷的双眸，他们紧紧的盯着前面的那车，眼睛眯了一下，带头的那个男子灵活的跃了过去，声音低沉冰冷，仿佛没有带一丝一毫的感情一样："速度放快点，马上追上那一辆马车。"

他的声音不大不小，却能让这里人听的非常的清楚，其实对于他们来说，一点点声音都能非常清楚了，几个黑衣男子眼睛都没眨一下，蒙着的黑布让人无法看清楚他们到底是什么表情，面不改色的看着领头男子，又看向了前面那辆似乎在加快速度的马上皱眉说道："前面速度挺快的，这样追下去，还真不是个办法。"

男子的话似乎一下子点醒了领头男子，他眯了一下那双冰冷的眼眸，眼里快速的掠过一丝明了，看了一下身边的男子，那皱着的眉头似乎是在告诉大家他在思考着怎么办一样，脚下的动作却没有停，很快，他便想到了要怎么办，冷静的说道："你们两个抄另一边追去，我们在这后面追上去。"

两人听到以后点了点头，迅速的往另一边前去，而剩下两人这时候也加快了速度，互相看了对方一眼，给了对方一个眼神便明白了是什么意思。

前面的那车颠簸的奔走着，也不知道是因为什么原因，那马车行驶的速度突然的变慢了一些。

黑衣男子眼里闪过一丝亮光，快速的让人发现不了，他声音沉了下来，冰冷的眼眸盯着那辆马车便立刻说道："追上去，抓住机会！"

说完以后两人猛地一跃，脚步加快了特别多，没过一会便跳上了马车的后板，两人心照不宣的看了一眼对方，眼里闪过一丝深色。

"我看你们是来找死的！"

若月眼里闪过一丝狠色，这帮突然冒出来的死士让她有些不高兴了，看着他们冲过来的样子，她冷哼了一声，面色冷冽的看着死士，声音里带着一丝清丽便说道："既然那么想死，我成全你们！"

她的话一落下，手上的动作立刻扬起，脸上带着一种不属于她外表的狠厉，谁又让这帮死士冒出来呢。

幻卿颜皱了一下好看的小眉头，她嘴角的笑容因为死士的进攻而渐渐的黯淡了下来，看着若月的动作那么猛，有些怕怕的看着若月大声说道："啊啊啊，若月啊啊，他们太可怕了，怎么打都不累啊，人家有点累了..."

幻卿颜还真是有些招架不住了，她一手挡着死士的进攻，一边看着若月和她对话，她突然好想她师傅啊啊，幻卿颜哭着脸顶着死士的攻击。

若月脸色有些不好，她们和死士对持也有些时间了，毕竟体力没有优势，看着死士的突然进攻，她眼里闪过一丝精光，珉了一下嘴角快速的躲了过去，而后面这时候却突然冒出来一个死士，幻卿颜和若月两人都没有发现。

"小心！"

一个男人的声音突然传了出来，若月和幻卿颜的注意力纷纷被吸引走，她们回头看的时候，眼睛在那一刻猛的放大了，若月倒吸一口气，在死士那些剑刺向自己的时候，沐羽眼里掠过一丝凌厉，那脚飞快的踢向了死士的胸口。

幻卿颜害怕的马上躲在了匕刃的身后，轻轻的扯着匕刃的衣角便看着那些死士和沐羽他们弱弱的说道："匕刃你要保护我们啊，这些死士太可怕了，一直都不累。"

匕刃不经意的一睨身后的幻卿颜，倒是没说什么，只是点头嗯了一声以后便加入到了战争中。

蓝衣眼神微微的眯了一下，看着正在和死士斗量的宇文向吉，他似乎是想到了什么，眼神盯着死士的胸口，看着死士一直躲避着胸口被攻击到，他好像是明白了什么，立刻朝着宇文向吉大声的喊到："向吉！心脏部位！他们的致命弱点！"

宇文向吉听到蓝衣这话以后，嘴角缓缓的勾起一丝不羁的笑容，他微微眯了一下好看的眼眸，看着蓝衣便给了他一个放心的眼神，玩味的看着要冲过来的死士笑道："这就不陪你们玩游戏了，是要结束了呢。"

笑着说完以后，带着笑意的眼里快速的闪过一丝冰冷，狠厉从眼底俘过，那动作快的让人看不清他到底是什么动作，一过去，便只看到了死士就这样倒在地上。

蓝衣眼里闪过一丝惊喜，倒是没想到自己的猜测真的是对的，冷冥看到死士真的倒下以后，他眼神冷冽的看着死士，也不打算和他们玩了，动作比宇文向吉还要利落快速，毕竟杀人在他眼里不是一件大事，更何况，这还不是人。

"为什么这些家伙都没有血流下来？看着好可怕。"

陈书钰有些诧异嫌弃的看着倒在地上的死士的尸体，他还真是有些吃惊，怎么会有这么恶心的东西在人世上。

冷冥淡漠的看了一眼地上的尸体，他拍了一下手掌，眼神漫不经心的移开冷冽说道："蓝衣应该知道原因的。"

蓝衣挑了一下眉头，耸耸肩膀，看着宇文向吉勾唇笑着看着自己的时候，他想卖弄圈子也不行，摸摸鼻子讪讪的说道："大概是宇文向勋弄的那些死士吧，不然也不会这么厉害的，我想向吉应该也知道原因的。"

宇文向吉眼里闪过一丝漫不经心，悠悠的看了一眼地上的尸体，他没什么太大的感觉，看着陈书钰那么吃惊的样子，他笑了一下，玩味的说道："这又不是第一次才知道的事情，不止是他，我想宇文向成的手里应该还有很多，这时候应该把地上的尸体给清理干净，不然我想他们会很快就发现的。"

陈书钰吞了一下口水，听到这话以后还是有些诧异，看着蓝衣便不敢相信的说道："蓝衣，这里的这些家伙就交给你了咯，这么恐怖。"

冷冥等人倒是没说什么话，蓝衣看了一眼宇文向吉，放心的点点头便说道："行，这些尸体用化尸水解决掉就行了。"

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63666080"  chaptername="第六百七十四章  追上">加入书签</a>
</div>
