    “下月十号？”江鸿眼睛微微一亮。

    没想到，这个郭天航的效率居然这么高，才刚刚提出的方案没多久，就已经紧锣密鼓的安排上了。

    这样也好。

    虽然，星龙西街还没有投入发展，但是在z市闻风而动的生意人有很多。

    既然现在，“z市明年第一阶段的发展核心在西街”这个消息，在z市已经成为了一个不胫而走的商业信息，那么肯定就会有生意人随之而来。

    提前一步在这边布局，抢占先机。

    郭天航有一家店铺的便利，提前将店铺开起来，这也算是提前一步进入市场，对未来的商业发展非常有好处。

    在店铺开张以前，打出宣传，这也是再正常不过的事情了。

    高效率，让郭天航在江鸿的眼里赢得了一些好感。

    他点点头，走上楼去。

    苑曦也买了一个新的工作手机和新的电话卡，公私分明，和正常的生活做了一些分割。

    工作间里，江鸿仔细地将首月的发展计划书看了一遍，然后缓缓点头。

    这个计划书做的非常详细，也非常明确。

    将剧本杀实体店的主要核心卖点、上上下下的工作模式、招聘信息、具体宣传事宜、试验的场馆布置等等，都安排的非常妥当。

    让江鸿很满意。

    “看来，这个郭天航在工作这方面的严谨以及效率，都是非常值得肯定的，这个首月计划，我觉得基本没问题。”

    “除了这里有一点小问题以外，其他的都安排的不错。你觉得呢？”

    苑曦点点头，“在你来之前，我先看了一遍，没什么问题。”

    江鸿伸了个懒腰，站起身来。

    “那我该给他转钱了。”

    苑曦思考了一下，然后说：“你如果想隐瞒，那么通过自己身份信息绑定的银行卡来进行资金流通的话，是不是有些危险？”

    “会不会容易暴露出来，容易被发现？”

    这个问题，江鸿也早就想过。

    之前付家海讲过三定律之后，江鸿就一直在尽可能地避免和银行打交道，每次都要尽可能地防着一手。

    避免不知道什么时候，银行就会把他的消息给暴露出来。

    正因为这个原因，在来之前，江鸿特意试验过。

    试验系统到底能不能直接将钱转进别人的银行卡里，是不是只能提现到自己的账户中。

    随后就发现，居然真的能！

    他可以直接在系统里面输入转账的账户，然后就能真的把钱提现到别的卡里，几乎完美的避过了银行这一关。

    这让江鸿不由自主的再次感叹了一下，系统的强大。

    果然是无所不能，而且足够严谨。

    有了系统在后面做保护，江鸿几乎可以放心资金这方面可能会出现的问题，完全不用担心资金会引起他人的注意……

    这就是有系统在的最大好处了。

    有了系统之后，他在资金这方面的流转，可以完全不用担心暴露。

    所以，在看完整个计划没有太大的问题之后，江鸿把自己认为存在一些瑕疵的地方和苑曦细说了一下。

    就直接通过系统，输入了郭天航之前在合同上留下的账户，给赚了三十万块钱过去。

    随后看向苑曦。

    “行了，钱我给他转过去了。”

    苑曦也没多问，只是点点头。

    “后续，需要我经常去实体店吗？”

    “你如果有时间的话，可以去看看。要是忙的话，其实也没必要。”

    江鸿随口说道。

    苑曦很明显的愣了一下。

    “这就……没有必要了？那我后续的工作是什么？”

    “……暂时就没了，你可以先忙一些你自己的工作，或者看看这里还有什么缺的东西，出去采购一下之类的。”

    苑曦好像没反应过来，顿了顿，看着江鸿。

    “就……这么简单的工作，你给我开一个月一万五的月薪？我怎么觉得我拿着这么受之有愧呢。”

    江鸿笑着摇摇头，“现在一切才刚刚起步，所以没有什么要忙的，以后会越来越忙的，所以我觉得你应该好好享受一下现在的清闲时光。”

    “趁着有空，可以在z市四处转一转，好好的玩一玩、放松心情，别那么急着投入工作嘛。”

    “郭天航后续如果给你打电话，跟你汇报什么问题之类的，你不用太着急，可以适当的不接几个电话，让他急一会儿；真要接的时候，也要多等一会再接。”

    “给他一种你平时非常忙，只有在必要的时候才会接电话的假象，这样的话，他就会对我们越加的深信不疑。”

    苑曦有些狐疑的上下打量他一眼。

    “你的这些小手段都是从哪学的？你在耍轨迹、算计人心的时候，很有天赋呀。”

    “……这就只是很常规的商业手段而已。咱们在郭天航面前扮演的角色就是来自帝都的商业大佬，给他带来的错觉越明显，我们就越安全、越不怕暴露。”

    “你就不怕他去调查咱们的身份？甚至调查我？万一她最后查出来，我就是帝都的一个普普通通的大学生，背后没有什么靠山、也没有什么旁的身份，那你该怎么办？”

    江鸿笑了笑，轻轻摇摇头，“他不会去查的。”

    “啊？”苑曦不太明白，“你不是说，他是一个比谨慎的人吗？不确定咱们的身份，难道就会这么简单的相信了。”

    “在心理学的角度上来说，一个人越珍视一样东西，就越害怕失去。郭天航本身是一个特别喜欢钱的人，所以才会在不应该撤资的时候撤职。”

    “现在，他需要完成这个首月计划，需要自己往里面搭钱，在不确定投资到底是不是完全靠谱之前，他能放心吗？”

    江鸿耸耸肩，“正因为他是一个性格非常谨慎的人，现在又觉得自己抓住了一个很关键的机会，所以才不会轻易出手去调查的。”

    “他会觉得，万一触怒了咱们，一个得之不易的机会就会这样失去了。”

    “这，也是我会找上他的一个原因。”

    “现在，钱给他转过去之后，他只会对我们越加的信任。在现在这个世道上，钱才是很多人的信任来源。”

    “咱们之前吹得再多，签了再多的合同，都不如现在他看到了金钱带来的影响高。后续咱们只需要继续加深这种信任就好了。”

    苑曦若有所思的点着头，然后再度看江鸿一眼。

    “你很厉害。”

    江鸿笑了，“还行吧，只不过最近因为一些原因，变得机灵了一些。这脑袋啊，越动越灵光，还真是没说错。”

    他看了一眼自己之前留下来的工作手机。

    “后来，郭天航没再往这个手机打过电话？”

    “没有。”苑曦摇头。

    江鸿捏着下巴点点头，“这家伙是个聪明人，我就喜欢这种不爱追根究底的人。看来，他是一个是和长期合作的人。”

    “以后他要是有什么问题打电话问你，你不知道怎么回答的时候，就像个办法先拖过去。不到万不得已的时候，不要给我打电话联系我。”

    “不出意外的情况下，我每隔三天都会来这里一次，亲自了解一下情况，到时候有什么事儿你可以一起跟我说。”

    苑曦多看了江鸿一眼，再次点点头。

    “我知道了。”她顿了顿，转而问道，“我能不能问个问题，你可以不回答我。”

    “啊？你问。”

    “前面那家正在装修的书店，是你开的？”苑曦询问说。

    江鸿点点头，然后有些奇怪的看向她，“是我开的，不过……你是怎么知道的？”

    “装修风格我挺喜欢的，看起来像是你会选择的风格。”苑曦解释说。

    江鸿看着她，“只凭借一个似是而非的风格，你就觉得那是我的店？”

    “你上次从附近停车，没有带我过来，应该不全是因为你很忙，而是为了掩人耳目。”苑曦分析说。

    “所以说，这附近可能有你需要避讳的地方，有人也许会把你给认出来，你要小心注意……我观察了一圈，只有这个书店可能像是你要避讳的地方。”

    “这个事情，我需要隐瞒吗？”

    她多问了一句。

    江鸿摇摇头。“这个不需要，我妹妹还有我老婆都知道我要开这家店，所以当我是以‘书店老板以及江鸿’的这个身份见到你的时候，你不需要避讳。”

    “你完全可以表现出‘你认识我、认识我妹妹’的样子。而当我是以‘苑先生’这个身份出现在你面前的时候，就是你真正需要隐瞒的时候。”

    “我这么说，你明白吗？”

    他现在是有两个身份的，一个是江鸿，一个是苑先生。

    而每当他出现在25号之中的时候，他的身份就是苑先生。

    其他时候，就只是江鸿而已。

    苑曦头脑很清醒，所以立时点点头，表示自己知道了。

    “那我是不是也尽量不能让让你身边的人知道，我就住在25号？这里必须得是一个比较隐秘的据点，不能让除你我以外、任何与我们熟知的人知道，对吗？”

    “嗯，是这个道理。”

    苑曦想了想，“那看来……以后为了确保稳妥，我不能一直住在这里，我需要在附近租个房子住。”

    “你不用着急想这个事情，其实我已经想到帮你完全瞒天过海的方法了，只不过目前还不值当用。”江鸿靠在椅背上，略作休息。

    “你也看出来了这套街上非常冷清，外面门脸那么多家铺子都空着，过段时间，等咱们挣到了一些钱之后，完全可以再租一家铺子，给你开一家心理诊所。”

    “这样你能够挨着据点很近，还能够把表面身份都给基本瞒过去，当然，这是属于过渡阶段。”

    “我大致将咱们未来的发展规划为四个阶段，目前是在起步阶段，万事开头难，只要这个头儿开好了之后，后续事情就会简单不少。”

    “明白。”苑曦再次点头，不过并没有做记录。

    她比较习惯把重要的事情，都记在脑子里，尽可能不会付诸笔端。

    尤其是现在，他们做得都是比较隐秘的事情。

    尽可能避免一切可能暴露出去的风险。

    “还有个事情就是，这家实体店只是一个开始，后续等实体店能够赚取到一定的资金之后，咱们就要想想更进一步的发展了。”

    “你平时因为一些必要的原因、要和郭天航打交道的时候……如果可以，尽可能的探听一下他的其他项目，了解一下他后续的动向。”

    “也许，还有的搞头……这家伙别的不说，眼光还是真的很准的。”

    苑曦想了想，“既然在实体店这次的合作中，他和我们构建了信任关系，后续他有项目想做的话，难道不会第一时间找我们合作吗？”

    “继续找我们合作，这是最好的结果。但万一他想耍点小心思，或是他有些项拿不太准、害怕最后会赔钱不敢说出来，咱们得提前做些了解才行呀。”江鸿解释说。

    苑曦这才又是点点头。“明白。”

    说到这里，江鸿今天过来要说的事儿，就基本都差不多了。

    还有……就是一个题外的请求了。

    “工作这方面，基本上就这些了，还是那句话，开头比较轻松，后续工作会越来越多，你可以先好好歇歇。”

    “另外，我还有一个小小的请求。”

    “你说。”苑曦恢复了平时面无表情的样子。

    “你上次第一次见到我，就能通过我的一些面部微表情、还有身上的一些气质、动作细节等等，挖出我的性格。是所有的心理医师都是这样吗？”江鸿好奇问道。

    苑曦摇摇头，“也不是，其实这个行当门槛挺高。很多人只会通过教课书上教的知识来分析问题，但，在心理学这方面，面对每个人的情况都会不同，更加注重具体问题具体分析。”

    “也更加注重临场发挥。”

    “比较考验天赋，有些天赋高的人，就是能够一眼注意到很多的细节。而天赋较差一些的人，则是需要通过大量的努力、练习，才能熟能生巧。”

    “甚至……还有些人，经历了千百次的练习，也仍旧没办法做到一眼看穿。说起来，放到哪个职业都是这样，永远都有人天赋超群，对应的，就永远也有人资质平平。”

    江鸿犹豫了一下，这才试探性的说。“我记得你说过，我这方面的天赋很高？”

    “嗯，你控制表情、控制语气与掌控对话的能力，非常强。”苑曦认真地说道。

    “所以你挺适合做心理医师的。”

    江鸿认真道，“那你能不能教教我，我最近想要看穿一个人，看穿她到底是不是表面上看起来的那么简单，但我没什么头脑。”

    “想了想，也许只有你那天露的那一手，才能做到了。”

