    面对暴怒的赵佶，哪怕是蔡京这会儿也是身有压力，面对赵佶那砸过来的砚台却是连避都不敢避，只能任由那砚台砸在自己身上。

    嘭的一下，蔡京额头之上被砸破了皮，血珠顿时渗出，而震怒的赵佶只是冷冷的看了蔡京一眼，吐出一口怒气猛地一甩衣袖喝道：“张叔夜何在？”

    这会儿蔡京连忙向着赵佶道：“回禀陛下，张叔夜父子已经于昨日来京，正等候着陛下的召见。”

    赵佶微微点了点头，冲着身旁的一名小黄门斥声道：“即刻传朕旨意，召张叔夜父子觐见。”

    以赵佶的心性，国家大事一向是能拖就拖，反正就是不能耽搁了他享乐，不过这次朱勔的死却是深深的刺激到了赵佶，这会儿正在气头上的赵佶倒是想起了一直等着他召见的张叔夜父子。

    如果说没有朱勔的事情发生的话，按照赵佶的性子，张叔夜父子怕是三五天之内别想得到赵佶的赵佶。

    甚至因为蔡京同张叔夜父子之间不和，只会尽可能的隔绝张叔夜父子到京的消息，所以说只能寄希望赵佶什么时候想到张叔夜父子了。

    张伯奋、张仲熊兄弟二人却是有着万夫不当之勇，此番父子三人赴京，张伯奋、张仲熊兄弟二人心中自然是无比的兴奋。

    自家父亲得天子召见，若是不出什么意外的话，肯定会得到天子的重用，这对于他们张家来说自然是一件大喜事。

    张家父子暂住的一处别院之中，一道青衣身影正背着双手看着远处出神，若是有朝中官员见到此人的话，定然能够认出此人正是青州知府的张叔夜。

    张叔夜此刻神色似乎有些不大对劲，此番天子急召入京，其中目的为何，说实话张叔夜还真的有些摸不着头脑。

    毕竟赵佶欲命其率领大军前往江南之地镇压摩尼教叛乱的消息只有寥寥几人知晓，显然蔡京这些人是不可能将消息泄露给张叔夜的。

    一阵急促的敲门声传来，出神的张叔夜回神过来，而这会儿一道魁梧的身影大步出现在门口处，一把拉开了大门，虎目圆睁盯着门口处几名传旨太监。

    看到那几名传旨太监的时候，张伯奋不由的一愣，下意识的道：“你们……你们……”

    为首的一名传旨太监轻咳一声，扫了张伯奋一眼，目光向着院子当中看了过来，一眼就看到了站在那里的张叔夜。

    看到张叔夜的时候，那传旨太监当即便道：“青州知府，张叔夜接旨！”

    张叔夜当即上前一步，拜倒于地道：“臣张叔夜，接旨。”

    伴随着那传旨太监宣读了赵佶的口谕，目光落在张叔夜的身上，脸上露出几分和蔼的笑容道：“张知府收拾一下，还请随咱家一同入宫吧。”

    一旁的张伯奋、张仲熊兄弟二人脸上流露出难以掩饰的兴奋之色，相比较兄弟二人的兴奋，张叔夜却是显得非常的平静，冲着那传旨太监拱了拱手道：“有劳大监了。”

    很快张叔夜便稍作收拾，吩咐张仲熊兄弟二人留在院子里不许四处走动，而他便随着那传旨太监入宫去了。

    皇宫之中

    发泄了一通的赵佶这会儿已经平复了心情，虽然恼火朱勔的身死但是却丝毫不影响赵佶享乐的心情。

    这会儿赵佶正在欣赏着宫娥歌舞，似乎是要通过这种办法来麻痹自己，让自己忘记烦恼一般。

    当张叔夜赶来的时候，赵佶倒是没有丝毫回避的意思，直接召见了张叔夜。

    尚未进入大殿，一股靡靡之音便传了过来，这让一脸肃色的张叔夜眉头微微一皱，走进大殿当中，目光不由的一凝。

    张叔夜性情刚正，此刻眼见赵佶犹如一幅昏君模样在那里沉迷于歌舞之中不由的面色一寒，虎着脸，上前冲着赵佶便是一礼，沉声道：“臣张叔夜，拜见陛下。”

    一旁的蔡京将张叔夜的神色反应看在眼中，不由的嘴角微微一翘露出几分不屑的神色。

    虽然说同张叔夜之间有些嫌隙，但是说实话，蔡京从来都没有将张叔夜当做什么大敌，其他不说，单单是张叔夜的性子便注定他只能做一个能臣，而非是一个能够得天子所信重的宠臣。

    若是朝廷清明，天子是一位贤明君主的话，那么最得天子所倚重的自然就是能臣了，只可惜当今官家却非是什么贤君啊。

    果不其然，正沉浸在歌舞当中的赵佶猛然之间被张叔夜那一嗓子给吓了一跳，那点好心情一下子就被张叔夜给破坏了个干净。

    “你……”

    赵佶一脸怒色的抬头向着张叔夜看了过来，正好看到张叔夜那一张刚正不阿的面容，话到了嘴边却是停了下来，死死的盯着张叔夜看了一眼，想到自己还需要张叔夜为他前去江南之地平定叛乱，赵佶咬了咬牙，压下了内心之中对张叔夜的不喜。

    哪怕是注意到了赵佶的不喜之色，可是张叔夜却是依然神色肃然的看着赵佶。

    被坏了心情的赵佶这会儿也没有什么心情再去欣赏歌舞，大手一挥示意那些宫娥退去。

    待到宫娥退去，赵佶看着张叔夜，脸上努力的露出几分笑容道：“朕此番召嵇仲前来却是有大事相托。”

    张叔夜闻言连忙道：“陛下言中了，臣定当为陛下效死。”

    似乎是想到了朱勔、梁师成的死，赵佶脸上露出几分阴霾之色，豁然起身，看向张叔夜道：江南之地，摩尼教叛乱，乱我大宋，此为朝廷之心腹大患也，朕欲命嵇仲亲率大军前往平定，不知嵇仲可愿担此重任？”

    张叔夜微微一愣，他虽然是青州知府，但是并不意味着张叔夜就不知天下事。

    楚毅一战大败摩尼教之事已然传遍了天下，对于国家大事素来关心的张叔夜自然是不可能不知晓，此时闻言不由的露出几分讶异之色。

    几乎是下意识的，张叔夜便道：“广阳郡王统兵之能即便是臣也敬佩几分，江南之地有广阳郡王，摩尼教平定不过是早晚之事罢了，陛下……”

    看着赵佶脸色越发的阴沉起来，张叔夜后知后觉这才察觉到赵佶的神色不对，停了下来。

    对于赵佶同楚毅之间君臣失和的传言，张叔夜倒是有所耳闻的，但是张叔夜一直是不大相信。

    只是如今看来，似乎那传言并非是虚妄。

    赵佶只是看着张叔夜道：“朕只问你，可有把握平定江南之地。”

    张叔夜闻言却是没有立刻答复，反而是沉吟一番，好一会儿才抬头看着赵佶道：“臣能够平定江南之地，却是要看陛下给予臣核定的支持了。”

    赵佶微微一愣，当即道：“嵇仲但有所求，朕尽皆应之。”

    张叔夜闻言当即便道：“如此臣愿向陛下立下军令状，不平江南之乱，提头来见。”

    听得张叔夜此言，赵佶顿时大喜笑道：“嵇仲有此言，朕心安矣！”

    一旁的蔡京却是不阴不阳的看了张叔夜一眼道：“张嵇仲，朝廷如今也是不宽裕，你也知晓，淮西王庆、河北田虎之乱倒也罢了，边镇之地，无论是西夏还是大辽都是我大宋之大敌，已经牵制了大宋太多的精力，朝廷能给你的支持非常有限。”

    张叔夜闻言只是淡淡的看了蔡京一眼，然后冲着一脸尴尬之色的赵佶道：“陛下，臣只请陛下给臣调拨五万精兵，臣有把握可在一年之内平定江南之乱。”

    赵佶顿时击掌道：“朕答应了。”

    目送张叔夜的身影离去，蔡京向着赵佶道：“陛下，张嵇仲虽然说能力不弱，可是要说他只凭借五万精兵便想要平定江南之乱，只怕是力有不逮啊。”

    赵佶诧异的看了蔡京一眼，以他对蔡京的了解，蔡京与张叔夜不和，怕是巴不得张叔夜倒霉，这会儿却是一副为张叔夜此行担忧的架势。

    似乎是注意到赵佶那诧异的目光，蔡京当即便是一脸委屈的模样向着赵佶道：“臣同张嵇仲之间的矛盾只是私人之间的恩怨罢了，如何能够同国家安危相比，若是张嵇仲此去无功，崩坏的将会是我大宋的局势，臣就算是再如何是非不分，也知道孰轻孰重啊。”

    听得蔡京这么说，赵佶不禁一脸感动的拍了拍蔡京道：“若是这天下人尽皆如蔡卿一般忠心的话，朕还有何忧愁啊。”

    说着赵佶一副胸有成竹的模样道：“朕会亲自下旨，调派两位皇室天人前去相助张叔夜。再加上军中强者，朕就不信，江南之乱还平定不了。”

    蔡京眼睛一亮，当即便向着赵佶恭维道：“陛下此举甚妙，国家大义之前，那两位皇室天人怕是也只能听命，否则的话，陛下一道旨意下去便可将其打为乱臣贼子，若是这两位天人能够为国捐躯的话，那就更好不过了。”

    赵佶神色一正道：“朕希望此番平定江南，我大宋将士不损一人，否则损伤任何一人，朕都会痛彻心扉的。”

