    一张江小白自己的素颜照，还有两张角度不太相同的二人合照。

    然后群就又炸了。

    “这是真的素颜啊，还是那么美，这是真女神！粉了粉了！”第一个回复的就是老赵。

    “卧槽，亮子，你敢跟我老婆合影，还站的那么近！老子吃醋了，你给我等着！”小毛依然在做着自己的梦。

    随意看了两眼群，完成了任务的林廷亮就没有再关注了，转而忙起了自己的工作。

    江小白忙了一上午，还拍了一场动作比较大的打戏，感觉身体跟快散架了似的，中午在剧组吃完统一的盒饭后就准备小眯一会儿，等到自己的戏份时再出去卖命。

    “小白，有人在带节奏。”

    董冉走了过来，把她手机递向江小白。

    江小白接过来看了一会儿，就皱起了眉头。

    一个新冒出来的话题已经到了热门榜——

    “江小白抢资源？森林公主本归李碧莹！”

    话题里说，天薇的这期杂志本来是应该由李碧莹担任封面的，而李碧莹在一个多月前还为此特意去了一趟F国，虽然没有直接公布，但是在她的粉丝后援群里却是有资深粉丝透出了一点风声。

    知道的人不多，但知道的粉丝都对这期杂志十分期待，很想看到他们的爱豆能登上天薇，并打算掏钱多买一些回来收藏着。

    可哪知等来等去，李碧莹的没等到，却是把江小白的给等到了！

    有老粉丝去询问了李碧莹的助理，助理透露说跟天薇的合作暂时取消，不过以后还会有机会，让粉丝们不要失望。

    但粉丝们怎么可能不失望！

    明明说好的两方谈好了合作意向，怎么现在却突然变卦了？况且本来大家就心有疑惑，觉得江小白的咖位根本就不足以登上天薇杂志，现在再想想李碧莹的取消合作，两者的时间又这么接近……

    于是这一猜就猜出了端倪——

    好啊，他们的爱豆的资源是被江小白给抢走了！

    开始这事还是被后援会粉丝私下谈论的，可后来不知道怎么回事就被人爆到了网上，粉丝们义愤填膺，觉得自己爱豆受到了天大的委屈，然后就开始各种diss江小白。

    “碧莹姐姐好惨，被同剧组的心机女二抢走了资源，这也太过分了吧！”

    “这次合作取消，下次再想合作可就难了，天薇的封面艺人范围可是全世界的，谁知道什么时候再轮到咱们华国，就是轮到了也不见得会落到碧莹的头上啊！”

    “亏我还曾感谢过江小白替姐姐说话，现在看来这就是个心机婊啊，呵呵了。”

    “替姐姐说话是假，想蹭热度博关注才是真吧？装的跟朵圣洁小白花似的，现在绿茶内芯终于是藏不住了啊！”

    “姐姐好可怜，真是凄惨的小白菜，心疼的抱住她！”

    而这些话还算是比较委婉的，更有一些粉丝直接破口大骂问候全家的，那些语言真是难以入眼。

    江小白也没想到天薇的事情会引起李碧莹粉丝这么大的反弹，但这事如果解决不好，那她跟李碧莹之间就算没事，也得被弄出事来。

    这样的先例也曾有过，明明两个艺人关系还算和谐，但双方粉丝却总觉得对方是在蹭自己爱豆的热度，于是就跑到人家微博下骂，对方的粉丝当然不可能无动于衷，就会反骂回来，然后……

    骂战升级，双方粉丝大型撕X，各种挖对方的黑历史，一度闹的相当难堪。

    经过这事，双方粉丝对对方的艺人非常排斥，导致根本不能看到两人同框出现，在这样的情况下两位艺人的关系也会受影响，只能避免见面，时间长了……就真的有隔阂了。

    “这件事公司会帮你公关，已经有人跟我联系了，但避而不谈其实并不是最好的解决方式，所以想要平息流言，最好是让李碧莹亲自发声解释。”董冉给江小白分析着。

    “好，我知道了，我会跟李碧莹谈。”

    江小白点点头。

    事情内情如何，她和李碧莹都心知肚明，但广大的网友却不知道，他们看热闹不嫌事大，但凭白被泼了脏水的江小白却不能任由这样下去。

    只是今天没有李碧莹的戏份，她不在剧组，想要联系只能打电话了。

    电话是由董冉打给李碧莹的经纪人徐哥的，徐哥接到后只是很冷静的说了一句：知道了，交给我们处理。

    “看来他们已经想到办法了，你等等看。”董冉说道。

    这个风波从上午开始冒头，经过了一天的发酵，到了晚上时愈演愈烈。

    大约是看江小白和李碧莹都没有反应，激愤的粉丝们又自己脑补了一出戏，接连发帖，意思直指她们两人同在一个剧组，虽然有矛盾却又不能撕破脸，因为投资方肯定会施压不让闹出丑闻，所以他们的爱豆姐姐只得忍受委屈吞下苦果之类的。

    可接着风向就悄然转了，又有人说李碧莹也不是什么好东西，要不是她之前因为耍大牌的事造成了不好的影响，怎么可能会被十八线的江小白抢去资源？

    “这件事没这么简单，感觉背后有人在推动。”

    董冉的直觉很敏锐。

    “是有人针对小白姐吗？”明珠有些紧张。

    “不像，小白最近虽然热度上来了，可是论影响力还是排不上号，应该不会有人花这么大力气针对她。”董冉想了想，然后就摇头。

    论影响力排不上号……

    江小白胸口中了一箭，受打击的瘫到了床上。

    “这么说是针对李碧莹的了？”明珠若有所思，“那小白姐就是受了无妄之灾了啊，好可怜，不知道李碧莹什么时候才会澄清……”

    董冉正想要说什么，电话就响了，她到窗边接通了电话，随后面色就有了变化。

    “好……我知道了，谢谢通知。”

    等她回来，江小白已经坐起身看向了她。

    “李碧莹正在泡泡鱼直播。”

    董冉说着，手就在手机上连连点动，下一瞬就搜到了李碧莹的直播画面。

    ===上架通知===

    是哒，下一章就是v章了。到这里可能会有小伙伴要离开，九白也表示理解。

    作者努力一个月写近20万字，根据网站会员等级不同，一个月章节全部订下来是6-10元不等，扣掉各种分成和税，到手的不足一半。如果不是用起点看书，或者用ios系统订阅，扣的更多，到手可能不足三分之一。

    科普这一下，是想说明真的不是所有作者都跟圈内那几个大佬作者一样日进斗金的，大部分作者只是底层码字工，跟普通上班族没有区别，我们的收入来源就是正版用户的订阅，是靠每人这几块钱拼凑成月收入的。

    不管是因为消费习惯，还是你是正在读书没有钱的学生党，都没有关系，我也是从那时候过来的，也曾看过免费书，只是后来遇到了喜欢的作品才开始转正版支持的，所以我很理解有人离开。

    陪你们走到这一章已经是缘分，如果还有缘，那就延续，如果没有也没关系，江湖很大，咱们有机会再见。

    ——给你们比个小心心的夜九白，此段补充于2019.12.8

