    这个或许跟他没有任何关系吧？

    就算是没有关系又怎么样，就算是有关系没有关系，都跟自己没有任何的关系啊，狗蛋笑着摇了摇头，点头附和着这位小猫的话。

    “那就算是跟你没有任何关系吧？”

    听到这句话小毛有一些神奇，笑着摇了摇头，皱着眉头说着。

    “瞧你这话说的，说的好像跟我关系有关系一样，本来就没有关系呀，都是我的父亲都是我的父亲，想这样做的我已经劝诫过了，可是没有办法。”

    狗蛋也笑着点了点头，没有说这件事情就跟这姑娘有关系啊，这姑娘怎么这么紧张，这么神奇的模样，狗蛋认真的说。

    “我知道看小姐这样说话肯定知道是跟你没有关系的不过这些都不重要，反正事情已经过去了呀？”

    可是小猫却摇了摇头，十分认真的样子。

    “怎么可能就过去了呢？这可是关系，我的名誉关系到你对我的第一印象，怎么能过去呢？你就是不相信我对不对？”

    小猫眼嗦的说道，狗蛋立马摇了摇头，怎么可能呢？怎么可能会不相信呢？这姑娘说的挺真诚的，应该是那个道理了，不过事情已经过去了，再次叫着也没有用，狗蛋也不关心这些，笑着摇了摇头。

    “你误会了，我并不是这个意思。”

    小猫的脸上看起来有一些难过不必难过的皱着眉头说着。

    “如果不是这个意思那是哪个意思，我看就是这个意思，你就是不承认？”

    “我没有不承认呀，我就是觉得就是觉得是那个意思吗？”

    狗蛋也不想和这个姑娘再次聊下去了，直接了荡走了，走到了孝希的面前，继续喝着酒，向钱看了狗蛋一眼。

    “你和那个女人到底说什么了？你可别忘记了，那个女人可是周家的人，周家的人都不是什么好东西，你可要小心一点呀？”

    张家的人做过那样的事情确实让人很难相信，不过那个姑娘真挚的眼神让狗蛋却相信了，起来知道那姑娘应该跟周家的人是不一样的，但是面对孝希的话还是点了点头，为了不让小姑娘担心。

    “你就放心吧，我一定会小心的，你说什么就是什么，反正就是老大嘛。”

    白露无奈的摇了摇头，看着桌子上面的食物询问道。

    “现在还有很多吃的，你现在还要吃吗？如果继续吃的话，我就继续陪着你吃。”

    吃东西是一件多么神圣多么快乐的一件事情呀，肯定是要继续吃呀，狗蛋拿起蛋糕就开始啃了起来，毫不在乎任何的形象。

    “那是自然了那还用说吗？吃东西对于我来说就人生第一大乐事，我怎么可能会不吃呢？越吃越快乐。”

    白露忍不住笑了起来，捂着嘴巴说道。

    “是呀，你肯定喜欢吃呀，吃东西对于你来说才是最重要的事情，还说你不是吃货，其实你就是吃货，而且是一个名副其实的吃货。”

    “没有吧，其实我也没有很吃货了，就是一般般的样子。”

    白露一下子就笑了起来，仿佛听到天大的笑话一样，这个时候小姑娘也回来了，小姑娘刚刚上厕所回来了，看到他们两个人还在这里吃东西，自己也是第1次来这么热闹的一个地方。

    小姑娘走了过来，非常好奇他们两个人在这里聊了什么，一边吃东西一边询问。

    “师傅，你和哥哥到底在聊什么呀？你们在聊一些什么稀奇古怪的话呀！”

    “我们聊什么稀奇古怪的话，你也是不懂的，别问这么多了，赶紧吃东西吧。”

    “好吧，好吧，既然是否这样说了，那我就不问了，那我就继续吃东西吧，反正我是师傅的乖乖的好徒弟。”

    这小姑娘乖巧的模样，实在是太可爱了，狗蛋都想要一个这么可爱的一个小徒弟，都是自己有小徒弟就好了，唉声叹气的在那里。

    孝希看到狗蛋在那里唉声叹气，十分的好奇的询问。

    “我有点好奇，你在这里叹气什么呀？可以告诉我，这是我有什么办法？”

    狗蛋认真地回答道：“原因很简单，很简单呀，因为我太羡慕你的师父了，因为有你这么一个好徒弟。”

    小丫头都有一些害羞了，难道自己真的有这么好吗？自己并不觉得自己有多好，摇了摇脑袋说着。

    “你就这么羡慕我师傅有一个好徒弟吗？我真的有这么好吗？真的有你说的那么好吗？可是我觉得一般般呀？”

    狗蛋一脸认真的点了点头，没有带着一丝说谎的语气，觉得若是自己有一个像小姑娘这么可爱的小徒弟就好了，感觉自己一辈子都已经直了，原来收徒弟是多么一件快乐的事情呀。

    “是呀，我也觉得收徒弟，是一件特别快乐的事情，你找一个机会也收一个小徒弟呗，说一个可爱一点的。”

    狗蛋干了起来摇了摇头，表示受徒弟并不是那么容易的，好笑的笑了起来。

    “你可能把收徒弟想得太简单了，实际上没有那么简单了。”

    想现在觉得生活的就是一件非常简单的事情，找师傅才是不是一件容易的事情，收徒弟可简单了，况且狗蛋现在都已经这么强大了，收徒弟不是轻而易举的事情吗？一脸认真的告诉狗蛋说：

    “其实你想多了，事情并不是这么难的，只要你想要收徒弟，肯定有很多徒弟想要拜你为师的，你去外面收留这个徒弟的我保证有很多人过来，怎么样？”

    狗蛋立马摇了摇头，觉得自己也不是很厉害，为什么还要收徒弟呢？自己还不配当一个师傅呢？摇了摇脑袋：“不行不行，现在还是算了吧。”

    白露一脸懵逼，为什么就这么算了？非常奇怪的看着狗蛋寻闻道：“为什么算了呀？你刚才不是已经说了你想要当师傅吗？难道你就不是很想要当师傅吗？”

    狗蛋又摇了摇头表示并不是那个意思，自己确实挺想当师傅的，但是当师傅也得有条件呀，不是什么人想当就得当得自己这个条件肯定是当不了师傅的，到时候把人家给带歪了，这样就不好了，一脸认真的告诉白露说。

