    赵宸第二天刚起床不久，远在美国的詹姆斯就通过电话通知给赵宸一个好消息。

    “Joy！你的Kiss－the－rain】和大大世界】在这次奥斯卡获得了最佳原创音乐和最佳原创歌曲的提名，恭喜啊！”詹姆斯的声音听上去很是开心，也难怪，最近他可是春风得意的很，毕竟这次电影的票房着实不错，一扫之前他票房毒药的霉气。

    赵宸在这之前虽然对自己入围奥斯卡抱有百分之二百的信心，可是此时听到入围的消息后，心底仍旧欣喜万分。

    “詹姆斯，谢谢你通知我这个好消息，到时我一定准时参加颁奖晚会。”赵宸笑着和詹姆斯又闲聊了几句，才挂上电话，接到好消息的赵宸心情也格外的好，早餐还特意为自己多煎了一个鸡蛋，果然是心情好胃口就好呀。

    吃完早餐，赵宸便赶到了可米瑞智公司，由于最近大家都在忙着拍戏，所以公司里的人很少，赵宸刚准备踏进门口，就被在门口等在多时的苏甜拉住。

    “宸宸哥，你来的正好，里面有一个叫阿K的说要见你，我说不行，可是怎么撵也撵不走他，我正要去楼下叫保安呢。”苏甜神色有些焦急和厌恶的瞅了瞅里面，看来对里面那个叫阿K的印象极其不佳。

    赵宸也觉得奇怪，似乎从来没听过这个人的名字，不由得好奇的向里望了望，却发现是个蛮熟悉的背影。

    “你等一下，这个人我好像还真认识。”赵宸示意苏甜先不要去叫保安。

    “你好，请问你是谁？找我有什么事情。”赵宸一边仔细回忆这个熟悉的背影，一边走进公司，冲着那人礼貌的问道。

    听到赵宸的问话，那个叫阿K立刻转过身来，整个相貌也被赵宸看个一清二楚，这不是昨天晚上和自己飙车的那个小子么，怎么还找到公司来了？想到这赵宸的一张脸不由得黑了下来。

    “赵先生，我叫阿K，是昨天…昨天和你比赛的那位，不知道你还记得不记得。”阿K看到赵宸来到，有些激动的说道，从昨天晚上和赵宸比赛结束后，阿K的脑海就一直浮现着GT那飘逸的技术，越想越觉得兴奋，于是一个冲动下，今天一大早就打听好赵宸的公司，跑来拜师了。

    “你还没有回答我的问题。”赵宸根本不理会阿K的自我介绍，现在他只想知道这个地下车手缠上自己究竟为了什么。

    “我…我想拜你为师！”阿K咬了咬牙，终于狠下心，把自己的目的说了出来，却让他身前的赵宸也傻了眼。

    阿K见赵宸不说话，还以为他要拒绝，连忙恳求道：“我是真心想要拜你为师的，我昨天就已经放弃在鸣少那里的地下赛车任务了，我绝对不会给你惹来麻烦，只求你能抽空多指导指导我赛车的技术。”

    “你为什么要找我当老师，以你的技术完全可以进入正规车队，那是一定有许多比我更专业的人来指导你。”赵宸从最初的惊讶中缓了过来，同时也把心底的疑问问了出来。

    听到赵宸这么一问，阿K面色不由得一苦，自嘲的笑了笑，说道：“我以前就是台湾一个赛车组织培养的车手，我很努力的想要进步，我的成绩也进步斐然，教练看在心中，最终在台湾区超级跑车杯举办之前，将我选入主力队。

    那一年我们的成绩真的是很顺，车队的成绩也一直是遥遥领先，可就关键的决胜局前夕，车队的经历找到了我。”阿K说道这面色不由得从痛苦变成了狰狞。

    “你知道么，他们竟然叫我打假赛，让我在比赛中故意装作失误出局，说事成厚给我很丰厚的报酬，可是做为一个真正爱车的车手，我怎么会妥协，在比赛当天我跑的比平日里还要出色，完全是超水平发挥，可就在最后的决胜圈，我的队友竟然从后面强行将我的车撞出了跑道，自从那以后，我就黯然离开了车队，开始玩起了地下车赛，而我的教练，也因为那次事故，气愤的辞职，我自此再也没有见过他。”

    赵晨听完后，心中也不由得为阿K黯然，一个天才的赛车手就因为比赛的黑暗而渐渐走上了一条扭曲的道路。

    “可你来找我的原因还是没有说出来。”赵宸在听了阿K的故事后，面色也缓和了许多，至少他不时针对自己而来的，看样子真的只是单纯的想要拜师。

    “我真的不想再错下去了，我知道你和那些公子哥不同，你的技术非常正统，就像是一个专业赛车手一般，我想要重新回到赛场，我知道你一定能帮助我。”阿K说完就一脸希翼的望向赵宸，他知道这是一个难得的机会，赵宸的技术这么强，那他背后的老师可想而知。

    阿K猜对了一半，与其说教赵宸赛车的是他的老师，到不如说是他的朋友，塞巴斯蒂安·勒布，一个即将闪耀整个赛车界的神话级车王，正式赵宸赛车技术的指导者，两人年龄相差才六岁，所以交流上更像是朋友一般。

    此时的勒布刚刚拿下了法国砾石赛冠军，已经是各大车队争相邀请的新宠，赵宸想到他现在的成就，也不由得为这个老朋友开心。

    赵宸看了看阿K，思考了半天，才决定道：“我可以暂时答应你的要求，但是你不能再继续比地下车赛，我会看你的表现，如果你真的有天赋，我不会介意将你介绍进入职业车队，你放心，那里不存在所谓的黑幕，要的只是实力！”

    赵宸此时也是不忍心一个人才就这么落寞下去，既然自己能帮上忙，那就帮一把吧，更何况，自己将来也有一个想法需要用得到阿K这样的人才。

    送走了阿K，不久柴智屏也来到了公司，她刚一进公司就急急忙忙的把赵宸叫到了一边，问道：“赵宸，我想你去流星花园】客串一个镜头行不行？”

    —————————————————————————————————————————

    今天是高考的日子，祝愿所有的考生都能发挥出自己最强大的实力。

    还有，收藏吧，各位，只需登陆你的5200账号，轻轻的在本书页面点击一下‘加入书架’，您就已经完成对本书最大的鼓励与支持！！！