
　　众人也急忙跟了上去。

　　这间墓室中，充满了一股阴冷的感觉，在墓室的右侧，则是摆放这一排瓷器，刚刚在门口，因为这里是视野盲区，所以没有看到。

　　不过，他们记得很清楚，原来那间墓室所有的瓷器都在左侧，而这间的瓷器则摆放在右侧。

　　胖子拿着手电筒四下照着，最终光柱落在了房顶上。

　　在房顶的中央，赫然有一团漆黑头发，头发非常长，好像还在生长，向着四周蔓延。

　　“完了，一切都完了！我们的氧气瓶也不见了！”

　　“没有氧气瓶，我们就算把这个斗盗了，也出不去，最后全都得困死在这里。”

　　“这特吗的也太邪门吧。解连环，你说该怎么办？解连环……解连环？”

　　就在这时。

　　众人才注意到，一直在人群中的解连环不见了。

　　“吴三省也不见了！”

　　陈文锦立刻检查人数，发现除了解连环，吴三省也没了踪影！

　　“他们不会被粽子抓走了吧？”

　　九门中人，大多数的都还不错，可如今遇到这种离奇的状况，也是有些不知所措，开始胡思乱想起来了。

　　霍灵拉着陈文锦，一双眸子警惕的望着四周，这种情况，她只相信陈文锦。

　　陈文锦思索片刻，道，“应该不是，若是被粽子抓走，没道理一点动静都没有。如果我猜得不错，两人一定有什么不可告人的秘密，所以悄咪/咪的溜走了！”

　　尽管这么说，但是其他人的心依旧紧张到极致。

　　吴三省、解连环失踪。

　　氧气瓶也不知所踪。

　　还有头顶的那一团头发。

　　“是机关！”

　　小哥声音平静的说道。

　　林毅点点头，道，“小哥说的没错，应该是机关。你们看墓室的四个角，都有一根半边镶嵌在墓壁里的柱子。这也说明了，不是一个墓室！说明刚刚我们在主墓道触碰到机关后，所以这墓室便发生了变化。”

　　胖子对着老九门的人说道，“你们南派的人，不是对南边这古墓机关很熟悉么？你们倒是说说，这是什么机关，赶紧破解了啊。”

　　陈文锦等人面面相觑。

　　他们都是九门的二代，经历的事情跟一代没有办法比。

　　对于这种机关，他们还真的是一头雾水，一窍不通。

　　胖子看着九门这帮人的模样，看来是指望不上他们了。

　　他研究了一下，就开始胡诌八扯起来，到最后，下定了结论，“我觉得吧，能够做到墓室来回切换的，倒是有点像是电梯。”

　　“电梯？”

　　听到胖子说到电梯，林毅和小哥异口同声。

　　“胖子，你丫的真的能胡诌啊，这都能被你说中了！”

　　林毅满脸笑容的拍了拍胖子的肩膀。

　　“啊，我这么厉害的么？”

　　胖子一脸茫然。

　　自己说了什么？

　　说中了什么？

　　不知道啊

　　不清楚啊

　　胖爷我是在吹牛皮的啊。

　　小哥看着胖子的眼神，也有些赞许，又看了看林毅，道，“喂，好像我们都知道了。”

　　胖子讶异的问道，“你们知道什么啊？”

　　陈文锦也有点焦急，迫不及待的问道，“林毅，你们不要卖关子了，赶快说啊。”

　　小哥看着林毅一眼，温柔的笑道，“你说吧。”

　　“行。”

　　林毅走到了石门处，摸了摸门框，道，“这的确是一个机关，而且还十分的简单，只能骗骗小孩子。”

　　陈文锦仔细观察了门框，微微摇头，道，“大哥，你快说吧。”

　　林毅笑道，“我举一个例子，你一听就明白，如果有两层楼房，每层有一个房间，你从二楼的房间走出来，这个时候，我在这一楼的底下再盖一层，等你回来的时候，二楼的房间已经在三楼了，而一楼的房间变成了二楼。”

　　胖子越发的糊涂了，“老林，什么一二三，三二一，一二一，来来回回的，听不懂啊。”

　　陈文锦可比胖子聪明多了，林毅这么简单的一解释，她就清楚了。

　　“原来就这么简单啊。我以为是多么负责的机关呢！”

　　剩余的其他人，都清楚的，也有跟胖子差不多，不清不白，云里雾里的。天籁小说网

　　随后，小哥又说了一遍，大家伙才算彻底明白。

　　胖子拍了拍脑袋，无语的说道，“草，这也太简单了吧！胖爷我，还在为古人的智慧感觉到惊叹不已呢！”

　　随后，小哥却皱了皱眉，道，“喂，还有一个问题。这‘电梯’机关不知道有多少层，我们的潜水设备依旧没有办法取出来。”

　　小哥这句话，让原本有种劫后余生的感觉众人，瞬间沉寂了。

　　是啊。

　　没有潜水设备，就等于说要死在这里。

　　那根能不能发现这个机关，关系不大！

　　林毅淡淡一笑，道，“放心，我从来时便开始计算了。其实咱们距离水面并不算太远，而且古墓能容/纳像电梯一样大的机关，说明这宝顶距离水面更近，说不准，只有十几米罢了。而且……”

　　“林爷我有潜水设备！”

　　说话间，林毅便从空间戒指中取出来五套潜水设备！

　　这五套潜水设备，是之前在献王墓时用过的，就一直放在空间戒指中。

　　而且氧气瓶是填充式的，所以很方便使用。

　　不过，也仅仅五套罢了！

　　多了就没有了！

　　“林毅，你……真的是我们的救星啊！”

　　霍灵看到五套潜水设备，开心的眼睛眯成了月牙。

　　“可是，只有五套，而我们足足有十一个人啊。”

　　所有人都盯着林毅的这五套潜水设备，双眼发光，都想要分得一套，甚至有几人，眼中已经透出来了一抹狠辣！

　　跟生存相比，其他的又算得了什么？

　　陈文锦见状，道，“有五套设备足够了，我们可以先派五个人出去，取新的潜水设备就行。”

　　当然说是这么说。

　　设备只有五套。

　　林毅和胖子肯定要分两套。

　　这几天，她跟霍灵，与林毅走的还算亲近，也大概率能分两套。

　　再有就是小哥，小哥不知道什么原因，似乎跟林毅的关系，比跟老九门的人还要好，肯定也要分一套。

　　他们五人，一人一套。

　　至于其他人嘛。

　　全都是被解连环替换的人，死了也就死了。

　　一旦出去，她也绝对不会再回来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在盗墓刮地三尺给粽子搞麻了更新，第338章：电梯机关！免费阅读。https://xs.23sk.com 