    第786章 杀鸡儆猴   

    而就在此刻，距离陈阳他们数百米之外，四个长相相似的兄弟，正目不转睛的盯着陈阳他们！   

    “大哥，有必要这么对陈阳他们吗！？”

    

    王沉舟脸上有些为难的看着旁边的一脸严肃的男子，不是要即将渡三九雷劫的王折戟，还能是谁！？

    

    “老四，你别被他们表面的样子给骗了，陈阳的实力，可不是你看到的那么简单！”

    

    王折戟没有说话，掌控王家地下势力的老三王破釜，倒是率先开了口！   

    “不简单！？”

    王沉舟砸吧了两下嘴，“我当然知道陈阳不简单了，但是你用这样的方式试探人家，未免显得有些不磊落了！”

    

    之前王沉舟给陈阳他们最好的位置，还给他们侍女和水果茶水，目的就是想引起周围一些人的不满，让他们替王家去试探陈阳的深浅！   

    王破釜还想说话，但却被王折戟轻轻挥动的手给阻止下来了。

    

    “沉舟，你是我们王家暗杀组织的掌控者，无论到什么时候，都要小心警惕的对待身边任何一个人，哪怕这人跟你千般万般的友好，也不能百分百的相信对方！”

    

    王折戟用下巴朝着陈阳所在的地方点了一下，“这一点，陈阳做的就比你好，至少他懂得在你面前隐藏实力！”

    

    “隐藏实力！？”

    

    王沉舟有些不解，不过既然王折戟这么说了，就一定有他的道理，索性也不说话，只是安静的看着陈阳他们所在的地方！   

    就在这时候，王焕和陆宁已经走到了陈阳他们的身前！   

    “喂，小子，这地方我们看上了，赶紧滚蛋，给我们让出来！”

    

    开口的是陆宁，一走过去，便毫不客气的将假丹境气息给释放了出来！   

    王家邀请的大部分人都仅仅是先天实力，假丹境少之又少，所以他这一释放气息，观看台上的所有人都朝着这边看了过来，甚至不少人还露出了惊骇的神情，企图远离陈阳他们所在的地方！   

    陈阳看了陆宁和王焕一眼，眯着眼睛笑了笑，“你让我们滚开，总得有个理由吧！？

    这位子可是王家人安排的...”   

    “老子管你谁安排的！再不滚，老子就打断你的狗腿，帮你滚！”

    

    陆宁看着陈阳那副笑眯眯的模样，以为对方是怕了他，所以毫不客气的打断了他，甚至扬言要打断他的腿！   

    一句话出，旁边观望的人群纷纷倒抽一口冷气！   

    他们看得出陈阳的实力，别说是打断一条腿了，就算是要了他的命，他也没有任何反抗的能力！   

    “打断腿！？”

    陈阳笑的越发灿烂了，“好啊，那就打断腿吧。”

    

    话音一落，陆宁和王焕还没来得及发狠，一道壮硕的身影便骤然暴起，朝着对方两人冲了过去！   

    “好快的速度！”

    

    陆宁和王焕的脸色齐齐一变，急忙运转灵气朝着冲过来的人影抵挡而去！   

    然而，哪怕是陈阳都无法保证在如此短的距离下完好无损的接住雷鸣的一拳，他们两个就更不用说了，运转起来的灵气仅仅持续了片刻，便被雷鸣的身躯撞散，拳头也毫不留情的砸在了他们两个的腿上！   

    “咔！”

    

    “咔！”

    

    两道腿骨断裂的声音传来，陆宁和王灿纷纷面色苍白的倒飞而回！   

    “该死，竟然扮猪吃虎！”

    

    陆宁双手掐诀，一道道蓝色灵气不断的朝着打断的腿骨游离而去！   

    “水属性灵气！？”

    李青云眉毛一挑，呢喃了一句！   

    “世伯，这水属性灵气有什么不同之处吗！？”

    陈阳好奇道。

    

    “倒是没什么，不过水属性灵气算是比较特殊的，根据不同的开发路线，倒是可以开发成攻击和辅助类型！”

    

    “哦！？

    怎么说！？”

    陈阳的胃口算是彻底被吊起来了！   

    “水属性是五行属性之外，仅次于木属性的恢复类属性，虽然效果不如木属性灵气那么好，但也有一定作用的恢复性。”

    

    说着，李青云便示意陈阳看向陆宁，那小子刚才掐诀，正是想用自身灵气特性，治疗被打断的腿骨！   

    “那攻击路线，是不是就是水属性的攻击武学了！？”

    陈阳打量着陆宁的腿骨，确定对方的回复速度还不到自己的十分之一，”那为什么不能兼顾攻击和辅助呢！？”

    

    “要是真能那样，恢复类的武者也就不至于那么稀少了！”

    李青云叹了口气，“恢复类的灵气属性，不论是木属性还是水属性，都必须要有特有的功法来催动，要是功法不适合恢复，那么治疗效果也将会大打折扣！”

    

    说着，李青云便看向了陈阳，“就比如说你们陈家的不死诀，配合上你的木属性灵气，自然会有翻倍的治疗效果！”

    

    陈阳没想到李青云连陈家的不死诀都知道，看来当初老爹和姑姑，也没对他有什么戒心啊！   

    至于自己体内绿色灵气的属性，说实在的，他玩了那么多网络游戏，看了那么多小说，早就猜测是木属性了，只不过一直没碰到过类似的，不敢确定罢了！   

    “原来如此。”

    

    除了自身属性的限制之外，竟然还有功法限制，倒是让陈阳又多了解了一些武者世界的知识！   

    说起来陈阳也对李青云这番说法感触极深！   

    不死诀给他带来的，几乎全部都是自身的恢复，哪怕传承当中有几个攻击武学，也是威力平平，哪怕是凰魂斩，在战斗中也往往是好几次斩击才能破坏对方的一次输出！   

    哪怕是火凤真身和灵凰身法，也都是辅助类的武学，就连最让陈阳觉得拿得出手的百鸟剑歌，也不过是一种攻击方式而已！   

    想来，陈阳倒是庆幸起自己体内多出来的那一半尸气，要不是那尸气强化了自己的肉身，恐怕自己连最擅长的肉搏都无法完成，真要那样，自己可就真的得沦为一个“奶妈”了！   

    就在两人交流的时候，雷鸣已经掏出了他的血色战斧，朝着对面两人冲了过去！   

    只听噗噗两声闷响，两条折断的大腿，便被他抛向了半空！   

    “啊！”

    

    两道惨嚎声传来，几乎毫不犹豫的就朝着后面退了回去！   

    雷鸣想要继续追击斩了对方，但却被陈阳一个命令给拦了下来！   

    “杀鸡儆猴而已，别玩那么大。”

    

    真要弄死了他们，恐怕王家也麻烦！   

    

    

