    乱世培养英雄，英雄支配世界。

    在百越各族首领心中，赵陀就是那个英雄。

    而赵陀对他们的想法，清清楚楚。

    毕竟中原的先进之处，远不止于农耕之法。

    如果百越各族拥立赵佗为主，以赵佗以往的品性来看，他绝对不会亏待百越。

    再说, 此地本来就是百越各族的地盘。

    赵佗即便是为了自己着想，也会让百越各族融入秦人的生活。

    那种全族不用忍饥挨饿，靠天吃饭的日子，对百越各族来说，简直是天大的吸引。

    大秦一统六国后，兵强马壮，征服百越后, 一直重兵驻守。

    十几年过去，百越受到了什么影响？

    想到这里, 赵佗干脆也不装了。

    他准备跟各族族长摊牌。

    “这种大逆不道之言，诸位以后还是不要说了！”

    “至于最近的祸端，确实是个麻烦。”

    赵佗假惺惺道：“你们放心，我会上书陛下，为你们讨公道的！”

    “郡尉说的这是什么话，你们秦人有时候做事就是瞻前顾后，很不痛快。”一名族长叫道。

    “此话何意？”

    “章邯来百越，既不与各族会面，也不与各族商量，上来就动手，这分明是不承认吾等，吾等还跟他客气干嘛？”

    “这....”

    赵佗面露为难之色：“这怕是不.....”.

    “郡尉不用顾忌太多，只管安排，动手的事交给我等便是。”

    又一个百越族长笑道：“即便百越办事不力，你也可以将所有罪责推到我等身上！”

    赵佗沉吟片刻，最终还是点了点头。

    ......

    另一边，秦军大营。

    负责试探百越与赵陀的人是章邯。

    自从嬴政和赵昆认可赵陀有罪，便准备对他出手。

    因为匈奴那边战事吃紧, 不好处理百越，所以才派章邯来南海郡试水。

    但百越各族屡不配合，章邯只好下令攻打了几个小部落。

    此时，天色已晚，章邯回到军营。

    刚刚坐下，就有人通报，说郡尉赵陀有请。

    章邯一脸不屑，他算看透了赵陀的嘴脸。

    只是没想到，赵陀竟然敢胆大包天的划地为王。

    虽然赵陀表面上尊崇始皇帝，但暗地里经常对始皇帝的政令阳奉阴违。

    面对赵陀心怀不轨，章邯已经写了一封奏折，秘密派人上奏始皇帝。

    “赵佗现在让我过去交涉，无非是老生常谈，劝我收敛些。”

    “我目前最好按兵不动，先稳住他，等待陛下命令....”

    章邯心中打定了主意，便去了赵陀所在的南海郡城。

    赵陀一见到章邯, 便笑呵呵的道：“章邯将军能来百越, 百越真是蓬荜生辉啊！”

    “赵陀将军名震百越，章邯不敢与你争辉....”

    章邯皮笑肉不笑的道：“之前听传令司马说，赵陀将军找我商议百越之事？不知是何事？”

    “自然是覆灭百越之事！”赵陀直言不讳的道。

    覆灭百越？

    这赵陀莫非疯了不成？

    尽管心里不信，但章邯还是有些疑惑的道：“百越不是我大秦的疆土吗？何故覆灭？”

    赵佗笑了笑，说道：“陛下命我平定南越，可我到任之后，才发现南海郡形势复杂。百越之民极擅藏匿，吾不得不虚与委蛇，假意与其交好。”

    在赵佗口中，自己和辑百越，是为了迷惑百越各族。

    那些百越人就犹如地沟里的耗子一般。

    大秦军队灭他们的难度在于抓不到人，而非没有灭掉他们的实力。

    百越各族都居于深山之中，藏匿之地一向秘不示人。

    秦军每次接到信息出动，总是无功而返。

    赵佗就下决心解决这个问题。

    这段时间，他交好百越诸族，已经从他们口中套出百越大本营所在。

    “如此说来，郡尉居然是想行那李牧灭蛮夷之旧事？”章邯吃惊道。

    赵佗点了点头，随后他拿出一张地图。

    “此图上，标注了百越聚居之地的地形，以及他们在附近所设的哨卡。而今信息已明，将军建功立业，正在此时！”

    接过地图，章邯不由心头一动。

    只要按照地图标识，寻找到百越聚居之地。

    此战定能彻底征服百越。

    得知自己错怪赵佗，章邯深深施了一礼。

    “之前误会郡尉，是章邯不该，若此战一战功成，汝当居首功！”

    赵佗怅然一笑，道：“平定南越，是吾毕生之念。愿将军马到成功。将军班师之日，便是我二人北归之时。”

    章邯重重点了点头，随后转身离开。

    这次出征，赵佗没有给章邯派兵，章邯也没有说要。

    他在南越喂了半年的蚊子，练出来五万精兵，这也是他的本部人马。

    如果知道百越聚居之地的位置，他还不能将其灭掉，那是他自己无能。

    章邯一路不停，快马加鞭回到军营，连夜点兵。

    接着，五万秦军便一头扎入岭南深山之中。

    章邯离开后，郡尉府灯火彻夜不熄。

    这一夜，赵佗接连颁布三道命令。

    他先借口接到始皇帝密令，飞鸟不得出入南越。

    要求军队封锁岭南的所有交通要地，不准放一人离开，也不准让一人进来。

    第二道政令，便是要求南海郡所属的番禺、龙川、博罗、四会四个县，全面开放对百越人的限制。

    百越各族可以自由出入这四个县。

    并且，他在政令之中强调，百越各族在南海郡必须遵秦律，否则严格处置。

    最后一道政令，便是准许秦人与百越通婚。

    这三道政令一出，在整个南海郡引起轩然大波。

    然而，由于南越已经被赵佗完全封锁，以至于消息根本传递不出去。

    而唯一有能力反抗赵佗的章邯，此时也已经一头扎入深山之中。

    .......

    另一边。

    嬴政接到奏折，第二天便回咸阳了。

    因为对战匈奴的大胜，嬴政颁下召令，举国同庆。

    庆典就定在五日后的中秋佳节。

    其实秦国以前是没有中秋佳节这一说法的，是赵昆建议嬴政增加的这个节日。

    退居二线的嬴政，很喜欢这种自己给自己放假的感觉，便爽快答应了。

    而且，他还准备在中秋佳节这一天，向天下人宣布赵昆的婚期。

    赵昆对此虽然无奈，但事已至此，也只能答应婚事。

    并不是说他不想娶桃花，只是不想过早的承担责任而已。

    但有些事情，也身不由己。

    此时，赵昆正住在咸阳城内的秦王别院。

    这座别院是扶苏的。

    因为太子东宫还在修建，他就搬到了新建的秦王别院。

    因为扶苏一直在宫内处理政务，这秦王别院也空闲着，赵昆便要求搬到这里小住一段时间。

    “公子！”

    桃花献宝似的提着灯笼过来。

    赵昆愣了愣，看着桃花手中的等落，违心的赞了一句：“这两个肥鸭子很可爱呐。”

    “公子，这是，这是鸳鸯！”

    赵昆的一句话，让桃花的俏脸涨的通红，十分幽怨的盯着赵昆。

    “啊？”

    赵昆反应了一下，有些不解的问：“你画鸳鸯干嘛？思春了？”

    “公子你，你说什么呢，我还小，怎么可能做那些伤风败俗的事情！”桃花红着脸辩解道。

    “如果我没记错的话，你应该比我大吧，而且你这身段，哪里小了....”

    “我，我......”

    桃花被赵昆的话说得脸更红了，想开口辩解，也不知道辩解什么。

    这时，吕素笑着走来：“公子，您就别欺负桃花了，你去匈奴那段时间，桃花可担心你了！”

    “哪有，怎么可能，我才不担心公子，我......”

    桃花鼓足勇气道：“我只担心那些侍从伺候不好公子.....”

    “这还不是担心吗？”

    吕素掩嘴轻笑，然后转头望向赵昆：“中秋庆典快到了，她在和刘恒他们比谁的花灯更好看。”

    “刘恒？”

    赵昆一愣：“是刘邦的长子吗？”

    “是的。”

    吕素点头应了下，道：“公子应该不会为难他们吧？”

    “一群小屁孩，我为难他们干嘛，只要他们不犯法，都是良民！”

    赵昆无所谓的摆了摆手。

    吕素暗舒了一口气。

    他们全家都搬来了咸阳，此时正住在咸阳东面一座宅院内。

    吕雉和刘家子嗣，也被赵昆安置在那边。

    正如桃花说的那般，赵昆并没有为难吕雉，而是让她与家人团聚。

    虽然历史上的吕雉，权倾天下，但现在的吕雉，只是一个普通妇人，成不了什么气候。

    赵昆也不会把精力放在她身上。

    眼见两人陷入沉默，一旁的桃花，再次开口道；“公子，还记得那年元宵节吗？你做的花灯好好看，要不你帮我也做个吧！”

    “这.....”

    赵昆迟疑了一下，道；“你去给我找点纸和竹子来！”

    “好！”

    桃花赶忙迈着小短腿跑了，也没多说什么。

    片刻后。

    书房内。

    吕素在研磨。

    桃花推着肥嘟嘟的下巴，睁着眼看着赵昆提笔。

    赵昆拿着小毛笔，毛笔尖很细，思索片刻，开始下笔。

    桃花站了起来，伸着脖颈去看。

    吕素一边磨墨，一边踮起脚尖看着一条条细线在赵昆的笔下成型，不一会儿就出现了一个穿着宫装的女子，身后彩带飞扬，仿若置身云端。

    又是寥寥几笔，勾勒成一条不见尽头的银河，银河上端，是一轮圆月。

    宫妆侍女身披彩带，脚踏祥云，朝着天空圆月飞升。

    “这女子......”

    吕素磨墨的动作停了下来，水晶般的眸子瞪得老大。

    她们还是第一次见到这么漂亮的女子，心说这就是公子的心上人？

    虽然她们都知道赵昆要跟王雅成亲，但这画上的女子，似乎不是王雅。

    吕素没见过王雅，桃花见过。

    她敢肯定，这绝对不是王雅。

    可不是王雅，又是谁呢？

    就在两人疑惑的时间，赵昆开始给画像上色。

    古代的颜料并不丰富，因此上色也很讲究，他琢磨了一下，倒也得心应手。

    片刻后。

    银色圆月、彩色宫妆的女子、熠熠生辉的月光、白绵绵的祥云，全部融入在一起，令人无限神往。

    吕素二人都呆住了。

    赵昆搁笔。

    随后用小刀把竹条削成小于三毫米厚薄，接着，又把竹条弯成一个圈。

    “她是谁？”

    两人异口同声的问道。

    “嫦娥啊，嫦娥奔月听过吗？这幅画就是！”

    赵昆头也没抬的回道。

    吕素和桃花对视一眼，面面相觑。

    “什么嫦娥？她是鹅变的吗？还有，她为什么奔月？”

    我去！

    嫦娥是鹅变得？！

    你们的脑洞可真大！

    心中腹诽，赵昆歪头看向两人；“你们不知道嫦娥？”

    两人一脸迷茫的齐齐摇头：“不知道。”

    赵昆愣了愣，恍然回想起，嫦娥的故事出现在商朝的卦书中。

    而嫦娥奔月的故事，出现在西汉《淮南子·览冥训》里面。

    也就是说，秦朝虽然有嫦娥，但普及度并不广，所以她们才不知道。

    想到这，赵昆笑了笑：“你们不知道是对的，因为这个花灯不一样，塔叫许愿灯！”

    “许愿灯？”

    桃花眨了眨眼睛，道：“意思是，放这个灯的时候得许愿？”

    “对啊！这上面的嫦娥，有一段可歌可泣的爱情故事，你们想听吗？”赵昆笑道。

    “想！”

    桃花急急忙忙道。

    吕素也好奇的看着赵昆。

    赵昆沉吟了一下，便给她们讲了嫦娥与后羿的故事。

    两人听完后，眼眶红润，泪眼婆娑，似乎第一次听到这么凄美的爱情故事。

    “后来呢？”

    桃花擦了擦眼泪，朝赵昆问：“后来嫦娥就待在月宫，再也不能与后羿相见了吗？”

    “是啊！”赵昆点头。

    “那后羿呢？他后来怎样了？”吕素追问。

    赵昆答道：“有两种说法，第一种是后羿射日后，神力耗尽，最后死了，还有一种是后羿没死，没到中秋月圆，嫦娥从月中飞出，与他团聚。”

    “如果是第二种，那就太好了。”吕素满怀期待的道。

    “呵呵。”

    赵昆笑了笑，没有去纠结嫦娥与后羿的事，又开始制作花灯了。

    花灯外观做好之后，赵昆找来相对较粗的铁丝，将其固定好后，内部则放了一个足够大的瓷瓶，能承载足够量的高度酒精。

    做好这一切，赵昆对吕素二人道:“好啦，将纸用浆糊，糊在花灯上面吧。”

    “恩恩。”

    得知了嫦娥的故事，两人对许愿灯的喜欢，更胜之前，便不亦乐乎的开始做了起来。

    不一会儿，崭新的嫦娥奔月花灯做好。

    桃花喜欢急了。

    宝贝似的搂住，可是身体太小，又不能全部搂入怀中，急的团团乱转。

    “素素，你不能和我抢，这是公子给我做的！”

    “......”

    吕素一脸无奈，暗叹了口气，想了想自己的身份，确实不好意思要这花灯。

    “怎么可能？我不会的！”

    吕素摆手道：“你点一下试试，我看看漂亮不！”

    “好啊！”

    桃花笑着应了一句，就要点灯。

    就在这时，赵昆连忙止住了她：“先别点，这东西是飞天的，不是提在手里的。”

    “哦哦，差点忘了，这是许愿灯，可以飞天的！”

    桃花反应过来，轻抚胸口。

    吕素有些不解的问；“飞天？你们说这灯能飞起来？”

    “对啊！以前在频阳过元宵的似乎，公子就放过类似的灯，好像叫什么孔明灯....”桃花答道。

    “这么神奇？真的假的！？”吕素一脸不可置信。

    “这还有假？”

    赵昆呵呵一笑:“不骗你，灯中秋晚上你就知道了。”

    “恩恩。”桃花疯狂点头。

    她看着这花灯上面的嫦娥奔月，心中暗暗高兴。

    吕素看着花灯却满是好奇。

