一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第71章何为天高地厚！

    身穿白色西装，手中捧着一束鲜花的董涛，面色有些难看，他没想到从陈家车上走下来人之中的竟然有一个男人！

    “这小子是谁？为什么会在陈芷雪的车上？陈家的人吗？不太像……”董涛心头快速闪过几个疑问，审视苏尘的目光中，敌意渐现。

    “原来是董涛哥，好久不见。”

    陈芷雪下了车后，礼貌的打了个招呼。

    “哥！”董小琳站在最后面，叫了一声。

    董涛扯动了一下脸颊，脸上强行挤出了笑容道：“好久不见，这位是？”

    陈芷雪大大方方道：“这位是我的朋友苏尘。”

    说这话的时候，少女脸颊红扑扑的，带着一丝丝甜蜜。

    “姓苏？不姓陈！”董涛瞳孔微缩，眼中又难看了几分。

    他呵呵一笑道：“原来是芷雪的朋友，姓苏……是桥北苏家的？我正好认识苏琳，苏琳，你认识吧？”

    桥北苏家，和陈家吴家一样有名，家中曾出过数位高官。

    董小琳在后面皱了皱眉头道：“哥，苏尘只是姓苏，和桥北那边没关系。”

    董涛恍然道：“哦，抱歉抱歉，都怪你哥，只认识桥北苏家的人，忘了还有其他姓苏的了；我这刚从国外常青藤大学回来，一时之间还有些不适应。”

    “在青州，有很多姓苏的高官，但大多都出自桥北苏家，苏尘同学？请问令尊在哪高就？在这青州，我认识的人也不算少，说不定，以前还有过交情呢。”董涛淡淡笑了笑，看着苏尘说道。

    董小琳张了张嘴，最后在董涛有些凌厉的目光中，闭上了嘴巴。

    苏尘看了看他，开口道：“董胖子的儿子？”

    董胖子……这话一出，董小琳和董涛的脸色都僵住了。

    董小琳很是生气道：“苏尘，你怎么能没大没小的？竟然这么喊我爸？”

    苏尘平静的道：“董小琳，别没大没小的，你该叫我什么？”

    “该叫你什么？”董小琳呼吸一窒，忽然想起自己老爹之前叮嘱过的称呼。

    董涛皱了皱眉头，凌厉的目光再次扫了扫苏尘，缓缓道：“小琳，你也认识他？”

    董小琳声音有些闷道：“一个学校的！”

    “一个学校的？看来是同学。”董涛又看了看旁边的陈芷雪，心里有了些数，估计苏尘也就是陈芷雪关系好一点的同学罢了。

    他对苏尘道：“哪怕你是芷雪关系稍微好一点的同学，我爹的外号也不是你能叫的！”

    “不是我能叫的？这话让你爹来说吧。”苏尘平淡回道。

    “叫我爹来说？你也配！芷雪，你这同学可交不得啊！”董涛眯着眼，慢慢说道。

    董涛的声音不小，这里是门口，前来参加婚礼的人，都要经过这里。

    王云穿着V字白色礼裙，部分颇具规模的傲人白皙，暴露在空气之外，她身旁，林烟儿几人容颜娇媚，吸引了不少人的目光。

    她们很早就到了，会馆中有着大片绿地，便是专门为举行结婚仪式所准备的。

    “苏尘怎么也来了？”王云等人目光被门口的动静吸引，她有些惊愕出声。

    “切，还不是死皮赖脸缠着陈芷雪来的？他们是从一辆车上下来的，苏尘开的车门。”宋西呲笑一声，她刚才在苏尘下车的时候就看到了。

    “唉，这人也真是没脸没皮了，烟儿，你以后可得离远点儿！别到时候，他又回来赖上了你！”另一个女孩儿赵蕾叹了口气，心里觉得苏尘真心没救了。

    林烟儿眉头轻皱，她看了眼苏尘，又看了看站在苏尘面前的董涛，有些疑惑道：“那个人是谁？”

    王云看了一眼，随口道：“他啊，董行长家的大公子，董小琳的哥哥，国外常青藤大学的高材生。”

    “海青银行的那位董行长？”宋西很是惊讶，她家里也是经商的，自然知道董行长在青州的分量。

    “没错！”王云点了点头。

    “董行长的公子，还是国外常青藤的高材生！前途无量啊！果然圈子不一样。”赵蕾半是嫉妒半是羡慕的道。

    “是啊，也不知道苏尘是怎么想的，先是常子墨，然后是吴锋，再然后是董涛，哪个不比他优秀？要是换成我，早就没脸呆着了。”王云撇撇嘴道。

    “吃软饭嘛，还在乎这些？”赵蕾开口嘲讽了一句。

    林烟儿不答话，她现在心里同样对苏尘失望到了极点。

    “咱就老老实实看热闹吧，刚来就惹到了董涛，苏尘这家伙别的本事没有，吃软饭和惹事的能力倒是很强，也就陈芷雪现在还愿意护着他，等以后陈芷雪看清楚了，可有他好受的。”王云叹了口气，满是厌烦的看了眼苏尘，她是男方的堂妹，两人关系从小也不错，自然不希望有苏尘这种人出现在婚礼。

    苏尘和董涛这边闹出的动静越来越大，身穿礼服的新郎快步走了过去。

    “董涛，怎么了？”

    董涛扭头看了一眼，笑了笑道：“没事，碰到了一个不知天高地厚的小子，你这新郎官儿怎么跑出来了？”

    王雷皱了皱眉头，看了眼苏尘，对董涛道：“先暂时算了，今天是哥们儿大喜的日子，别闹得不愉快。”

    董涛点了点头，笑着随口道：“瞧你说的，我也没想把他给怎么着。”他顿了顿，继续道：“毕竟是在青州，我怎么敢得罪芷雪的朋友？”

    旁边的人轻轻笑了笑，这是在拐着弯儿骂苏尘是吃软饭的，当然在他们看来，也的确是这样。

    王雷同样笑了笑，搂住董涛的脖子道：“你小子不吭不响的跑了过来，也够可以的，走跟我进去喝两杯！陈小姐，小琳，你们随便玩儿！”

    “至于这位朋友，既然来了，就该吃吃该喝喝，但是别乱跑，毕竟是陈小姐的同学，可别让她因为你丢了面子。”

    他并没有多看苏尘，无关紧要的一个人而已，没有将他赶走，那是给陈芷雪面子。

    毕竟，陈家大小姐的面子，他王雷是一定要给的。

    董小琳默不作声点了点头。

    陈芷雪直皱眉，她小心翼翼的看着苏尘，然后对王雷开口道：“是我请苏尘过来的，要是你们不欢迎的话，我们这就走！”

    这种在乎的目光，让董涛脸色更加难看了。

    王雷闻言被吓了一跳，赶紧摆手道：“怎么可能不欢迎，大家都是年轻人，之前不过是开个玩笑而已，别当真，哈哈！”

    “这是谁让我家的小公主受委屈了吗？”一个女子的声音远远传了过来。