
　　京都府立咒术高等专门学校三年级学生，东堂葵，一级咒术师。

　　京都府立咒术高等专门学校二年级学生，禅院真依，3级咒术师。

　　因为很快就要举行一年一度的东京-京都姐妹校交流会，此时随队过来东京咒术高专这边参加碰头会这两个人，并不用出席会议，可以自由活动。

　　于是，他们先去挑衅了一下东京咒术高专的两个一年级新生，然后东堂葵要去参加偶像的见面会，因为不熟悉路就找了禅院真依当导游。

　　两人结伴同行，顺利参加完偶像见面会，正准备返回东京咒术高专时，意外发现了咒灵的身影。

　　“咒灵吗？真是不巧啊。”肌肉男、丸子头、脸上带疤的东堂葵是一级咒术师，他瞬间进入了状态，“这咒力量看上去还是一个特级。”

　　“特级咒灵？”黑色短发、身穿旗袍的少女禅院真依不由地流下了冷汗，“东堂前辈，怎么办？”

　　“这里的人太多了，不能直接出手。真依，你先撤退，想办法联系校长他们，请求增援。我在这里看住他，顺便将他引到人少的地方。”东堂葵有条不紊地下达命令。

　　面对疑似特级咒灵的存在，不能贸然出手，也不能视而不见，因为它随时都有可能制造出一场惨绝人寰的大屠杀。

　　“是！”禅院真依立刻照做，隐入人群里，躲到了偏僻的死角，掏出手机准备联系校长那边。

　　在他们交谈的时候，青森也从东堂葵显眼的特征中发现了他的身份。

　　“现在这个时间点，和东堂葵待在一起的黑色短发少女，很大概率是禅院真依！”

　　真是送上门来的偶遇啊。

　　青森自然不会放过这个大好机会，虽然东堂葵的术式有些难缠，但青森不是一个人，新一代劳模该是上班的时候了。

　　他收回目光，跳下路灯，施施然地开始走动。

　　见状，东堂葵也跟了上去，目光一直放在青森的身上，因此也没有留意到路灯的影子分裂开来，其中一团追向了落单的禅院真依。

　　青森故意往偏僻的地方走，路人逐渐变少，最后来到一处小树林时，就只剩他一个在游荡了。

　　“由暗而生，暗中至暗，污浊残秽，尽数祓除。”

　　不远处传来一个雄浑的声音，青森看到一团黑泥从空中流下，形成了一个半圆形的黑色罩子将他困在了里面。

　　东堂葵抓住了这个机会，当机立断布下了“帐”。

　　帐是一种可以将一定范围进行隐藏、不被普通人发现的结界术，能设下一定的束缚，限制特定人群的进去，非术师通过学习也能学会。

　　“这就是帐吗？”青森颇感兴趣地走到边缘处，按到上面，不出意料地察觉到一股排斥力。

　　“我设下了‘咒灵不能出去的束缚’。”东堂葵说道。

　　“很有自信啊，居然把自己也关在里面。”青森回过头来，对面前的东堂葵说道。

　　“因为只要把你拖住5分钟，我的增援就能赶到，而且，施术者在帐里面可以提高帐的强度。”东堂葵将身上的黑色制服脱下来，丢到一边，露出他那一身健壮的肌肉。

　　“特级咒灵我也不是没有祓除过，我不认为自己连5分钟都坚持不了。”

　　在一年前，“百鬼夜行”的那一天里，他单独祓除过五只一级和一只特级咒灵。

　　自己都插上了旗子，青森不帮他一把都说不过去了。

　　“我记得帐的咒语是这样的吧。”青森竖起两根手指，念道：“由暗而生，暗中至暗，污浊残秽，尽数祓除。”

　　“什么？”东堂葵震惊地看到又一个帐从空中落下，罩住了他们。

　　“第一次使用结界术，不是很熟练，但是困住你足够了，这下我们可以尽情玩耍了。”青森笑道。

　　“第一次？”

　　能够流利说话交谈的咒灵已经足够让人震惊了，现在他竟看到了咒灵在学习结界术？

　　而且是很有可能只看到他用过一次的情况下，东堂葵想起之前青森用手摸结界的动作：‘只需要那样就能掌握了吗？可怕的学习能力。’

　　这只不同寻常的特级咒灵，一定不能让他逃脱！

　　“谁会陪你玩啊？不懂得浪漫的咒灵，注定消亡！”东堂葵准备全力以赴。

　　原地站立不动，肌肉和咒力都调整至最佳状态，蓄势待发。

　　“既然你不过来，那我就过去了。”

　　青森起步弹射，逼近至东堂葵的面前，抬手便是带着呼啸风声的强力一拳。

　　东堂葵重心压低，侧身避过他的拳头，脊椎发力，身体一抖，带动肩膀，猛地挥出了一记上勾拳。

　　“中！”

　　青森嘴角微翘，双手划出流水，左手后发先至地拨开了他的拳头，右手直奔脸面。

　　砰！

　　东堂葵的右脸结实地挨了这一拳，身体倒飞出去，飞在半空的时候他仍在思考：‘刚才发生了什么？’

　　‘是【流水岩碎拳】。’

　　时间不多，对付近身格斗比虎杖强上太多的东堂葵，青森用上了【流水岩碎拳】，一下便破开了他的攻势，占据了主动权，一拳揍飞他后，紧追不舍，同时心里暗道：“差不多要用那招了吧。”

　　力道大得惊人，东堂葵飞出好远，将要撞上树干的时候，他拍了下手掌，空间蓦然变换，将要撞上树干的人变成了青森。

　　这就是东堂葵的术式，“不义游戏”，能将含有咒力的两个物体交换位置，生命体和非生命体均可生效，启动动作是拍手掌。

　　早就有所准备的青森在最后时刻用手按住了树干，以手为轴，绕树一周，重新踢向东堂葵。

　　“这么快就反应过来了？”东堂葵咬牙，再次拍掌，启动【不义游戏】。

　　可是这次青森反应更快，抓住机会又是一拳正中他的左脸，两边脸同样的肿胀，总算是对称了。

　　“你这个术式最适合多人运动吧，缺少一个好同伴啊。”青森说道。

　　“术式瞬间被看穿了？开什么玩笑，什么时候冒出来这么一个怪物？”

　　东堂葵被揍得怀疑人生，引以为傲的肉体与术式皆不起作用，他想不出有什么办法能击败面前的敌人。

　　要放弃吗？

　　“当然不！我可是堂堂正正的男人！”

　　东堂葵怒喝一声，挥出的拳头中闪烁出黑色的闪电，他在绝望中打出了黑闪！ŴŴŴ.23sk.com

　　“终于！”青森脸上的表情比东堂葵更加兴奋，直接伸出手掌硬接这一拳。

　　咚！

　　青森的滑板鞋摩擦着地面拖出两条轨迹，第一次被打退，他挥了挥有些发麻的手掌，眼睛明亮如光：“咒力，肉体，原来是这种感觉啊。”

　　本来就知道黑闪的原理，这次的亲身体验让他找到了最后一块拼图。

　　“你，你难道？！”东堂葵再次被震惊一整年。

　　“你这是什么表情？作为神，能学会不是很正常的事情吗？”

　　在东堂葵绝望的眼神里，青森的拳头上迸发出黑色的闪电。

　　轰！

　　一声剧烈的震动后，东堂葵栽倒在深坑中，两眼发白，已然昏迷过去了。

　　“千里送人送技能，大好人啊。”

　　世上的大好人越来越少了，可要好好保护。

　　青森屈指一弹，将一团圣光送到他的身体里，让他不至于一命呜呼后，便撤掉结界，迅速离开了这里。

　　又双叒叕一次迟了一步的五条悟，只看到了满目疮痍的战斗场地以及昏迷过去的东堂葵。

　　“这可太糟糕了。”五条悟露出个大大的笑容。

　　......

　　循着联系找到了达克莱伊，在它身边还有一个沉睡着的黑色短发少女。

　　“干得漂亮。”青森赞了一句，看向禅院真依，他选取的目标正是御三家之一的禅院家，有了她带路，就可以轻轻松松找到那里了。

　　向她额头弹出去一颗圣光球，禅院真依嘤咛一声，马上醒转过来，看到了青森和黑乎乎的达克莱伊。

　　感受到他们身上庞大的咒力，她惊出了一身冷汗。

　　‘两个特级咒灵？我刚才突然就失去了意识，应该是那个黑乎乎的咒灵弄的。东堂前辈跟着的那个咒灵也在，他没事吧。’

　　她条件反射般掏出手枪对准青森，手不可抑止地在颤抖。

　　一级咒灵都打不过，更不用说面对两个特级咒灵了，心里满是绝望：‘我要死了吗？或许这样也好，姐姐也能解脱了......’

　　“不要紧张，我又不会伤害你。”青森展颜一笑，无限制地散发自己的魅力，一不小心就让她沉浸其中。

　　看到她恍惚的眼睛，青森慢慢握住她手里的手枪，轻轻用力就抢了过来，拿在手里把玩。

　　禅院真依迷茫了少许，很快就恢复过来，看到手枪没了，脸色难看，眼神更加警惕：‘这个咒灵，还会魅惑技能？！’

　　而且能正常交谈？

　　她深吸一口气，强自镇定下来，说道：“那就让我离开。”

　　“不要着急，相遇即是缘分。遇到身为神灵的我是你的幸运，我可以满足你一个心愿，你们人类好像把这个叫做奇遇吧？”青森竖起一根食指，说道。

　　无聊的神灵突发奇想，要向邂逅的少女赐予恩惠，这很合理很符合故事情节发展。

　　‘神灵？奇遇？这家伙的脑子是不是坏掉了？’

　　禅院真依心里暗骂，表面虚与委蛇道：“我的心愿是马上离开这里，回归咒术高专。”

　　世界太过险恶，唯有咒术高专安全且温暖。

　　“这么简单真的好吗？可以是更加艰难、更加迫切的心愿，比如说，覆灭禅院家，那里所有的一切，全部毁灭，一个不留。”

　　“！”禅院真依蓦然瞪大眼睛。

　　“很痛恨吧，所谓的家族，束缚住了一切，成为你的牢笼。被看低、被欺辱、被一直拿来与别人比较，很痛恨吧，你痛恨禅院家里所有的一切！大胆说出来吧，向我许下心愿，我便能帮你解决一切，要杀还是要成为家主，都是轻轻松松。”青森的声音充满了诱惑。

　　“不，我不是，我没有，你不要胡说八道！”禅院真依抱住脑袋，否认道。

　　“不要再欺骗自己了，我能看到哦，你的心灵还有你的未来。”青森勾起她的下巴，直视她的眼睛，“要看吗？你的未来。”

　　她看着面前如同漩涡般的紫色眼眸，呆愣着点了点头。

　　青森笑了：“如你所愿。”

　　于是，禅院真依看到了一切。

　　看到了小时候的自己与她的双胞胎姐姐禅院真希相依为命；看到了姐姐狠心离开她；看到了她和姐姐都被自己的父亲砍伤，关进了满是咒灵的密室里；看到了自己甘愿牺牲，成全姐姐，并说出了毁灭一切的心愿；看到了姐姐化身修罗，将禅院家变成了人间炼狱......

　　“不，我不相信这是真的！”

　　禅院真依尖叫出声，但内心却已然相信这一切了，那个男人，的确会做出这样的事情来，而她不也早就明白了自己只是姐姐的累赘。

　　双胞胎之所以是术师界的凶兆，不就是因为同卵双胞胎在术式上会被看成是一个人吗？

　　真依就是真希，真希就是真依，她们是紧密联系在一起的，一方想要成为咸鱼的话，另一方就算再努力也没有用，自己的存在就是一直在努力奋斗的姐姐的拖累。

　　所以，死了也好，这样的结局好像也不错。

　　“真的好吗？”青森温柔地摸着她的头发，在她耳边低语道：“这样的话你的姐姐会一直处在痛苦之中，无论是肉体还是灵魂都会变得破烂不堪，这就是你想要看到的吗？”

　　“姐姐......”真依的心里还是深爱着姐姐的，不忍心看到她就此痛苦地活下去。

　　“真依，你想做一条咸鱼，然后和你的姐姐开开心心待在一起永不分离吧。可以哦，只要你向我说出你的心愿，这些我都全帮你搞定，如何？”

　　“真依想和姐姐开开心心待在一起，拜托你了，帮帮我吧。”禅院真依不停地抹着眼泪，哽咽着说道。

　　“很好，你的心愿，我确实听到了。接下来就由我们一起好好地大干一场吧！”青森笑得很是开心。

　　......

　　东京咒术高专，会议室。

　　五条悟、东京咒术高专校长夜蛾正道、京都咒术高专校长乐岩寺嘉伸，三人齐坐一团，愁眉苦脸。

　　“东堂经过治疗，脱离危险了。禅院真依现在下落不明。”墨镜猛男夜蛾正道说道，“这事发生在东京，我们会负责彻查到底，给你一个交代的。五条，这事非你不可了。”

　　“是是！不用您说我都会努力的。”五条悟举手道。

　　“丢失的是我的学生，我们京都咒术高专不可能袖手旁观。我想知道，那个高智慧的特级咒灵是什么情况？”年近80岁的糟老头子乐岩寺嘉伸微微睁开一只眼睛，说道。

　　“这个就说来话长了，待会直接给你看报告吧。”

　　“可以。在找回真依之前，交流会就延期吧，如何？”

　　“嗯，理应如此。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在一拳下副本更新，第一百六十一章 不义游戏与心愿（元旦快乐）免费阅读。https://xs.23sk.com 