    

    她的第六感一向很灵！

    陌璃和冷希辰两人感觉到她的焦躁，伸手拍了拍她的手，“宫魅影和我大哥都是有分寸的人，应该不会有事！”

    “姓宫的的命很硬，冷希黎也不是短寿的人，你无须担忧。”陌璃也出声安抚。

    宫魅影是魔王转世，魂魄没那么容易灭，至于冷希黎，他看过他的命数，虽然在她出现之后，已经有所改变，但也不是短命的面相。

    “希望如此！”冷魅儿眼神看着外面血红的残阳，眼神悠远而凝重。

    司烨手里提着一个精致的保温盒进来，感觉到里面凝重的气氛，心里突了一下，“有什么情况吗？”

    里面的三人对他着实无感，对他的问话也不予回应。

    司烨脸上闪过一丝黯然，他将手里的保温盒放在茶几上，一层一层地拆开，期待地看着眼前面无表情的女人，小心翼翼地开口：“魅儿，这是你喜欢吃的！”

    冷魅儿扫了眼眼前的餐盒，一道色泽金黄的烤乳鸽，一份香丝鸡柳和一盘清蒸鲑鱼，这些的确是她喜欢吃的，只不过那是以前，和宫魅影那变态过了三年的奢侈生活后，她的胃口早已被他养叼。

    冷希辰看了眼茶几上的几道菜，眼里闪过一丝精光，看来这厮是恢复记忆了，他不着痕迹地淡笑一声，道：“这些年她的嘴被养叼了，过去的这些东西，入不了她的胃！”

    司烨听懂了他话里的暗喻，眸色一沉，“入不入得了，不尝尝怎么知道？”

    从几次的交锋和他对魅儿的态度中，他知道冷希辰是带着记忆的，他也终于明白，为何他处处针对于他了。

    陌璃看着脸色不怎么好看的司烨，手臂占有性地圈住她的纤腰，语气不咸不淡地出声：“我妻子我自己养，不劳你费心！”

    司烨眼神转向冷魅儿，见她闭着眼睛假寐，他眼里的期待和亮光渐渐褪去，变得哀伤与悔恨，他苦涩一笑，“魅儿，我们终是错过了吗？”

    他的声音悲凉而痛苦，透着浓浓地绝望。

    眼前的女子，已经不是那个爱他胜过一切的女人了，她有自己的孩子，有自己的丈夫，甚至不止一个，而他在她眼里，已经成为过去，半点痕迹都不留。

    冷魅儿睁开凤眸，淡淡地看着他，“别在我身上费心思了，我让你记起以前，是想让你解开心里的结，放下过去，好好对待你身边之人，而不是让你追忆过往。”

    司烨抬眼，眸中含着一丝晶莹，艰难地从喉间溢出一句话，“如果这是你希望的，我……听你的！”

    他这辈子，没有什么可以还她，他的爱，显然她嫌多余，还会给她带来不舒坦，如果对冷希蕊好，能让她开心，他会尽他的力，去好好对待冷希蕊，只是他的心，他却控制不了。

    病房里的气氛再一次陷入沉寂，外面的天已经渐渐黑了下来，耀眼夺目的霓虹灯一盏盏地亮起。

    叮铃铃——叮铃铃——

    突兀的手机铃声响起，几人的视线全都转到冷希辰身上。

    冷希辰掏出怀里的手机，闪亮的荧屏上是凌嘉忆的名字，他按了下接听键，“有事？”

    听到那头急切而又惊慌的声音，冷希辰眸色一沉，“我们马上回来！”

    电话挂断，他神色担忧地看向冷魅儿，“宫魅影回来了！”

    见他神色不好，冷魅儿心里一突，“有意外发生？”

    “嗯，听凌嘉忆的口气，伤的应该挺重！”

    冷魅儿看了眼病床上的司彬，“让人守在这里，谢绝一切探视人员和医生，另外，希辰你留在这里，陌璃跟我回去看看！”

    冷希辰点了点头，“这里交给我，他醒来我就通知你！”

    冷魅儿和陌璃回去了，病房内只剩下冷希辰和一脸不明白状况的司烨，他看着冷希辰拨弄着他手里的钻表，不久，又听到他对着里面说话，这才知道，那是一部微型通讯器。

    待他交代好一切，他才开口，“你们到底发生什么事了？魅儿她……”

    听到他的问话，冷希辰顿时觉得可笑，一切皆因他而起，而他这个当事人居然什么都不知道，当初好搞得像是全世界都欠他似的。

    因为你，魅儿被打回原形重新修炼，因为你的抛弃，魅儿和玉帝打赌，落到现在与整个六界为敌的下场，现在，想要她命的妖魔鬼怪多不胜数。

    夏家真正的家主夏明候在三年前就已经死在你家里，现在的这个，是三千年前宁西国师夏侯忠，他的魂一直寄生在宁天史记上，三年前又附身在夏明候身上，他一心想杀魅儿，而司彬就是他的武器。

    冷希辰语气虽然淡然，但不难听出话语间的嘲讽之意，每每想到是司烨让魅儿落到如此地步，他心里就恨不得刮了他。

    听到他这一大段话，司烨心下惊骇，他脚步踉跄，连连后退，“怎么会这样？怎么会这样？我……我不知道会这样的，我不知道，我真的不知道……”

    他语无伦次，神色哀戚震惊，接着，他像是想到什么，拿起茶几上的水果刀，一鼓作气地向病床上的司彬扑去。

    冷希辰眼疾手快，看到他的动作，他飞奔上前，一把踢掉司烨手中的水果刀。

    啪——

    毫不留情地一巴掌扇到他的脸上，“你发什么羊癫疯？”

    司烨被他那狠狠地一掌甩得脸偏向一边，嘴角渗出血丝，脸颊以肉眼可见的速度肿起，他擦了擦嘴角的血丝，充血的眼眸愤恨地瞪着他，“你不是说司彬是他的武器吗？我现在杀了他，她就不会有危险了，你放心，我不会让你背黑锅的，我不怕坐牢，让我杀了他。”

