    第51章 用盗墓工具挖菜犯法吗？

    小九对陈三夜实在无语。

    每次都叫自己不要迷信。

    但是每次，身边不是僵尸就是鬼，让小九细思极恐！

    但是她能怎么办？她一点办法都没有。

    尤其是现在，在深山老林的，还要靠陈三夜才能出去。

    所以没办法啊，她只能暂时认怂。

    出山之后，陈三夜和胖子以及小九他们就准备各自上各自的车, 要离开。

    可就在这时，不远处，几个考古队员和一名女记者以及一个摄像师，忽然从远处跑了过来。

    陈三夜三人一愣，随即看向女警小九，说：

    “你丫还叫来了记者和考古队？”

    小九摇头：“我没有啊！”

    “是我让记者来的，小子，今晚我要当众揭穿你盗墓贼的身份。”

    说话的是快速跑过来的周专家。

    他带着几个学生，都一脸自信得意的模样。

    而那名女记者, 陈三夜也不是第一次见了，他第一次盗公主墓，就是这个女记者采访的他。

    后来也采访了两三次。

    此刻，那周专家带着几个学生个女记者他们过来后，便指着陈三夜说：

    “小子，今晚人证物证具在，还看你如何狡辩！”

    陈三夜冷笑：“狡辩？我狡辩什么？”

    “不狡辩最好，那么, 你就老实交代吧！”

    周专家说着，又看向摄像机，说道：

    “各位观众朋友们, 大家好，这个叫陈三夜的家伙，从当初的公主墓事件, 我们考古队就一直怀疑他是盗墓贼。

    但是奈何, 这小子牙尖嘴利，能言善辩, 多次洗脱嫌疑，又因为其手法高明，所以让警方也多次未能寻找到证据。

    总之，这件事情，虽然不是什么大的新闻，但毕竟涉及法律法规，也涉及到了我们考古领域，所以我们不得不拆穿他。

    今天，我们收到消息，他们似乎又行动了。所以，我们在这里来堵他们，目的只有一个，人脏俱在，不给他狡辩的机会！”

    他说完之后，通过摄像机直播出去的画面也都被大家在网络上看到。

    顿时许多网友都来了兴趣。

    “这三个真是盗墓贼？那这次完了！”

    “这个周专家真是闲的啊，不过如果是真的，这个陈三夜恐怕要去踩缝纫机了。”

    “确实每次都太巧合，难道真是盗墓贼？”

    ……

    而此刻，周专家盯着陈三夜：

    “小子，现在带我们，去你们刚刚去的墓吧，还有，把你们盗的东西都拿出来吧！”

    陈三夜当时就笑了，说：

    “墓？什么墓？盗了什么东西？我怎么听不懂？”

    “你还装？哼，事到如今，你隐瞒不下去了。”周专家怒道。

    陈三夜一点也不慌，说：

    “我们确实没有盗墓啊，我们只是上山挖野菜的。”

    “哈哈哈，上山挖野菜？哈哈哈，小子，你真以为我们是傻子？你大晚上上山挖野菜？”周专家哈哈大笑。

    这时女记者开口：“也不是不可能……上次他半夜登山，就掉进公主墓了。”

    周专家一愣：“你也信？”

    随即看着陈三夜说：“你说你挖菜，菜呢？”

    陈三夜指了指胖子，胖子提出来几斤芹菜，说：

    “菜在这里！”

    当众人看到胖子手上的几斤芹菜时，顿时都呆住了。

    紧接着，周专家脸色难看。

    他万万没想到，真有菜啊。

    “好啊，你们倒是准备对妥当，我不信你们身上就只有菜，把你们的包打开吧？”周专家还不罢休。

    陈三夜深呼吸一口气，说：

    “好，如你所愿，胖子，打开包。”

    于是，胖子把包打开，首先拿出来三把铲子！

    陈三夜：“……”

    记者：“……”

    小九：“……”

    不等周专家发难，陈三夜率先开口：

    “哈哈哈，诚如大家所见，这只是一把普普通通的铲子，上山挖菜带铲子，很合理吧？”

    话音落下，胖子又拿出一个黑驴蹄子。

    “呐，大家也看到了，这是个蹄子，本来说挖到野菜就在山里炖蹄子吃来着，这没毛病吧？”

    他说完，胖子索性把一包东西全部倒出来。

    下一刻，里面的各种各样专业的工具散落一地。

    气氛再次安静。

    陈三夜咳嗽一声说：

    “额……这个是一个普普通通的罗盘、这是一个普普通通的探照灯、这是一个普普通通的飞虎爪、这是一个普普通通的防毒面具……

    总之呢，这些东西都非常的普通，并没有任何的问题，都是我们这次登山所准备的，亿点都不能证明我们是盗墓贼！”

    周专家早就忍不了了，呕吼说：

    “你还狡辩？你们的装备这么专业，都是盗墓用的，你居然说这些是用来挖菜的？”

    陈三夜也怒了，吼道：

    “他妈的，谁规定的不能带盗墓的专业工具上山挖菜啊？犯法了吗？”

    周专家顿时一愣。

    确实……用盗墓工具挖菜，不犯法……

    “把你们的包都打开，找到墓里的陪葬品，看你如何解释！”周专家说道。

    陈三夜又笑了，要是能找到墓里的陪葬品，那就好了。

    问题，真没有啊！

    背包都打开后，周专家仔仔细细寻找，结果毛都没发现，就一堆零食和工具外加几斤芹菜。

    确定没有任何东西后，周专家脸色那叫一个好看呀。

    他把记者都找来了，就为了把陈三夜盗墓贼的身份钉死。

    结果，人家真就只挖了菜，墓里啥东西都没弄出来，这他么找谁说理去？

    气氛再次尴尬。

    女记者这时采访周专家：

    “请问，你怎么看待现在这个情况？”

    周专家脸色惨白，一句话也说不出来。

    陈三夜说：

    “请问周专家，我犯法了吗？”

    周专家沉默良久，才说：

    “半夜上山……带盗墓工具挖菜……不犯法……”

    陈三夜笑了，笑的很狂。

    这时，女记者对陈三夜说：

    “我可以采访你两句吗？”

    陈三夜说：“现在没空。”

    然后走到了周专家面前！

    胖子挡住记者，说：

    “采我，我好采！”

    就听女记者说：“请问，你们怎么看待这件事？”

    胖子：“我只能说，不造谣，不传谣，不信谣。说我们是盗墓贼这种事，呵，太可笑了。”

    一旁，陈三夜对周专家说：

    “我是盗墓贼又怎么样？不是又怎么样？你又能怎么样？”

    胖子：“首先，我们绝对是三好公民，绝对是社会好青年，违法的事，是绝对不会干的。”

    一旁，陈三夜看着周专家说：

    “老东西，你打我呀？你咬我呀？略略略，气死你。看什么？信不信我打你？”

    胖子：“相信大家也都看得出来，咱们三爷是个非常讲道理的人，但是奈何总有人要诬陷我们！”

    一旁，陈三夜盯着周专家：

    “有些事我就是干了，但你就是没证据，而我就是不承认，大家就是不信你，你就是拿我没办法，嘿嘿……”

    采访胖子的记者尴尬的对胖子说：

    “要不咱们去另一边采访吧……”

    ?  ?求打赏，求票票。读者群：897478454

    ?  

    ????  

    (本章完)

