    黑色的魔气化作了一道风暴，遮天蔽日的模样，仿佛要将整片空间给吞噬下来。

    只有这魔气浓郁到一定程度的时候，才会发生眼前的场景。

    林凡的表情顿时严肃了起来，在这一片魔气的空间当中，他不由得变得有些紧张。

    并不是对方的实力强的超乎了他的想象，而是眼前的魔气太过于压抑，让他的实力无法完全爆发出来。

    “看来这黑暗魔神，倒也不是一个沽名钓誉之辈。”

    林凡在心中暗自说道。

    想要轻松的破开这一片空间，并没有想象中那么容易。

    “移花接木！”

    林凡对着黑色空间的一个角，狠狠的一剑斩了出去。

    青绿色的剑气仿佛能够遮蔽天地，一出手则让人觉得不凡。

    “看来这人族的小子，实力也的确算上不错，他这一剑估计很多人都接不住。”

    台下有明眼人分析说道。

    青绿色的剑光带着滚滚的气势刺入了那个角当中，一道道黑色的波纹在上面震荡，而波纹刚刚出现的时候，青绿色的，剑气则消弭于无形当中。

    看到泥牛入海的剑气，林凡的眉头顿时皱了起来。

    他之前都没有经历过这样的状况，眼下到底是怎么一回事？

    黑色魔神在空间之外大声笑道：“还以为你有多么的厉害，原来只是一个口头上的说说的人族小子罢了。”

    说完这句话以后，黑色空间的墙壁变得越来越厚。

    看到这一幕，林凡突然闭紧了双眼，在刚才空间收缩的那一瞬间，他感受到了一丝的不同。

    林凡的潜意识在告诉自己，如果想要抓住对面破绽的话，就一定要感受到那一丝不同在哪里。

    于是他立刻收缩起自身的气势，静静的停留在原地。

    “你们看到人族小子，怎么突然不还手了？

    是不是打不过了？”

    台下突然有人发现了林凡的不同，于是直言说道。

    在场的魔族发出了惊天动地的笑声，他们老早就看林凡非常不爽了，如今看到这一幕，心头自然非常的痛苦。

    那一头曾经出言威胁过林凡的矮魔，此时也笑着。

    之前林凡展露实力的时候，他也非常的纠结，因为林凡表现出来的实力太强了。

    但是按照眼前的情况来说，他根本不需要动手，林凡就会直接被黑暗魔神给杀死。

    “让你小子这么嚣张，终于碰到一个强硬的角色了吧。”

    矮魔发出了尖利的笑声，让人听得非常的不舒服。

    突然，一道黑色的光柱直接冲向了林凡的身体。

    “不对劲！”

    林凡立刻发现了眼前的异样，他的身影飞快的在黑色空间中穿梭着，立刻躲开了光束的攻击。

    “你小子反应倒是挺快，不过又有什么用呢？”

    黑暗魔神开心的大笑着，在他眼中，此刻的林凡如同砧板上的肉，简直是任他宰割。

    在光束射出来的时候，林凡又感受到了那丝熟悉的波动，只不过他还没有清晰的把握到。

    只要把握到那一丝波动，他就能够轻易的破开眼前这片空间。

    黑暗魔神之所以成名，就是因为他所布置的黑暗空间无人能破解。

    他自身的战斗力并算不上强悍，但却从来没有人能够来到他面前与他正面交手。

    一道道黑色的光束不断穿梭，带起了一道道的空间风暴。

    只看着黑色的墙壁上不断产生螺纹，林凡此刻的心态也有一些着急。

    “千万要冷静下来！”

    他在心头对自己默念道，随后整个人仿佛进入了入定的状态一般，眼神立刻恢复了平静。

    在不断的躲闪当中，他对于那丝波动的感悟越来越深。

    也不知道时间过去了多久，在某一个时间点到来的时候，他终于成功感悟了那丝波动！    黑暗魔神感觉到有些不对劲，但他又说不出这是什么感觉。

    只看到林凡的气息突然恢复了平静，人族小子站在黑暗空间当中，仿佛如履平地一样。

    “接下来，我看你还能使出什么招数。”

    林凡看着黑暗魔神，冷冽的笑着。

    “这人族小子是不是得了失心疯，马上都快死到临头了，竟然还说出这样的话。”

    台下的魔族快要笑的站不起来，这林凡当真是个自大狂魔。

    一道普通的剑气斩出，按照常理来说，这道剑气蕴含的威力绝对不能够破开黑暗空间。

    甚至可以这样说，这道剑气蕴含的威力，根本不会让黑暗空间产生波动。

    但是让人震惊的一幕发生了。

    黑暗空间被这道普通剑气接触的时候，突然发生了剧烈的抖动，随后如同碎纸片一样破碎开来。

    “这就是你一直困敌的绝招吗？

    如果没有新的招数的话，我想你可以立刻去死了。”

    林凡的话语听起来非常的平静，可其中浓烈的杀意每一个人都能够感受得到。

    “不可能，你怎么可能破开它。”

    黑暗魔神的眼神中写满了惊惧，他到现在都认为眼前的场景是虚幻的。

    黑暗空间伴随他一直来到现在，从来都没有人能够打破它。

    而在这一刻，眼前的人族青年创造了这个神话。

    但一旦黑暗空间被打破，便意味着他要丧失自己的性命。

    林凡并没有在乎对面的感受，他之前已经过得太压抑了，现在必须全力爆发。

    “去死吧！”

    说完这句话以后，一道青绿色的剑气凭空而出，直接穿透了黑暗魔神的脖颈。

    黑色的污血流了一地，林凡站在他的尸体面前，看不出脸上是什么表情。

    七大魔神其他的成员看到这一幕，表情变得非常的凝重。

    黑暗虽然在他们里面不是最强的，但也绝对不是最弱的那一个。

    看到林凡根本没有动用多大的功夫，就已经击杀了七大魔神中的一位，在场的魔族都惊讶得说不出话来。

    林凡来到他的令牌面前，拿过令牌以后转头问道。

    “你们还有谁想要上场的吗？

    可以赶紧来挑战我。”

    他的话是对七大魔神中其他魔神说的，表情上写满了挑衅。

    是面对林凡的挑衅，却没有任何一位魔神敢出头…… 

