    第264章 人元子：你给我整不会了

    一下子获得十几股元神之力，吴云的混沌符胎都膨胀了许多，不过，现在承载的元神之力，他接下来就应该会全部爆发。

    就在吴云解决掉这六部首和几个执事的时候，远在元门的一座山峰之上，一道银色的身影瞬间睁开眼睛。

    看到了石董等人的元神命牌，全部裂开。

    “全死了？”

    他那淡然的脸上此刻已经不淡定了，之前三小王的死亡，就已经让他醒来一次，并且非常震怒。

    接着又是五百多弟子全部灭亡。

    现在，连带队的部首，执事也死了。

    这些人，可都是元门的精英啊，是元门未来的中流砥柱。

    全死了！

    这波损失，恐怕是伤了元门百年的元气。

    “不管是谁，我都要让你付出惨痛的代价。”

    人元子怒了，这次他不再用分身，而是直接起身，踏入虚空之中，消失不见。

    就在人元子离开的瞬间，另外两座山峰之上，也是分别有一道人影出现。

    他们目光注视着人元子前往的方向。

    ……

    异魔城！

    看着道宗等人凌厉果决的手段，众人是大吃一惊，心想这一次元门怕是要疯了。

    还不等众人从惊讶中回过神，天空之上，又是有新的动静传来。

    “道宗，天妖貂，你们竟然联手迫害我元门。”

    一道带有愤怒的声音，缓缓的从那扭曲空间之中传出，然后所有人便是见到，一道身影，自那扭曲空间之中踏出，而在他出现的那一霎，天地，仿佛都是陡然间黯淡了下来，一种无形的波动散发出来，竟是令得人有跪伏下来的冲动。

    “那是…”

    “元门三大掌教之一，人元子。”

    所有人，纷纷吸了一口冷气，果然，还是把大佬招惹出来了。

    天空之上，空间扭曲，一道人影，则是缓步自其中走出，而后踏空而立，在他的身体上，并没有任何的元力波动，但那种隐隐间散发出来的一种威压，却是仿佛连空气都能够凝固。

    那道人影，身着紫金袍服，一头银发，双目之中，弥漫着沧桑，但其皮肤却是犹如婴儿般白皙，令人感到略微有些诡异。

    整个城市，几乎都是在此刻鸦雀无声，不论是何方的高手，都是在此刻紧绷了脸庞，眼神凝重而骇然的将天空上那道人影给盯着。

    元门三大掌教，莫说是在这东玄域，就算是放眼这天地间，那也绝对算得上是一流的强者，平日他们大多都是处于闭关之中，神龙见首不见尾，这异魔域的很多人，都只是听说过其威名，但却并未真正的见过本尊。

    这种级别的大佬，一般不会显身。

    而且大多数时候，他们都是一副云淡风轻的样子，现在出来的人元子，那怒意，谁都能够感受得到。

    各方的反应都不一样。

    但压力最大的，毫无疑问是道宗一方。

    天空上，齐雷四人的面色，也是在此刻变得异常难看起来，目光对视着，眼中有着一些不安的色彩，面对着人元子这种级别的强者，就算是他们，都是感到相当的无力。

    众多道宗弟子，有些慌乱，人元子这种存在对于他们而言，就如同是传说中的存在一般。

    现在那股带着怒意的气势锁定了他们，众人心中不禁有些恐慌起来。

    人元子气抖冷，他的目光盯着小貂，道“你应该知道天妖貂一族与我元门之间的恩怨，现在你竟然敢跑到东玄域来杀我元门的人，既然如此，那就不用回去了。”

    “呵呵，老家伙，你也就东玄域威风威风，不过想要留下我，你恐怕还不行。”

    小貂眼神冰寒，身体微动，便是有着滔天的紫黑火焰弥漫开来。

    “你不过是只成长期的天妖貂，而且你似乎身体出了问题，就你这个状态，不是本座的对手。”人元子一眼看出了小貂的状态不在巅峰。

    他眼神转到吴云身上。

    “顶级纯元之宝，焚天鼎，没想到竟是落在了你的手上，你真是该死，毁我徒儿机缘。”

    “道宗，总是能够冒出这么一两个让人讨厌的家伙，你要是加入我们元门该多好，那样我就不用杀你了。”

    人元子说着，终于是忍不住动手了，他袖袍一挥，一股无形的力量，就笼罩向吴云他们，仿佛要将吴云他们四兄弟完全禁锢。

    “老家伙，就让貂也来看看你有什么本事。”

    磅礴的紫黑火焰，从小貂身上爆发，将禁锢他们的力量，粉碎。

    然而人元子五指探出，旋即五道光柱自其指尖暴掠而出，光柱呼啸，然后化为一道囚牢，将小貂困于其中。

    隐隐间，有着一种极端奇异的波动，若隐若现的散发出来，那种波动，带有轮回的味道，令貂无法抗拒。

    “嘭嘭嘭！”

    小貂身上滔天的紫黑火焰疯狂的席卷着，猛烈的轰击在那光柱囚牢之上。

    不过，那囚牢是却是纹丝不动。

    “大哥！”

    林动喊了一声，想要去帮助小貂。

    “别急，对方还有地元子和天元子没有出现，而且小貂也还没有开始发挥。”吴云摇了摇头，淡定道。

    小貂现在虽然没有恢复巅峰，但是天妖貂的手段众多，加上吴云传授给他的体书阴字，小貂练成了虚幻体，这是终极仙体虚无体的先天体质。

    此刻，小貂尝试无法挣脱禁锢之后，立马发动虚幻体，身体变得透明，直接从那光柱囚牢之中出来。

    虚幻体，能够让自己的身体变得虚幻，躲避攻击和控制。

    “有点东西。”

    人元子微微诧异，当下再出手，手掌落下，一道庞大的大手印便是直接盖下来。

    “哩！”

    看着掌印落下，小貂一声尖啸，他的身体之上，爆发出滔天紫黑光芒。

    “天妖本体。”

    它的身躯迅速膨胀，短短十数息的时间，紫黑光芒便是笼罩了天地，一头千丈庞大的异兽，便是这般遮天蔽日的出现在了天空之上。

    异兽通体呈现紫黑之色，双翼展开，也是有着千丈庞大，一对紫黑巨瞳之中，仿佛燃烧着火焰，惊人之极。

    滔天的紫黑光华从那庞大的身躯之上散发出来，那对巨大的紫黑蝠翼，隐隐的，有着金光涌动。

    紫黑火焰在小貂身体之上疯狂的燃烧着，远远看去，犹如一尊降世妖神。

    “这就是天妖貂！”

    “原来貂也可以这么大。”

    “太恐怖了，这是我见过最强大的妖兽。”

    周围人震惊，他们几乎都是第一次亲眼见到天妖貂，以前都只是在书籍之上见过。

    “紫金妖翼，看来你还不是普通的天妖貂。”人元子看到紫金之色，微微一怔。

    “不过，都要死。”

    大手轰然落下。

    “天妖斩！”

    小貂疯狂煽动蝠翼，紫黑色的火焰随着蝠翼汇集，凝聚成了一道庞大的翼刃，向天斩出。

    黑色翼斩破开了对方的大手。

    小貂冲天而起。

    “天妖星陨！”

    又是一声大喝，天空上弥漫的紫黑火焰突然凝聚，竟是化为一颗颗巨大的火焰陨石，铺天盖地的对着人元子爆轰而去。

    人元子抬头，淡淡的望着那划过天际而来的火焰陨石，旋即袖袍一挥，其前方的空间，顿时被其撕裂开来，一道数千丈庞大的黑暗空间裂缝，便是闪现出来。

    轰轰…陨石落入裂缝，引得这片空间不断的轰鸣。

    周遭的人们纷纷退避，这般交锋，让他们都感受到了恐惧。

    “生死之界！”

    人元子脚踏虚空，手掌一招，突然有着一股由生死之力融合而成的浩瀚能量席卷天际，然后直接是化为了一道万丈庞大的光罩，将小貂巨大的身形，尽数笼罩。

    这一次，小貂没有那么容易挣脱。

    虚幻体也一时间无法穿过那带有轮回的封印。

    暂时控制住小貂，人元子就将注意力转向吴云。

    “到你了，小崽子，跟我回元门去吧。”

    人元子伸手抓向吴云，一股无形力量就要将他禁锢抓走，吴云的身影突然消失。

    所有人都没有看出吴云是怎么移动的。

    就连人元子都诧异。

    他猛的转头，却发现吴云竟然已经来到了小貂被封印的生死之界前。

    行字秘下，吴云的速度，一般的力量，根本拦不住他的移动。

    “分界符文！”

    吴云立马打出一道繁奥的符文，切割生死之界。

    原始分界符文，是破解封印最强的符文，它就像封印的万能钥匙一般，属于密码破解，无关能量。

    除非吴云的精神力太弱，凝聚出的符文接触到对方封印的力量就会消散，不然，只要被分界符文触碰，总会开出一道缺口。

    人元子虽强，吴云经过千锤百炼的元神之力也不弱，那分界符文打入生死之界上，那封印立马出现破绽。

    小貂抓住机会，虚幻体一动，就从那破绽中出来。

    “大哥！”

    小貂嘿嘿一笑。

    他就知道，大哥一出手，就轻松解决问题。

    “倒是令我意外啊，看来你这个小家伙身上，有些手段。”人元子错愕的看着吴云道。

    完全没有料到吴云能这么轻松的就破开他的生死之界。

    “老家伙，你的惊讶才刚刚开始。”吴云微微一笑。

    “哦，难道你觉得你能够在我手中逃脱。”人元子唏嘘道。

    他觉得，这种天才，总是容易忘乎所以，根本不清楚，自己和转轮境之间有着多么巨大的差距。

    “逃？”

    吴云冷笑一声，“我不逃，相反，我还想试一试，能不能从你身上留下点什么。”

    “无知真的很可怕。”

    人元子摇了摇头，“你是比那个周通让我意外，不过，结果都一样。”

    “雷帝典，天雷滚滚！”

    他低喝一声，瞬间整个异魔城就变得一片黑暗。

    轰隆隆！

    恐怖的雷霆聚集在天空之上，众人抬头看去，宛如雷海降临一般，那璀璨粗大雷光，暴烈的雷霆天威，让所有人感到渺小。

    比起雷千当初施展的雷帝典，简直是天差地别。

    那召唤出来的雷帝之灵完全和人元子融合，触及到轮回的他就宛如雷帝再临。

    他抬手一招，天空之上恐怖的雷霆就轰隆聚集，形成了一道粗大的灭世雷枪。

    “不愧是雷千的师父，这威力应该有一万个雷千那么强了。”

    吴云感叹，那粗大程度，与当初雷千施展的小孩，宛如蛟龙与泥鳅。

    他摇了摇头，道，“不过，我还是嫌少。”

    旋即，吴云直接飞上天空，手中出现了雷灵天刀。

    混沌符胎中的雷霆符文闪烁，一股无比强大的吸引力从吴云身上爆发，不等那灭世雷枪落下，吴云仿佛像等不及一般就要冲进去。

    太难得了！

    对于吴云来说，想要遇到这么大的雷海，不容易，就算是他憋了多久召唤的风雷劫都达不到此刻人元子召唤出来的程度。

    当初在青龙殿试炼的雷海，所以足够多，但是不够强。

    这才够劲。

    众人傻眼了，不明白吴云这是作甚。

    那可是转轮境强者的攻击，急着去投胎吗！

    就连人元子也有些懵逼，吴云那想见到新媳妇一般，悍不畏死，又从容淡定的冲向他施展的雷枪，给他整不会了。

    雷枪都悬停下来。

    难道他不怕雷霆吗？

    下边的那只嚣张的天妖貂此刻都在天威之下，夹着尾巴，瑟瑟发抖。

    然而，吴云真的不怕雷霆。

    他还特意发动雷霆符文去勾引那片雷海。

    对他来说，这可是大补之物，能够帮助他完善混沌符胎之上的雷霆符文。

    有原始符文真解和混沌符胎在，这些雷霆都只会成为养料。

    他的雷霆符文已经掌握了接近五成。

    吸收这波，恐怕可以推到六成。

    这代表着十分之六的雷霆祖符啊。

    “你们元门真是太客气了，送人头，送灵印，送元神，现在又送雷霆，我都有些下不去手了。”

    吴云喃喃道，这话在异魔城中传开。

    人元子脸都成了猪肝色，不信邪的道，

    “我不信轰不死你。”

    这时吴云已经接触到了那雷枪，手中的雷灵天刀直接于那雷枪接引，恐怖的雷霆倾泻而下，瞬间淹没吴云，就仿佛吴云被雷霆轰击到灰飞烟灭一般。

    看到这一幕的众人，心中一紧。

    人元子已经准备大笑嘲讽。

    然而，这时候上面却传出了吴云那带有享受的声音，

    “啊~好~爽~”

    (本章完)

