    “哥儿们到院子里来，这里宽敞！”

    嬷嬷赶着孩子们出来，下人们立即搬来一堆玩具--

    陀螺、布老虎、拨浪鼓、九连环等！

    张景雄不说话，张令德、张令祥唯张景雄是从，三人都不大愿意搭理东府的孩子。东府的孩子们自然也不愿意凑上去，两边相看两相厌。

    倒是文贞一看见陀螺，眼睛立即一亮：“六叔，我们玩陀螺吧！”

    张昌宗陀螺玩得极好，他前世当兵时候练过几年的内家拳，对怎么使劲儿心里有数，对肢体的控制力又强，即便人小力弱，玩起陀螺来，那也绝对是碾压级别。在他的便宜侄儿们心里，绝对是高手高手高高手！

    “行，我们找块平整的地面玩好了！”

    下人们拿来的陀螺还是蛮多的，人手一个。张昌宗笑着招呼张景雄与张令德兄弟：“那边平整些，你俩儿要跟我们过去一起玩陀螺吗？”

    张令德、张令祥不说话，望望张景雄，张景雄冷哼一声，头一扭，下巴一抬：“不去！谁稀得跟你们玩！”

    啧啧，这熊孩子，好生欠抽，真是叫人手痒！这要是他手底下的兵……哼哼，一定会让他知道什么叫规矩做人。现在嘛，淡定，这就是个熊孩子，他是成熟的大人，不跟小屁孩儿计较！

    张昌宗默默运气。张易之催促道：“六弟，快来！不用叫他们了，他们不会来的！”

    张昌宗扶额，总结经验，还是张易之这样的皮小子好哄，一起疯吃疯玩，又互相讲义气就行。张景雄这样的傲娇崽儿……真是不好下手。重了吧，四叔、四婶那里不好弄，轻了吧，达不到目的和效果。慢慢来吧，不着急。

    张昌宗成人心态，自然不会跟一个傲娇的小屁孩儿计较。抹抹脸，转身就跟张易之和侄儿们玩陀螺去了。

    院子里人声渐渐多起来，客人们渐渐来了，孩子们玩的院子里，没过一会儿，就有随同而来的小孩儿被带进院子里来，一起玩耍。

    张昌宗玩陀螺厉害，手劲儿又大，陀螺几乎快被他玩出花儿来，各种技法相当娴熟，自然吸引了众多孩子的注意力。

    “好了，谁想玩？”

    孩子多起来，陀螺就这么几个，张昌宗玩了一阵也不想玩了，干脆把陀螺让出来，自己一旁休息去。

    新来的几个孩子看他玩，早就有些眼热了，自然接了过去。文阳左右看看，也递出自己的陀螺：“我的也给你们玩吧，文英、文贞，我们玩别的。”

    “好！”

    文阳虽然是孙子辈的，但却是家里最大的孩子，两个叔叔都还比他小，人十分的懂事乖巧，在家里，一直自觉地让着两位比他小的叔叔和兄弟。

    张易之是真小孩儿，被侄儿照顾得很习惯，完全忘记了自己的身份。张昌宗是伪小孩儿，自然懂得文阳的好。

    “好吧，我们都没玩具了，玩捉迷藏吧！六叔也来吧！”

    “好啊好啊！”

    文阳哄着弟弟们玩捉迷藏，还不忘把他的六叔叫上。张昌宗默默捂脸，为了不让好侄儿操心，还是只得跟上去玩，做个小孩子也是不容易的。

    “哇！”

    一声突兀的啼哭！是张令祥的哭声！

    张昌宗从藏身的柱子后跳出来，跑过去顺手一把拉住往后缩的张易之：“五哥，怎么了？”

    “他们一起玩羊拐子，那个小孩儿输了不认，还联合他兄弟抢令祥的。”

    张易之两句话便交代明白，张昌宗翻眼看了看，抢张令祥羊拐子的那个小孩儿又高又壮，人有些胖，一把就把张令祥推地上不说，还摔出老远，力气不小。张令德去扶弟弟，张景雄二话不说就冲上去，跟小胖子打成一团。

    妈蛋的，在他们家的地方，居然还敢欺负他们家的孩子！还有张易之--

    张昌宗拍了他一下：“有人欺负你侄子，你不上去帮忙就算了，居然还想跑，义气呢！”

    张易之嗫喏一下，没说话，却也没再跑了。张昌宗无暇多说他，看张景雄已经被小胖子骑在身下，脸上已经挨了两拳。

    张昌宗来不及多想，冲过去飞起就是一脚，踹小胖子后腰上，直接把他从张景雄身上踹下来！

    小胖子吃痛，捂着后腰：“你是谁？作甚打我？”

    张昌宗把张景雄从地上拉起来，一边喝骂道：“你在我张家的地盘上揍人，还来问我是谁……问过我同意了吗？小兔崽子，看打！”

    不防被张景雄拉住胳膊：“干嘛？放手！不要妨碍我揍人！”

    张景雄眼眶黑了一边：“大人打架，小孩子掺和什么，一边等着去，看我的！”

    语气还十分霸道！

    张昌宗直接被逗乐了：“哥哥，貌似刚才是我把你救起来的，不是你救我！”

    张景雄脸孔一红，还待说什么。跟小胖子一起来的孩子已然站出来：“不要以为就你们有人，我们也有！哥，揍他！”

    张昌宗、张景雄对望一眼，两人都不说话了，拎着拳头就迎上去，文英、文贞早就习惯打架的时候听六叔的，玩耍的时候听五叔的，想也不想就跟着冲上去。张易之叹了口气，咕哝一句：“好吧，团结为上，先打赢再论私怨！”

    脸一绷，也冲了过去。

    “哎哟！好我的小郎，哥儿们怎么打起来了？快，快来人拉一拉！”

    嬷嬷急的打转，一众仆人看得目瞪口呆，一群小爷打起来了，俱都吓得有些手足无措。文阳扭脸交代嬷嬷：“嬷嬷，劳烦你去后面告诉四婶一声，赶紧找大人来！”

    “好，好，老奴这就派人去，阳哥儿我们一起去拉开郎君们可好？”

    嬷嬷忙不迭的问着。文阳微微一笑，制止嬷嬷：“嬷嬷放心，小孩子打架，伤不了人，嬷嬷快去叫人吧！”

    “哎……唉，阳哥儿你去干嘛？”

    “自然是去帮五叔、六叔他们！我们家的孩子打架从来没有落单的，都是一起上的！”

    说着，头也不回的加入进去。嬷嬷看得一扶额，也顾不得其他，忙不迭的向后院跑去，去喊大人。

    等后面的大人们收到讯儿赶来的时候，小胖子一边的孩子们已经被打倒在地，张昌宗骑在小胖子身上，捏着拳头对着他比划，小胖子挣扎着想起来，无奈身上痛得起不来身。至于他的小伙伴儿们……今天天气不错，地上挺舒坦的，躺躺再说，一起很有默契的装死ING。

    张昌宗兴高采烈又恶趣味十足的喊着：“还有谁？不服的站出来，服气的就躺着！”

