
在知道池家将在生日宴上诬陷池北北是假千金后，顾延川立马派人把池明初的资料打印了上百份，让保镖们抱在手上，等待时机发下去。

吃瓜群众们一脸懵逼地从几个彪壮大汉手中接过了资料。

“哇！”

“天呐！”

“啧啧！”

惊叹声此起彼伏，宾客们再也按捺不住汹涌的好奇心，纷纷打开了那份资料。

资料中记载的事差点震碎他们的三观，所以池明初是被夏老夫人弄丢的？跟池北北一点关系都没有？而且池明初还养了好几个备胎？

“不是，夏淑玉怎么有脸说都是池北北造成的啊？”

“真是看不出来，她太狠了。”

“还好池北北没有上当啊，不然她以后在圈里肯定待不下去了。”

“话说回来，夏老夫人为什么要把池明初丢掉啊？”

“是啊，好奇怪啊。”

......

宾客们的窃窃私语没有逃过夏淑玉的耳朵，她走下台一把夺过离她最近的那个人手上的资料，一目十行地看了下去。

竟然是......她的母亲把明初给丢了？

这么多年她都恨错人了？

夏淑玉蓦地转头看向不远处的池江墨，他刚好也看到了那份资料，正抱着头痛苦地蹲在了地上。

她喃喃道：“江墨。”

这十几年来，她把明初走失的恨意都发泄在江墨的身上，他多无辜啊，分明就不是他的错啊。

明明他也是她的孩子啊。

为什么她对他那么残忍呢？

另外一边，不等池明初从她是被亲外婆丢弃的打击中走出来，就惊恐地看到了自己和几个备胎的聊天记录。

“不要！”

池明初疯了般打翻周围几个人手上的资料，却惊觉几乎满屋子的人都在看，她躲避着他们那鄙夷、唾弃、冷漠的眼神。

突然，她看到了脸色铁青的季宥礼。

“宥礼！”池明初快步跑到他的身边，连嘴唇都发白了，“宥礼，你听我解释。”

她试探着想要抓住他的手，然而季宥礼一下子就躲开了，他的神色比往常要冰冷很多，眼底闪着凛冽的锐利目光。

“池明初，你真是让我大开眼界。”

学历造假，情感海王！

尤其是后者！

季宥礼只觉得自己的头顶一片绿色，想来她对他的感情也是假的吧？像这样的女人如果娶回家，以后不得在他头上放羊？

至于未婚妻突然得知自己被亲外婆丢弃，在孤儿院一待就是十几年会不会难过得要死掉？关他什么事？反正季宥礼半点没有要安慰她的意思。

他现在只觉得池明初让他的颜面都扫地了！

还不如让池北北当他的未婚妻呢，至少人家不会养备胎。

季宥礼跟季修辞说了句就离开了，没去打扰正在被公开处刑的池峰。

池明初就这么被季宥礼抛下，一个人站在大厅中承受着众人的指指点点。

未来的婆婆苏曼选择了沉默。

对于今晚池家的迷之操作，苏曼心情颇为复杂，她一直觉得池北北是个坏女孩，没想到她其实也挺可怜的，池家这样不留情面，想来平时对她也不会好到哪里去吧？

池北北以前性格懦弱不堪成绩惨不忍睹，会不会都是装出来的？

池北北离家出走倒贴顾延川的事，该不会也是池明初在撒谎吧？是因为在池家待不下去了，才选择离开的吗？

苏曼站在季修辞旁边，想看看事情的后续，季修辞也没有要离开的打算。

作为池家最大的合作伙伴，两家之前有着极厉害的利益牵扯，季修辞自然是不能偷偷溜走滴，即使心里再怎么骂骂咧咧，还是得寻找机会帮池峰一把。

现场的局势就要失控了，池峰作为家里的顶梁柱不能倒下，他病急乱投医把锅甩到了那对夫妻的头上。

“北北啊，这一切都是他们搞的鬼。”池峰拎着钱承福的领子说道，“就是这混蛋说他们是你的父母，我和你妈完全不知情的。”

“老板，老板，对不起，放了小的吧？”

钱承福那叫一个悔啊，前段时间收了人家五百万，说是给一个赔钱货当爸，以后可以找那赔钱货要更多的钱，对方说得信誓旦旦，他就这么心动了。

真不该掺和有钱人的事啊，人家要捏死他比捏死一只蚂蚁还要容易。

池北北挑眉：“完全不知情？我和池明初到底有没有被恶意调换你最清楚了，刚刚不是还默认夏淑玉说我是假千金吗？”

显然池峰也知道这谎彻底圆不下去了，只好拿出感情牌。

“北北，爸妈把你养这么大不容易，我们只是跟你开个玩笑而已，你看你也没事，就原谅我们吧？”

一旁的萧二爷闻言讽刺地笑了：“不容易？”

“让池北北睡杂物间，不准她上桌吃饭，这叫不容易吗？”

众人都惊呆了。

睡杂物间？不给吃饭？

不至于吧？好歹是养女啊？这比佣人还不如啊！

就在这时，林姨从外面走了进来：“先生，您和太太对小姐实在太过残忍了。”

“林姨，你！”

池峰有心把她轰出去，但在盛崇仁、顾延川和萧二爷的死亡凝视下，他只能干着急，哎呀呀，这林姨真是的，走就走了，干嘛要回来翻旧账！

林姨抹着泪娓娓道来：“小姐小时候身体不好，你们经常不给她吃饭，生病了也不让医生治疗，都是我偷偷从外面买食物和药回来给小姐。”

“后来小姐开始上学，你们心情好才会给她一点伙食费，全靠少爷从自己的生活费里省下来偷偷给她，小姐才能吃饱饭。小姐读初中时，你们还让她走两个小时的路去上学。”

“我记得第一次考试小姐语文和数学都得了满分，太太却勃然大怒，将小姐狠狠训斥了一顿。后面每当小姐考好一点，太太都会骂她。小姐成绩会越来越差都是因为她不敢考好啊。”

“太太几乎从不带小姐出席宴会，就算逼不得已要带小姐参加，也是给她穿极不合身的衣服，化不不合适的妆，还口口声声说这是小姐自己的喜好。”

“在大小姐回来之后，你们更是直接冻结了小姐的银行卡，让小姐搬到杂物间去，在大小姐回来的这段时间里，小姐没有沾过池家哪怕一粒米！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184691"  chapterid="70467847"  chaptername="第二百零八章  池明初是海王？">加入书签</a>
</div>
