
　　陆云风心中升起此疑问，下意识重新回头看向地面上断裂的佛头。

　　虽然因为时光流逝，佛像早已破败不堪，但依稀还能辨认出这是一个四面佛头，矗立在寺庙中间的则是一个只剩两只手臂还留存在此的一个身体。

　　陆云风见此心生好奇，前世他虽然没有详细了解过佛教的东西，但是小学里组织春游的时候也去过几次当地的寺庙玩过。

　　佛像的大体样子自己自然还是认识的，而此地供奉的佛像却并不是自己所知的那些千手观音、大肚弥勒、释迦牟尼这些常见佛像。

　　“《凡人》里面似乎并未有写过佛门的详细信息，仙界篇我虽然看的少，但是也没听书友说过和佛门有关的消息。

　　看这寺庙遗址还算广大，当初应该也是一处香火鼎盛之所，那此地供奉的佛像应该也不会是什么偏门的佛陀，应该就是佛教的主要佛陀，才能在这大庙里面享受香火。

　　这样子之后倒要查下这些东西了，还有之前清虚门的那些道士，既是道士那么自然也要供奉道尊，此界虽有三清的说法，但是我之前也未问过此界三清到底是哪三清来着。

　　这倒真是灯下黑了，竟然没有早点想到此事，这样看来的话，此地的运数未必是什么修行大法，很可能就是这尊佛像所代表的含义，若真的证明此界的佛门和我上一世的佛门不是同一个佛的话，那前世那些佛陀又是否是真实存在的呢？

　　《万神图》里虽然从三清到土地都有，但是却没有一个佛门神像，就算那几个四大天王也是作为天门守将存在。这样说来是佛门不存，还是另有原因呢？

　　之前妙音能从图上走下来，事后我多番回忆，应该是和之前我传播妙音的声名一个道理，在更多人知道妙音的存在后，妙音就会变得越发真实。

　　当日禁地里面人虽不多，但是却有向之礼这个化神存在，这应该就是导致妙音的烙印能脱离万神图的关键。

　　同样如果妙音是一道烙印的话，那么图里其他仙神是不是也只是一道烙印呢？

　　那《万神图》这件异宝的来历就值得商榷了，它真的只是因为我当初正好在玩游戏，就带我穿越此方世界吗？

　　这里面的水真的很深啊，我有点把持不住了怎么办？套用一句比较时髦的话来说，一切命运里的馈赠，都早已标好了价码。《万神图》选择了我，真的只是巧合吗？”天籁小说网

　　陆云风心中思绪久久不能平静，其原本只是来西山寺这边看下能不能找到当初渡劫所转化的运数的，结果却因为一个佛像而心绪不宁。

　　最终陆云风深吸一口气，重新放出法器飞离此地，一路未曾停歇，返回了黄枫谷内。

　　进入掌门所在之所，却见到韩立也在此地，不由心生疑惑，先向两人行礼之后，对着钟掌门说道：“钟师兄，我已经进阶筑基期，特来此地找你，在谷内找一处地方开辟洞府的。”

　　对面原本和韩立相处十分尴尬的钟灵道听完一愣，不由放出神识一扫，“呀，陆师……师弟竟然真的进阶筑基期了，真是可喜可贺啊。”

　　陆云风淡笑道：“这还要多亏了此次试炼里得的一颗筑基丹，我陆家原本也存了一颗筑基丹，在两颗丹药的帮助下，才能如此迅速进阶成功的。”

　　钟掌门乐道：“这也是师弟你福缘深厚，才能这样快就进阶的。师弟既然要开辟洞府，那先等我将你名讳录入本门谱册，正好可以和韩师叔一起挑选一块灵地。”说完转身去后面拿黄枫谷的弟子名册去了。

　　另一边韩立也尴尬的向陆云风点了点头，“韩师叔也是来此找掌门开辟洞府的？”

　　“陆道友就不要笑话我了，我哪敢当师叔的称呼，此次也不是我自己要来的，而是掌门专门找我过来，说是我既然被令狐师祖收为弟子，按辈分算与本门结丹祖师同辈，可以在门内自选灵地建造洞府。”韩立一脸无奈的说着，似乎对这送上门的好事有点抗拒。

　　陆云风笑道：“师叔既然知道自己与本门结丹祖师同辈，那还有什么不好意思的，令狐师祖会收道友为徒，那就是师叔的福缘，有师祖相助，日后结丹结婴，自然不是不可能之事，我辈羡慕都来不急。”

　　韩立无奈摇头，不置可否。

　　这时钟掌门也将名册取来，现将陆云风的名讳录入，然后说道：“如今名讳已录，师弟已经可以在本门内自选一处灵地建造洞府了。

　　这些灵石和阵旗你也收下，算是门内对筑基弟子的赏赐，师弟也是我黄枫谷的世家弟子，对谷内的消息知道的不少，一些琐事我就不再赘述了，师弟自便就是。”

　　陆云风接过灵石后又道：“钟师兄，如今我也筑基了，当初你说等我筑基后就能学习傀儡术之事，不会忘了吧？”

　　钟掌门道：“师弟既然有意此道，师兄自然不会阻拦，等我替你写份推荐信，林师弟那里应该就不会有什么大问题了。”

　　陆云风谢过之后并未提及自己要重新领会陆家族地之事，主要还是因为魔道六宗如今动向不明，未来究竟如何尚还不好估量，此时就算将陆家人都召集起来，也未必是什么好事，所以其决定暂不将族地领会。

　　钟灵道很快将一封信函交予陆云风，陆云风收下后就准备出门了，而一边的韩立这时站了起来，也准备告辞离去。

　　出门后，韩立拦着陆云风道：“陆道友且慢走。”

　　“韩师叔还有何事？”

　　“陆道友，还未祝贺你突破筑基，恭喜恭喜了。”

　　“师叔客气了，若有事尽管吩咐就行。”

　　“陆道友还是不要称呼我为师叔了，道友已经筑基，我如今却还是练气期，如此称呼受之有愧啊。”

　　“既然如此，那没有外人的话，你我就师兄弟相称吧，也免了师弟你难受。”

　　“师兄此言甚和我心，其实师弟找师兄也是有事劳烦，我如今虽然也被允许开辟洞府，但是因为修为低微，以一己之力要做到此事稍显困难，所以想请师兄帮我开辟一处洞府的，也不让师兄白忙，这点灵石还请师兄收下。”

　　“师弟这就见外了，你我练气期就互相认识，更是一起经历了血色试炼，这点小忙，怎好收取师弟灵石，若是师弟真想答谢，师兄这倒也有事劳烦。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人陆师兄更新，26.水太深免费阅读。https://xs.23sk.com 