    方程见过了太多这种看人下菜碟的势利小人，早已经习以为常，并没与感觉有多生气，而且本身他的性格也不是那种特别锱铢必报的性格，可是李兆文一直都是年轻气盛、吃不下一点亏，尤其是关于方程的，他更是咽不下一点气。

    “好！这话是你说的，那我们就走了，有什么结果......自己担着！”

    说完，李兆文拉着方程转头就向大门口走去！方程倒也没有坚持要留下，当然了，这百姓他还是要医治的，只是这头目势利的臭毛病也的确该治一治！于是他很配合的跟着李兆文就向集中营的大门口走去！“切？

    结果？

    能有什么结果？

    一群江湖骗子想到我们集中营里来招摇撞骗，还摆架子，真是林子大了什么鸟都有，想骗我？

    没门儿，你们也不去问问我巡城队护卫司司长是什么狠角色......”刚刚那个护卫头目的话从身后隐隐传到方程他们的耳朵里，大家的脸上都挂着无奈的笑。

    “就这白痴还当上了巡城队护卫司的司长？

    我再见到齐队长得跟他说说，这种货色......去当公关部部长得了！”

    余一恩无无奈的摇了摇头。

    “公关部？

    算了吧，连人都看不准还公关呢！那关系得越弄越僵！”

    很少讲究别人、八卦别人的小麒都忍不住嘲讽了那个护卫司司长几句！“这很正常，什么地方都有这样的人，其实也不是说他们势利，而是人的知识层面没有达到这种层次，他觉得那些老大夫都完成不了的人物我们这些年轻人来了就说可以，所以他觉得我们是在吹牛吧！”

    “谁吹牛了？”

    方程的话音刚落，就听到一个熟悉的声音在几个人的面前响起，几个人抬头一看，正是莫疆主和齐队长带着几个人朝着他们这里走过来！“哦，莫疆主，齐队长！”

    方程见到两个人，微笑点头致意！而李兆文看到了齐队长，立刻忍不住自己的情绪，朝着他发起了牢骚。

    “齐队长，你能不能好好的管一管你手底下的人，别什么人都往这巡城队里面招，怎么着你这巡城队也算是阔海疆的亲军了，怎么收人的标准能那么低呢？”

    李兆文说得毫不留情，一旁的小麒急忙拉了拉他的手臂，他这才撇了撇嘴，收回了自己的话音。

    而对面的莫疆主和齐队长一听到李兆文的话，脸上立刻就变了颜色，再看一看这方程他们明显是在往集中营外面走，这刚来就走......肯定是有什么事情了！齐队长脸色大变，这可是疆主请来的大神啊，他手下要是谁不长眼睛给得罪了，不给集中营里的百姓治病了，这罪名......他可担不起啊！不止担不起，这么多百姓的命......他也赔不起啊！“谁？

    是谁对方神医不敬了？”

    他站出来，气呼呼的开口说道。

    “方神医，您千万别生气，这些人都是糙汉子，没有什么文化，说话更是直接从嘴里出来的，根本不过脑子，您大人不记小人过，不要跟他们一般见识！走，我跟着您去看看到底是谁长着那二虎眼，有眼不识泰山得罪了您！”

    齐队长有些心虚的转头看了一眼身旁的莫疆主，莫疆主一脸凝重地盯着他，显然已经有些不悦。

    自己卑躬屈膝、好不容易请来的神医要是被他齐队长的人气走了，那他肯定饶不了他！“方......方神医，您放心，我一定狠狠地教育他！”

    说着，齐队长义愤填膺的走在前面，那步伐简直踏出了魔鬼一般的节奏，方程他们跟在后面，目测刚刚那个护卫司司长大概要倒大霉了！一行人走到了刚刚的小广场，莫成君也不动声色的在队伍的最后面跟着，想看看这个齐队长怎么解决这件事情。

    只见那队护卫司还在跟那些闹事儿的百姓坚持着，百姓们大叫着要吃炸海蝎，说这里简直没有人权，连想吃个炸海蝎都不行。

    这些百姓其实心里非常清楚那炸海蝎是有问题的，否则自己不可能这么想吃那东西，对那炸海蝎简直已经有了不可或缺的依赖性，但其实他们的心里并不清楚那炸海蝎里面究竟有什么东西！“我们说过多少次了！想要活命，那炸海蝎就不能吃了，现在你们就回去等着有大夫去为你们看诊，慢慢的你们就会恢复乐，不会再对那东西有这么强烈的依赖性了！”

    刚刚那个护卫司司长对老百姓还算是有点耐心。

    “放屁！回去等死吗？

    你们别以为我们不知道，昨天晚上是不是已经有不行的人被你们拉出去了？

    扔到哪儿了？

    是不是就不管了！我们是试验品吗？

    让你们实验着来治，治好了就让我们感恩戴德、你们就功成名就，治不好就把我们这些人往乱葬岗里一丢，是不是？”

    领头闹事儿的百姓大声的叫嚣着。

    他这话倒是把那护卫司司长的火气给勾了起来，他上前就是一拳，把那个男人打得踉跄了一下、一屁股坐到了地上。

    “还TM好意思在这儿叫嚣？

    你们早就知道那炸海蝎有问题了，怎么还继续吃呢？

    怎么不知道自己自控、自律一下，控制住自己的欲望不去吃了呢？

    明明知道那玩意儿会让人上瘾，还是经受不了那种诱惑，现在我们免费的为你们治疗还废话连篇？

    我明告诉你们，出去也没有炸海蝎了，你们要出去可以，但是出去就是死路一条，你们好好想想......”护卫司的话还没有说完，就被人从身后狠狠地在后背上踹了一脚，他没有丝毫的准备，一个向前扑就来了一个标准的狗啃屎。

    只见他一嘴的黑泥，眼睛里似乎就要冒出火来，他爬起来愤怒的转过身看向身后那个竟敢踹自己的人，刚要拔剑，这才发现身后是自己的直属领导，巡城队的老大，齐队长！他顿时泄了气儿......“队......队长，你......你说这是干什么？

    这么多人呢......”护卫司司长的面子上有些过不去。

    “你还知道这么多人呢？

    你刚刚放的那叫什么屁？

    你作为百姓的衣食父母官，在百姓们出现问题之后为百姓解决问题那不是应该的吗？

    怎么还跟百姓讲上条件了？

    百姓要是都懂，那还要......要我们干什么？”

    齐队长气得直结巴！万神界的所有公职人员在加入什么巡城队啊、安疆卫啊、还有那些负责民生的官职之类的时候，都是要想界主大神们发誓的，一切要以百姓的利益为最先，齐队长一直以此警戒自己，所以他也要求自己的属下这么做！刚刚护卫司司长的那些话在他听来那就好像是在说“我们帮那些百姓免费治疗，那些百姓应该对他们感激涕零，还敢闹事？”

    “再说了，你身为巡城队的护卫司司长，肩负着守卫阔海疆的重任，你为什么没有在第一时间发现这东西有问题？

    人家百姓没有找你的问题，你还好意思说人家！我都不敢找百姓身上的问题，你还敢给我把责任推出去？

    简直是白当了这么多年的护卫司司长！”

    齐队长被气得不行，又上前朝着他头上狠狠地敲了几下，护卫司司长顿时就像霜打的茄子一般立刻就蔫了，坐在地上一个字儿也不敢再说！ 

