    “一群蝼蚁，受死。”

    雷狱神冷叱，面无表情，却战气冲天，蔑视下方的所有人。

    雷霆暴烈，如天刀横空，神枪贯日，到处肆虐，整个古城都被电光笼罩，轰隆隆作响，如同灭世的景象，让万物都破碎成尘，场面极尽可怕。

    “孩儿……很快就会没事了……”

    “快跑吖！啊啊啊——”

    “为何要赶尽杀绝！我不甘！”

    “你这个该死的恶魔，就算是死，我也要诅咒你！诅咒你！呃啊……”

    “呜呜呜……爹、娘……你们在哪里……我看不见你们了！呜呜呜……”

    人群呐喊、大叫、悲啸、怒骂、哭泣，四处逃命，鸟作兽散，场面无比的悲哀。

    这就是遮天神威。

    诸神降临，众生悲泣！

    但，最让人心寒的是，雷狱神似乎是有意控制杀戮，并不是一下子杀光所有人，而是在驱赶、戏弄和破坏而已，似乎很享受这种肆虐的感觉。

    在它看来，地上逃命的人们，只是一群蚂蚁罢了。

    生与死，尽是掌握在它手中。

    很快，雷狱神就杀到古城中心地带，战神殿和天魔殿附近。

    或许是因为信仰，很多人都躲在战神殿附近，祈求得到一点庇佑，尽管知道这是徒劳的，但与其被瞬间虐杀……倒不如再挣扎一下。

    简直，绝望。

    此时，叶心瑶和月舞，却还留在天魔殿里，几乎无动于衷。

    自从那个人死后，两位绝代美人，便是失魂落魄，黯然神伤，浑浑噩噩，早就没有战斗力了，有时候会连自己的孩子都不认得。

    可想而知，那个人的死，对她们的打击有多大。

    “轰隆隆隆隆——！”

    雷霆震世，四海沸腾，天崩地裂，星月无光。

    这时候，雷狱神已经杀到战神殿，愈发迫近天魔殿。

    但就在此时，一连两道虹光闪烁而出，毅然决然地站在半空中，与雷狱神对峙！

    一道道目光看过去，顿时惊讶地看见，这突如其来的两个修士，不是别人，正是一对双胞胎传人，楚诗梦和楚天行。

    “是两位殿下！”众人悲哭，心痛无比，知道两姐弟站出去，会有怎样的惨烈下场。

    但这对姐弟，此时却面无惧色，直面一尊神！

    “就是你这个怪物，想屠城？问过本小姐没有？”楚诗梦娇喝道，但那般声音听起来，却是尤其无力，甚至在说话之后，她还在喘气。

    “管你是神是魔，祸世妖孽，当诛！”楚天行也凛然道，满目仇恨。

    不过他的声音和气息，同样虚弱万分。

    毕竟两姐弟，才刚刚给血池注入气运，正值虚弱的时期。

    此时还能浮空，已经称得上惊人了。

    “哼，两只蚂蚁，还敢向本尊叫嚣。”

    “滚。”

    岂料雷狱神根本不理，两只神目雷电跳动，直接朝两人逼视过去！轰隆声响，那天地之间的毁灭神雷，顿时被接引而至，尽数杀向两姐弟！

    “砰——！！！！”

    神息惊天，威震寰宇，光是一阵闪烁，就让所有人都惨叫，直接是昏死过去！

    这就是神的威严，神的力量，神的气息，神的大道。

    遮天蔽日！宇宙共震！道则崩坏！

    刹那间。

    楚诗梦和楚天行，还没有出手迎挡，就已经有一种死亡的感觉。

    太强大了！

    这是两姐弟，第一次直面准神。

    在雷狱神的一眼之下，两姐弟甚至连出手机会都没有，只懂得站在那里等死，如同木桩一般脆弱、迟缓、无力，满目绝望。

    毕竟归根到底，楚诗梦和楚天行再有天赋，此时充其量也只是天王罢了，连武帝都不是。

    更何况，两人还是虚弱时期？

    所以雷狱神才看了一眼，汇聚天地雷光，如雷狱海潮一般杀向两姐弟的时候，两姐弟就全然没有反抗之力，绝望至极、悲壮不已、死不瞑目。

    然而，就在这一瞬间。

    “别杀姐姐和哥哥！”

    一声稚嫩的娇喝声响起，带着啜泣之音。

    旋即，一道金光闪烁而过，龙气纵横，冲上云霄，那是个小女孩，细软的小手提着一柄与其体型极不相称的漆黑古剑，就这么迎了上去。

    “轰隆隆隆隆！”

    十方汇聚而来的霸烈神雷，尽数杀向小女孩的古剑上，如十亿天刀劈落，破坏力无匹，漫天都是雷霆海洋，紫电涌动，惊心动魄，璀璨绝伦。

    好在这些雷电的大部分伟力，都被女孩手中的古剑吸收，所以女孩居然没有死。

    在准神的一击下，她活了过来。

    还保护住楚诗梦和楚天行。

    但，女孩也不好过。

    雷霆之力的强大冲击，使得她如陨石般坠落，然后撞到战神殿前方的土地里，顿时乱石崩云，烟尘漫天，场面骇人。

    那一柄古剑，也是脱手飞出，呜呜呜转动，重新倒插到土地里。

    “妹妹！”楚诗梦和楚天行，同时大惊失色。

    来者，赫然是年仅十岁的小星灵。

    现在城里，能有战斗力的，也就只有她了。

    刚才，是她及时抽出那来历神秘的第二天罪，用剑身挡住雷狱神的神雷一击！

    但也仅此而已。

    此时她嘴角溢血，只能艰难地爬起，可爱的脸蛋上尽是灰尘，脸色惨白如纸。

    “妹妹！”

    两姐弟惊慌失措，目光含泪，想过去扶起小妹子。

    要与她共度患难，直面死亡！

    直面一尊神！

    换着是以前，两人不会想到，平时孤僻的小妹妹，为了他们，竟然可以牺牲自己！

    “哥哥……这就来！”

    “你为何那么傻！呃……”

    但，楚天行和楚诗梦，才刚要飞下去，却是一阵乏力，顿时坠落倒地，连动也动不了！

    只能眼巴巴地，看着倔强的小妹妹，孤零零，很无助，艰难爬起。

    “该死……这身子，动啊！”

    两人绝望，拼命挣扎，眼中充满血丝。

    奈何身子和神魂，都太过虚弱了！两姐弟的战斗力，此时连一个小修士都不如！

    “我……不会让你，伤害哥哥和姐姐！”

    “不会让你破坏我的家！”

    此时，小星灵终于站起，一双小拳头握紧，说话有点奶声奶气，双腿还在打颤，纯净的眼睛满是泪光，看起来无辜而娇小。

    虽然在直面一尊神，直面无敌的存在。

    但小星灵还是能勉强站稳，她抿紧嘴唇，含泪的眸子雪亮，对抗着不朽神威。

    “嗯？一柄古剑而已，居然能挡住本尊随意而发的雷电？莫非是神器。”

    雷狱神略有讶异，旋即它神目转过，藐视着战神殿前的小不点，简直就是天上巨神，俯瞰着人间的小蝼蚁，冷漠道：“有趣，区区一个小女孩，竟然不怕本尊？”

    “我为何要怕你！”小星灵一声娇喝，语带委屈和凄凉，抬头大叫：“只是准神而已，又有什么好怕的！况且，神我早就见过了！而且，比你这个怪物厉害得多！”

    “呵，愚蠢无知的蚂蚁，你以为这城里的什么魔主，就是神了？井底之蛙。”雷狱神蔑视了天魔殿一眼，漠然道：“就那些脆弱的存在，还没有资格称尊，比如那个罪天帝，现在也就只是你们城墙里的饰品罢了，简直不堪一击。”

    听到罪天帝的下场，楚诗梦、楚天行和小星灵都心中一震。

    没想到，此时的战况，已经是溃败的地步……

    怪不得连眼前的神，都能闯进来了！

    “我所说的神，是我爹！是我爹！”小星灵忽然声嘶力竭，直接是哭出来了，眸子红红的，悲哀地啜泣道：“我爹才是神，比你这种怪物强大得多！如果我爹还在人世，你跟他提鞋都不配！这屠杀平民，肆虐众生，又岂是神灵所为！”

    听到这里，雷狱神面色冰冷，眼中神电沸腾。

    “提鞋都不配？”

    雷狱神睥睨四方，神威无匹，神目开阖间，无穷雷电如海潮般翻涌而起，尽数汇聚在天，以他为中心，结成霸烈的雷电世界。

    “轰隆隆！”

    电光万重，神雷鼎沸，雷狱神冷漠无情，森然道：“可笑，那就是说，你爹早就已经毙命，既是如此，区区一个死人，还敢称神？”

    “无知孩童，亵渎神名，该杀！”

    说话之间，雷狱神暴怒，抬手一握，十方神雷聚纳，一柄惊天雷戟已然在手。

    它居高临下，怒视着地面上的孤独小女孩，神音震空，冷血道：“念在你颇有胆识的份上，只要你肯认本尊为主，今后为奴为婢，并承认本尊的威能，本尊尚可饶你一命。”

    “否则，你就跟这座孤城陪葬吧。”

    “而且，本尊还会让你亲眼看看，所有亲族接二连三，惨死在眼前的滋味。”

    话音一出，天惊地动，神威浩荡，十方肃杀，没有一个人能喘得过气来。

    而听到雷狱神提出的屈辱条件，很多人都咬牙切齿，但又无能为力，满目都是充血的怒焰！

    雷狱神，居然要收星灵为奴。

    这是何等的羞辱！

    “我要跟你拼命！”

    “怪物，去死……去死……”

    诗梦和天行也是满腔怒火，绝望透顶。

    但，两姐弟此时已经动不了，只能眼睁睁看着，连支持星灵都做不到！

    就在这个时候。

    星灵却无所畏惧。

    她抿了抿嘴唇，一边流着眼泪，一边握紧小拳头，声嘶力竭地仰天高喊：“如果我爹还在世，一定一定能打死你！我爹爹才是最强的神！”

    “你去死——！”

    说罢，小星灵直视空中的雷霆之海，双目几乎要瞎掉，一副宁死不屈的坚强模样。

    此话一出，天空之中，顿时杀气激荡。

    “好，好，好。”

    雷狱神缓慢道出三个字，一双神目怒视着小女孩。

    手中的神雷长戟，璀璨耀天，锋芒绝世，让人绝望。

    “但，就算你爹还在世。”

    “本尊，照样能将他轻松捏死。”

    “神？可笑。”

    “无知的蝼蚁小辈，受死。”

    盛怒之下，雷狱神高举神雷长戟，闪电暴烈，劫光无穷，直上九重霄，闪耀四面八方，照亮了整个天魔界，杀伐气无匹！

    这是能摧城开天的毁灭一击！

    一击出。

    注定城破，人亡。

    “老夫不甘啊！”正在极力维持结界的天机老人，突然仰天悲啸，痛哭流涕，知道末日已至。

    “诗梦！天行！星灵！”感受到孙子女的绝望，叶灵玉不断咳血，双目瞪大，就连瞳孔都在颤抖，抖动着一只玉手，朝城中央张开。

    “完了……一切都完了……”罪天帝奄奄一息，双目灰暗，眼前尽是死亡的景象。

    “胧霜，我快要……撑不住了……”地下战场中，楚山河单手抱着夜胧霜，右手提着巨剑，披头散发，摇摇欲坠，如一尊不屈战神，全身浴血。

    在其四方，全是尸山血海，堆积成山，场面极尽可怕。

    “吼吼吼——！！！”

    但，还是有源源不断的尸魂，疯狂围杀而来，密密麻麻，数之不尽，声势浩大。

    两夫妻危在旦夕，注定要死在地底。

    至于白刃战防线，也早已崩溃。

    只余下为数不多的战士有能力死守，全都孤立无援，凄惶无助，绝望至极，迎接着死亡。

    剑魔力竭，倒在血泊中。

    众魔将，以武器撑着地面，凄惶而悲苦。

    陆轩，更是连刀都拼碎。

    他，一个人倚在城墙，眼神黯淡，独面汹涌如潮的尸魂大军。

    而弓修防线，龙神巨炮防线，同样是无力再战。

    所有战士都筋疲力尽，彷徨失措，有人哭泣，有人愤怒，有人叹息，有人无奈，皆呆滞地，望着几乎没有减少的尸魂大军。

    一种名为绝望的情绪，顿时间蔓延开来。

    内城的城墙旁，叶妃璇脸色凄苍，唇色发白。

    早就因精神力枯竭而倒地的她，那无助的美眸，看向城中央的灭世雷光，不知不觉间流下了滚烫的红颜泪，划过两道泪痕。

    “完了……”红颜闭目，不再挣扎。

    所谓兵败如山倒。

    如果说，内城的失守消息，是溃败的导火线。

    那么此时，雷狱神正在凝聚的撼世一击，就是一锤定音的信号。

    这是一种宣告。

    攻城胜利的宣告。

    天地之间，仿佛凝固起来，只余下那一道雷光。

    城中央，战神殿前。

    “死。”

    望着女孩的娇小身影，雷狱神冷漠无情，战甲厚重，它大臂一挥，雷霆万重，神光撼天，那一柄天雷神戟，直接是带动十方毁灭之力，杀向地面！

    “轰隆隆——！”

    铿锵震世，大宇宙崩裂，连乾坤都在破碎，杀劫淹没全城。

    “星灵！”诗梦和天行懵了，傻眼了。

    而小星灵终究只是十岁的小女孩，此前拿起第二天罪，来迎击一尊神，已经是极限中的极限。

    所以这一刻，她终于是露出恐惧来，紧闭双目，流泪不止，抿紧嘴唇，小娇躯在颤抖，吓得整个人都在抖动。

    无比的凄楚、无助、绝望。

    但。

    就在这一刻。

    就在这宣告古城败亡的一瞬。

    “嗡——”

    忽然，隐隐约约间，天宇闪烁，乾坤摇曳，星域震动，洪荒流转，时光划裂。

    下一刹那，只见那灭世雷戟，居然就这么消失。

    连半点碎片都不剩。

    而雷狱神的雷霆威势，也是一时间凝固起来。

    就好像完全被压制一般。

    所有人，所有尸魂，整座古城，整片天地，整个世界。

    都仿佛因为这一瞬间而停止。

    “呃？”小星灵满脸呆滞，不敢相信这一切。

    但旋即，她便是感觉到，一种熟悉的亲近气息，悄然自身后靠近，再然后，一只温暖的大手，忽然默默攀到她的头上，且轻柔地摸了摸。

    “不愧是我的乖女儿。”

    “你，已经做得很好。”

    “接下来，就让爹爹来。”

    此话一出。

    包括附近的诗梦和天行在内。

    包括星灵在内。

    三个孩子，同时心中震动。

    连灵魂，都激动得颤栗！

    他，回来了。

    爹爹……归来了！

    楚云，归来！

