    杨家府邸的客房中，萧叶双手撑着身体趴在地上，浑身的肌肉伴随着呼吸，在有规律的颤动着，一双眸子中闪烁着阵阵精芒。

    哗啦啦！

    伴随着萧叶的每个动作，他身体中的血气，都如同汪洋般在咆哮，引动着房屋都在轻轻的颤动着。

    不用多说，萧叶正在修炼地狱蛮力功！

    肉身磨练之术，和修炼功法不一样。

    修炼功法的时候，只需要运转心法，自然而然可以炼化天地元气，提升修为。

    而肉身磨练之术，却要配合身体的动作，这样才能发挥出最大的锻炼效果。

    呼呼！

    萧叶趴在地上，运转着地狱蛮力功，浑身的血气越来越旺盛了，如同一尊熔炉般在冒着红色的火光，让房间中原本极寒的温度，开始提升起来。

    就连小白都满脸的享受了起来。

    虽然他并不怕蛮谷城中的极寒温度，但是长期生活在这种温度下，他也非常的不适应，如今萧叶的身体就像是火炉一样，他自然乐意接近了。

    萧叶一直修炼了一个时辰，感觉肉身之力被消耗得疲倦起来，这才一跃而起，拿出毛巾擦拭着身体，同时从空间戒指中，取出盛放天圣水的瓷瓶，服用了一滴。

    轰！

    一滴天圣水喝下去以后，萧叶顿时感觉浑身都暖洋洋的，像是有什么东西炸开了一样，迅速蔓延了全身，然后被肉身给吸收了，身体上迸发出耀眼的紫色光芒。

    “效果真的非常不错！”萧叶闭关感受，脸上露出满意的笑容，兴奋的大笑起来。

    地狱蛮力功不愧是杨家的传承肉身磨练之术，对于他而言帮助实在太大了，每次磨练肉身的时候，他感觉他的肉身之力会被大量的消耗，像是一种极度的榨干。

    所以服用天圣水以后，效果自然也非常的强。

    从他得到地狱蛮力功到现在，已经整整十天的时间了，他的王体提升了一大截，要突破到大成境界相信都要不了多久了，只要修为一旦大成，他自然就可以融合三种王武之力，实力因此也会暴涨一大截！

    当然，萧叶对于自身的修为，也没有丝毫的落下，在修炼地狱蛮力功的时候，都会抽出时间来修炼四帝功法。

    “还有二十天的时间，以现在的速度，要让王体大成，恐怕还有些勉强，我得配合磨练肉身的器具了。”萧叶眸光闪动，沉吟了起来。

    他来到蛮谷城也有一段时间了，了解到蛮谷城的武者，除了修炼肉身磨练之术的时候，对磨练肉身的器具也非常的重视。

    比如说，杨家的府邸当中，就有很多的器具，可以让修炼地狱蛮力劲，发挥出更好的效果，他在来到杨家府邸的时候，就曾经看到过。

    想到就做。

    萧叶起身推开房间，直奔杨家府邸摆放磨练肉身器具的广场而去。

    杨家对于后辈弟子的修炼，显然十分的重视，单独开辟出一座占地足有十里的宽阔广场，作为后辈弟子磨练肉身的地方，在这片广场上，还摆放了大量磨练肉身的器具。

    比如说有锻炼臂力的石锁，小的都有千斤，重的更是达到了万斤。

    还有根根倒刺林立的石桩，专门用来磨练肉身的强度……

    这些看起来便令人毛骨悚然的器具，数之不尽，摆满了这片广场。

    当萧叶赶到这里的时候，已经有了很多杨家的青年男女，在这里磨练肉身了，有的在推动着巨大的石球，还有在相互切磋的，高喝之声不断的传出，看起来朝气蓬勃。

    萧叶看着这些青年男女的样子，不由得微微恍惚了起来。

    “也不知道萧盟在东州怎么样了，我离开那里也很久了，有时间我要抽空回去一趟看看。”萧叶心中暗道。

    当初他在萧家村的时候，就是这样努力的修炼，从而一步步成长了起来，达到如今的境界。

    如今回想起来，这些画面如同浮光掠影闪过，不留下任何的波澜。

    萧叶收起心思，然后朝着广场上一片无人的区域走去。

    “是他！”

    当萧叶走入广场中的时候，顿时广场上安静了下来，那些青年男女停下了动作，朝着萧叶看来，有人表情立刻阴冷了下来，也有人表情怪异……

    “听说他是千羽，从中州带回来的朋友，还暂时住在我们杨家呢。”

    “朋友？我看不止吧，难道你没有听说吗？我们家主连杨家传承数百年的肉身磨练之术，都拿给了这个小子了。”当下，立刻有人不阴不阳的说道。

    地狱蛮力功，乃是至高无上的肉身磨练之术，并非是人人都能得到的，除非是给家族做了大贡献，以及在肉身方面资质出众的后辈，才有资格得到，否则只能修炼普通的肉身磨练之术。

    而萧叶只是一个外人，却得到了比他们当中，大多数人都享受不到的待遇，自然容易引起仇视了。

    “呵呵，我知道的消息，比你还要详细。”

    “在二十天后的蛮谷城十大家族青年天骄对决上，我们杨家最后一个参战的人，就是这个小子！”立刻又有人抛出了一个重磅炸弹，立刻一石激起千层浪。

    “什么？我们杨家要让他出战？”

    “凭什么！他一个外人，有什么本事，家主为什么要让他出战！”

    “玛德，老子看不过去了，我们杨家的荣誉，根本就不需要一个外人来守护！”

    ……

    广场上顿时喧嚣吵闹了起来，鼎沸震天，所有人看向萧叶的目光中，都充满了敌意。

    杨家这段时间，接连被蛮谷城九大家族打压，他们这些后辈子弟都憋了一口气，疯狂的修炼，就是想要在蛮谷城天骄对决上，捍卫杨家的尊严。

    现在知道了这个消息，不亚于晴天霹雳，他们怎么能不愤怒？

    萧叶脚步停了下来，听到周围的声音，不由得微微皱眉。

    他来到这里，是为了借助杨家的磨练肉身器具来修炼的，可不是和这些青年男女来发生矛盾的。

    “你叫萧叶是吧？我要挑战你！”就在这个时候，杨家后辈弟子当中，终于走出来一个身形如同铁塔般的青年。

