    第441章 鬼兵娶亲

    南若寺内，接连两天，无事发生，一时间，燕赤霞不由疑惑了起来。

    那树妖居然没来报复，而且聂小倩也没有再来，这是怎么回事？

    “疯道士，再过两天，我就要回去了，这几天叨唠了。”宁采臣这两天，已经收到了账，准备回去了。

    燕赤霞随口应了一声，道：“小友，这几天老道有所怠慢，还请小友不要介意。”

    “老朽山野村夫，一向不懂礼仪，看小友体内阳气炽烈，似有纯阳真灵护体，看来，小友前途不可限量。”

    “至于那女鬼...”

    宁采臣皱了皱眉头，道：“什么女鬼？等一等，您是说，那天在湖畔小亭中的竟然是女鬼？”

    燕赤霞咧嘴道：“小友无须惊慌，你有纯阳真灵护体，寻常鬼怪唯恐避之不及，那天也就是晚上，要是白天，那女鬼恐怕未及你身前三丈，便要被你阳气冲散。”

    “这女鬼被此间一株成了精的树妖控制，只不过是伥鬼之流，算不上什么大妖怪...”

    宁采臣还是有些不相信，认真道：“子不语怪力乱神，朗朗乾坤，哪来的妖魔鬼怪。”

    燕赤霞嗤笑道：“子是不语，不是不信，你难道没听说过一句话，可怜夜半虚前席，不问苍生问鬼神...”

    “呼呼呼…………”

    兰若寺外，骤然间狂风大作，吹动着木门吱吱作响。

    “奇怪，这不是才晌午吗？天怎么黑了！”宁采臣抬眼望去，顿时神色巨变，就见窗外骤然间暗淡了下来，

    “喝！”燕赤霞口中大喝，已经冲了出去。

    兰若寺外，此刻早就已经变换了天地，乌云压日，黯淡无光，阴风阵阵，鬼哭狼嚎。

    “天地无极，乾坤借法，封！”燕赤霞口中法咒催动，一道道符纸闪耀着绚烂金光，飞入天空，瞬间绽放出无边神威。

    “噗噗噗...”符纸炸裂后的威力并没有想象中那般巨大。

    此处空间仿佛已经被未知力量完全覆盖住了，仅凭符纸之威似乎无法破开。

    “黑山老妖！”燕赤霞面色凝重，四周被布下结界，将兰若寺直接封入异度空间之中。

    仅凭树妖自然无法做到这一步，有如此手段的，兰若寺周边只有黑山老妖无疑了。

    “想不到这老妖怪居然也出世了，小友，此地不宜久留，快走。”燕赤霞没有犹豫，直接拉起目瞪口呆的宁采臣，脚踏飞剑快速而去。

    “想走？”就在这时，一声回荡在结界内的声音响起，下一刻，飞沙走石间，结界方位再变。

    阴风吹来，四处接连涌起空间壁障，令的燕赤霞和宁采臣等人无法前行。

    “天地无极，乾坤借法，破..”燕赤霞手握法诀，以掌心雷开道，活活轰出一条通道来。

    只是，两道身形没出百米，前方却是诡异丛生，

    远处张灯结彩，奏着冥乐，无数鬼兵骑马握戟缓缓而来，更有一台豪华喜轿，数十名鬼兵抬轿，一路远来。

    “鬼兵迎亲！”燕赤霞大惊，瞬间反应回来，知道自己等人来到了何处。

    手握法诀，正准备做法，以乾坤剑破开虚妄，将四周结界撕开，却见一旁的宁采臣犹如丢了神一般，直接就跑了过去。

    “呆子，你要做什么？”燕赤霞口中大喝。

    “那边有个姑娘，这里危险，我们带她一起走吧。”

    “你可知这是何地？怎么会有人，快走。”

    燕赤霞大怒，色迷心窍了吧，在这里看到的姑娘，那还是人吗。

    只是令燕赤霞没有想到的是，一直唯唯诺诺，胆小怕事的宁采臣，此刻却是仿佛变了个人一般。

    “哼，你不救，我自己去救。”说完，却是直接向着远处跑了过去，一时间，燕赤霞的脸色黑了下来，内心又气又无奈。

    “真特么的...”留下宁采臣在这里，怕是必死无疑，燕赤霞将撕开的结界稳住，怒骂了一句，转身欲走，但又再度停下，

    宁采臣天赋异禀，有纯阳真灵，是难得的修道好材料，这黑山老妖可不是什么好惹的存在，区区半步人仙之体，在他眼中就跟人参果一般，

    叹了口气，燕赤霞身形一转直接追了上去。

    几个瞬步，追上了宁采臣，正准备往回走，只是此刻，身前已经站立无数鬼兵，两人神情巨震，不由停了下来。

    “燕赤霞，你终于来了...桀桀桀...”此刻开口的不是别人，正是树妖。

    “呸，妖魔，原来你躲在这里。”口中大喝，燕赤霞却是没有急急忙忙的上去。

    “拿着，一会防身用。”丢给了宁采臣一物，燕赤霞却是指尖一咬，直接动手了。

    “天地无极，乾坤借法！”

    掌心雷法打出，一时间轰鸣之声响起，燕赤霞直接和树妖斗了起来。

    “呼呼呼，”阴风呼啸，却是一道道阴兵袭来，向着法海这边涌来。

    “紧守本心，念经书上的咒语...”燕赤霞一声大喝，却是没再理会。

    “咒语，咒语，”宁采臣哪见过这威势，连忙摊开方才燕赤霞丢过来的古籍，一字一句念道：“般若波罗蜜...”

    真言脱口，化作无数金光喷涌而出，转瞬间，就见四面八方涌来的阴兵直接哀嚎倒地。

    如此恐怖威势令人无不震撼，另一边争斗的树妖和燕赤霞分神看了一眼，直接就傻眼了。

    这尼玛斩妖除魔的手段，也太可怕了吧。

    那法器的威力，燕赤霞自然清楚的很，只不过是一本密宗真传的金刚经手抄本，虽然开过光，但远不具备高级法器的威力，

    可是，宁采臣口吐真言，却像是法咒一般，将真言实质话，诸邪不侵，百鬼辟易，这等威力令燕赤霞暗自心惊。

    “半步人仙，哇哈哈哈，宝贝啊，我要吃了你！”

    树妖看到这一幕嘴角都流下了口水，身影一动，不再与燕赤霞纠缠，却是遁入地下，直奔宁采臣而来。

    “小心树妖，他要吃你！”燕赤霞大急，口中大声提醒，却是焦急的找寻起了树妖的踪迹。

    树妖本就是木系妖怪中的王者，精通土木术法，此刻身形遁入地下，燕赤霞却是无法锁定它的气息究竟处于何方..

    (本章完)

