    面对洛天的喝声，落英还是保持沉默，不一言，虚空凌立，冷艳绝对，只不过身上的气息时而暴，时而收敛，似乎内心极为的矛盾。

    “好吧，你想跟着就跟着吧，不过我警告你，占有你的身体和冰女无关，和小凌更没有关系，有什么事冲我来，如果你敢动她们，不要怪我不客气！”洛天冷声喝道。

    落英身上的灵力一阵起伏，望着洛天澎湃不已，不过最后还是收敛了回去。

    “这个女人，不会神经病了吧，心理素质这么弱么？”

    洛天心里嘀咕着，感觉到这个女人气息有些反常，时强时弱，让他摸不准这个女人到底心里想的什么。

    轻叹了一声，洛天也管不了这么多了，直接向着冰女和小凌所在的方向赶去，耽误了太长的时间，他怕时间长了会出事。

    洛天一动，落英也动了，如影随形，一个在地上狂掠，一个如同仙子一般在空中飞行。

    “你回来了……”

    前面的气温开始降近，一个小山包，甚至都结了淡淡的一层冰霜，正是因为冰女所在的冰魄珠所致，这还是冰女呆在寒盒中，不然的话，这座大山都会结成厚厚的冰棱，感受到洛天的气息，冰女的声音透着一丝惊喜。

    “嗯，没出什么事吧……”

    听到冰女的声音并没有什么异样，让洛天放心的同时，还是下意识的问道。

    “没有，一切安好……”

    冰女回答，正要接着说话，却是一下子查看到了落英的存在，远处的一座山峰上，一个黄衣女子盘膝而坐，望着这里，山风吹过，乌飞舞。

    “她……怎么跟来了？你不会是故意去找她去了吧……”冰女有些满的问道。

    “我闲的慌，找她？是在路上，她把我堵住了，不一言，像个鬼一样，一直跟着不放！”洛天冷哼道。

    “是这样，此女晋级到了通灵初期，万花之体当真不简单，又有极强的防御，甚至可以和通灵中期交手了，不知道她心里在想什么，想杀你的话，应该早动手了，洛天，也许她……”

    冰女分晰，却是被洛天打断：“行了，不要管她了，冰女，这次我给你购得二十枚神识果，应该可以让你的神识壮大了，小凌也没有醒来，趁这段时间，你好好的修养神识吧……”

    洛天说着，心意一动，在从戒指中飞出来二十枚如同龙眼大小的鲜红欲滴的果子，悬浮在空中，煞是好看。

    “二十枚……”

    冰女不由的倒吸了一口冷气，喃喃自语。

    “怎么，嫌少么？”洛天微笑。

    “不，是太多了，三枚就足可以让我完全恢复过来，剩下的这些，甚至可以让我晋级了，有了这些东西，洛天，即使我的灵力透支，也能补回来，这下就不怕那个落英了……”

    冰女有些忌惮的望着山峰上的那个黄衣女子，轻松了一口气，只要让她催动瓦罐，灵力不枯竭，冰女相信她现在可以对付通灵中期的高手。

    “既然如此，再好不过，你好好的修养神识吧，剩下的神识果留作备用……”洛天轻轻的点点头。

    “这些神识果，价格不菲，想不到你弄来了这么多，应该花费了不少的聚真丹吧……”冰女随意的问道，语气中却是含着一丝歉意。

    “这些都是外物，算得了什么，好了，你就在这里修练吧，我去看看小凌……”

    洛天不在乎的摇摇头，同时看了一眼山峰上的落英，这个女人怔怔的望着他，不知道在想什么，特别是洛天拿出二十枚神识果时，落英的手指轻轻的动了一下，接着又恢复了正常。

    “这个丫头的气息似乎减弱了，里面的紫光慢慢的暗淡，不过却似乎没有醒来的迹象，这是什么原因？难道是聚真丹不够么……”

    看着洞内，那紫色的光华减弱，洛天不由的暗想，沉思了一下，伸手取出了一颗灵力丹，曲指一弹，透过石缝弹了进去，接着灵力丹一下子爆开，化成了天地精纯能量。

    “咦？是真的能量不够么了？”

    感觉到那灵力丹的天地能量，竟然被那紫色的光华吸收，洛天不由的一怔。

    “这个家伙神秘异常，所需要的能量极为的恐怖，如果真的因为丹药功亏一篑，那就太遗憾了……”

    洛天心中暗想，试探着又弹射了几枚灵力丹，透过那条长长的石缝进去，化为能量，再次的被那紫色的光团所吸收，于是不再犹豫，心意一动，戒指中，几万灵力丹，如同长龙一般，在洛天的控制下，透过石缝极快的进入小凌所在的洞内，化为了冲天的能量。

    顿时，洞内的紫色光华再次的大盛，直到那精纯的天地能量不停的溢出来，洛天才知道已经达到了饱和，停止了输送。

    “小家伙，希望大哥哥可以帮到你……”

    望着洞内如同山海啸一般的能量波动，还有那大盛的紫光，洛天不由的微微点头，然后又看了一眼冰女所封闭的山洞，她的神识需要借助冰魄珠出来，所以必须把自己完全的封印起来，免得冰寒之气外泄，引起不必要的麻烦，即使如此，这个山洞也是冰晶覆盖，冰寒异常，只不过范围缩了很多，不会轻易引起人的注意。

    一个小家伙，一个神识都在修练，洛天也没有嫌着，于是盘膝坐下来，默默的修练着自己的风雷决，扩展着体内的那三条隐蔽的经脉。

    同时把上次围攻冰女，被自己击杀的那四人的战利品给拿了出来，其中一个战技就是那个老者巨大的狮头虚影，还有那个火凤凰的灭天掌，如同如来神掌一般，这两个战技，洛天很有兴趣，闲来无事，慢慢的研究着，准备以后作为风雷决的主要辅助战技。

    三天，五天，十天，小凌和冰女都没有动静，洛天用神识查着，感觉两人的气息都极为的稳定，所以也并不担心。

    狂风烈烈，洛天站在山顶，疯狂的吸收着风力，虽然没有风口，不过也积少成多，这是他研究完其他的战技后，每天所必修的科目，吸收风力，在丹田内，凝聚成强大的风力漩涡，以备不时之需所用。

    “还真是有些无聊……”

    第十一天的时候，洛天吸收完风力，叼着烟，伸了一个懒腰，看了一眼远处的山峰，落英这个女人仍然守在那里，根本没有离开的打算。

    这些天来，这个女人除了饮水和简单的食一些自带的干粮，并没有怎么移动，偶尔出去过一趟，不过很快的就返了回来，一直呆在那里。

    “你若生死相依，我便不离不弃……”

    望着落英那执着的身影，洛天的心里不由的冒出这出一句话，不由的苦笑着摇了摇头。

    闲来无事，洛天打了两只像公鸡一般的小魔兽，简单的扒洗了一个，弄了一个烤架，开始烤鸡翅膀，身边的瓶瓶罐罐不少，都是些佐料，甚至为了更美味，洛天还弄了一些蜂蜜，涂抹在上面，一会儿功夫，几只鸡翅膀就金黄无比，香气四溢。

    “想吃的话，就下来，光喝水和干粮对身体不好的……”

    洛天轻声自语，翻动着鸡翅膀，声音如丝如线，却是正好传到山峰上。

    “哼……”

    十多天来，洛天难得的哼了一声，扭过头去，不由的添了一下那性感的红润的嘴唇。

    “嗖嗖……”

    两道破空声传来，落英玉手伸出，灵力蔓延，直接把飞来的物体抓在了手里，却是一个树枝，被削成了竹签状，上面穿着两只金黄的鸡翅膀，香气四溢，让人看了都禁不住流口水。

    “不怕有毒的话，就吃吧……”洛天淡淡的说道，并没有看落英，自顾自的取出一壶酒，连吃着鸡腿边喝酒，逍遥自在。

    “你……”

    落英拿着这截枝枝，微微一怔，望着下方的洛天，望着上面那金黄的鸡翅膀，暗自咽了一下口水，看到洛天并没有看她，下意识的把红润性感的小嘴凑了过去，轻轻的开启，撕下一小块肉，有点谨慎的咀嚼着，姿势很优雅，接着就开始大口的吃起来。

    “嘿……”

    洛天望着这个女人那背转身体，轻低臻，一动一动的，不由的咧嘴一笑，然后又跑到另一座山峰上，开始吸收风之力来。

    接下来的几天，还是和往常一样，小凌和冰女在修练，洛天也在修炼，并且每天都会打几只魔兽鸡，烤鸡翅膀，并且分给落英一份，落英也来者不拒。

    又过了一天，冰女出关了，冰魄珠上的冰女的虚影似乎凝实了许多，更加的清晰了，随着珠焰在跳动，眼中闪过一丝兴奋。

    “怎么样？恢复了？”洛天微笑。

    “恢复了，只不过光神识，晋级太慢了，浪费了两颗神识果，还是不行……”兴奋中的冰女带着一丝遗憾。

    “不着急，慢慢来……”洛天安慰她。

    似乎查探了什么，洛天眼中有一丝疑惑看向冰女：“这冰魄珠的冰寒似乎减弱了不少，这是……”

    “这很正常，随着我神识的恢复和凝实，我以后会和冰魄珠结为一体，它就是我，我就是它，所以我控制了它的冰寒程度！”冰女微笑着解释，洛天恍然大悟。