    “希望如此吧。”柳雅然挤出一丝笑容，端起盛好的果盘，“小齐，要不要来一口？”

    “唔啊~”小齐拿起一块西瓜塞进了嘴里，嘴角流出一行鲜红的汁液。

    “你啊你，一点吃相都没有，快擦擦。”

    柳雅然点了点小齐的琼鼻，拿着果盘，径直走出厨房，来到了客厅。

    “都来尝一尝，新鲜的水果。”

    剩下的客人们都坐在沙发上，看到柳雅然手中的果盘，眼睛一亮。

    在这压抑的环境下，唯有美食可以解解压。

    “来，小陈，吃一块苹果？”阿慧用竹签刺起一块果肉，递到了陈娜嘴边，温声道。

    “不，不了，慧姐，我吃不下。”

    陈娜摇了摇头，看着眼前透着黄白色泽的果肉，苍白的脸上满是犹豫，道：“之前烧烤吃坏了肚子，我现在一点胃口都没有。”

    “这怎么行？”

    阿慧带着笑容，眼底闪过一丝不易察觉的不耐烦，催促道：“你已经快一天没进食了，要是饿晕了该怎么办？多少要吃一点，不然身体会难受的，这些都是雅然刚切好的水果，听话。”

    “好吧，我就吃一块吧。”

    看着阿慧期待和关切的眼神，陈娜只好点了点头，硬着头皮将果肉含进了嘴里，两眼一闭，快速咀嚼起来。

    “这才乖嘛。”阿慧松了口气，似乎是在为陈娜进食感到高兴。

    随后，她也刺起了一块苹果，开始品尝起来。

    一边吃，一边对着柳雅然道：“雅然，现在情况很不明朗，最好不要离开客厅太远，大家尽量呆在一起，才是最安全的。”

    柳雅然嗯了一声，道：“我会小心的，我和小齐都在厨房，做完剩下一些吃的就回来。”

    说完，柳雅然便离开客厅，重新回到了厨房。

    “唉，这信号到底啥时候才能恢复啊？”

    巨大的落地窗边，胡轩、方昊和蒋东三人站在那，愁眉苦脸地看着手中的手机。

    作为年轻人，还是好动的男生，没有网络没有电视简直快要疯了。

    他们已经发呆了一个下午，无聊到实在没事干了，只能有一句没一句的聊天。

    “可能信号基站什么的在山里吧？维修人员不好接近，所以才耽搁了这么久？不管如何，明天总该能修好了。”蒋东摁下锁屏键，垂头丧气道。

    “你们真的认为，信号是因为大雨天气中断的吗？说实话，早上七号别墅里的那两具尸体，无论如何都无法不让人在意啊......”胡轩压低声音。

    两人齐齐看向他，“你，你的意思是说......是被人故意切断的？”

    “难道没这个可能？别忘了，我们是侦探悬疑社的成员，对于任何不合理的现象，都要保持最本能的怀疑，你们这是快毕业了，以前的东西都生疏了？”

    “你说的对，那个女孩手脚上的伤口，和大学城最近案子的犯罪手法简直一模一样，你们说，会不会是凶手也跟过来了？”方昊脸色发白，转头看了看客厅内的众人。

    “确实有这个可能。”蒋东分析道，“别忘了，凶手的杀人对象都是像你我一样的年轻学生，说不定就盯上了我们这一行人，悄悄地也跟着一起来到了这座魔趣轰趴屋。”

    “如果真是这样的话，那么凶手会是谁？是跟我们一起来的客人吗？还是说，凶手就躲在外面的树林中？”

    说到这，三人望了眼黑不溜秋的窗外，忍不住打了个寒战，身子情不自禁地离落地窗远了些。

    “早知道就选择在市中心的轰趴馆玩了。”胡轩叹了口气，“蒋东，你下学期就要去国外读硕，我也联系好了实习单位，只有方昊你的专业只要求实习半年，慧姐她们也各有安排，这应该是大家毕业前最后一次难得的聚会了，没想到会搞出这么多幺蛾子。”

    “而且，从下学期开始，我们社团就被校领导勒令不许进行纳新了，等到我们这批老人退完，明城大学侦探悬疑社，恐怕真的将成为历史。”

    三人的脸色不由一黯。

    “不管怎么样，我们退完了，不还有小齐吗？她现在在读大三，我们退社以后，她应该能很好的继续带领剩下的成员运转下去，说不定一年后政策放松，社团又能顺利开办下去了呢？所以，没必要这么悲观嘛。”

    最后，还是蒋东开口安慰道。

    “话说......你们觉得，社团无法继续开办，真的完全是因为政策的原因吗？”这时，方昊抬起头看着两人，几乎是凑到了两人身边，悄声道。

    胡轩神色一动，连道：“什么意思？”

    “说到底，我们这个社团，表面上看就是一个研究和交流各类犯罪、灵异小说的同好社团，就算政策严格，也不至于对我们赶尽杀绝、做到这一步吧？如果真是那样，网络上那些海量的灵异论坛，推理论坛都得被取缔，可事实是，根本没听说有什么问题。”

    “所以我认为，所谓的扫除迷信，不过是校方的说辞罢了。”

    胡轩和蒋东两人点了点头，若有所思。

    确实，最近他们经常浏览的一些小网站一点事情都没有。

    “等等，会不会是因为这次的校园凶杀案，让警方察觉到了什么？”

    “不，不可能的，知道我们社团秘密的，只有我们大三大四的干部，警方只是简单调查了下，最多只是觉得我们这个社团有点奇怪，根本查不出来什么东西的。”

    “而且，如果真的是干部之中有人告密，现在我们还能这样大摇大摆地来到这里轰趴？早就被抓进局子里接受询问了。”

    “虽说这一次的校园凶杀案，我们侦探灵异社成员有不少人遇害，但别忘了，其他学校也有不少受害人，警方不可能把注意力完全放在我们身上。”

    “那......你想说的，到底是什么原因？”

    方昊又转头看了一眼客厅，确定无人接近之后，这才神秘兮兮道：“我最近有听到一些风言风语，说是因为慧姐的缘故，才导致的社团直接被校方取缔。”

