    这个巨大的山洞里面，现在，李小山没有发现这么一头什么火蝠王，但是，这些倒挂在了山洞上方的火蝠，倒是很多很多。

    只是，现在这些火蝠，全部的休眠着，就算是有几个，那也是不敢攻击李小山。

    现在。

    李小山查看了一下这个山洞的四周，足足半个多小时，没有其他的发现，李小山现在就再次沿着原路返回了。

    哗啦。

    哗啦。

    哗啦……

    刚出水帘洞，外面的雨水还是哗啦啦的下着，虽然已经是晚上九点多了，但是，李小山现在寻着这个山中洞天，已经找到了，返回桃花山前山的路。

    果然，翻过了这个山中的洞天，就到了桃花山的前山，李小山依稀可以看得到了，桃花山的山脚下。

    仙女湖旁边，仙女湖大酒店，若隐若现的灯光了。

    “先不管了，先回去吧，否则，欣然和马老师可能要担心我啊！？现在，不知道她们吃了晚饭了吗！？”

    现在，李小山穿着雨衣，再次开始施展轻功，冒雨开始下山，虽然天色黑乎乎的，还下着雨。

    但是，李小山双眼，放着绿光，眼前的这个路，对李小山来说，则是犹如白昼一样，十分的轻松。

    回到了桃花山前山，这边的路，李小山闭着眼睛都可以感应到了，所以，李小山只用了四十多分钟。

    这一次。

    李小山发现，自己施展轻功和七星步伐，果然，速度比来的时候还快速了一倍的速度，这要不是下雨，岂不是二三十分钟，就可以到达了桃花山前山的山梁。

    不远处。

    仙女湖大酒店，灯火通明，这一下，李小山发现，仙女湖大酒店的二楼，三楼，四楼，甚至一楼，几乎全部亮着灯光。

    百分之九十，亮着灯光。

    不远处的仙女湖别墅区，也是有着四座连着的别墅亮着灯光，当然，东侧也有两座别墅亮着灯光。

    这连着的两座别墅，李小山明白，这正是自己的诊所，还有，王欣然住着的别墅。

    “我的天啊，这一下，来了好多游客吗！？不可能吧，这现在肯定没什么旅客游客吧，哦！？”

    “莫非。”

    “莫非，这是任颖颖，将我们桃花山一些危旧房屋的乡亲们，搬迁到了这个仙女湖大酒店来了。”

    这个时候。

    李小山距离山脚下的仙女湖，还有一千多米的距离，这个距离了，李小山步行着，十分钟就到了。

    所以。

    李小山就不施展轻功了，这要是施展轻功回去，李小山总是感觉怪怪的，所以，现在，李小山冒着雨开始步行回去。

    大约十分钟之后。

    李小山到达了自己的别墅前，别墅内灯光亮着，好几个人影，则是走来走去，十分焦急一样。

    “好了好了，天亮了咱们就一起去找小山，这一次，我们五个小队，全部无功而返，可想而知，山里下的雨更大了吧。”

    “要是明天能够晴天就好了，那个时候，就可以派人，更好地进入了桃花山后山，甚至，可以调派直升机了。”

    “现在，还是需要等待，欣然，你也不要着急，我相信小山，肯定可以安全回来。”

    现在，任颖颖不由得说道，任颖颖和王欣然，无法坐下来休息，她们两个则是走来走去，十分的焦急。

    同时。

    马春燕也坐在沙发上，马春燕倒是十分的轻松自然。

    “嫂子，我哥哥经常去桃花山采药，你就放心吧，我哥哥肯定可以平平安安的回来的，要不这样，咱们还是先吃晚饭吧。”

    这个时候。

    李小云也是起身说道。

    原来，现在已经是晚上九点多了，王欣然，任颖颖，她们两个也还没吃晚饭，尤其是任颖颖，忙碌到了现在，她也顾不得饿。

    任颖颖也是有一些担心，这前往桃花山后山探查，那也是任颖颖提出来的，要是李小山出事了。

    任颖颖心中也是不安。

    “好了好了，你们啊还不如小云，你们两个，坐下坐下，要对小山有信心这才对啊。咦，这不，说曹操曹操就到了，小山，你都回来了，怎么还不进来啊！？莫非，你要气死急死咱们的两大美女啊！？”

    马春燕起身，安慰一下任颖颖和王欣然，同时，她也感觉到了，李小山的气息，已经到达了仙女湖这边的别墅了。

    马春燕说话之间，果然，这个时候，李小山穿着雨衣，也推门进入了客厅，李小山全身湿漉漉的。

    王欣然几乎不敢相信。

    刚才。

    王欣然还当着这是马春燕，开玩笑一样，但是，现在，李小山真的回来了，而且，还是冒着这么大的大雨回来的。

    “小山。”

    “小山。”

    “哥哥……”

    果然。

    这一下，王欣然，任颖颖，李小云，十分激动起来了，甚至，就在卧室玩的周涵涵和张玲珑，听到了李小山回来了。

    她们两个也跑了出来了，现在，周涵涵和张玲珑，也是穿着可爱的裙子，一个穿着黑色裙子，一个穿着白色的裙子。

    她们两个猛一看，倒是仿佛像是一对JK萝莉制服的双胞胎小姐姐一样。

    “小山大哥哥，你可也回来了，我们担心死你了啊，回来就好，回来就好，嘻嘻嘻，正好，今天晚上，我们几个，带你上分带你飞啊。”

    “哈哈哈。”

    “这一下，欣然大姐姐，颖颖大姐姐，马老师，还有小云姐姐，终于不用担心小山大哥哥了。”

    这一下。

    周涵涵整个人，蹦蹦跳跳　的说道，李小山也是微微一笑，表示自己回来了，大家就不要担心了。

    “欣然，颖颖姐，马老师，还有小云，涵涵，玲珑，我这不是回来了吗！？都是我不好，下次我就早点回来了。”

    “本来，想着下午六点多回来的，但是，出了一点点小小的意外，不过，这一次前往桃花山后山，那也是有着收获的。”

    “颖颖姐，马老师，欣然，这是我的手机，我还真的发现了一个堵塞的堰塞湖。”这个时候，李小山不由得脱下来雨衣，挂在了衣服架上。

    虽然这样。

    李小山身上穿着的衣服，早就湿透了，但是，李小山还是将手机，先给了任颖颖，这个手机，李小山也已经充满电了。

    “好了好了，小山，我们看看你的视频，你现在赶紧去洗洗澡，我们再吃点好吃的，你再稍微喝喝酒，暖暖身子。”

    “快去吧。”

    “瞧你全身湿漉漉的，像一个落汤鸡，一回来了，我们几乎都要认不出来你了，这一次，你发现了堵塞的堰塞湖，肯定给你记个首功大功。”

    马春燕微笑着。

    任颖颖也先没看手机，她打量着李小山，李小山为了桃花山数万父老乡亲们，冒着生命危险前往了桃花山后山的深山之中。

    这一切，令任颖颖也是十分感动了。

    “对，小山，马老师说得对，你呀，赶紧去洗洗澡，洗洗热水澡，再换一身衣服，现在，你回来了，我们一颗悬着的心，那也是可以落下来了。”

    任颖颖十分高兴，不由得说道。

    同时，任颖颖也推搡着王欣然，这个意思，那就是让王欣然，陪着李小山，赶紧去洗个热水澡。

    这样，李小山就舒适很多很多了。

    王欣然脸色红着，就要拉着李小山去大浴室洗洗澡，李小山看出来王欣然的窘迫，不由得微微一笑。

    “好了好了，欣然姐，你还是陪着马老师，颖颖姐看看这个视频吧，我自己去洗洗澡就行了。”

    “这个堰塞湖，估计一个星期，才可能大爆发吧，但是，按照今天下午的这个雨量，估计可能就三天以后出现巨大危机。”

    “所以嘛，这个问题，要尽快解决。”

    “我先去洗个澡，具体情况，回来再和你们说一下。”李小山回来之后，不由得说道，确实，现在，回到了桃花山。

    李小山感觉，确实有点冷了，没有了刚才那一股子冲劲。

    现在。

    王欣然也赶紧去卧室，帮着李小山准备衣服等等，李小山去洗澡之前，先拿了一瓶酒，先喝喝酒，热热身子。

    同时。

    马春燕也让王欣然，将李小山回来的消息，向耿红霞，张丽，李芸等等，发一下消息，让他们等等也早点休息。

    原来。

    现在，桃花山这边的李小山诊所，有着足足五个人驻守，今天晚上，他们也没有离开桃花山诊所。

    这也是王欣然安排的，这也是预防，这里出现一些其他问题，原来，王欣然将数百人，安排到了仙女湖大酒店来了。

    这些乡亲们的房屋，多多少少，有着危险，有的还是孤寡老人，下这么大的雨，任颖颖也担心他们的安全。

    这边的仙女湖大酒店，现在也没有旅客游客前来，所以，任颖颖派人，安排了这边的一楼到四楼，是这个乡亲们暂时居住的地方。

    五楼则是空着，以备不需。

    现在。

    任颖颖，马春燕，看着这个李小山的手机的视频，这个视频，足足有着十几分钟的长度。

    正是，将桃花山后山的那个堵塞的堰塞湖，进行了拍照视频录制等等，甚至，前方堵塞的通道，足足有着十来米长。

    马春燕和任颖颖观看之后，她们也感觉疑惑，这根本不像自然形成的堵塞，仿佛是钩机等等堵住的。

    这。

    这。

    这是人为的祸害。

    这是有人，故意将这个桃花山后山的大山沟堵住，这样，下的雨越多，这里聚集的越多，等积累到了足够的雨水，就可以形成巨大的堰塞湖，那个时候，堰塞湖的雨水容量多了，就有着崩溃的危险。

    这一崩溃，就好比水库炸裂，那个时候，这个破坏力和冲击力，简直是无法想象一样的大。

    那个时候，就将引发巨大的山洪，以摧枯拉朽的力量，将桃花山的山脚下，数十个村子横扫。

    甚至。

    这个仙女湖，仙女湖旁边的别墅，仙女湖大酒店，还有不远处的桃花村，那可是全部首当其冲。

    “这。这，这是谁，这么歹毒！？居然，提前就将这里堵塞起来，这是要制造天灾人祸，马老师，这种人简直是该死啊，要是抓住了，那可要将他刮了。”

    现在。

    任颖颖开始气急败坏起来了，马春燕也没想到，这一次，任颖颖这么的上火生气，这么的气急败坏。

    任颖颖已经直跺脚了。

    任颖颖甚至还要将这个制造堰塞湖的人抓起来，千刀万剐，这简直是令王欣然，马春燕疑惑。

    尤其。

    王欣然也害怕起来了，她也是第一次见，任颖颖发这么大的火气，但是，这一次，要是这个堰塞湖爆发了大山洪。

    整个桃花山。

    五六万父老乡亲们，起码，要有着一半多人遭灾，而且，那个时候，可能还要死伤成百上千的人。

    更令数万人无家可归。

    这。

    这。

    这确实是太过歹毒了。

    “好了好了，气大伤身，气大伤身，颖颖，你的身体都抖擞起来了，别气炸了身体，伤了自己啊。”

    “等一下，让小山帮你推血活气，别气了，这个歹人，迟早有一天要抓住的，这种丧尽天良的事情。”

    “哼，就算是咱们抓不住他，估计，老天爷也不会饶了他。”

    现在。

    马春燕让任颖颖坐下来，马春燕帮着任颖颖，开始拍拍任颖颖的背部，马春燕也看出来了，这一次，任颖颖是生了大气，动了肝火。

    王欣然也明白，现在，幸亏李小山提前发现了，否则，这个后果无法想想啊，那个时候，桃花山恐怕就要变成了沼泽。

    大约十分钟之后，王欣然将衣服送给了李小山，现在，李小山穿着一件宽松的睡衣，下面穿着一个到达了膝盖的运动裤。

    这一下。

    李小山整个人，精神多了，而且，血色也饱满起来了。

    “小山，要不要我帮你吹吹身子！？现在，你还冷不冷啊！？”现在，王欣然也关心的询问着李小山。

    李小山身上，已经晾干吹干了，再加上刚才，李小山喝了一瓶酒，所以，现在，李小山也不太冷了。

    现在，外面只是下着雨而已，现在又是夏天，能冷到了那里去了，现在，李小山关心的还是这个堵塞的堰塞湖的事情。

    因为，李小山也明白，这种事情，拖不得了。

    但是，越是拖不得，李小山也明白，要去解决这个问题，恐怕，那也是需要很多的时间。

    李小山尝试，想要用几个手雷炸开，但是，将手雷丢入其中，根本是无惧于是，完全无法炸开。

    “咦，马老师，颖颖姐这是怎么了，全身发抖啊！？这，这，这是感冒了吗！？”这个时候，李小山也走了过来。

    李小山一走过来，李小山就发现，现在，任颖颖脸色有一些发白，同时，整个人身体也有点发抖。

    这样，像是感冒一样。

    病了！？

    感冒了！？

    马春燕不由得摇摇头，任颖颖这不是感冒了，任颖颖这是被人气的，这是被堵塞堰塞湖的坏人气的。

    “小山，颖颖姐没感冒，这是，这是，这是被人气的啊，是谁这么坏啊，将这个这么大的山沟堵塞起来，这就形成了堰塞湖。”

    “要是日积月累，这边的河水湖水越多，岂不是就要崩溃，那个时候，就要形成了大山洪，比自然形成的大山洪，破坏力还要强大十来倍吧。”

    这个时候。

    王欣然不由得说道，同时，马春燕也点点头，表示现在不要说任颖颖生气了，马春燕和王欣然也生气。

    不但如此。

    李小云，周涵涵，张玲珑也是生气，甚至，周涵涵也说着，要是抓住了这个坏蛋，要将他墙壁等等。

    原来如此。

    任颖颖不是感冒了，那就好了。

    “好了好了，小山，你过来帮这颖颖，顺顺气吧，现在，颖颖肝火逆气，体内火气太大，无法宣泄。”

    “要是这样，颖颖容易伤了身体。”

    “颖颖，你先想开一些，不要生气了，生气气坏了自己的身子，那就不好了，来，小山你过来。”

    马春燕，仿佛是大姐大一样，开始命令起来了，李小山点点头，就到了这个沙发上，李小山做下来了。

    任颖颖就在李小山的前面。

    李小山不由得刚摸了一下任颖颖的后背，李小山仿佛触电一样，再次，直接收缩回来了。

    这。

    这。

    这……

    马春燕和王欣然，甚至，李小云也感觉，纷纷奇怪起来了。莫非，李小山不敢碰任颖颖的身子。

    “小山，这是怎么了！？你，你，你这是担心欣然生气！？现在，什么时候了，欣然生气干什么啊！？”

    “欣然，你不会生气吧，这个事情，你不要吃醋就行了啊。”

    “哎，好了，小山，你赶紧帮颖颖顺气，将肝火灭了。”

    这个时候。

    马春燕再次说道。

    “小山，你就听马老师的吧，刚才，将颖颖姐气的都无法说话了，现在，她可别伤了自己的身体啊。”

    王欣然也说道。

    “哦。”

    “马老师，欣然姐，这不是我担心你吃醋，而是，刚才，我接触颖颖姐身体瞬间，这个，这个，仿佛是触电一样。”

    “当然，这是静电一样，现在，我好了已经适应了。”

    这个时候。

    李小山无奈的说道，王欣然，马春燕她们也没想到，李小山刚刚碰触任颖颖的后背，这就触电了吗！？

    触电的感觉！？

    王欣然脸色一红，李小山和她，那可从来没有这样过啊。

    “原来这样啊，那就是可能你们两个，体质不一样吧，欣然，你不要理解错了啊，这男女男男女，有着各种各样的体质，有的人的体质，就仿佛是正电荷正极一样，有的就像是负电荷负极一样啊。”

    “刚才，小山和颖颖，可能就是正极和正极接触一起了啊，你和他，那可是正负一起啊。”

    “哎，大致，大致就是这个样子吧。我只是一个数学老师，不是物理老师啊，呜呜呜……”

    现在，马春燕马老师不由得说道，她向王欣然也解释一下，王欣然似懂非懂一样点点头，表示理解了。

    王欣然也说着，自己不会吃醋，王欣然也催着李小山，赶紧赶紧给任颖颖治疗治疗，这才是好的。

    现在。

    马春燕。

    王欣然，坐到了隔壁的大大的真皮沙发上，当然，这个时候，王欣然也给仙女湖大酒店那边，打了电话。

    安排一下，做点好吃好喝的，等一下送来。

    她们下午确实是没有怎么吃饭，那个时候，怎么有心情，现在，李小山回来了，王欣然也要好好的美美的吃吃。

    这一次。

    王欣然不但给这边点了宵夜，还给李小山诊所那边的，全部点了宵夜，反正，这对王欣然来说，花不了多少钱。

    “这个！？”

    “马老师，要不你过来，帮帮我吧，这个，这个，要将颖颖姐身上，穿着的紧身胸衣，脱下来一些。”

    “这个有点紧，令颖颖姐无法好好呼吸，胸中集火攻心，肺气不畅，这才令颖颖姐，气的身体发抖，无法开口说话。”

    此时。

    李小山不由得说道，李小山也想着，刚才，一股股先天灵气，汇入了任颖颖的体内，帮着任颖颖，理顺一下，体内的逆乱的气息。

    “啊！？”

    “小山，这个，你就自己来吧，这边也没外人啊，我和欣然，那也是全部相信你啊，你看看，现在颖颖的脸色，起码好一些了，红润一些了。”

    “你就来吧，我要是去了，恐怕，要令颖颖的这个治疗，那就乱了啊。”

    这个时候。

    马春燕再次说道。

    王欣然也点点头，表示李小山治疗，她不吃醋，现在，将任颖颖治疗好了，那就是李小山最大的功劳了。

    片刻。

    李小山取出来了银针，开始帮着任颖颖将体内逆乱的真气，开始理顺，同时，李小山挥手间，一股股春风汇入了任颖颖的体内。

    足足十来分钟。

    这一下，任颖颖这才回头，感谢李小山，微弱的说道。“小山，谢谢你了……”

    李小山微微一笑，示意任颖颖，不要说话，现在，任颖颖体内，这些先天真气，还没有完全的平顺下来。

    李小山担心，任颖颖说话，影响了这个恢复。

    “颖颖姐，你居然也是修行者！？你的体内，这些真气刚才逆乱了，混乱起来，气火攻心，现在，终于好了。”

    “我现在帮你，将你的火气，全部导出来，你呀，何必生这么大的火气，现在，我要给你，稍微放一些血。”

    “这样，你的体内，真气就平稳了，火血就宣泄了，要不等一会你恢复好了，咱们去仙女湖，打开窗户，你大口大骂，那就更舒坦饿了！？”

    “或者，你要是还不舒坦，那就将我当成你最恨的人，狠狠打我几巴掌解解气，我就当你的人肉沙包，这样也更好。颖颖姐，你体内憋着那么多火气，这是日积月累而来的，明天，我给你开个理气顺气的方子，不过，你不要生暗气了。”

    这个时候。

    李小山再次说道。

    李小山发现，这一次，任颖颖只所以这么火急攻心，那也是因为，这些日子一来，有人让任颖颖，生了很多很多的气。

    这些气聚集起来，越聚集就越多了，今天晚上，这个火气，终于是犹如火山一样爆发，大爆发了。

    幸亏。

    现在李小山在这里，否则，李小山知道，要是没有马春燕马老师，还有李小山，帮着任颖颖顺气。

    恐怕。

    任颖颖这要气的瘫在了这个地上，整个人可能气火攻心，走火入魔，后果不堪设想起来了。

    人肉沙包。

    最恨的人！？

    任颖颖微微一笑，任颖颖表示，感谢李小山了，至于将李小山当成自己最恨的人，暴揍一顿！？

    这个，还是算了吧。

    李小山这么崇拜任颖颖，还将任颖颖当成了女神，今天晚上，李小山还带回来了这么重要的消息。

    甚至，刚才，李小山还救了任颖颖半条命，李小山那里有理由，将李小山当成了人肉沙包横打暴打一顿。

    “人肉沙包，小山，这个主意好啊，反正，你皮实耐揍，颖颖姐，你就将李小山，当成那个堵塞堰塞湖的大坏蛋，好好打打啊。”

    “不过，这可不是小山堵得啊，这半个多月，我们在璧山，在县城，可没怎么回咱们桃花山啊。”

    “再说了，小山干这个干什么！？想要淹死自己啊。”

    现在，王欣然也说道，她也明白，李小山和自己一起，那里有时间去，当然，李小山当人肉沙包。

    王欣然多多少少，还是有点心疼的。

    马春燕微微一笑，现在，还是李小山厉害，要是换做马春燕，恐怕，还无法令任颖颖恢复这么快。

