    听完了卡恩这段时间的经历，艾洛的表情变得复杂起来，但最终只是伴随着一声叹息将所有的情感化为了短短的三个字：

    “辛苦你了。”

    以卡恩的年纪他本不该承受这些东西，而且如果卡恩没有和他沾上关系的话，他或许能够凭借御术天赋拥有一个更加光明的未来，而不是陷入这样一个泥潭。

    艾洛有些自责地想到。

    但当初谁又知道事情会变成现在这样呢，只能说人生无常，世事难料。

    “那的确是太辛苦了！你也知道我其实不太擅长搞这些阴谋诡计的东西，而且傲宰那家伙不仅心黑，精神好像也有点问题......”

    卡恩也不否认，而且顺着话题狠狠抱怨吐槽了一番，顺带把傲宰来来回回黑了十八遍，最后感叹道：

    “只能说，人都是被逼出来的！”

    虽然嘴上抱怨，但他的态度要比艾洛乐观积极得多，他从不怀疑自己与艾洛的相遇是否正确，这种问题简直脑残。

    艾洛这种级别的大腿，其他人想抱还抱不上呢，还有人会嫌弃？！

    就算面临之前那样的状况，他觉得依旧是值得的。

    就算是再重来千万次，他也会用无数次抱紧艾洛的大腿高喊：

    艾洛永远滴神！

    “不过辛苦是辛苦，但还好计划顺利完成，现在回过头看其实也还好。”

    “而且，以后就更好了。”

    说着他嬉笑起来，接着立刻表情一变，一本正经地对艾洛道：

    “我仔细思考过了，我们作为一个团队，在做事上不能搞个人英雄主义，最重要的就是保证分工明确，相互协作。”

    “如今艾路叔叔你没办法提供实质上的帮助，那么以后你负责解决策划，我负责执行。”

    “嗯，非常完美。”

    卡恩为自己完美的分配计划点了个赞，艾洛则忍不住给了他一个脑瓜崩，笑骂道：

    “话都让你说完了！”

    不过看见他这副样子，艾洛也放心了许多。

    既然卡恩还能以如此轻松的心态去回顾这件事，那么想来他应该没有受到什么特别严重的影响。

    至于他所提议的任务分配，他最终还是同意了，因为他自己也不太放心让卡恩独自去应对。

    不是他不信任卡恩，而是因为卡恩的对手可是他的弟弟，当今的火烈国皇帝傲宰啊！

    “这次也多亏了阿祖拉的帮助啊，真没想到你们能联手骗过了傲宰。”

    提起阿祖拉，艾洛又变成了一副笑呵呵的模样，调侃道。

    “说起来，策划也有阿祖拉的参与吧，竟然能想出苦肉计这样的策略，不过也的确很符合她的风格。”

    “啊？啊，嗯......”

    卡恩欲言又止，脸色纠结，最终还是含糊地应了下来，然后生硬地转移话题道：

    “对了艾洛叔叔，祖寇的情况现在怎么样了？”

    “他啊，现在的状况还算不错。”

    艾洛果然被转移了注意力，聊起了祖寇的近况。

    相比于最开始时的那副一蹶不振的消沉模样，虽然祖寇现在的性格比以往更加沉闷了一些，但终究是好了不少。

    中间还有一段时间祖寇还想趁此机会去寻找尓姝的下落，但这实在是个不明智的决定，被他劝了下来。

    他们现在看似满世界游荡，没有人管束，但每个一段时间他们都需要回去补充物资，同时报告自己这段时间的行动轨迹。

    更何况，除了他们之外，还有不少士兵跟着他们，想要弄虚作假也是不可能的。

    之后等祖寇终于振作了一些，便开始跟他学起了御火术，他打算借此机会再磨一磨祖寇那冲动的性子，最好能让他就此变得沉稳一些。

    祖寇这次所遭受的劫难，本身也有一部分原因出自于此，为了以后不再发生这样的惨剧，这件事已经刻不容缓了。

    卡恩对此深以为然。

    而在听完艾洛的讲述后，他也放下了心。

    艾洛在祖寇身边，这趟暂时还看不见终期的流放之旅对于祖寇来说或许也算是一次锻炼了，只希望他能好好抓住这次机会。

    “对了，他还有一句话托我转告给你。”

    艾洛说道：

    “‘我还不知道自己到底想要什么，但我不会再消沉下去了。我会借此机会继续了解这个世界和这个国家。另外，帮我照顾好阿祖拉。’”

    “他是这么说的。”

    都是一些朴实无华的话语，一点都没有皇子的感觉，但其中的心意还是让卡恩满意地点点头，笑道：

    “我知道了，转告他我会的。”

    “不过没想到他竟然会主动关心起阿祖拉，看来还是进步了不少嘛。”

    艾洛笑呵呵地看了卡恩一眼，没有多说什么。

    接着两人又聊了聊一些最近发生在身边的琐碎闲事。

    艾洛和祖寇这段时间一直在气和族遗址西气和寺附近游荡，那里如今早已与世隔绝，回归原始，只有无人收拾的尸骨诉说着那段惨淡的往事，没什么好说的。

    而卡恩则提到了傲宰似乎准备培养阿祖拉作为自己的接班人，并且已经借这次事件开始为她造势。

    艾洛对此并不意外，反问他是怎么看的。

    卡恩无所谓地耸耸肩，复述了一遍以往的回答。

    “我觉得火烈国皇帝是你，祖寇或是阿祖拉都挺好的，只要不是傲宰就行。”

    “是对你都挺好的吧！”

    艾洛忍不住又给了他一记暴栗，没好气道。

    不知道为什么，卡恩对于火烈国的认同感和责任感相当淡薄，从小就是如此，这是他唯一对卡恩感到头疼和无可奈何的地方。

    不谈这个问题，卡恩突然想起了什么，对艾洛问道：

    “对了，现在我的御灵术已经能够穿梭两界了，那么下一步该怎么修炼？”

    艾洛一脸淡定地回答道：

    “不知道。”

    “不知道啊......诶？”

    卡恩顿时愣住，一脸不可思议地看向艾洛，这是他第一次从艾洛口中听到‘不知道’这三个字。

    “连艾洛叔叔你都不知道？！”

    艾洛好气又好笑道：

    “你真以为我什么都知道啊？

    人的天赋和精力都是有限的，在御灵术上我的造诣没有你想象的那么高，我也没有专门对此潜心研究。”

    他轻抚自己的胡须怡然自得道：

    “只是能够穿梭于两界，对我来说就够用了。”

    但对我来说不够啊！

    卡恩欲哭无泪，当初你花了那么多大饼，结果现在说你也不会，你这不是坑人呢嘛！

    看见卡恩的样子，艾洛哈哈大笑起来，也不卖关子了，笑道：

    “我不会但有人会啊。

    如果你想继续深造的话，我可以为你引荐一个人，那是一位御灵术宗师，我也曾跟随他学习过一段时间。”

