    “……你叫碧瑶？”

    “是。”

    “你父亲是鬼王宗宗主？”

    “是的。”

    “你母亲，本体是狐妖？”

    “是的。”

    “这是哪？”

    “这里是狐岐山，我和娘亲回来看望姥姥……”

    “……”

    小姑娘很乖巧，独孤剑问什么，她就答什么。

    独孤剑很快确定了自己的处境，这里是《诛仙》世界，剧情开始的十年前。

    眼前的小女孩，恰巧就是这个世界的女主之一，碧瑶。

    这让独孤剑的心情轻松许多。

    《诛仙》，虽然是一个修仙的世界，出现了法宝、法术，以及追求长生的修仙者，可以御剑飞行，可以借天地之威……

    但，这个世界的战力，并没有比风云世界高出太多，他们所谓的修仙，还停留在初级阶段，不说长生，哪怕千载寿元，对于这个世界的修行者来说，都是可望而不可即的。

    独孤剑继续问了些这个世界的常识问题，见碧瑶怕得额间冷汗直流，这才放过了这个小姑娘。

    “走吧，去给我拿点吃的来，我不吃你。”

    独孤剑笑了笑，放碧瑶离开，至于她会不会回来，会不会将自己的出现告诉其他人，已经无所谓了。

    独孤剑回到了树上，等待功力一点一滴地恢复，同时也在研究这个世界的天地灵气。

    天地灵气，是一种游离在天地中的特殊的能量，通常情况下是看不见、摸不着的，没有修行过的人是无法感知其存在的。

    在风云世界，也是存在天地灵气的，只是那个世界的天地灵气太稀薄了，根本没有吸收的必要，所以，诞生了武道，而非仙道。

    但是这个世界就不同了，山上，草地上，树木上，到处都是浓郁的灵气，简直取之不尽，这个世界的环境，天生就是用来修仙的。

    论起点，这个世界比风云世界要高太多。

    论上限，这个世界同样比风云世界高出太多。

    这个世界如今的战力，为何会这么拉垮，独孤剑估摸着，这个世界的修仙文明，恐怕在远古的时候，因为某些变故出现了断层，当然，这些暂时只是独孤剑的猜想，是否正确，还得以后去证实……

    独孤剑在树干上休息许久，一道匆匆的脚步声赶来。

    碧瑶手里提着一个篮子，跑到树下，抬头道：

    “前辈，这是我娘亲做的桂花糕……”

    扑鼻的香味让独孤剑食指大动，破碎虚空至今，独孤剑还没有进食过，虽然不会饿，但食欲还是有的。

    “你还真来了啊。”

    独孤剑的脑袋从树上飘了下来，落在了篮子里，一口咬住了桂花糕。

    也许是因为这个世界天地灵气浓郁的缘故，这桂花糕，吃到嘴里竟有一种很清新、很健康的感觉，是以前在风云世界没有过的体验。

    “我向明王圣母发誓了的，不会失言的。”碧瑶小声道。

    “明王圣母不知死了多少年了，你失言，他们也管不了。”独孤剑吭嗤吭嗤地吃着。

    “不行的，爹爹知道肯定要骂我的。”

    碧瑶水灵灵的眼睛看着独孤剑，似乎对他吃桂花糕的样子很好奇，不过她又不敢主动问，怕惹前辈生气，一口把自己吞了。

    “不对！”

    刚咽下一整个桂花糕的独孤剑猛然叫道。

    “前辈、怎、怎么了？”

    碧瑶的语气又紧张了起来。

    “我脖子下面都没有了，怎么吃！！”独孤剑愤怒不已。

    “啊……”碧瑶看着独孤剑的喉咙，能清楚地看到，食物卡在喉咙底端，就没有继续向下输送了，因为前辈现在只剩一个头了。

    碧瑶突然有一种想笑的冲动，但碍于前辈的威严，又不敢笑出来，憋得脸蛋都红了。

    “我呸！”

    独孤剑一口吐掉了桂花糕，有些无奈地看了眼剩下的，道，“你吃吧，我是吃不了东西了。”

    “原来前辈刚刚说吃人，是在骗我。”

    碧瑶眼珠子转悠了几下，聪慧的她，很快就反应过来，前辈连桂花糕都吃不下，怎么吃得下小孩？

    “我见你资质不错，试试你罢了。”独孤剑没想到这小姑娘这么机灵，只能继续糊弄道。

    “前辈，莫非是我圣教中人？”

    碧瑶试探地问道。

    这种只剩下一个头的诡异模样，无疑是“邪恶”的术法，正道中人是绝对不会修炼的。

    她从父亲那听过许多故事，知道这个世界上有很多本领强大的修士，有种种不可思议的神通。

    眼前的前辈，应该是一名实力强大的圣教中人，掌握了某种厉害的秘术，能够在断头的情况下存活……

    “被你猜对了，我的确是圣教中人。”

    独孤剑一本正经地道，瞄了眼这个女孩，看她那激动的表情，难道是想要跟自己学什么本领？你老爹是鬼王宗宗主，难道平日不教你吗？

    不过独孤剑忽然想到了发生在碧瑶身上的一段凄惨的剧情，想了想，好像有必要教她一两招。

    相识一场，这种举手之劳就能避免的惨剧，独孤剑还是会尽量帮的。

    “我此番试探你，是见你资质不错，我有一招绝学，很适合你，你若愿意学，我便传了你。”独孤剑一副前辈高人的语气道。

    “是前辈这招断头也能活的法术吗？”碧瑶激动不已，眼睛里都快要放光了。

    “……不是。”

    你一个女孩子家家的，学什么断头的法术。

