    一些刚刚看到嘉老板视频的观众，完全懵逼了。

    有的人狂吹，有的人狂贬。

    还说什么难度太高，画面太真实太恐怖。

    怎么……越看就越想玩了？

    短短几个钟，嘉老板的视频就被疯狂转发。

    主神游戏有如一颗巨石砸落，将游戏圈这么个有些死寂的湖面，砸得浪潮四起。

    不仅是嘉士的视频，平台上出现了更多关于主神游戏的视频。

    但录制的视频多是在星空之门前，或个人所处的白色房间内。

    比较新奇的，也只是一位玩家得到了装备奖励，正在显摆。

    没有一点点关于‘测试关卡’的视频流出，让不少好奇，却又不太敢玩的玩家抓耳挠腮。

    最终只能自己去下载游戏尝试。

    虽然找不到在测试关卡录制视频的方法，但通过玩家们的口述，依旧有攻略达人总结出的通过‘测试关卡’的一些小技巧。

    名为‘404达人’的网友如是说：

    “本人收集了150名玩家的测试关资料，得出了一个惊人的结论：所有玩家的测试关卡都不相同！这是何等的卧槽，主神游戏为了增大难度真是丧心病狂。”

    “但不要急，根据我的总结，测试关大体可分为：生存类、解谜类、对抗类，但都拥有一个共同的元素——怪物，面貌狰狞，气势骇人的怪物。无论哪种类型的关卡，最终失败都是被怪物咬死、拍死、撞死……除了没有体会到最后的死亡惨剧外，过程中疲倦、受伤、疼痛，都异常的真实！”

    “本人建议，进入主神游戏前，每个人都应该考虑清楚，自己是否做好了面对惨痛的准备？值得一提的是，在测试关卡中，玩家同样找不到认输退出的选项，只有成功，或失败。”

    “同样，想要通过测试关卡，首先要做到的是克服恐惧，保持冷静清晰的头脑，其次，注意观察，关卡中存在的任何物品，包括一片树叶，一颗石子，都可能成为你逆转局面的关键。”

    “最后，祝各位都能通过测试关考核，我们游戏中见。”

    “by：404达人。”

    ……

    水水星，联盟总部。

    此时，总部内无数人行色匆匆，脸上难以掩饰不安的情绪。

    “‘深渊’已经蔓延到天火星了，下一次，很可能就是出现在我们水水星上了！”

    一名联盟精英不安，压低了声音跟身侧的同伴说道，“据说联盟第一批、第二批方舟已经驶向星空深处，只有第三批方舟才轮得到我们，也不知我们能不能等到那天。”

    “你太悲观了。”同伴开口，“虽然我们无法阻止深渊蔓延，但依旧可以击败那些魔物……”

    “第十三资源星，第二十五资源星都已经彻底失陷了！！”

    “那是联盟主动放弃，收缩力量保卫我们的母星，以目前来看，每一颗星球上出现的‘深渊’在十道上下，每一道深渊每天可涌出强弱不等的魔物三千至一万头，算起来也才不到十万，只要联盟的布置完成，应对一万头魔物并不困难，只要时间充足，那些科学家们一定能研究出，阻止深渊的方法……”

    “再不济……”他顿了顿，“再不济也能支撑到第三批方舟起航的日子。”

    “你说得对。”

    青年精英狠狠地扯了扯自己的领带，好似这样才能让自己在绝望的环境中喘息一口气。

    他自嘲般的笑了笑，“我们好歹还有资格得知真相，许多普通人压根就被蒙在鼓里，怕只有等到魔物出现的那时候，才会惊觉吧。”

    同伴接过话：“反正他们没资格登上方舟，什么都不知道也未尝不是好事，至少能玩玩游戏，看看电影……听说最近就有一款‘主神游戏’特别的火，让许多年轻人都沉迷。”

    “那游戏居然没被限制？”

    “怎么没有，听说游戏背后有高级的智脑支持，竟然能无视联盟设置的限制令，或许也是因为时间不多了，上面目光都没有放在区区一款游戏上。”

    “也是，只有那些一无所知的普通人才有闲心思玩游戏，哎工作了工作了。”

    ……

    主神游戏。

    嘉士身影重新回到纯白色的房间内。

    狼狈不已，有几缕头发被烧焦，先驱者套装上，也多处几道触目惊心的划痕，其中最严重的一道划痕已经将整个腹部都给切开。

    “夜探病栋场景太可怕的，特别是那些怪物，有的居然不具备实体！”

    嘉士回想起自己小心翼翼走在幽暗，寂静的走廊内，四周乱糟糟堆积着一些杂物，还有死去不知多久的人类尸体。

    散发着一股难闻的臭味。

    当他从某具尸体旁踏过时，那具一动不动的尸体居然抖动起来，糜烂见骨的手掌猛一下抓住了他的脚踝。

    更有穿着白衣面容模糊的身影从墙内钻出，将他整个人罩下。

    “如果不是这把楠木剑。”

    合金刀已经被他遗落在场景中，那把刀不仅砍不到灵体，就连那些腐烂的尸骨都难以斩断。

    嘉士九死一生才完成了任务，找到了关键物品。

    “A级任务评价，奖励源气3000点，积分300点。”

    “一件e级武器才价值100点积分，三百积分的奖励很多了，倒是修炼法……”嘉士浏览着他目前能打开的一阶商店，发觉最便宜的修炼法都要200积分，而且后缀没有“真”字。

    “后缀带‘真’字的修炼法，2000积分起步，这里面一定有什么我没发现的秘密。”

    “游戏奖励的源气相当于经验，不过……这游戏得靠自己修炼才能将经验转化成实力，也是奇葩，没有修炼法甚至用不了源气。”

    嘉士立刻引导源气修炼，速度比此前自己修炼时，快了几十上百倍不止。

    不多时，

    他就感觉自己突破了某种不可言的瓶颈，实力大幅提升。

    再一打开玩家面板时，上面已经从“不入流”，变成了“觉醒二重”。

    “觉醒二重？这就是主神游戏的等级吗？感觉我自己强了何止十倍，能一拳打死一头牛，不，打死一头老虎！”

    看了看时间，嘉士退出游戏。

    走出游戏仓的瞬间，他怅然若失。

    他并不是那种缺乏锻炼的年轻人，但此时骤一握拳，却感觉到一种从未有过的虚弱。

    从游戏中强横的自己，到现实中虚弱的自己。

    越是对比，越能凸显游戏中强悍身躯的美妙。

    “如果，在现实中也能变强就好了。”

    “可游戏毕竟只是游戏，而且，等到我登上方舟，就连主神游戏也玩不到了。”

    嘉士躺在床上，满脸怅然。

    翻来覆去都无法入睡，索性猛地坐起来，鬼使神差地，按照游戏中修炼的方法盘坐，放空心神。

    可能自己心里也有种不切实际的期待吧。

    游戏中虽然只渡过了一天，修炼时常也就半天，但对于元灵修炼法，嘉士却感觉很熟悉了，能随时放空心神，达到游戏中修炼的最佳状态。

    十几分钟过去，

    他有些失望地眨了眨眼，“果然……”

    忽然神情一怔，眼睛赶紧闭上，感知中，源气粒子虽然不像游戏中那样宛如满天星辰，但也被他捕捉到了零星的一两点！

    按照游戏中的步骤，他顺利地将那一两点源气吸纳入体内。

    顿时，

    身躯一震！

    变化很微弱，但嘉士依旧感觉到，自己，变强了一丝丝！

    他满脸的不可置信，“主神游戏的修炼法，居然，在现实也能修炼，在现实也能变得游戏中那般强？”

    “恐怕，这不仅仅只是个游戏！”

    嘉士没有继续修炼，而是连夜叫来司机，开车在整个城市以及周边地域都转了一遍，最后，他一掷千金在郊区买下了一栋有些老旧的别墅。

    这里，

    是他感知中，源气粒子最丰富的区域！

    ……

    一转眼，

    嘉士已经在主神游戏中征战了一个月，从最初的青涩年轻，已经成长为一个成熟的战士，面对任何环境都能面不改色，斩杀的怪物不知凡几。

    他也曾死亡过。

    在游戏中死亡，不仅要扣除大量源气值和积分，那种死亡堕入黑暗的恐惧，更是令人不愿再体会第二次。

    但嘉士已经体会了十几次，为了能寻找到带“真”字的物品、秘籍，他无比疯狂，只要能拿到带“真”字的物品，就算死个几次都不亏！

    他已经习惯了。

    嘉士总结近一个月来得到的宝物。

    元灵修炼法（真）；

    一阶聚源阵详解（真）；

    战技·重斩（真）；战技·真空破（真）；战技·炎龙啸（真）；

    以及……

    微型源气珠（真）；

    外骨骼符文装甲（真）；

    储物袋（真）；

    真实化空白卡牌*2；

    嘉士激动无比。

    走出游戏仓，来到他平日里修炼的静室。

    整栋别墅都被他重新装修过，带着一种古典韵味，静室内摆放了蒲团和熏香，底下布置了一阶聚源阵……的简化版——谁让许多材料嘉士在水水星上都找不到。

    “呼~”

    半小时后，嘉士长长地吐出一口气。

    手中握着一枚玻璃珠大小的微型源气珠，里面荡漾的源气已经彻底消散。

    “源气珠蕴藏的源气用完了，我才堪堪到觉醒三重……游戏中都已经觉醒十二重了！好在，只要穿上外骨骼符文装甲，我在现实世界应该也有一定的自保能力。”

    嘉士很清楚，水水星即将面临的威胁。

    从深渊中涌出的魔物，跟主神游戏中的怪物，经过他调查发现，有些，是一样的！

    “倘若真有神灵，主神游戏就是神灵赐予我们的一线生机。”

    嘉士走到静室一角，翻开地板露出了里面中空的夹层。

    夹层内有一个木箱子，他将已经耗尽的源气珠，小心安放在木箱子内，再将木箱子藏回去。

    他将房门锁紧，而后从别墅二层的窗户跃出，悄无声息地落在草坪上，身影一晃嗖地窜出去消失不见。

    ……

    近段时间以来，水水星各大区域不断举行军演，每天都能看见宇宙战舰起航和降落，星球上的普通民众，也能感受到一股风雨欲来的气息。

    网络上，

    更有末日论甚嚣尘上。

    许多帖子言之凿凿，什么深渊，什么魔物，什么修炼者，说得跟真的一样。

    许多网友开始相信了，但过一段时间，他们又表示怀疑。

    原因无他，

    那些帖子居然完好地保留了下来，没有被删掉，真实性就有待商榷了。

    但毕竟气氛不对，水水星上物价大幅上涨，到了晚上，街道上更是难见行人。

    水水星第七区，旧皇城。

    这座具有上千年历史底蕴的城市，是第七区最繁华的两座城市之一。

    一到晚上，也难见行人踪影。

    嘉士穿着黑色的上衣和裤子，翻越围墙来到了一条没有监控的小巷道内，前后望了一下，便从腰间一个巴掌大的口袋里面，拿出了一件黑色斗篷和面具，迅速套上。

    径直来到巷道深处，从一处虚掩着的木门处闪身而入，又在里面轻车熟路地弯弯绕绕，来到一间有些幽暗的房间内。

    房间内有几个穿着黑袍，或其它隐藏装扮的人，见到来人，“嘉老板？”

    “是我。”

    嘉士掌心浮现出一个隐蔽的符号。

    这是他们秘密集会的符号。

    属于主神游戏顶级玩家的秘密集会！

    过了片刻，秘密集会成员陆续到齐。

    只有十来人，不多，他们通过集会交换情报和物品，游戏积分虽然无法交易，但知识是可以交易的。

    一位身材壮硕的黑袍人开口，“军方已经在暗中推行修炼法，但据我得知的情报，就算是最顶尖的特战小队，依旧只有极少数的人能够将修炼法入门，能修行到觉醒一重的，除了我们玩家，目前，还没听说过。”

    “另外，在水水星上，目前已经建造了十座特级庇护所，和一百座高级庇护所，我们旧皇城北面三百里，就是一处高级庇护所所在，如果真的发生了灾难，那里应当是比较安全的地方。”

    有的成员仔细询问，明显有意动之色。

    有的却没有表露出来，好似满不在意。

    但秘密集会的所有人都清楚，深渊和魔物，集会的宗旨就是阻止深渊，关闭深渊，探查主神游戏和深渊的秘密。

    前提是自身要先苟住。

    忽然，

    地面猛地一颤，昏暗房间内的所有人都有所察觉。

    一名具备听觉强化能力的成员倾听了几秒后开口，“外面有尖叫声，我还听到了‘坍塌、怪物’等词语。”