
　　“因为啊，这条街上面的阴气重，你走了这条街，这些尸体就以为你是自己人了。”散王道。

　　“那这里面的岂不是都是阴气很重的人？”我随口说道。

　　散王突然回过头来，我差点撞到他身上，只见他眼神空洞的看着我道：“有的东西，千万不要说破，知道吗，一会儿在路上的时候，能不说话，尽量不要说话。”

　　我看到他的表情，心里愣了愣，点点头：“行规，我知道。”

　　从那条街回来的时候，时间已经很晚了，所谓的赶尸是有一个说法的，那就是，一般都是走夜路，谁看到过赶尸的大白天赶着一群尸体蹦蹦跳跳的？

　　走夜路，一来，这些尸体走得快，二来，这晚上尸体的气比较活跃，也比较好控制。

　　回到散王的那个屋子的时候，那几具尸体还在那儿站着，我数了数，一共有七个，全都直挺挺的站着，其实当个尸体也不容易，腿都不打弯，如果换成我，估计已经受不了了。

　　散王摇了摇手上的铃铛：“上路咯。”

　　我一转头，只见那七个尸体跳起来转身跟着他往外跳去，走到那条走廊的时候，散王用手上的朱砂黏再每一个尸体的脑袋上，嘴里说道：“天道循环，今天我带新人送你等上路，一路勿扰。”

　　说完，扔了一打纸钱，我跟在他的后面，两个人，七个尸体就这么上路了，走过赶尸街的时候，我发现之前很繁华的地方，突然所有的店门都关上了，正奇怪，只听到散王说道：“不要问，世上所有的事情都是有原因的，避讳。”

　　我点头，接着跟着他走。

　　我们真正的从地底下窜到地上面的时候，月亮已经到了下半夜的位置了，我因为来的时候也没有准备，衣服穿得有点少，所以不由得打了个冷战，看了一眼散王，他穿的也不多，但是好像一点都没有感觉一样。

　　赶着这些尸体，都很听话，我们走一步摇一摇铃铛，他们就一直跟着我们蹦过来。

　　走出山的时候，我们走进了一个林子里面，这林子我之前也没有见过，里面的树我也不知道叫什么树，但是长得高耸入云，十分的茂密。

　　这林子看不到尾，但是地上特别的干净，我们走路的声音和尸体跳动的声音特别的明显，十分清脆，我突然觉得小腹一紧，赶上前面的散王，小声说道：“能上厕所吗？”

　　散王看了我一眼：“好。”他迅速地晃了两下铃铛，后面的尸体全都稳稳地停下，我看了看，朝着一个茂密的灌木丛后面跑过去。

　　其实这个森林里面的环境很阴森，我看了看周围，好像除了我们两个赶着这些尸体，好像就没有别人了。不对，是没有其他的生物了，一般来说，这森林里面晚上应该也有个一两声猫头鹰惊悚的叫声的，但是现在根本就听不到一点其他的声音。

　　我看看四周无人，赶紧方便。提上裤子走出来的时候，就发现散王不见了，但是尸体还在原地，我一看这麻烦了，这散王也没有教我怎么赶尸，留下这么多的尸体，让我怎么办，我还不知道路。

　　我走过去，无意中查了一下，就发现，我们这七个里面少了一个！

　　我正纳闷，就听到身后细细簌簌的传出一阵声音，毕竟我之前是又准备，我也不是很害怕，要里面的那把剑早已经蓄势待发了，耳朵仔细听着那声音慢慢的在我身后越来越近，大约几步远的时候，我猛地从腰里面拔出剑来，反身批头砍过去。

　　“噗”，我的剑被人用手来了个空手夺白刃，硬生生的夹住了，我一看，这不是散王嘛，身后还跟着一个尸体。

　　“怎么是你？你去哪儿了？”我赶紧把剑收回来。

　　散王指了指身后的尸体道：“这个孽障自己跑了，我刚刚去追它了。”

　　“跑了？”我一愣：“难道这些尸体都没有被你施了定身法吗？还能跑？”

　　散王笑道：“什么定身法，从来就没有什么定身法，只不过，怨气小的，听话，怨气大的，有时候会有控制不了的情况发生，如果遇到了怨气更大的，恐怕要伤人的。”

　　“哦，那怎么看这些东西的怨气？”我说道。

　　“没法看啊，只能听天由命。”散王说道，挥了挥手，那个尸体又老老实实的回去了队伍里面。

　　“你解决好了？”散王问道。

　　我点点头，散王把手里面的铃铛晃了晃，我们接着往前走，大约走了能有几里地的样子，隐隐约约的好像就要出林子了，但见前面好像还有两点灯火。ŴŴŴ.23sk.com

　　为了防止出现意外，我特意好好地看了看，这两点灯火，应该是前面的人家了，因为颜色是昏黄色的，虽然看上去凄惨了点，但是总比看到两团绿的或者蓝的好，因为这毕竟不是鬼火。

　　紧赶了几步，我们走到前面的时候我才傻眼了，这哪儿是什么正经人家，让我看来，这个地方倒是跟那种驿站有点像，应该就是一个歇脚的地方。

　　散王指了指那两盏灯：“这两个呢，就是长明灯，赶尸人一般都会在路上遇到这种地方，是用来休息的。”

　　我点点头，跟着散王进去，走进去之后，散王把门关上，只见院子里面有一个看上去长廊似的房子，散王把尸体都赶进去，我们两个到了正厅。

　　我一抬头，吓了一跳，没想到这里面还有一个青面獠牙的雕像，这雕像看上去其丑无比，丑的已经没有办法用语言来形容了。

　　散王道：“这就是钟馗的雕像，为了辟邪的，我们今天就在偏殿睡，你有什么问题，就赶紧问吧。出了这个门，就又不能问了。”

　　“等会儿，睡什么叫啊？我们难道要明天白天赶尸吗？”我向来知道这个赶尸是一般不走白天的。

　　散王道：“这个你就不用担心了，人有人道，鬼有鬼道。还有什么问题？”

　　“我们什么时候能到？”我说。

　　散王看了看天：“天亮了就到了，你问的都是一些无关紧要的问题，算了，睡觉吧。”

　　说着他已经不顾我直接自己睡了，百无聊赖的我在旁边看了半天，睡也睡不着索性不如起来去看看那些尸体，别丢了什么的。

　　从正殿里面出来，外面的月亮更加的冷淡了，看着好像都要消失了一样，一阵清风吹过，整个周围的温度都在直线下降，虽然我今天穿的衣服不多，但是也不至于这么冷。

　　我缩了缩脖子，跑到那个长廊房子旁边，门开着，并没有关，虽然我不知道赶尸的各种习俗，但是不关门这个事情好像不对吧，这些尸体如果一旦出现什么事情，如果关上门，肯定是能防止出乱子的。

　　走过去，我伸手去关门，这时候，突然从里面伸出一只惨白的手，一下抓住了我，我一愣，立马转了一下，想要从那只手里面挣脱，这时候却发现，这只手的力量太大了，根本就挣脱不了，而且，看这个手的样子好像还是个女人的手，哪儿有女人的手力气这么大的？

　　我出来身上的刀也没带着，急中生智，我猛地把门带上，只挺咔嚓一声，不但那手没有缩回去，反而们直接破了。

　　一个白色的身影破门而出，我一闪，没有扑到我，但是她的手还在我的手腕上，这时候我的手已经不过血了，我不管三七二十一，抡起右手，直接朝着出来的那个尸体的脑袋上狠狠地锤了一拳，这一下不要紧，只见鲜红色的血从里面开始慢慢的把她头套染红了。

　　“死人还会出血？”我虽然很奇怪，但是也没有停手，一下以下的往她脑袋上锤去，没一会儿整个尸体就已经瘫软了，但是手还是没有松开。

　　正在我没有办法的时候，就听到房子里面轰轰隆隆的响起来，我条件反射的拖着女尸体想要去大殿里面拿刀，但是这尸体很重，像是注了水一样，我好歹也是一米八的大个，而且也不是病秧子，但是就这么个女尸我却拖不动。

　　很快，房子的门被打开了，里面剩下的尸体全都出来了，我一看，这是要出乱子啊，这还了得？赶紧往怀里去掏铃铛，铃铛刚掏出来，我要摇晃的时候，一个尸体走过来，直接捏住了我的脖子，我没有防备，喉咙一紧，铃铛就掉到地上去了。

　　这时候，所有的尸体都朝我扑了过来，我急中生智，索性一脚踢过去，直接把铃铛踢出去了，反正成功与否就在这一脚上了，铃铛被我踢飞撞到了门上，响了一声，然后我就被这些尸体扑倒了。

　　因为这些尸体太多，而且力气出奇的大，所以我根本就没有反抗的余地，只能任由他们拿到地上。

　　就在我意识慢慢模糊的时候，只听到外面大喊一声，突然我眼前一亮，身上的尸体全都飞了出去。

　　我摸着自己的嗓子站起来，在我眼前的，出了散王，竟然还有两个人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湘西诡谈更新，第165章 赶尸免费阅读。https://xs.23sk.com 