
　　吃完饭，达达利亚过去结账，李闻就走到了门口，等他出来。

　　外面人流开始变多，请仙典仪虽然不是本地人喜欢的仪式，但多数商家为了知晓商机，还是会派一点人过去的。

　　“搞定了。”

　　达达利亚走出来拍了拍李闻的肩膀，账单已经签好了，等商家过去北国银行提款就行。

　　汇合之后，两人走在璃月港的街道上，朝着玉京台方向走去。

　　“他们最近如何了？”

　　“啊，冬妮娅最近在认真学习，她未来想当老师呢。”

　　“安东和托克，两个毛孩子就还是和以前一样。”

　　一路聊着，两人来到玉京台附近，李闻也看到了荧的身影，正在对着香炉许愿。

　　他就没去打扰，和达达利亚站在一个角落上，观察着典仪中的凝光。

　　时辰已到，请仙典仪如期开始，凝光周围出现了几颗星璇，飞进了香炉内，而天际上也出现了一个漩涡，一道耀眼的金光打了下来，仙驾如约而至。

　　李闻留意到旁边达达利亚的目光变得锐利，想来是有挑战的想法，打赢了能获得神之心，失败了，也和战神战斗过。

　　只不过，他的想法要落空了，当云散霞收，天上掉下来一具龙躯，将原本供奉的祭品砸得七零八落。

　　“帝君遇害！封锁全场！”

　　随着凝光一声令下，周围的千岩军开始运作，慢慢将整个玉京台包围。

　　“这可麻烦了。”

　　达达利亚观察着逃跑路线，作为外国势力的外交官，他出现在这个地方，很容易被当做第一嫌疑人。

　　“我先跑了，身份敏感。”

　　达达利亚和李闻轻声说道，之后就很快不见踪影。

　　在达达利亚走后，李闻手抬了起来，又缓缓放下，他是想拿出留影机的，但怕被打，还是算了。

　　放弃了拍照想法的李闻，环顾四周，很快就捕捉到了一个白色身影。

　　荧也在跑路，只不过相比达达利亚而言，还是比较明显的，也就只有千岩军看不到了。

　　没过一会，台阶那边就传来骚乱，不少千岩军支援了过去，而李闻这边，凝光也走了过来。

　　“闻先生，刚刚你旁边那位愚人众...”

　　“不是他。”

　　李闻回应了凝光的疑问，达达利亚确实没有出手。

　　“是么，有两件事情想拜托闻先生，第一件，最近请不要用真身出现了璃月港。”

　　李闻挑了挑眉，想到了缘由，昨天的真龙现身到群玉阁，可能会引发一些流言。

　　“第二件，还劳烦和往生堂堂主转告一下，等事情水落石出后，准备送仙典仪。”

　　“没问题。”

　　生意上门了，李闻自然不会拒绝，他点了点头，之后便和凝光告辞。

　　玉京台现在变成是非之地，李闻不打算多留，便从玉京台的护栏翻过去，朝着下面的往生堂落去。

　　至于会不会变成嫌疑人，李闻倒不太担心，他的一切都在璃月有备案，而且从实力层面来讲，他打不过帝君的。

　　所以凝光最开始的怀疑对象是愚人众，外国势力，不知道会不会有什么强大的手段，很可疑。

　　这些就不在李闻的考虑范围了，反正他手握剧本，当个吃瓜观众就好。

　　李闻落在往生堂的大门前，伸手推开，胡桃倒是在，正在大厅吃着橘子。23sk.Com

　　“堂主，有生意啦！”

　　“什么生意？”

　　一听到生意，胡桃连手中的橘子都不剥了，匆匆忙忙地跑到李闻面前。

　　“你们听说了吗？”

　　而在两人身后，兰姐的声音也传了过来，显然她听到了帝君身陨的新闻。

　　十几分钟后，三人坐在大厅中，兰姐已经讲完新闻，表情还是一副震惊的样子，对于她这种老璃月人而言，帝君身陨还是不敢置信。

　　“所以七星委托我们举办送仙典仪么？”

　　胡桃就淡定许多，她朝着李闻问道，再三确认，这可是大事件，必须认真对待。

　　“嗯，一会应该就有委托过来吧。”

　　说完这话之后，往生堂的大门被推开，倒不是委托，而是刚刚办完假死回来的钟离。

　　他还是一脸淡定的样子，但李闻能感觉到，钟离身边环绕着的轻松气质，和刚退休的老爹一样的气质。

　　“送仙典仪我来主持吧，时光流逝，很多细节已经遗忘，不巧，我记得一些。”

　　钟离揽下了主持的职务，终于有了一丝往生堂客卿的感觉。

　　“嗯，交给你了。”

　　胡桃点了点头，她其实隐隐约约察觉到钟离的身份，现在是将钟离认定为仙人。

　　仙人的话，对于这个典仪，比她更加熟悉，所以很快就将职务让了出去。

　　不过嘛，对于葬礼，胡桃是非常认真的，她打算去找下往生堂遗留下来的古书，看下有没有对于典仪的详细描写。

　　而兰姐这边，就走了出去，说是打探下具体情况，确认是否是真消息。

　　“一身轻松？”

　　“从普遍理性而言，确实。”

　　李闻给钟离沏了杯茶，而钟离此刻也是微微笑了，退休的快乐就是如此。

　　“只不过，接下来风雨欲来呢。”

　　李闻朝着茶杯吹了口气，望向了窗户，在窗户之外，是千岩军巡逻的身影，是璃月人相互传播的声音。

　　剧情开始了，绝云间、送仙典仪、群玉阁、黄金屋，之后便是奥赛尔的登场。

　　李闻到时也会出手，毕竟他也是璃月人，而且他的几个能力，能最大程度减少意外。

　　喝了被茶，他走到了窗口旁，抬头望向了空中的群玉阁，趁着它还在，多看几眼吧，马上就没了。

　　“你说是不是海里的那些东西镇不住了？”

　　“或许是七星做的呢，昨天不是有条龙去到了群玉阁。”

　　民众的讨论传入了李闻耳中，流言开始传播，话语中也提到了昨天发生的事情，人的想象力丰富，各种情况都被想出来。

　　而作为流言的主人公之一，李闻不是很在意，反正说的是沂水絃歌真君，和他李闻有什么关系。

　　接下来看七星如何处理吧，他默默划水，等到奥赛尔出场就可以。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神之无妄坡幽灵更新，第十一章 帝君遇刺免费阅读。https://xs.23sk.com 