    万恒易的声音嘶哑难听，他的全身皮肤消失不见，已经完全看不清他本来面貌了。

    裸露的肌肉组织不停冒出红色的气泡，可怖至极。他消失的右臂，变成了一堆畸形的血肉组织，看上去就像是一只巨大的蠕虫。

    “唉，你能别拉着我吗？”

    “我要杀了你！”

    哗！

    一道黑色的光柱从万恒易的口中喷出，风洞实验室的屋顶直接被光柱烫出了一个直径十米的窟窿。

    万恒易经常接触尸体，本来阳气就不足，如今他又接触太久忘川河水，导致他的身体产生了变异。

    现在，他已经不算是一个人类了，他成为了一个介于生死之间的怪物。

    光柱消失，胡畅安然无恙地站在半空之中，他拍了拍自己的衣领，笑道：“你的口臭真大。”

    “啊！”

    万恒易怪叫一声，举起拳头砸向胡畅。然而胡畅却只用一根手指，便拦住了他。

    万恒易一脸诧异，无论他如何用尽力气，他都无法撼动胡畅。

    “不错，我要干掉你的话，一根手指可能不够，得加上一根手指。”

    胡畅嗤笑一声，用两根手指点在万恒易的拳头上。

    万恒易惨叫一声，再次落在了水里。

    胡畅单手一招，万恒易胸口的至尊鸿蒙诀便从他的身体上剥离了出来，失去了鸿蒙诀的庇护，万恒易彻底失去了理智。

    万恒易在河水里不断挣扎，身上的血肉一点点崩溃，又一点点被忘川河水重塑。胡畅轻蔑地摇了摇头，转身离开这处军事基地。

    胡畅来到地面，只见天空之中出现了一片巨大的乌云，它如同一个巨大的漩涡一般不停旋转着、扩大着，估计不用多久他就能笼罩这一大片山头。

    “唉，得赶紧走了呀。万一忘川河流出龙王山，那可就来不及跑了。”胡畅摇了摇头，赶紧溜之大吉。

    ……

    秦川坐在办公室里，朱昱则像一个小学生一样站在秦川的办公桌前，低下了脑袋乖乖听训。

    “朱昱，你怎么跟我保证的？这都过去一个月了，你连万恒易的影子都没有抓到。怎么？你准备过年的时候再抓他吗？”

    “局长，万恒易实在太狡猾了……”

    “别给我找借口！”秦川用力拍了一下桌子，“是你拍着胸脯说你一定能抓住万恒易的。现在过去这么长时间了，一点进展都没有，这分明是你没有实力，和敌人狡猾有什么关系。”

    “对不起。”

    “我不要听你说对不起，我要看见你把万恒易抓到我面前！”

    秦川气鼓鼓地从椅子上站了起来，上面给他的压力实在太大了，不敲打敲打手下的这些人怎么行？

    朱昱撇撇嘴，超能局实力在S级以上的人一双手就数得来了，就这样的实力怎么可能抓住万恒易？除非秦川能拉一个军队过来，否则怎么可能干掉他？

    叮铃铃——

    秦川桌上的电话响了起来，他眉头微蹙接起了电话。

    “你好，金陵超能局，我是秦川。”

    “你好，我是金陵军区司令。”

    “长官好。”秦川忽然挺直了腰板，他本来就是军队出身，叫对方长官也没什么问题。

    “龙王山的军事基地出事了，刚才基地里的所有人在一分钟内全部死亡，我们怀疑是遭遇了能力者突袭。”

    “什么？”

    秦川脸色微变，到底哪个能力者这么大胆，敢去招惹军队？

    “我们军事基地旁边的守备力量也几乎沦陷，龙王山上一直漂浮着一大片乌云，而且这片乌云还在不停扩大，就是这片乌云害死了我们的守备力量。”

    “我们能帮什么忙？”

    “我现在手下已经没有可用的人手了，你们赶紧派几个信得过的能力者来处理这件事。如果不行的话，那我们就只能采取最后一步计划，直接炸掉龙王山的军事基地了。”

    “是，我马上派人过去。”

    秦川放下了手里的电话，额头流下一滴冷汗。

    “局长，出什么事情了？”

    “龙王山那里出事了，而且可能是一个能力者施展了禁术。”

    “龙王山那儿不是有驻军吗？”

    “已经全军覆没。”

    朱昱脸色沉了下来，究竟是什么样的禁术、什么样的能力者，能直接灭掉一个部队的人？

    “对方是谁？有几个人？这恐怕不是人类能做到的事情吧？”

    “我要是知道，还要你做什么？赶紧带着你的小队过去，如果事态难以控制，军队可能会直接炸掉龙王山。这次事态紧急，你别给我吊儿郎当的了！”

    “是！”

    朱昱赶紧离开办公室，召集自己的部下，火速前往龙王山。

    龙王山已经进入了军事管制的状态，附近的居民已经全部撤离。特别行动小组的成员们一到地方，便感受到了空气中的压抑。

    “舒滢，你知道那是什么？”朱昱指着山峰之上的乌云，沉声问道。

    “那是忘川河的河水蒸发之后的形成的乌云，传说在地府黄泉路上，到处都是这样的乌云。这东西对生命有着极大的伤害性，如果让他扩散到整个金陵城，所有人都活不到明天。”

    “这里怎么会有忘川河？”

    “一定是有人利用禁术，召唤出了忘川河。”舒滢神色凝重地说道，“组长，带我一起进去吧，我知道该怎么消除忘川河。”

    “没问题。”

    朱昱点点头，带着部下踏入深山。

    众人越接近军事基地，肩膀上的压力就越大。舒滢的体质最弱，走了没两步脸色惨白，扶着大树喘着粗气。

    阿杰摇了摇头，从怀里掏出一瓶药剂递给了舒滢。

    “这是什么？”

    “我喜欢叫他充电宝。”阿杰笑了笑，“这是我自己调配的魔药，他可以帮助你补充体力，喝一口，你会感觉好一点。”

    “谢谢。”

    舒滢喝了一口，顿时感觉舒坦了很多。她擦了擦嘴角，笑眯眯地看着阿杰，“猎魔人的魔药可真厉害，即使普通人喝也不会有很大的负担。”

    “那是当然。”

    舒滢恢复了体力，大伙儿行进的速率快了不少。他们终于来到了乌云的中心地带，这里到处都是黑色的影子，哪怕不使用阴阳眼他们都能看见若隐若现的幽魂。

    “这里的死气实在太浓郁了，我估计再过三个小时，乌云就要笼罩整个龙王山了。乌云扩张的速度是呈指数级增长的，如果说它笼罩龙王山要三个小时，那么他笼罩整个金陵城只需要一个小时就够了。”

    “看来形势刻不容缓呀……”

    朱昱摇了摇头，一脸凝重地看着天空。

