
    第1123章堵住了

    蓝小墨在原地等了十分钟，随后就开来三辆黑色轿车，把她接走往孔雀园方向驶去。

    没有多久，车队就驶入蓝小墨的花园，车门打开，蓝小墨跳出来，一路鸡飞狗跳，显然很郁闷。

    在蓝家铁门缓缓关闭的时候，一辆宝马也从门口悄无声息驶过，叶天龙把车窗摇了上去。

    天墨踩下油门离开：“干吗不直接送她回来？”

    叶天龙看似无情地把蓝小墨丢在半路，实则一直在暗中盯着她安全，还偷偷跟着车队回到蓝家花园。

    “这是一个闹心的丫头，不压一压她，以后会被她活活折腾死。”

    叶天龙轻嗅蓝小墨残余的气息：“而且放她下来，也是想要看一看，有没有人趁机对付她。”

    “刹车失灵八成是人为，所以就想帮她揪出凶手。”

    他眼里闪烁一抹光芒，所想比很多人都要长远，随后露出一抹遗憾：“只可惜蓝家保镖来的太快。”

    接着又向天墨开口：“让老韩派几名虎师暗中保护她，免得她出了什么意外。”

    虽然蓝小墨暂时回到了蓝家花园，但叶天龙担心那丫头没心没肺再跑出来，所以希望给她加道保险。

    天墨点点头：“好。”

    就在这时，叶天龙的手机震动了起来，戴上耳塞很快传来博彩荷官的声音，挂掉后，又有电话进入。

    这次是小姐的拉客，接着又是理财、算命、风水、保健品。

    叶天龙皱起眉头接了几个，全是乱七八糟的电话，他很快作出判断，有人拿‘呼死人’折腾自己。

    他不用询问都知道是蓝小墨折腾，于是让百里花屏掉这些非正常电话，再把自己的手机加密。

    刚刚清理掉，叶天龙手机再度震动，他正要本能一把按掉，却发现是黄雀的号码。

    叶天龙戴上耳塞接听：“喂，黄雀，什么事？”

    黄雀低声回道：“叶少，发现神婆踪迹。”

    叶天龙精神一振：“等着，我马上过去。”

    车子驶离，蓝家花园顶端，一副望远镜也落了下来，叶天龙的暗中跟着，落入了对方的眼里……

    此时，神婆所在弄堂，黄雀藏在一个隐秘却能看到神婆房子的位置，他没有冲动，安静等着叶天龙。

    等待期间，黄雀掏出一块巧克力，撕开包装塞入嘴里，从追踪的十几个小时里，他连一口饭都没吃。

    不是他不饿不渴，只是没有时间享用，而且担心食物气息影响鼻子敏锐，因此坚持到现在才进食。

    就是这食物，也是身上的巧克力，黄雀不可能离开原地去买东西，他必须保证神婆在眼皮子底下。

    三块巧克力吃入进去，黄雀精神振奋了一分，随后又摸出一根烟点燃，算是犒劳自己。

    只是不管是吃巧克力还是吸烟，他自始至终都没离开神婆的房子，一直盯着那套待拆迁的房子。

    黄雀自己都有点不明白，为何对叶天龙这么尽责，是报答救命之恩？还是惺惺相惜？

    他觉得自己应该恨叶天龙，唯有这样才对得起死去的纳兰霸，可不知为什么，时间流逝，恨意越少。

    不管是叶天龙的情义、信任，还是未来宏远蓝图，都让黄雀充满一种期盼和兴趣，也就冲淡了恨意。

    特别叶天龙曾经跟他的交谈，希望他可以成立一个雀堂，网络全天下最牛逼的追踪人才。

    那设想让黄雀对未来有一种期盼，‘天下第一探’五个字，对他有着说不出的吸引力。

    “嗯！”

    念头转动之间，黄雀的手指也传来了灼痛，同时也把他从迷失中唤醒，原来是指间的烟已燃到尽头。

    这一烫，黄雀刚才在不经意间的流露出来的惆怅，随着疼痛如长鲸吸水般尽皆收敛。

    弄堂吹拂过来的风，把黄雀的衣服吹得飞扬如旗，那恢复冷冽的眼眸中，跳跃着焚烧一切的火焰。

    他把灼红的烟头用手指捻灭，又张开手掌，让风把余烬吹落无踪。

    忽然间，黄雀的手微微停顿了一下，仿佛觉察到了什么，接着他的身子一转，敏捷更换藏身地方。

    “嗖！”

    与此同时，他手里抓出一把军刀。

    风在这瞬间，似乎都停止了吹拂，空气也变得凝滞沉重。

    似乎是一秒，又似乎有一万年那么长久，黄雀的视野，多了一个身着清洁工服饰的面具男子。

    面具男子全身裹的严实，让人看不出他的年纪和面目，只是他的眼睛格外清亮，还有一丝无奈。

    两个人沉默对峙，气氛渐渐凝重。

    黄雀淡淡问道：“神婆的人？”

    他不急于动手，一是叶天龙他们正赶过来，二是担心打斗引起神婆注意。

    “嗖！”

    面具男子没有回应，而是直接抬起右手，掌心有一把老式手枪，他对着黄雀猛然扣动手中扳机。

    子弹爆射！

    黄雀几乎是在同一时间就地一个翻滚，同样的干净利落迅疾无声。

    子弹落空！

    下一秒，黄雀长身而起直扑面具男子，兔起鹘落，利落无比。

    “扑扑扑！”

    尽管一击不中且黄雀躲闪敏捷，但面具男子还是稳住心神，枪口对着扑来的身躯连续扣动扳机。

    手中的枪械迸射火光，把一扇原本就破烂的墙壁，射得更加面目全非。

    也不知是黄雀躲避子弹有经验，还是面具男子枪法不准，五枪都没有伤到黄雀，只擦破他一片衣袖。

    “砰砰！”

    面具男子又是两枪，这次不是对着黄雀射出，而是打在两人的中间位置，遏制黄雀向前扑过来。

    黄雀冲势微微一滞。

    面具男子趁机向后撤出五六米，还踢出几块砖石射击，俨然是要跑路。

    黄雀挥刀把砖石斩落。

    “砰！”

    与此同时，黄雀听到后面传来一记动静，扭头望去，正见神婆也从二楼跳下，往相反方向跑去。

    “靠！”

    黄雀喝骂一句，转身向神婆追去，无论如何，今天一定要把后者留下……

    面具男子眼神一凝，停滞后撤脚步，又要向黄雀扑去。

    “嘎！”

    就在这时，五辆面包车横在弄堂一端，车门拉开，四十多名龙门子弟蜂拥而出……

    另一端，也出现一部宝马，叶天龙和天墨踢开车门下来。

    “神婆从东边跑了。”

    黄雀喝出一声：“这里有她同党。”

    “你跟天墨去追神婆。”

    叶天龙目光盯向面具男子：“这人，我来对付。”

    面具男子丧失跑路机会。
