    吴通的将军府坐落在临清钞关与药王庙之间，与药王庙隔着一条孝棚街。

    孝棚街上，一名中年文士拄着拐杖，由一个青年扶着走过，身后还跟着个披头散发的乞丐。

    “两位爷，行行好吧……”

    那乞丐嚎了一句，灵活的眼珠一转，捧着破碗跟上他们，低声央求起来。

    并未有人注意到他们的对话。

    “你们就不觉得这个史壳郎怪瘆人的吗？玩虫啊，那些虫多恶心。”

    话到这里，扮成乞丐的羊倌撇了撇嘴角，有些嫌恶，又道：“老子昨天看他捉了一只蜘蛛装在盒子里，啧啧，那腿上的毛……老子寒毛都竖起来了。”

    花爷斜了斜眼，低声道：“是啊，我从小就怕靠近他啊，但没办法，他救过我。”

    “除了那些虫子，我还觉得有什么地方更让人瘆得慌。”羊倌缩了缩脖子，道：“说不上来。”

    蔡悟真难得开口说了一句：“他把人也当作虫子。”

    羊倌又吸了一口气，压着声音道：“是啊，老子还当他什么时候找的顾哲彦，原来是上次说去‘捉虫’，真他娘……”

    “别说了，小心点。”花爷低声念叨了一句，叱道：“滚开，臭乞丐……”

    说话间几人已走到一间名为‘杏安堂’的医馆前，羊倌停下脚步，捧着破碗转身向别人行讨，花爷与蔡悟真则是步入医馆。

    “花相公来了，这是……又摔伤了？”

    “是啊。”花爷叹道：“这头疼的病还没好，这腿又坏了，劳卓大夫看看。”

    那卓大夫让徒弟扶着他坐下，掀开裤管，见膝盖上一片血淋淋。

    “敷点药吧。”卓大夫道了一句，才起身，手却被花爷握住。

    “要多少银子？”

    “八钱。”

    “这么贵？！”

    卓大夫一愣，抚着长须便侃侃而谈起来，只说自己这药是如何如何金贵，杏安堂又是如何如何远处闻名。

    “这么歹毒的价你也叫得出来……”

    这边还在争执? 忽听门外一片嘈杂。

    “快！大夫呢？！快救将军……”

    卓大夫转头看去? 只见几个亲卫兵扶着一人进来，那人被围在中间? 身上衣衫不整? 披着一张床单，脸色苍白? 目光凶狠而狰狞，下身一片血淋淋。

    卓大夫还在发愣? 耳畔又是一声惊雷般的大吼。

    “动手治啊！”

    一名亲卫大步上前? 提起卓大夫的衣领，手中单刀便压在他脖颈间。

    “快啊！救我家将军！”

    那刀锋逼人，卓大夫吓得面如土色，忙上前扶住吴通坐下? 一掀床单? 登时惊在那里……

    “这这这……”

    这伤势实在是惊人，又有刀逼着，卓大夫手都颤抖起来。

    倒不是难治，就是……纵使一辈子各种奇奇怪怪的伤都看过，但眼前人的凶狠、还有伤人者狠毒都让人心悸。

    “你们是谁？！出去！”身后的士兵还在大喊。

    “军爷? 小的腿伤了……马上便出去……”

    卓大夫低着头，目光专注地察看着伤势? 心想道：“这下手……不对，下嘴之人实在是……”

    下一刻? 受伤的吴通猛然提起卓大夫！

    “将军……”

    “嘭！”

    一声重响，卓大夫背上吃了一记? 嘴中鲜血狂喷而出? 洒了吴通一脸。

    “保护将军！”

    “啊……”

    惨叫声迭起? 医馆中一片慌乱。

    吴通本就苍白的脸色愈发铁青起来，站起身便向后退去。

    剧痛、愤怒、屈辱……无数情绪泛涌上来，吴通已发了狂，一双眼中红丝密布，早已变成了血红色。

    他不停告诉自己，一定要活下去，活下去，屠掉临清城。

    不该贪恋临清的繁华，就该把这满城的狗东西杀个干净！

    ……

    巷子中，羊倌冲出来，提起一桶煤油便泼在医馆大门上。

    火折子抛下去，“轰”的一声便是大火响起。

    将军府那边也是一片喧嚣，已有亲卫集结着向这边冲杀上来……

    医馆之中，吴通又退了一步，身子重重撞在药柜之上。

    “你他娘是谁？！”他大吼道，愤怒如火一般袭卷过去。

    他下身空荡荡的，裤子还卷在脚上，到现在都没来得及卷起来。

    血不停地滴……

    目光望去，他能看到医馆中一个中年人挥舞着拐杖抵挡着自己的亲卫。负责刺杀的是一个短发青年，正握着从亲卫手中抢来的单刀疯一般地不停向自己劈砍。

    吴通提着凳子，奋起余力不停挡着。

    “当、当、当！”

    刀砍在凳子上，木屑纷飞……

    混乱之中，蔡悟真转过头，透过医馆的火光看去，远处的亲卫已向这边奔来。

    时间不多了。

    “死！”

    一声大吼，单刀猛地劈下。

    吴通久经战阵，电光火石之间，抬起凳子一挡，手再转，嵌住对方的单刀。

    他下意识想抬脚去踹飞对方，一阵剧痛又从胯下传来……

    “啊！”

    “嘭”的一声，凳子重重撞在蔡悟真胸口，将其击飞出去！

    吴通脚下被裤子一绊，自己也摔在地上。

    蔡悟真重重摔在地上，药柜砸下来，迅速又起身随手捡起一把称药的小铜秤，便再次扑了过去。

    “死！”

    手中铜秤末梢猛然刺出！

    又是一连串的惨叫，却见吴通一把捉起地上的卓大夫，高高举起、挡在身前。

    这一刻距离发动刺杀也不过短短的一瞬间，从将军府过来的亲卫已扑到了门前。

    蔡悟真看着眼前卓大夫惊恐的脸，手下意识的停了一停。接着他脑中蓦然想到史工说的那些话。

    ——花爷不够狠，所以，我才是鬼头蜂！

    “啊！”

    一声凄烈的惨叫，小铜秤的末梢猛地刺穿卓大夫的腹部……

    吴通满脸都是汗，他来不及想，但他知道，对方刺不过来，兵器不够长。

    下一刻，“噗”的一声响，铜秤猛然插进吴通的喉咙！

    “呃……”

    吴通气管中发出咯咯的声音，他目光落出，对方竟是一整只手都从那大夫腹中穿出来，带着满手的鲜血握着那杠铜秤刺过来！

    ——疯子，老子都不认得你……临清城这鬼地方，老子要屠……

    带着最后这疯狂的念想，他眼前一片黑暗……

    ~~

    “将军！”

    “当！”

    花爷抬起拐杖挡住医馆中最后两名亲卫的攻势，转头看去，心里只有一个念头。

    “歹毒……”

    到这一刻，他对史壳郎不肯安排自己立功才真正感到服气。

    “有刺客！”

    医馆外已是一片大喊。

    接着，又一声巨响，门另一面的整面窗户都被人纵马撞开。

    “快上马！”羊倌大喊道。

    “卓大夫，你是远近闻名的名医，救一救自己吧！”

    许是为了安慰自己，花爷大喊一声，与蔡悟真迅速翻身上马，如飞一般掠过长街……

    ~~

    一个木盒子被打开，一只大蜘蛛爬上树干，顷刻不见。

    灰狗目光看去，只见身上泛起一阵疙瘩，站得离那棵树远一点。

    “你你……你咋把它放了？”

    “不然呢？”

    “弄死它啊，不然万一它咬到俺咋整？”灰狗抬头看了看树冠，连忙从怀中拿出一根大葱嚼了两口，对自己身上哈气。

    “没用的。”史工道：“它不怕这味道……来了，准备动手。”

    此时他们正站在临清府衙外，灰狗目光看去，只见一个瑞军策马奔来，冲进衙门。

    不一会儿，临清知府曾介领着人匆匆跑出来。

    “快！让衙役配合将军府搜查刺客……”

    曾介不停吩咐着，走向轿子，嘴里道：“去守备营！”

    他身边那个瑞兵交待过事情，重新跨上战马，正准备去别处。

    下一刻，一道人影唰地一下扑过来……

    “啊！”

    曾介正要掀开轿帘进去，感到有一阵劲风袭过，余光像是看到有只狗扑向那边瑞兵，一转头，血雨便洒了他一脸。

    只见一名削瘦汉子正拿着刀狠狠在那瑞兵身上劈了两刀。

    曾介还未反应过来，整个人便被对方提了起来……

    “有刺客！”

    “保护大人！”

    衙役侍卫们呼作一团，却见好几个大汉个个执着刀包围过来，一看就是刀头喋血的亡命徒。

    “放开知府大人……”

    “不许动！俺宰了这个狗官！”灰狗大喊道。

    曾介到现在还未完全反应过来，只觉一股剧烈的葱味袭来，让他整个人都有些想呕，接着才感到脖颈上传来刀锋的冰冷。

    “你们……你们要做什么？要造反吗？！”

    “造反？哈哈哈哈……”

    包围过来的几名大汉仰头大笑。

    “知府大人当着楚朝的官，反贼攻城未放一矢一箭就投降。造反的是我们，还是你？”

    曾介脸泛怒色，喝道：“本官是为了这满城百姓！”

    “嘿。”他身后传来一声轻笑。

    “曾大人不认得俺了？去年德州帮到临清运货，俺还陪当家的给曾大人送过银子……”

    曾介不敢回头，闻着那浓烈的葱味，忽然想起来人是谁。

    “你你……你是德州帮的那个……”

    “嘿嘿。”

    曾介脑中各种消息回想起来，许多事便渐渐清晰。

    “你们……你们是来……”

    “就是某刺杀的吴通，哈哈，曾大人就不用去守备营调兵搜查了。”一个黑瘦大汉说着，往前走了几步，根本无惧那些执刀的差人，抱拳道：“某家史工，人唤史壳郎，奉大楚怀远侯之命前来收复临清。”

    说着，一道令牌亮出来。

    曾介目光在那令牌上看了一会，眼中泛起思索之色。

    史工咧开嘴笑了笑，又道：“今天早上，沈同知在城西酒楼被吴通砍死了，曾大人也该听说了吧？跟着吴通，能落得什么好？”

    就这一瞬间的功夫，曾介已然有了决断。

    他浸淫官场半生，守城不行，却绝非毫无本事。

    只这一会功夫，他已红了眼眶，抖了抖嘴唇，一行浊眼便从眼中流下来。

    “苍天有眼呐！”

    随着这一声痛呼，脸上的横肉颤了颤，曾介大哭道：“老夫忍辱负重，终于，终于等了这一刻……京城失守，陛下逃难，老夫何等痛心疾首！然而反贼掩兵杀来，城外白骨累累，老夫实不知如何回护治下数十万生黎……呜呼，唯有权宜苟从，心盼王军早日来援……今日得见侯爷麾下史英雄，老夫……虽死无憾……”

    “那就死吧。”

    一句话，曾介满腔的话语便卡在那里。

    史工咧开嘴笑起来，很是憨直的模样。

    “嘿嘿，某与大人说笑的。反正听大人这意思，是愿意重归楚朝？”

    “老夫就从未真心投效过反贼，虚与委蛇而已……”

    “好！”史工大呼道，学着王笑的语气，道：“某喜欢曾大人这个比喻。”

    说着，挥了挥手，让灰狗将曾介放开，自己上前一把揽住曾介的肩。

    “以后某家与大人便是好兄弟，好不好？”

    曾介实在有些无语，那灰狗是一身葱味，这史工身上的味道也不好闻。他也只能点头道：“不错，我你同心共力为国，自是好兄弟。这个……敢问侯爷派了多少人马来收复临清？”

    “三千。”

    一瞬间，曾介以为自己听错了。

    “多少？”

    “三千。”史工揽着曾便往轿子里走，嘴里道：“快抬轿，这坐八抬大轿，某还是新娘子上轿头一回，后面的官差也跟上，我们去守备大营。”

    曾介心里暗骂一句：“粗鄙……”

    轿子缓缓而行，轿中，史工滔滔不绝地说着虫子的事。

    “大人见过蚂蚁吧……每一巢蚂蚁真是壁垒分明，成千上万的工蚁供养着它们的蚁后，而蚁后，它只要吃饱了再继续繁衍。大人知道蚁后要是死了，那群蚂蚁会怎么样吗？它们惊恐、慌乱，寻找着新的蚁后……因为每年蚁后会孵化出一批冬卵，这些卵最终会产生一些会飞蚂蚁。等到来年夏天，这些蚂蚁才会飞回来，再选出新得蚁后。到那时候，它会咬断自己的翅膀，永远地生活在巢穴中……”

    “但如果，找不到新的蚁后，它们就只能四分五裂……临清城这五万反军，就像是那些工蚁，他们的蚁后已经死了，某与大人现在要做的，就是占下他们的巢穴……”

