    第912章 危险警告（求订阅！求支持！）

    林峰屏息凝神的趴在草地上，他的一只手始终轻扣着狙击枪的扳机。

    只要有机会就会放一枪来给对手制造一些麻烦。

    另一只手则是被林峰用力的按住额头。

    他的双眼已经充血变的一片赤红，给人的感觉是他再拼尽全力的做些什么，只要再超出身体承受极限哪怕是一丁点，他的双眼就可能会鼓胀爆开。

    林峰额头的褶皱因为疼痛已经彻底拧在了一起，额头的血管凸起就像是在他的额头爬满了一条条蚯蚓。

    “有机会！

    再坚持一会！

    再坚持一会！”

    林峰的喉咙中发出嘶哑的声音，为了抗住那种精神上的痛苦，他一直都在催眠激励着自己。

    别看是分身林峰战斗在发出声波攻击，但这却是在消耗着本体林峰的精神力。

    另外和本体林峰相比，分身林峰发出声波攻击所消耗的精神力，要超过本体林峰发出声波攻击的消耗。

    一个分身或许还好一些，三个分身一起消耗精神力，这就让林峰的脑子感觉似乎随时都会炸开。

    按照林峰的猜测，对方现在的速度应该已经提升到了一种极限。

    若是没有声波攻击的限制，忌惮于声波攻击产生的那一瞬间的失神，或许对方早就欺身近前一刀将分身的头颅斩下。

    与其说这是陈飞和三个分身的战斗，还不如说是陈飞与林峰二人在比拼体力和精神力的消耗。

    谁先撑不住谁就死....

    至少林峰就是这么认为的。

    可若是林峰知道，陈飞能够维持这种状态，轻松的和他打上一两个小时的消耗战，他可能会当场放弃束手就擒。

    为了实验一下这无形攻击的威力，陈飞刚才故意让那无形的攻击擦种了胳膊。

    结果战斗服的表面一点痕迹都没有，但是整条小手臂却是火辣辣的疼。

    那种疼痛由内向外的均匀的分部在骨骼肌肉皮肤的每一处。

    陈飞根据当时手臂肌肉那种混乱频率的震动，便是将林峰的能力彻底确定了下来。

    这不是他所想象的无形的空气炮，而是声波类的攻击。

    当然从对方能够范围性攻击这一点，陈飞就已经能确定这个猜测了。

    战斗又持续了一段时间，陈飞对林峰的声波攻击已经逐渐的适应了。

    在战斗的同时，陈飞也尝试利用林峰来适应音波的攻击方式，并且主动尝试去捕捉那种能量波动。

    根据能量波动去判断声波攻击的方向位置。

    之所以要这么做是陈飞清楚，进化者的能力不是唯一的，既然遇到了这样的能力，那么以后他还有机会遇见的，能够提前的多一些防备总是要好一些。

    最终达到一个就算不依靠战斗本能的预警，也能根据对能量波动的感知来应对这个声波攻击的目的。

    强撑了一段时间，林峰的嘴角，眼角，耳朵，鼻孔，又开始有鲜血溢出。

    他的身体已经坚持到了极限，再这样撑下去，还不知道要发生什么严重的后果。

    豆大的汗珠沿着林峰的脸颊滑落到地上，林峰呼吸粗重的努力压抑着那种极致的痛苦。

    他刚才捕捉到了陈飞被声波攻击击中的那一幕，这在一定出度上给了林峰很大的信心，也坚定了他死也要撑下去的决心。

    现在的情况，就算他放弃了分身，本体也不具备逃离的能力，只能束手等死。

    系统：危险警告！

    检测到四级变异丧尸波动，已锁定目标位置，请宿主提前做出准备。

    脑海中突然出现的系统提示音，让陈飞不由的将眉头皱了起来。

    自从上一次击杀那个丧尸王，陈飞除了遇到银色猿猴这四级进化兽，还没有遇到其它的四级，没想到却是在这个时候出现了。

    而因为系统等级的差距，林峰的丧尸雷达并没有检测到，自然也就不知道危险正在一点点的逼近。

    陈飞之所以皱眉，倒不是因为四级变异丧尸的出现给了他巨大的压力。

    只不过考虑到最先遭遇四级变异丧尸的可能是穆美晴他们那边，陈飞也就没有了继续缠斗下去的想法。

    眼看就能够彻底掌握声波攻击的能量波动，现在放弃，这让陈飞感觉到有些遗憾，甚至说是不爽。

    “呼.....该结束了！”

    陈飞呼出一口气，低声自言自语。

    脚下的落叶猛的炸开，陈飞的身形化作一道残影！

    当达到10点的体质属性和达到10点的敏捷属性配合，哪怕陈飞不使用全面爆发的能力，也能爆发出百分之一百二三的速度。

    这一切都归功于体质属性强化对身体骨骼肌肉的强化，很大程度的增加了肌肉的强度和韧性，自然而然的也就增加肌肉的爆发力。

    而骨骼的强化，可以让身体更好的承载和契合这个恐怖的爆发力，没有任何的副作用。

    通过战斗，陈飞还发现了些规律，找出了三个林峰间的攻击破绽，也就是他们声波攻击的间隔频率。

    最多是两个林峰同时发动声波攻击，自始至终都没有出现过三个林峰一同发动声波攻击的情况。

    这不外乎是两种可能，一是保留实力，二是无法做到，那超出了身体的极限。

    不需要太过仔细的思考比较，陈飞更倾向于后者。

    若是三个人可以一同发动声波攻击，所能产生的威胁是翻倍的，就能够制造出更多的战机。

    而林峰没有那么做，很大概率的就说明了他无法做到这点。

    除此之外，陈飞还能够清晰的判断出，和他战斗的三个林峰全部都是分身，至于本体那便是趴在不远处的那个林峰。

    分身看起来和林峰的本体一般无二，可若是对他们造成伤害时就会发现，他们根本不会流血。

    以林峰现在表现出的实力，一般的三级进化兽和变异丧尸也是奈何不了他的。

    甚至抓住时机仔细的布局林峰也能够击杀三级进化者和三级变异尸。

    怪只怪林峰错估了陈飞的实力。

    这点是林峰无论如何都没有意识到的一点，也正因为这点，也就注定了林峰的结局。

    “好快！！！”

    承受巨大精神压力的本体林峰，心中猛然一惊！

    陈飞选择了两个分身林峰夹击一同发出声波攻击的这个间隙，对另一个分身林峰发起了攻击。

    恐怖的速度让陈飞几乎是缩地成寸的就到达了那分身林峰的面前。

    不给那分身林峰张嘴发出声波攻击的机会，陈飞一刀斩在那分身林峰的脖颈上。

    而那有着实体触感的分身林峰在被斩掉头颅之后，却是以变成虚幻体的方式一点点消散....

    分身林峰无形的消失，本体林峰发出了嘶哑的咆哮声，那种痛苦差一点就成为压垮精神的最后一根稻草。

    而在短暂痛苦之后，切断一条精神链接之后，林峰感觉有着能量回归了身体，这在很大程度上削减了他精神上痛苦。

    精神力的大量消耗，让林峰的身体在持续的肌肉紧绷之中被大量的消耗体力。

    哪怕是精神力再强大，林峰此时的精神力也已经消耗了大半。

    刚刚看到些许曙光的胜利天平，开始向着对手的方向倾斜。

    林峰也清楚进化药剂只能回复体力，不能恢复精神力的这一特点，然而他的两种能力，却并不是依靠体力战斗的能力。

    这个虽然林峰没有陈飞那么准确的对体力和精神力的认知，但经过之前做的一些猜测验证，林峰便是发现了多次使用声波能力后，那种来自精神上的疲惫感。

    自然而然的就联想到了精神属性上。

    只是精神恍惚的这瞬间，陈飞身影两次闪烁之后，另外两个分身林峰也被长刀斩首，身体消散.....

    (本章完)

