
　　何芳噗呲笑道，“怎么，说好话你就不乐意听了？这么贱呢，非得像平常那样骂你几句，你才开心是不是？”

　　“不是，”李和摆摆手，“就感觉跟平常不一样，这不是你说话的风格，结婚眼看快十年了，我还能不了解你？你什么时候说过这种肉麻的话？也就没结婚前，你哄着我一点，至于结婚后...”

　　想起婚前婚后的差距，他总有上当受骗的感觉。

　　“后悔了？”何芳问。

　　“后悔是不可能后悔的，这辈子都不可能后悔的。”李和信誓旦旦的保证道，“这辈子娶到你是烧了八辈子的高香，挺知足，没有遗憾了。”

　　何芳道，“真正的遗憾，不是后悔，而是不能后悔。”

　　“你今天说话古里古怪的。”李和有点吃不准这娘们话里话外的意思。

　　“没有，只是可能年龄大了，突然有点感悟，”何芳叹口气道，“不知不觉，你快四十，我都四十多了，这日子都不晓得怎么就过得这么快。”

　　“不，老婆，你现在可一点都不老。”李和松了一口气，笑着道，“各个年龄断的女人，都有缺点和缺点，女人18像樱桃，不但好吃，还人人爱吃，但那玩意太贵。

　　女人28像苹果，不但养颜还好吃，更是物美价廉，就看你爱不爱吃。

　　女人38像甘蔗，虽然外表干巴，但你使劲还是可以炸出甜水来，便宜实惠。女人要是过了40...”

　　“那就是豆腐渣了？”何芳接话。

　　“我可没这么说。”李和急忙否认。

　　“那是什么意思？”

　　李和调侃道，“过了四十就是西红柿了，连蔬菜都不算了。”

　　“就知道从你嘴里出不来好话。”何芳笑着打了李和一巴掌，然后问，“这么说，你还是喜欢水果了？”

　　李和戏谑的看了她一眼，问，“听真话？”

　　何芳道，“当然是听真话了。”

　　李和重重的咳嗽了一下，非常认真的道，“对于那种长的高大帅气又有钱，找花姑娘这种事情基本上是看他们乐意不乐意；像我这种不高大不帅但是很富，就看我肯砸多少钱。

　　但是，你晓得我的，花钱寻找刺激这种事情，我是向来不屑一顾的。”

　　何芳问，“在你眼里，女人什么时候变得这么的低俗物质了？”

　　“时代在进步，男人在寻找成功的捷径，女人同样追求美好生活，都是个人理想，跟人品没多大关系，实际上，过去、现在、未来，都是这样。”李和把罐子里的啤酒喝完，“所以，富人不但占据了物质资源，在交配权上也有优先地位。”

　　“你这话说的真恶心。”何芳没好气的道，“照你这么说，那种经济条件不好的，是不是都得打光棍？”

　　李和道，“肯定的啊，进入新世纪，许多男人会越来难以找到自己的伴侣，并且这种差距有可能还会进一步扩大。

　　未来吸引异性，男人得成为全能复合型人才，会做饭，会修电脑，是最基本的技能。

　　像那种不高不帅也不富，如果干净、有内涵，找老婆的希望还是有的。

　　如果是又穷又挨又哆嗦的，且没品没内涵，那也没关系，就看女孩子瞎到什么程度了。”

　　“没你这么会埋汰人的！”何芳笑的腰都弯了。

　　“我是实话实说。”李和揽着她的肩膀道，“我说将来社会竞争会越发激烈可不是开玩笑的，包括娶老婆都是千军万马挤独木桥，不会比高考简单多少。”

　　“让你这么一说，我将来还得留一手。”何芳若有所思。

　　李和疑问的问，“留一手什么？”

　　何芳道，“闺女我是一点都不担心能让人给忽悠了，咱那傻儿子啊，将来要是遇到那种有心机的，不是得吃亏啊。”

　　“男孩子能吃什么亏？”李和瘪瘪嘴。

　　“你还是大男人主义。”何芳道，“男人怎么就不能吃亏？咱儿子那性格你又不是不清楚，有时候一根筋，万一砸哪个女人手里，我们还能拆了不成？”

　　“想的太多了吧？孩子才多大?”李和笑着道，“没你这么埋汰自己儿子的，他是执着，可不是一根筋，再说，咱儿子内秀于心，藏拙其外，可没你说的那么傻。”

　　“不怕一万，就怕万一啊。”何芳又开了两罐啤酒，自己一罐，又给了李和一罐，“咱们干杯。”

　　“那就陪你喝点。”李和没再拦着她喝酒。

　　何芳又把烟点着，夹着烟背着手放李和嘴里道，“先赏你一口。”

　　“谢了。”李和不客气的猛抽了一口。

　　“我是当知青那会学会抽烟的。”何芳苦笑道，“白天做活，精疲力尽的晚上，熬那漫漫长夜，想找本书看都难，黑灯瞎火，蚊子嗡嗡响，有种不见天日的感觉，那会大部分人以为自己这辈子就这么废了，回城的希望破灭之后，精神气废掉，女的自暴自弃，也就找个本地的人嫁了，我呢，不甘心，可是没辙，就跟他们男同志学会了抽烟喝酒，一抽就抽了三四年，直到认识你之后才戒掉的。”

　　“没听你说过这些，以为你初中就开始抽了呢。”李和甚少听见何芳说她以前的事情。

　　何芳笑着道，“又不是光荣的事情，有什么值得说的，就是烟叶子卷着，抽的可带劲了。

　　后来恢复高考，这是我唯一逃出那里的机会，所以我拼死也要考出来，所幸成功了，以为会用光所有运气，没想到还能遇见你。”

　　“老夫老妻，说这些干嘛？”即使他李老二的脸皮厚如城墙，听见这种挠心的话，也不禁羞红。

　　突然朝着他的脸亲了一口，“真的，我挺感谢你的，谢谢你一直的包容。”

　　“有什么好谢的。”李和有点手足无措。

　　“你包容我，包容我的家人，你承担了不该你承担的责任。”何芳叹口气道，“龙子俩口子那么胡闹，你从来都没抱怨过。”

　　“你弟弟就是我弟弟。”李和大义凛然的道，“帮他们是应当应分的。”

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，1122、老夫老妻免费阅读。https://xs.23sk.com 