
　　如今人族四十三位修行者之中，只剩下两人还没有去闯高塔，青煊大帝直接就被排除了，有希望的只剩下一个杨奇而已。对于杨奇的实力和手段，敖闵也是有所了解的，最多也就和那剑十九相差无几，想要闯过眼前高塔的第三层，希望同样是无比的渺茫。

　　人族修行者一方无法诞生出闯过高塔三层的修行者来，但妖兽一族却还有十多名修行者还没开始尝试，而剩下的这些人，都是妖兽一族之中最顶尖的存在，妖兽一族还有希望！

　　听到敖闵的话，青煊大帝等人的脸色变得无比的难看起来，不过众人却没有开口反驳，剑十九没能闯过高塔第三层，对他们而言，也是一个不小打击。

　　而且青煊大帝等人也知道，杨奇的实力和手段，并不比剑十九强大多少，想要闯过高塔第三层，希望的确不是太大。

　　这种情况下，人族修行者一方，自然无法在说些什么，若是最后杨奇也失败了，那只会是贻笑大方而已。

　　特殊族群一方，那名古族修行者目光看向一旁的元尘大帝，嘴里缓缓道，“元尘道友，看来你有高估那虚行大帝了，他恐怕是闯不过第三层了。”

　　“是不是高估，待会自然就见分晓，道友不是连这点时间都等不了吧？”元尘大帝一脸平静道。

　　作为曾经走到高塔第三层的修行者，他自然知道想要闯过高塔第三层，是何等的困难，但就算是如此，他对杨奇依旧是有不小的信心，否则之前也不会说出那样的话来。

　　听到元尘大帝的话，那古族修行者的眉头不由一皱，不过却也没有多说什么。毕竟人族只剩下最后的两名修行者，杨奇能不能闯过第三层很快就会有结果，自然没有必要在这个时候继续和元尘大帝争论下去。

　　倒是一旁的元弘大帝，有些意外的看了一眼元尘大帝，他是目前为止，在第三层坚持时间最长的修行者之一，对于高塔第三层的难度更为了解。

　　正是因为如此，他并不怎么看好杨奇，可到了这个时候，元尘大帝依旧如此的看好杨奇，无疑是有些出乎他的预料。

　　想到这里，元弘大帝不由看了一眼杨奇的位置，之前元初圣主倒是提及过杨奇，不过元弘大帝能够代表源族进入原始秘境，他对自身的实力，还是有些自信的，自信在同辈之中，不弱于任何人！

　　妖兽一族那边很快便是再派遣了一名修行者进入高塔，只可惜，最终的结果却并没有任何的变化，依旧只是闯过了第二层而已，没能闯过第三层。

　　随着妖兽一族的那名修行者退出高塔，杨奇的身形一晃，化作一道流光，朝着高塔入口飞掠而出，如今人族这边只剩下他和青煊大帝还没进入高塔。青煊大帝作为队伍的首领，乃是最后进入高塔的，杨奇自然是要比青煊大帝先一步进入高塔之中。

　　“虚行大帝！”

　　看着进入高塔的杨奇，人族修行者们的脸上再次升起了一抹期待之色，杨奇已经是人族闯过第三层最后的期望，若是杨奇也失败了，人族修行者这边，肯定无法再出现闯过第三层的修行者。

　　“希望虚行大帝能够成功闯过第三层吧。”青煊大帝嘴里喃喃自语道。

　　听到青煊大帝的话，一旁的九牧大帝等人却是沉默了起来，作为已经进入过高塔，并且尝试过去闯第三层的修行者，九牧大帝等人都十分的清楚，想要闯过高塔第三层，是何等的困难。

　　虽然他们都承认杨奇的实力和手段十分的强大，但想要闯过高塔第三层，也绝对是希望无比渺茫的事情！

　　……

　　哗~

　　进入高塔的入口之后，杨奇眼前的景物变幻，紧接着他的身形便是出现在了宽阔的大殿之中，正是高塔第一层的大殿。

　　“欢迎来到混源塔，修行者每三年……”就在此时，一道突兀的声音在杨奇的灵魂深处响起，那声音叙述的内容，仿佛刻印在了他的灵魂之中一般，无比的清晰。

　　“混源塔？”

　　杨奇微微一怔，之前从塔内归来的修行者们，都没有提及眼前高塔的名字，显然关于眼前高塔的名字，都是限制外泄的。

　　因此杨奇也是第一次听闻混源塔，不过高塔的名字，也只是略微让杨奇感到有些意外罢了，很快便是回过神来。毕竟高塔的名字，并不影响什么，众人进入高塔，真正在意的却是高塔内能够得到的机缘。

　　和之前众人在高塔外了解到的情报一样，眼前的高塔修行者每三年可以来闯一次，众人进入原始秘境，最多可以逗留九年时间，也就是意味着，最多可以闯三次高塔。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过已经闯过的层数，是无法重复去闯的，每一层只能获得一次机缘。修行者可以自己选择考验的类型，有战斗类型的考验，也有防御类型的考验，还有研究类型的考验。战斗和防御类型的考验，很容易理解，研究类型的考验，主要是丹道，阵道，器道以及巫修之道这一类道路。

　　这些道路的修行者，往往都不擅长战斗，在战斗和防御方面，都不是特别的厉害，但在自己专研的道路上，却有着极高的成就，这也是为什么之前的吴丹可以轻易闯过第一层的缘故。

　　因为吴丹走的便是丹道，在丹道上的造诣极为不凡，选择丹道类考验，自然可以轻易通过。

　　待得那突兀的声音介绍完毕之后，杨奇嘴里深吸一口气，毫不犹豫的开口道，“我选战斗类型，剑道！”

　　杨奇走的便是剑道的路子，参悟的是五行融合之道，如今选择考验类型，自然是从这方面去考虑。相比起五行融合之道，杨奇在剑道上的领悟更高一些，因此他毫不犹豫的选择了接受剑道方面的考验。

　　嗡~

　　随着杨奇的话音落下，不远处一道人影迅速凝实，战斗类型的考验，便是通过战斗来一决胜负，修行者获胜，便算是通过考验！

　　嗖~

　　在那人影凝实的瞬间，那人影的身形一晃，直接化作一道流光，朝着杨奇杀了过来。

　　嗡~

　　望着那杀来的人影，杨奇毫不犹豫的催动了虚界手段，霎时间一个特殊世界将杨奇和那杀来的人影笼罩起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千三百四十三章 混源塔免费阅读。https://xs.23sk.com 