
　　短片放完后，张歆星道：“由于时间太紧，我们只采访到了他们五位。萧先生，你真的像黄博说的晚上九点以后禁止女演员进你的房间吗？”

　　萧云海点点头，道：“是。我主要是不想产生误会。你知道那些记者们都是很厉害的，如果被他们拍到，就算真的是正事儿，被他们一报道，也会变的肮脏不堪。我可不想惹事儿，闹绯闻，免得我的孩子长大后，看到这些报道，心里受到影响。我们两口子有一个协定，谁都不能拍床戏，用替身都不行。吻戏没办法，可以借位，目的就是不能玷污我们在孩子眼中的光辉形象。”

　　现场顿时响起了一片掌声。

　　张歆星道：“你们能够做到这一点，真的很好。萧先生，咱们来谈谈您的慈善吧。今天我听说您去了嘉鸿武校是不是？”

　　萧云海道：“没错。嘉鸿武校是我外公成立的，学生都是孤儿院的孤儿，一共有六百人。”

　　张歆星问道：“你们为什么建这么一所学校呢？”

　　萧云海道：“起初是给我外公打发时间，免得他一个人呆在家里寂寞，同时也为了传承华夏功夫。后来孩子们去了学校后，他们的坚强，他们的乐观，他们的积极向上，都让我们感到了一种发自内心的幸福。看到他们的笑容，比我赚了上几百亿几千亿美金都要高兴，都要有成就感。”

　　“啪啪啪。”张歆星和现场观众都再次自发的鼓起来掌。

　　张歆星道：“我们都知道，你们夫妇建立的云晴慈善基金现在已经是全国最大最值得信赖的慈善机构，救助了数十万的孩子和老人。本人更是捐了数百亿美金，你这么做的动机是什么？”

　　萧云海笑道：“哪有什么动机？我这么做不过是为了心中无愧罢了。我赚的钱越多，心里就感到越空虚越慌张，总有一种不真实的感觉。如果能够出一份绵薄之力，帮助那些需要帮助的人，我们才会觉得有意义。说起来，也是自私。”

　　张歆星摇摇头，道：“如果世界上能够多一些像你们这种自私的人，那世界就有福了。”

　　接下来的时间，两人又天南地北的聊了很多事情，让大家对萧云海有了一个全方位的了解。

　　最后，按照惯例，嘉宾可以随意抽取三个现场观众进行提问。

　　第一个提问的是一个漂亮的女孩子。

　　“萧先生，您说您和晴后从来没有吵过架，这真的很让人感到不可思议。请问你们平常是怎么相处的？”

　　萧云海笑道：“当然是妥协了。吵架是两个人的事情，有一个妥协，另一个自然吵不起来。想要一个家庭和谐，男人就必须有一个豁达的胸襟，来包容妻子有理或无理的吵闹。而妻子也要给丈夫最大的尊重，尤其是在外面，哪怕丈夫错了，你也不能当着外人和他吵。否则，这会让他很丢面子。”

　　“男人和女人之间的区别很多时候都是男人不懂装懂，而女人则是懂装不懂。聪明的女人会在自己的丈夫面前藏拙，给男人面子，而男人是能够察觉到这一点的，尽管他嘴上很可能不会说，但他会更加疼爱你，珍惜你。”

　　“总之，一句话，理解包容是夫妻两人生活幸福的前提。”

　　张歆星点头鼓起了掌，道：“说的太好了。下一位。”

　　“萧先生，大家都知道云奕购物网是您和吴奕法先生合作成立，如今已经成为世界上首屈一指的网络公司。当初吴先生找你投资的时候，您为什么会一口答应，而且还投了那么多钱进去？您就不怕亏吗？”

　　萧云海道：“老吴在第一次跟我说云奕购物网的时候，我只听了一个大概，就觉得这是一个非常好的项目，而且与我的看法极为贴近。我觉得在二十一世纪能够决定商业命运的不是大企业，而是那种小企业。如果说大企业是草原上的狮子老虎，那它们就是微生物。微生物的变化能够影响到土壤的变化，进而影响到草木和牛羊的变化，最后自然也会影响到最顶端的狮子老虎。云奕购物网在全球的成功，无疑证明了这一个观点。因此，在老吴找我投资的时候，我几乎没有任何犹豫就答应了下来。当初的几十亿美金，变成了现在的数千亿美金，说明了我还是很有商业眼光的。”

　　萧云海用的是前世马云的观点，话音刚落，就赢得了满堂彩。

　　“萧先生，您旗下现在有很多公司，如果换一个人，可能会忙的脚不沾地，可我发现您似乎有很多空闲，比那些公司的负责人都要轻松的多。我的问题是为什么您能如此轻松的将公司经营的如此成功呢？您的企业文化是什么？”

　　萧云海笑道：“首先说明一点，我不是一个优秀的商人，到现在很多财务报表，我都看不懂。但我认为自己是一个很过得去的带头人。我只是一个掌控公司发展方向的舵手，尽全力的保证轮船在航行中不会碰到暗礁、海啸，能够安全的抵达目的地。至于这艘船怎么操作，自然由船员负责。事必躬亲不是一个好习惯，结果很有可能会像诸葛亮那样把自己累死。所以具体的事务都由我的下属负责，除非碰到方向性的问题，要不然我几乎不会去公司。去了也没用，因为他们做的，我不懂。”

　　“至于企业文化，那就更不用说了。两个字，没有。如果非要说要的话，那就是利益共享。我的公司员工的薪水在业内是数一数二的，只要他们做的好，公司得到了较大的发展，我就会给他们高额度的奖金。就像那些给我找到油田的勘探队，除了薪水外，每一个人最少能够拿到五十万美金的奖励。我要让他们知道，你为公司做出了贡献，那公司就会让你成为百万、千万甚至亿万富翁。”天籁小说网

　　张歆星笑道：“说的好。现在时间差不多了，感谢萧先生能够参加我们的节目。现场和电视机前的观众朋友们，咱们下期再见。”

　　节目结束后，萧云海给现场观众签名，同他们合影，折腾了半个多小时这才打发了他们。

　　陈战一脸笑容的走进来，道：“云海，还是你小子的人气高呀。咱们节目的最高收视率超过了百分之四十，算是创了一个记录。”

　　萧云海笑道：“那就好。”

　　张歆星道：“台长，既然取得了这么好的成绩，你是不是请大家出去吃顿宵夜呀？我们很多人还没有吃晚饭呢。”

　　陈战呵呵笑道：“没问题，咱们这就去。”

　　直播间里，响起一片欢呼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1580章 采访结束免费阅读。https://xs.23sk.com 