    “感觉更接近所谓的神话种了。”马超看着将那团看起来不祥的玩意儿塞进之前那个外形接近梦魇战马之后，幽蓝色光焰变得更为深沉的战马，陷入了深思。

    “那当然了啊，我怎么可能做无用功，就算是失败了，我们也可以打出需要的材料，然后进行融合，让战马往需要的方向发展。”维尔吉利奥带着几分骄傲的语气说道，仿佛从一开始他就是这个想法一样，马超和塔奇托对视了一眼，呵呵了两下，你信吗？

    “这看起来有点道理啊！”李傕三人对视了一眼发出了感慨声。

    “这你都信？”马超就像是看到了智障一样，看向三傻，智商上的优势让马超有些振奋，原来真的有傻子上当啊。

    “少年，你的能力没达到这个程度，所以不懂。”李傕很自然的瞟了一眼马超，就像大人看小孩一样。

    马超和准备同样嘲笑的塔奇托陷入了深思，难道真的是他们的境界不够，不过想想也是，这俩军团别的不行，搞事是真的可以。

    “再这样多试试，变成梦魇战马应该是没问题了。”维尔吉利奥带着淡淡的自信开口说道。

    “问题是你战马身上的邪气怎么办？”马超直指问题核心询问道，这邪气很严重啊，可不是一般程度的要命。

    维尔吉利奥嘿嘿一笑，手往自家战马的头上一按，原本邪神画风的梦魇战马，那一身浓厚的邪气瞬间被驱散了。

    “我都能将邪神锤死，邪神遗留下来的玩意儿根本不是事？”维尔吉利奥一脸高傲的说道，“能打死，能吃下去消化掉的东西，完全都不用担心反噬的，看你们这胆量！”

    “对对对，我给你说，我以前挨过超级诅咒，简直可怕，最后你知道我怎么破解的吗？”李傕听到维尔吉利奥这话拍手称赞，对着马超等人询问道。

    “哈，这年头还有诅咒，这不是封建迷信吗？”马超随口回答道，李傕怒目而视，对面三人掏出文王八卦就要锤马超，马超赶紧跑。

    “破解诅咒？这个少见了，这年头诅咒很少见了。”维尔吉利奥不知道抱着什么样的心态回答道。

    “我给你说啊，有一种暴力破解法，绝对能破解掉所有类型的诅咒，这可是绝对通用的破解方式。”李傕笑嘻嘻的说道，然后给了维尔吉利奥一个眼神。

    “老哥。”维尔吉利奥一把将李傕勾到自己的肩膀里，双方的距离陡然拉近，没什么说的，如此强力军团搞出来的诅咒破解方案，很有借鉴意义，所以没什么好说的，学就是了。

    李傕嘿嘿一笑，将当年自己如何破解安息不死禁卫死前诅咒的方式告知了维尔吉利奥，其中充满了各种不科学，但仔细想想又特别有道理，将和诅咒有关的全扬了，那不就没诅咒了。

    你诅咒我不得好死，我把有可能执行不得好死这个诅咒的人物全扬了，先让你家所有的关联人全不得好死了，那不就破解了。

    “真的是充满了哲理又简单粗暴可执行的破解方式。”维尔吉利奥非常满意的表示自己又学了一招，以后有机会可以发扬光大。

    “也没啥事了，我带三位去吃顿好的。”维尔吉利奥捞了一个偏门大军团统帅，心情很好，而且他是被恺撒骂出来的，恺撒让他带着马超和塔奇托赶紧滚蛋，短时间也回不去，所以就跟三傻厮混。

    毕竟第十骑士在罗马城一直都是颗毒瘤，再加上维尔吉利奥的作风，也没什么关系良好的队友，和三傻混一起还能舒服一些。

    “走走走，一起一起，参与了那么一个试炼之后，我现在还晕乎呢，你们这边有没有什么解晕乎的东西。”李傕和维尔吉利奥勾肩搭背，双方就像是几十年没见的兄弟一样，实际上谁信谁智障。

    “没有，这解不了，这是因为时感和记忆出现问题了，扛一个月就过去了。”维尔吉利奥随口解释道，“我带你去吃点烤肉，填饱肚子比什么都靠谱。”

    然后一行人就将马超和塔奇托直接丢在原地，至于亚历山德罗交代的照看拉克利莱克和瓦里利乌斯什么的，维尔吉利奥已经丢在脑后，反正已经送回营地了，他的任务已经完成了。

    “维尔吉利奥是不是脑子有问题了。”塔奇托对着马超说道。

    “大概是吧。”马超随口回答道，然后两人就突然感觉到氛围发生了变化，瓦里利乌斯和拉克利莱克都站了起来。

    “二十鹰旗的新军团长？”拉克利莱克伸了伸懒腰，就像是才知道，并且才看到瓦里利乌斯一样，皮笑肉不笑的询问道。

    “奔四了吧？”瓦里利乌斯扭头对自家的战友招呼道，“不知道我奔四的时候会是什么样？总不能这么丢人吧。”

    斯塔提乌斯嘴角抽搐，疯狂的暗示自家的军团长，对面拉克利莱克是个顶级破界，而是是非常强大的那种，你以前见到的那个最弱破界只是现在这个正体分出来的分身。

    “走了，去军营。”瓦里利乌斯没招呼斯塔提乌斯的暗示，怕个锤子，对面都奔四了，他才二十岁，而现在他们两个是一个段位，莫欺少年穷，有啥好怕的，要动手就来！

    瓦里利乌斯离开之后，斯塔提乌斯叹了口气，紧跟着也离开了，拉克利莱克抱臂看着瓦里利乌斯，就这？连形势都看不懂的家伙，居然都能当军团长了。

    “超？”瓦里利乌斯离开之后，拉克利莱克看着马超询问道。

    “咋了？”马超看着拉克利莱克反问道，有点不理解这个家伙突然给自己打招呼为啥，他们不熟，第一次见面。

    “裁判官让我打你一顿。”拉克利莱克看着马超直言不讳的说道。

    话音刚落，拉克利莱克就被马超按到了土里面，电影雷光，恐怖的破界气势全面爆发出来，基里那尔山顶直接响起了雷鸣。

    先下手为强，后下手遭殃，既然你要动手打我，我先提前预防性将你捶了，这样就算是挨打也不会吃亏。

    抱着这样的想法，马超直接出手，也许在硬实力上和本体拉克利莱克还有相当的差距，但马超的战斗经验绝对是当世能排的上号的，遇到的各种类型对手都有，而在其中拉克利莱克虽说也当得起极强，但气破界有什么好怕的，我马超还是内气带电的气破界！

    挨了两招，拉克利莱克才反应过来，分身挡住马超，本体直飞罗马城外，然后双方就在罗马城外大打出手。

    元老院里面不少的城市守护者都感受到了这等威势，但察觉到双方的身份之后，就没什么兴趣了。

    “走走走，趁现在赶紧预防性锤翻三十鹰旗军团。”瓦里利乌斯也是果决之辈，他之前转身离开就是准备和三十鹰旗动手，毕竟拉克利莱克的威势不是说笑的，单挑打不过，当然得军团战了。

    毕竟对方都撩话了，那不打一架，不得相当于他们二十鹰旗认输吗？所以在发觉拉克利莱克被马超带走之后，瓦里利乌斯果断选择了出击，年轻人，火气大一些那不是很正常的事情吗？

    至于说打完怎么办？打完三十鹰旗起码得休整半个月，之后只要他们二十鹰旗抓紧时机，时刻骚扰，这样能让他们躺倒阅兵前，至于拉克利莱克非常愤怒什么的，这是事情吗？

    没了三十鹰旗军团，区区破界是问题吗？完全不是问题，还敢继续挑事，瓦里利乌斯就敢让拉克利莱克也躺倒阅兵前。

    毕竟也是三世纪有数的名将之一，在发现这一机会之后，瓦里利乌斯当机立断，直扑自家营地，扛着鹰旗杀了出来，强冲三十鹰旗军团的营地，炽热的高温之下，二十鹰旗军团发挥出来了超限的战斗力。

    哪怕三十鹰旗军团已经重临三天赋，又有一身在北非沙漠都能扛下去的可怕生存力，面对有军团长统帅的二十鹰旗军团，最后还是饮恨当场，瓦里利乌斯费尽气力，将三十鹰旗军团的士卒全部锤倒在地。

    “爽了，回头请超喝酒。”瓦里利乌斯非常满意的看着这一幕，打完三十鹰旗感觉自家手下士卒的心气都变强了很多，很好！

    “你不管吗？”李傕几人蹲在康珂宫外面看了小半天的群架，眼睁睁的看着瓦里利乌斯将三十鹰旗军团全按在地上，李傕才伸了一个懒腰对维尔吉利奥询问道。

    “哈，这是第一辅助的事情，我的任务只是将这俩送回来而已。”维尔吉利奥完全没觉得这有什么问题，二十和三十，打起来那不是很正常的情况吗？准确的说，不打起来才奇怪吧。

    “问题是第一辅助也没管啊。”樊稠眺望着第一辅助的营地，他就没看到第一辅助的营地有动静。

    “大概是忘了吧。”维尔吉利奥浑然不在乎的说道，“说不定亚历山德罗没通知麾下士卒，哈哈哈~”

