    武氏想过张昌宗可能会说什么天道酬勤、刻苦向学的话，绝对没想到他居然给她掰着算了一通，这等话语，小孩子可不会说，明显一听就是中年妇人的发言。

    阿韦果然会教子！

    武氏脸上的笑容深了几分，赞道：“倒是个孝顺的孩子。”

    张昌宗笑嘻嘻的拱手：“太后过奖，过奖，与阿娘为小子做的相比还不够，还需要努力！”

    明明很得意，却还要假做谦虚！再聪明也果然是个小孩子。武氏微微一笑，问道：“书读得如何了？”

    每次说到读书的问题，张昌宗态度都很端正，认真的答道：“回太后，近日小子读的是《诗经》、《离骚》、《春秋左传》，精读的是《尔雅》和《春秋左传》。”

    武氏微感惊讶：“进度这般快？《孝经》、《论语》不读了？便读通了？”

    张昌宗答道：“先贤微言大义，又岂是几遍就能读通的？而是小子的先生说，小子年幼，虽说温故而知新，但受限于阅历，于读书定然会有限制，莫若多读几本，把眼界打开了，待阅历长了，年龄再长些，于先前读的书定然会有不同的理解，如此方是温故知新之道。”

    “妙哉斯言！”

    武氏赞了一句，问道：“你那先生叫什么？听他这番言论便知是个才智之士。”

    对李先生的来历什么的，张昌宗就说不上来了，倒是太平公主替他答道：“阿娘，张家族学请的先生乃是他家的同乡，同为定州人的李钦让，中过制举，先前下过一次场，未曾上榜，便入张家族学做了张家的西席。”

    武氏奇道：“这等才智之士为何竟从未听说过？”

    上官婉儿道：“太后，此事奴家也曾打听过，这位李先生善写杂文而不善诗作，于京中文名不显。在这长安城内，李钦让如今的声名还赶不上他的学生张六郎。”

    武氏莞尔：“六郎的小才子、小神童名声，本宫在深宫里也是听闻的，可谓见面更胜闻名。”

    张昌宗喜滋滋的道：“谢过太后夸奖，太后都这么说了，那小子以后再遇上谁夸我，我就当仁不让，却之不恭了。”

    张昌宗美坏了，武氏再这样那样，也是这个时代最有权势的人，至于皇帝李旦……挡箭牌就要有挡箭牌的觉悟，武氏这个太后的话比他管用。现在武氏都盖戳认证他是神童、才子了，出去可以嘚瑟一下了。

    太平公主习惯性的损他一句：“若你这般行事，已然可以预见，以后夸你的人将越来越少，小孩子当知道谦虚行事，乱显摆小心屁股受苦！张郎中和阿韦可是看着你呢。”

    张昌宗被当头泼了一盆冷水，虽然太平公主说的基本上可以确定会实现，但也没这么打击人的。张昌宗不乐意的道：“小子被太后夸了，得意一下也不行吗？我也不过就是此时得意一番，出宫后自然会谨慎低调行事！太后那么好的人，公主怎么不知道学习学习呢？我家先生教过，活到老学到老，荒废时光要不得。”

    太平公主气极，把怀里的女儿放到坐榻上坐好就开始捋袖子。张昌宗一看，果断的转向武氏：“太后救命！”

    武氏笑得开怀，宫裙宽大的袖子一甩，把张昌宗遮起来，笑着道：“本宫这女儿自幼最是宠爱，舍不得骂，舍不得打，更舍不得让她动气，六郎你今日连气她两回，本宫也救不了！”

    说着，手上用力，轻轻一推，把张昌宗往太平公主那边推，张昌宗终究人小力弱，这厮也促狭，竟双手抱膝团成一团，武氏一推他就骨碌碌滚到一边。

    这一番操作，让殿中的武氏、太平公主、上官婉儿、薛崇秀都齐齐一愣，待看到他边滚边用脚掌控方向，硬生生从滚向太平公主的方向改为滚到上官婉儿旁边--

    “噗嗤！”

    武氏直接笑倒！

    太平公主也再绷不住，笑得跌坐在地，抖着手指着张昌宗，笑得无法成言。薛崇秀目瞪口呆之余，默默地捂脸--

    原来你竟然是这样的张昌宗！说好的美六郎呢？未来的被人称赞美如莲花的莲花郎便是这般德性？你好歹有点儿偶像包袱啊喂！

    感觉眼睛受到伤害。

    张昌宗才不管呢，滚到上官婉儿旁边，死乞白赖的拽着人家的裙角，努力的装可怜卖萌：“才人救命！来日会不会少一个俊杰就看才人今日发不发善心了！”

    这话一出，武氏母女刚平息些的笑声，再次爆发一波，太平公主扶着腰肢，笑得直不起身，还是武氏厉害，一边笑一边也不忘记支使人去扶着她，免得伤到身子。

    上官婉儿脸上也带着笑，凑趣的问道：“六郎以为我该如何救你？殿下乃是公主，帝女，上下有别，尊卑有序，我却救不了你！”

    卧槽！对哦，太平公主是公主，上官婉儿虽说是才人，但她是宫里女奴出身，论什么都比不上太平公主，怎么救？

    张昌宗傻眼了，扭头可怜兮兮地望着太平公主，太平公主扬起下巴，给他个洋洋得意的笑容：“看你往哪里跑！”

    张昌宗果断的跑过去，一屁股坐到薛崇秀旁边，大声道：“不跑了！小子决定了，今日秀儿妹妹去哪里，我便去哪里！秀儿妹妹定然不会丢下我的，对吧？”

    薛崇秀默默看他片刻，也不说话，只是果断的转身，一把抱住太平公主，冷酷的补刀：“我跟着阿娘！”

    张昌宗瞬间石化：“……”

    友谊的小船说翻就翻。

    在太平公主夸赞“乖女儿、好女儿”的声音中，大殿里又爆发出一阵惨绝人寰的笑声……唔，这个惨绝人寰是针对张昌宗的。

    笑够了，武氏大概是许久未曾这般开怀，心情大好，招招手把缩在角落装可怜种蘑菇的张昌宗叫到跟前，打量他两眼，眼里带着喜爱之色，看得张昌宗汗毛都立起来了--

    未来的则天女皇不是现在就要对幼小的他下手了吧？正太养成这种重口味的事情不适合您啊陛下。

    “人说三岁看老，小六郎虽然顽皮，但有句话却说对了，未来的天下俊杰，小六郎当有一席。如此良才美玉耽误了可惜。既然李钦让不善诗文，本宫便再为你寻一师父如何？”

    原来是要给他找先生，不是要跟他玩正太养成啊。张昌宗放心了，缺乏名师指导这个问题一直是他的老大难，现在有武氏推荐，自然是欢喜的一揖到底，语出至诚：“小子谢过太后隆恩，请太后指点！”

    武氏笑吟吟的看着他，往旁边的上官婉儿瞟了一眼，问道：“六郎看我的婉儿如何？”

