    一脸懵逼的跟后土祖巫来到巫族之中，姜恒很确定，自己是被后世的洪荒传说所欺骗了。

    姜恒原本还以为，后土祖巫是意外来到幽冥血海，随后心有所感，悟出了轮回真意。

    接下来，自然是后土祖巫一声怒吼，直接身化轮回，六道轮回因此得以建立。

    所以，在面对后土祖巫的时候，姜恒有意无意的引导后土祖巫，更是点出了轮回转生之所。

    按照正常的剧本，后土祖巫不是应该立马悟道，身化轮回的事情也就成了。

    谁曾想到，后土祖巫悟是悟了，却一点身化轮回的打算都没有。

    说是返回巫族仔细思考该怎么建立轮回，合着后土祖巫压根就没想过身化轮回就是了。

    姜恒自然也不会主动提出让后土祖巫身化轮回，这不是逼着后土祖巫牺牲小我，完成大我吗？

    六道轮回的建立虽然无比重要，但那必须要出于后土祖巫自身的意愿。

    道德绑架这种事情，姜恒无比的反感，谁要是想要道德绑架，有本事自己去身化轮回啊！

    不过，与后土祖巫一路回到巫族之中，姜恒也渐渐想明白了，后土化轮回这件事情，只怕并不是表面上那么简单。

    “巫族不愧是洪荒天地的霸主，实力果然无比强大！”姜恒感叹着说道。

    一路行来，只要是姜恒见到的巫族，就没有实力低于地仙的，甚至大部分都是堪比玄仙。

    堪比金仙的也不少，甚至连堪比大罗金仙的大巫，在整个巫族之中也是比比皆是。

    如此恐怖的实力，比人族高出不知凡几，姜恒心中清楚，人族的崛起还有很长的路要走。

    “我巫族乃是自盘古父神的精血所化，出生时就拥有强大的力量，这是优势却也是弊端！”后土祖巫说道。

    “哦？道友此话怎解？”姜恒心中一动，询问道。

    “我巫族生而强大，但也正因如此，大部分的巫族出生之时，自身的实力就有了上限。

    一旦巫族成年，自身的实力就难以增长，想要更进一步，几乎是不可能的事情！”后土祖巫说道。

    凡事有利必然有弊，巫族生而强大，但进步的空间有限，几乎没有更进一步的可能。

    人族虽然生而弱小，但未来却有无限成长可能。从这一点上说，人族也并不是毫无优势。

    只是，大部分的人族想要成长到巫族的程度，希望却是无比的渺茫。

    当然，随着姜恒在人族之中传播遮天帝法，这种局面很快就将不复存在。

    而且，相比于巫族，人族的繁衍速度极快，一个巫族还未成年，人族已经能够繁衍好几代人。

    亿万万的人族之中，总会出现一两个天才，只要时间足够，人族必然会诞生大帝级的强者。

    一路无话，姜恒先是跟着后土祖巫来到后土部落之中，后土祖巫安排一些事情之后，两人又再次上路。

    按照后土祖巫所说，创立轮回之所事关重大，她必须要去与其他祖巫商量一二才行。

    对于十二祖巫的大名，姜恒早已经闻名遐迩，自然是想见识见识巫族的肉身到底有多强。

    这也是没办法的事情，谁叫后土祖巫不但生的极美，而且看起来一点巫族的样子都没用。

    姜恒就算是面皮再厚，也不好意思跟后土祖巫提出比试这种要求。

    在后土祖巫的带领下，两人一路前行，很快就来到巫族的圣地盘古殿。

    来到盘古殿没多久，还未等姜恒见到祖巫，姜恒一直以来心心念念之事，却眼看着就要实现了。

    望着眼前这两个长的五大三粗，浑身肌肉高高隆起，满脸怒气的大汉，姜恒其实一点都不意外。

    姜恒表示，这才是巫族正确的打开方式才对。至于后土祖巫，那绝对是巫族之中的异端。

    “小子！是不是你蛊惑后土妹妹，居然让后土妹妹生出身化轮回的想法？”其中一个大汉怒声说道。

    姜恒表面上不动神色，仔细观看刚才说话的大汉，从对方那强大的气息上不难猜出，这必然是一位祖巫。

    再看这名祖巫，身着红甲，炽烈的气息扑面而来，不出意外，这应当是十二祖巫之中的祝融。

    “快说！是不是你蛊惑后土妹妹，若是不给我们一个说法，今日定不让你好过！”另一个大汉怒声说道。

    说话这个大汉的气息并不比祝融祖巫弱分毫，自然也是一名祖巫。

    再看这祖巫身着黑甲，身上凝聚着充沛的水气，应当就是十二祖巫之中的共工，也正是怒撞不周山那位。

    从两名祖巫言语之中的意思来看，后土祖巫应当是已经决定身化轮回，所以才会来盘古殿与其他祖巫相商。

    只是，后土祖巫为何要隐藏真实的想法，将姜恒带到巫族之中，却是让姜恒有些摸不到头脑。

    其他的祖巫却如同姜恒想象的一样，典型的四肢发达，头脑简单，哪里能够明白后土祖巫为何要身化轮回。

    所有祖巫都以为后土祖巫疯了，后来又了解到，后土祖巫这一次还带了姜恒一起回来。

    共工与祝融就理所应当的以为，是姜恒不知道用了什么办法，蛊惑了后土祖巫，才会让后土祖巫想要身化轮回。

    所以，才会有了眼前的这一幕，祝融与共工两位祖巫，气势冲冲的来找姜恒算账了。

    “是又如何，不是又如何？我倒是要问问，这就是巫族的待客之道？”姜恒淡淡的说道。

    祝融与共工可不是好惹得主，在巫族之中是出了名的脾气火爆，看着姜恒如此模样，顿时火冒三丈。

    “哈哈哈！小子，敢在我巫族如此嚣张的，你还是第一个，看来不给你点颜色看看，你都不知道‘死’字怎么写！”

    祝融祖巫怒极反笑，怒火“蹭蹭蹭”的上涨，强大的力量开始凝聚，这是一言不合就要动手的节奏。

    “哼！别跟这小子废话，敢蛊惑祖巫，罪该碎尸万段！”共工祖巫怒声说道。

    “我也早想见识见识祖巫的肉身有多强大，你们是一个个来，还是一起上！”姜恒神色淡然的说道。

    祝融与共工虽是祖巫，但一上来就兴师问罪，那咄咄逼人的姿态，根本就没将姜恒放在眼中。

    姜恒也不是好脾气，区区祖巫而已，还真以为姜恒就怕了对方不成？

    “哇！哇！哇！我一定要打死你！”

    祝融祖巫的怒火再也忍耐不住，踏前一步，强大的力量瞬间爆散开来。

    姜恒丝毫不惧，暗自凝聚大成圣体之力，脸上满是跃跃欲试的神色。

    “祝融大哥，共工大哥，你们这是干什么？不是都跟你们说了，这是我自己的决定！”

    眼看着一场大战就要爆发，后土祖巫的声音自远处传来，祝融与共工两位祖巫瞬间色变。

    恨恨的看了姜恒一眼，祝融与共工两位祖巫迅速换上一张笑脸，转身向后土祖巫迎去。

    “后土妹子，你不要误会，我们并不是要杀了这小子，我们只是，只是......”

    祝融祖巫摸着脑袋，有些不知道该如何说，却不知道自己已经将真实想法说了出来。

    “后土妹子，我们只是在切磋而已！”还是共工祖巫冷静，勉强想了一个还算是不错的理由。

    “对！切磋，只是切磋而已！”祝融祖巫赶忙说道。

    别看祝融与共工两位祖巫脾气火爆，但只有祖巫知道，共工与祝融两位祖巫最怕的就是后土祖巫。

    在后土祖巫面前，祝融与共工两位祖巫非但全然没了火爆的脾气，还跟老鼠见到猫一般。

    姜恒虽然不知道其中的详情，但看祝融与共工两位祖巫此时的模样，哪里还看不出来，这分明就是两个妹控。

    后土祖巫又怎会不知道自己这两个哥哥到底是什么脾性，此时也懒得说破。

    “道友，我这两个哥哥实在太过莽撞，不好意思让你受惊了！”

    后土祖巫白了祝融与共工两位祖巫一眼，这才有些不好意思的对姜恒说道。

    “道友客气了！就像两位祖巫所说的那样，我们只是准备切磋一下而已！

    我也想看看祖巫的肉身到底有多强大，也好印证我自身的道！”姜恒笑着说道。

    “小子，此言当真？别说我巫族欺负你，我就与你单独一战，你可有这个胆量？”祝融祖巫立马说道。

    看来，祝融祖巫对姜恒的怒气根本就没有散去，心中只怕是恨不得将姜恒狠狠毒打一顿。

    “一言为定，驷马难追！”姜恒怡然不惧，斩金截铁的说道。

    后土祖巫想要说些什么，但最后却只能无奈的叹息一声，并未再出言阻止。

    巫族之中，极为崇尚力量，只要你的拳头足够大，你说的话就有道理。

    现在，祖巫都以为是姜恒蛊惑了她这个后土祖巫，自然是对姜恒极为不待见。

    若她真的身化轮回，以祖巫们的脾气，只怕也不会就此放过姜恒。

    姜恒毕竟还是人族共主，说不定人族还会因此遭劫，这就并非后土祖巫所愿。

    一战也是好事，只要姜恒的实力赢得祖巫们的认可，一些话也就可以摊开了来说。

    只是，姜恒真的能够与祝融祖巫一战吗？

    （ps：关于祖巫的性格问题，这样描写是为了赋予祖巫更多人性化的东西，这样也可以增加可读性，请大家谅解！）

