    “还愣着干什么呢？”

    听到了这一阵声响，王野压低了声音，开口说：“赶紧把门关上啊！”

    “等着他们发现咱们呐？！”

    此言一出，阿吉瞬间反应了过来。

    他身躯一动赶忙将房门掩上。

    又留下一条缝隙朝着门外看去。

    看到这一幕，王野和白露菡也赶忙跟了上来，朝着外面看去。

    此时，只见那几个身着黑衣的阉党身形飞掠。

    不过几个起落便落在了客栈之中。

    其中一人身上背着一个口袋。

    模样鼓鼓囊囊，十分的扎眼！

    得手了？！

    看到这一幕，王野等人不由的一愣。

    这帮子阉党的调虎离山计还真得手了？！

    一个大活人，连一盏茶的功夫都不用就被绑来了！？

    “不好，这帮人得手了！”

    就在王野暗暗思考的时候，一旁的白露菡开口说道：“照这帮阉党之前的言语…”

    “他们掳来的很可能是个孩子，我得救他才行！”

    此言一出，白露菡就准备动手。

    “你他娘的赶紧给老子停下！”

    看到白露菡的动作，王野直接拉住了她：“这次可是朝廷的阉党，你他娘少给老子惹麻烦！”

    “得罪了他们，后果不堪设想！”

    “你个老财迷！”

    王野此言一出，白露菡刚准备说些什么。

    而就在此时，门外的的阉党传来了声音：“看来那个隐藏的高手也不过如此…”

    “被我们这调虎离山的计策轻而易举都骗了过去…”

    此言一出，一旁的阉党点了点头，开口说道：“这小子被段沉山拼尽全力送了出来，一定知道不少秘密”

    “先灌他服下丹药彻底服软，之后再回到京城交给门主慢慢逼问！”

    “有理！”

    此言一出，其余阉党点了点头。

    同时他打开了口袋，露出了段思宁。

    此时的段思宁双目微闭，意识全无。

    显然是被人打晕了过去。

    看了眼前的段思宁一眼，这伙阉党从怀中取出一粒丹药。

    这丹药通体碧绿，在月光下现出丝丝诡异的色泽。

    “七虫噬神丹！”

    看到这里，白露菡的心头一惊，脱口道：“一旦吃下此丹药，人如玩偶，任人摆布！”

    此言一出，院中的阉党的身躯一僵。

    紧接着他们猛然回身，开口道：“谁？！”

    完蛋！

    听到了这一番言语，王野双眼一闭。

    白露菡这一嗓子，让自己彻底暴露了！

    “看来这客栈的人不老实！”

    就在王野暗暗思考之际，这群阉党开口说道：“斩尽杀绝，永除后患！”

    嗖！嗖！嗖！

    此言一出，这几个阉党身躯一动，瞬间朝着王野的房间冲来！

    “完了！”

    看到这一幕，王野往地上一坐，开口说道：“冲咱们来了，咋办啊？”

    言语间，王野的脸上写满了惶恐，仿佛真的非常惧怕一般。

    “还能怎么办？”

    闻言，一旁的阿吉开口说道：“和他们斗呗！”

    一言说罢，阿吉双掌合十，身躯一动。

    嗡！

    骤然间，一股金色劲力四散而出，在夜色中显得异常耀眼。

    房间的门窗被这劲力一冲，瞬间敞开。

    “佛光耀世，万法皆空！”

    这金色劲力一出，阿吉周身生出一股偌大的威严。

    他手掌一运，狠狠横推而出！

    轰！

    霎时间，一个巨大的金色掌印破空而出，朝着冲来的阉党狠狠压来！

    ！！！

    看到这一道掌印轰来，这阉党先是一惊，随机迅速镇定下来。

    却见其中一人手掌一翻，猛然一掌狠狠轰出。

    霎时间阴风四起，寒意逼人。

    一道无比阴寒的掌力轰出，与阿吉这一掌狠狠轰在一起。

    轰！

    霎时间两掌相撞，发出一阵沉闷的巨响。

    金色掌力与阿吉这一掌对轰在一起，瞬间溃散开来。

    这阉狗一掌之威，居然与阿吉不相伯仲！

    一掌震散之后，剩余的阉党不再犹豫。

    除了背着段思宁的阉党之外，剩余之人纷纷从腰间抽出匕首，朝着各个方位冲来。

    不仅如此，在飞身掠来的刹那，他们并没有停止攻势。

    只见他们手掌在腰间一摸，取出根根幽蓝色的钢钉，朝着王野等人狠狠轰来

    见到这一幕，阿吉双目一凝。

    却见他身躯一怔，双手合十，喝道：“起！”

    此言一出，一层金色气罩扩散而出。

    一眼看去恍如金钟罩体一般，将各个方位护住。

    一时间，这些飞出的钢钉被这气罩震开，救下了王野等人！

    见到这一幕，王野的心头一动。

    这群阉党不仅内力深厚，且攻防有序，干脆利落。

    便是冲锋的空档也不浪费，还要以暗器伤敌。

    这显然是经过长期训练之后的结果。

    就在此时，这伙阉党已然来到了阿吉身旁。

    他们几人合力一掌，正轰在了阿吉周身的气罩之上！

    砰！

    霎时间，这气罩瞬间碎裂。

    便是阿吉，身躯也不由的朝着后方生生挪移出颇远。

    “阿吉，你怎么样！？”

    看到这一幕，白露菡赶忙道。

    “对方，强的离谱…”

    闻言，阿吉咬了咬牙，开口说道：“随便一个人，都与我不相伯仲…”

    他的声音低沉，脸色难看。

    方才这一掌，只让他周身气血翻涌。

    “看吧！”

    闻言，此时一旁的王野扯开了嗓子号丧道：“让你们别管闲事早点睡…”

    “你们偏偏不听，还特么侠义…”

    “这下好了吧？踢到铁板了吧？”

    “可怜我操劳一生还没怎么享受就要命丧当场，我的命怎么这么苦啊！”

    哈哈哈哈！

    听到了王野的号丧，这些阉党发出一连串尖细的笑声：“我道隐藏在这里的是个精通佛门神通的大能…”

    “没想到只有大宗师境界而已…”

    “身旁那个女娃娃，居然连宗师都不到”

    “甚至，一旁坐在地上号丧的那个废物连武功都没有！”

    “这点实力就敢管咱家的事情，你们真是活得不耐烦了！”

    此言一出，这些阉党身上阴柔内力散出，朝着众人压来！

    真阴柔内力雄浑如涛，阴寒刺骨，绵绵不尽。

    只让人心生胆寒之意。

    此时阿吉身躯一震，正欲动手。

    而就在此时，一声低沉的声音悠悠传来：“福生无量天尊！”

