
第932章洞府

“中品三等的剑胚！”赵炎的脸色也是为之一喜。

要知道，虽然只是中品三等，可是这是一个剑阵呀！由72把中品三等的剑胚组成的剑阵，这威力可想而知，要吓死人的！

“哈哈！”郑洪升这个大师兄为人还真是不错，看见赵炎拿到这种级别的剑胚，也是非常开心，道，“诸位灵剑楼的师妹们，今天大家的心情都不错，要不我请大家去剑谷外边的酒楼喝几杯剑酒！”

对于郑洪升的提议，灵剑楼的女剑修们不少都掩嘴笑了起来。

原来郑洪升对灵剑楼这边女修们之中最年长的一位女剑修，一直都是很有爱慕之心，八成是想在今天，大家接近一下。

对于这种事情，方清寒也是美眸一动。

她在来到剑谷之前，跟着熟识的一位修炼前辈修炼，那位修炼前辈就很会搞关系，跟很多强者都认识；虽然这位修炼前辈耽误了方清寒一些修炼岁月，但是方青寒还是比较佩服她，也认同此人的处事方式。

因此当郑洪升提出这个建议，方清寒也是脸色一动，目光看向赵炎，心中暗想，是不是找个机会？跟这家伙挑明一下！

不过，让所有人意外的是，赵炎却开口道，“大师兄，我刚进入刀剑谷！又得到了剑种剑胚，我还是想要先去修炼一下！”

赵炎倒不是说非要扫了大家的兴，而是他这次收获十分巨大，迫不及待的想要找一个地方，整理一下收获！

所以听他这么一说，郑洪升顿时脸色尴尬了一下，连忙笑道，“这倒是大师兄我考虑不周！那喝酒的事就以后再说，小师弟，我现在就带你前往你的修炼之处！”

“好。”赵炎微微一笑，对着面前人的一抱拳，随即转身离开。

看着赵炎白发白衫，一身长袍，背影挺直，越走越远。

方清寒的俏脸上却是浮出了微微的薄怒，心中暗自骂道，自己的这个定亲之人简直是愚不可及！自己的修为垃圾就算了，还不懂得为人处事！你自己垃圾，就要懂得借用别人的势，郑洪升对你如此宽厚，你却坏了郑洪升的好事！

想到这里，赵炎在她的心中的高度顿时又下降了许多。

……

刚刚进入剑谷的内门弟子，每人都有一间属于自己的简易洞府。

在郑洪升的带领之下，赵炎来到了自己的简易洞府之中。

这个洞府就在断剑楼旁边的一个小山头上，周围都是断剑楼其他师兄师姐的洞府。

“这就是内门弟子最简易的洞府了，你进来看看，如果有任何的需要可以和我说。”

赵炎跟着郑洪升走进洞府之中，面前景象，顿时让他有一种豁然开朗的感觉！

“原来这就是洞府呀！”赵炎在地球的时候，有自己的别墅，也有自己的修炼静室，还见到了宙斯的鲜花宫殿。

但是这些，都不是真正意义上的洞府，眼前的这个洞府，虽然简陋，但却是他见到的第一个真正的洞府！

在这小小的洞府之中，有着一方不大的天地。

其中分割为好几块，有闭关修炼之处、有齐舞弄剑之处、有炼丹制药之处、也有养虫养兽之处，麻雀虽小，五脏俱全；而且更加重要的是，洞府之中，重在阵法！

这个洞府完全被阵法包裹，住在其中，堪称非常的安全。

洞府之中的阵法非常复杂，有着安全防御阵法、有着传音传讯阵法、有着修炼提升的阵法、有着凝聚灵气的阵法，整体来看，是一个复杂的阵法结合，让赵炎叹为观止！

“果然是修炼世界，真的是不一样！”

郑洪升并不知道赵炎的感慨，而是有些不好意思的道，“小师弟！因为你的修为关系，所以只能安排这种洞府！里边的条件并不是很成熟，你先将就着用，等日后你成为筑基真人，我再帮你重新安排！”

赵炎连忙道，“不用客气，这里就已经很好了！”

“那就好！”郑洪升又道，“那你安顿下来就开始修炼吧！以你现在的修为，还是要以闭关修炼灵气为主要目的，先将修为进入筑基期！然后再谈剑修的事情，到时候我会帮你安排，合适你的基本功法！”

“这样啊。”赵炎苦笑了一下，其实他早就进入了筑基期。

但是他不能明说，他又问道，“大师兄的苦心我知道，只是我有时候也想要先观看和接触一下剑诀！不知道这方面……”

“哦哦，这个也能理解。”郑洪升道，“在我们断剑楼里，就有不少日常使用的剑诀；而且我们还定期有，各位师兄师姐们在楼里进行讲剑；同时每年还有几次剑谷比武，在剑谷中央还有比武台，你都可以进行观摩！”

“这样很好。”赵炎微微点头。

他进入剑谷以后，修为提升是一方面，凝炼属于自己的武器和修炼战斗剑诀，这是另一个重要方面，两者都不可偏废！

郑洪升又道，“你刚来，有些情况多看看储物布包里边放着的宗门守则，其实我说的内容里面都有记载！你根据里边的内容，进行修炼和学习！还有，你现在每月可以领取两块灵石的贴补，虽然数额比较少，不过你现在还不用急着打造你的飞剑，应该是够用了！平常不要太浪费！还有还有，灵剑楼的女修们都比较高傲，你和她们接触不要被她们打击到，当然也不要过于沉迷某个女修……”

“大师兄，我都知道了。”赵炎忍不住笑了起来，这个大师兄还真是有唐僧的风范，事无巨细，全部都关照到了，不过由此可见，这个大师兄为人还真的是不错。

郑洪升也知道自己的毛病，嘿嘿一笑，拿出一把扎在一起的纸符扔给赵炎的，“那我就走了！这是我自个炼制的传音符咒，你只要用灵力催动，就可以在洞府之中向我发出传音！有啥需要询问我的问题，直接传音即可，我若是在闭关，醒来也会回答！”

“谢谢大师兄，我知道！”

赵炎收下传音符咒，郑洪升这才转身离开洞府，赵炎将其送出洞府，抱拳致谢，然后这才返回，打开洞府阵法，长出一口气。

“我赵炎终于进入了刀剑谷！在地球的亲朋好友们，你们等着吧，我会好好修炼的！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9996218"  chaptername="第932章  洞府（三更）">加入书签</a>
</div>
