    第1252章新的系统任务   

    “快点，速度快点！”

    

    

    站在出口处的莱恩看到张余到来，连忙对他挥了挥手，让他加快速度出来。

    

    

    等张余从地下安全通道的出口出来之后，张余发现自己现在正站在海滩上。

    

    

    不远处停着一艘中型游轮，几个特工正在把游轮上的伪装卸下做出发准备。

    

    

    “怎么样了？

    后面的那些人还在继续追击吗？

    爆炸声是怎么回事？”

    

    

    见张余安全归来，莱恩就跟一个女人一样站在张余面前，发出了一连串问题。

    

    

    大哥，你怎么跟一个女人一样这么墨迹．   

    

    相比于莱恩，一旁的海柔尔倒没有说什么，只是在指挥特工卸下中型游轮上的伪装。

    

    

    但张余也看出来，海柔尔虽然没有看向自己，但她的注意力也在自己身上。

    

    

    “没什么，我用炸药将地下安全通道的一段炸塌，堵住了影袭佣兵的道路。”

    

    

    张余的回答云淡风轻，就好像说的不是一件大事一样。

    

    

    但在莱恩和海柔尔他们听来，这件事能够办到就是奇迹。

    

    

    先不要说能够控制住炸药的用量和爆炸事件，能够找到合适的起爆点就不是一件简单的事情。

    

    

    张余，果然跟传说的的一样厉害啊。

    

    

    “撤退吧，等到了安全的地方我们再讨论这个。”

    

    

    看了一眼身后的安全通道，张余指了指中型游轮对莱恩说道。

    

    

    现在还不是说话的时候，等到了绝对安全的地方后你们想知道什么我就会告诉你们。

    

    

    “好，上船吧。”

    

    

    张余、莱恩和海柔尔带着剩余的特工全部上船，游轮缓缓启动离开了小岛，向特工局设立的第二安全点前进着。

    

    

    另一边，被五花大绑的达利特被影袭佣兵带到了山顶悬崖旁。

    

    

    早就准备好的电视屏幕上显示着白昼的面孔，他早已经等待达利特多时了。

    

    

    “事情我都知道了。

    达利特，之前我认为你是一个聪明人，但现在看来，你就是一个傻子。”

    

    

    白昼怎么也没有想到，达利特会被张余当猴子一样在耍，而且他还没看出张余在耍自己，这就是离谱的。

    

    

    “会长，会长，请你再给我一次机会。

    虽然这一次我没能杀了张余，但我摧毁了特工局的安全屋。”

    

    

    事到如今，达利特也只能请白昼放自己一马，希望能够功过相抵放自己一条命。

    

    

    “你摧毁了特工局的安全屋是真的，但你也让我手下几十个精锐的影袭佣兵死去，而且张余和关键的几个特工你也没有干掉。”

    

    

    说到这里，白昼摁了摁自己的太阳穴。

    

    

    一开始相信达利特就是一个错误的决定，到头来还是要自己亲自出马对付张余。

    

    

    “把他扔下去吧。”

    

    

    听到白昼的命令，站在达利特身后的两个影袭佣兵立刻动手。

    

    

    “不要啊！不要啊！会长，求你再给我一次机会．啊！”

    

    

    把达利特扔下悬崖后，十几个影袭佣兵全部站在电视屏幕前，等待着白昼的命令。

    

    

    “达利特的手下一个不留，全部干掉。

    完成这件事情后你们马上返回地下研究中心，我估计张余很快就会找过来，我们要早做准备迎接他。”

    

    

    “明白。”

    

    

    

    在游轮上待了一段时间后，张余这才了解到，这艘中型游轮经过了简单的改装，它的油门动力系统都得到了部分增强，速度要比一般的游轮快不少。

    

    

    游轮在海上行驶了四个小时后，最终到达了X国的一处军事码头。

    

    

    军事码头上，特工局的特工和X国士兵提前收到了威尔的通知，早早地等待着游轮的到达。

    

    

    “走吧张余先生，我们下去。”

    

    

    游轮停靠在军事码头上，莱恩拍了拍张余的肩膀，抬手笑着说道。

    

    

    好嘛，从V国一口气来到了X国，接下来还不知道会跑到哪里   

    

    客随主便，既然答应了特工局的话，张余就要办到。

    

    

    等张余等人从游轮上下来之后，莱恩带着张余上了附近的一辆军用吉普，海柔尔带着威尔上了后面的军用吉普。

    

    

    车队启动开始向预定的方向前进。

    

    

    在路上，张余忍不住问道身旁的威尔。

    

    

    “我们这是要去哪里？”

    

    

    “五公里外的一处基地，是我们特工局和X国军方共同建立的一处新兵训练基地。”

    

    

    确定好自己接下来要去哪里之后，张余若有所思的点了点头不再说什么。

    

    

    大概是威尔以为把自己带到一处军事基地中就能保护自己的安全，但张余觉得他错了。

    

    

    白昼这个人张余心里很清楚，他就是一个疯子。

    

    

    真要是把他逼到一定程度的话，进攻军事基地这种事他也能够做出来。

    

    

    但愿是自己想多了。

    

    

    十五分钟之后，车队开进了军事基地中。

    

    

    下车后威尔上前对张余说道。

    

    

    “张先生，我们局长已经开完会了，过一会他就会跟你联系商讨合作的事宜。

    我已经让人给你安排好休息的地方，让莱恩带你过去吧。”

    

    

    这番话不像是商量，倒像是在通知自己。

    

    

    张余也不在意，点了点头，让莱恩带着自己去宿舍休息。

    

    

    还行吧，也就那个样了。

    

    

    张余进入宿舍后看了一眼，跟普通的士兵宿舍差不多，不一样的是里面多了一套视频通讯设备和一张单人床。

    

    

    “抱歉，条件就这样，请你忍受一下，过一会局长就会跟你联系。”

    

    

    对张余充满歉意地说完后，莱恩替张余关好房门后离开。

    

    

    反正现在也没有事情干，正好张余也有些累了，正好休息一下。

    

    

    张余洗了一把脸就躺在床上，舒服地闭上双眼，很快就睡着了。

    

    

    在梦境中，张余又听到了那一阵熟悉的声音。

    

    

    “宿主，宿主，在不在啦。”

    

    

    又是那个狗系统．   

    

    “在的。”

    

    

    你这个系统我怀疑你就是故意的，不是调自己睡觉的时候就是调在关键时候联系自己。

    

    

    尽管睡觉的时候系统联系张余不会损失张余的休息体力，但却损耗了张余的脑力。

    

    

    清醒的时候跟人斗智斗勇，睡着的时候再跟系统斗智斗勇．   

    

    怎么着，生怕我自己死不了非要搞自己一波？

    

    

    

