    螣蛇的数量够多，可是孙豪却用不上那么多，孙豪前后半年，在这片仙境般的云海之中，射杀了足足百条螣蛇，将自己全身的神血纯阳化了一成左右之后，螣蛇之血就失去了效果。

    而且，螣蛇之血对孙豪纯阳化作用是恒定的，每一头的效果都是差不多，但一满百条，就完全没有任何作用。

    只不过，孙豪依然在这片区域之中，又呆了半年，继续射杀了足足百条螣蛇，让自己的巫妃还有朱德政和智痴两个完成了吞血术之后，这才转道他处，开始寻找其他气血充沛的荒兽击杀。

    朱德政和智痴也是蛮拼的，为了自身道基，朱德政不惜学习孙豪，以天地为炉，以自身的祝融之火不断地煅烧自己，让自己能够消化得更快。

    智痴则厚着脸皮找到了自己的老婆洛魅帮忙，也极快地提升了自己的消化速度。

    两人倒是也在孙豪离开螣蛇山谷之前，完成了前面的消化，获得了吞服螣蛇之血的大好机缘。

    一年下来，易路灯火已经带领自己的斥候小队基本把这块巨大的蛮荒大陆跑了一个遍，绘制出一副比较完整的地图，整个过程之中，哪怕是可以隐遁而走，实力高强的天狗骑士，也折损了二十多名。

    很多诡异无比的荒兽，很多诡异无比的地方，经常性莫名其妙就会遭遇到巨大的危险。

    拿到天狗骑士用生命换来的这幅地图之后，孙豪结合边牧的感应能力，又在这块蛮荒大陆整整搜索了十来年，找到并且击杀了大量的蛮荒巨兽之后，又强行把自己全身血液纯阳化了一成左右，这才离开了这块被孙豪命名为螣蛇蛮荒的大陆，继续向红色警戒区域之中挺进。

    螣蛇蛮荒之中，孙豪一共又纯化了自身两成左右的血液，让自己纯阳化的程度达到了一半。

    只不过，螣蛇蛮荒的经验也告诉了孙豪一个事实，纯阳化越到后期，难度怕是越大，自己的修行，怕是需要旷世日久，最终的圆满纯阳，估计必须有巨大的机缘，才能实现。

    带着自己的巫妃，孙豪在巫族标注的红色蛮荒区域，一快快大陆，杀了过去。

    扫荡了几块大陆之后，孙豪也找到了一些基本规律，总体来说，根据大陆面积的大小，每一块大陆之上，都会有一些比较强大的族群，成为食物链的最顶端。

    这样的族群，其精血之中的纯阳之气，通常也是最为旺盛，最为暴戾，如若族群之中出现那种强大至极的王者，击杀之后，吞血术的效果就是最好的。

    孙豪一块块大陆转战，随着挺进，击杀荒兽之后所得到的气血越来越强，可是，纯阳化的速度却是越来越慢。

    耗时百年之后，孙豪全身气血纯阳达到了九成左右，而现在，每次战斗之后的收获，已经微乎其微，要不是孙豪的感应能力超凡脱俗，说不定都感知不到自己的气血依然在缓慢纯阳之中。

    就在孙豪纯阳化速度变得极慢的时候，没羞没臊的洛魅冒了出来，恬不知耻地悄悄勾引孙豪：“老板，悄悄跟你说一声，魅儿我可是正宗的亿万年精血所化，那是世界上最最纯阳的精血之躯，只要老板你勾勾手指，魅儿这就主动献身，保证伺候得老板舒舒服服的同时，纯阳大进。”

    孙豪想也没想，大袖一挥，让她回去呆着了。

    有些事，想都不要想，别看孙豪现在妃子多，可那都是孙豪名正言顺的妃子，那都是天地伦理，跟洛魅，算了吧，那违背了自己起码的底线。

    洛魅在孙豪心底里边娇滴滴地喊道：“老板，这事天知地知，你知我知，我不会告诉任何人的，也不需要你负责，你就当是一场意外……”

    话没说完，孙豪已经没好气地隔断了跟她的神识联系。

    不久，须弥凝空塔内，智痴一脸苦笑地，看着自己身躯之上如同烈马奔腾一般的洛魅，嘴里轻声问道：“你又怎么了？又发什么疯？”

    洛魅嘟嘴说道：“还不是孙老大，老娘我倒贴上去帮他修行纯阳血术，他居然死活不肯……”

    智痴猛翻白眼。

    拒绝了洛魅速成的提议，孙豪足足在红色警戒的犀牛州又忙活了上百年，艰难地将自身的纯阳提升到了九成九，剩下一点点，却是怎么也提升不动了。

    越到最后，越是艰难。

    尤其是量变到质变的这一步，更是需要积累到了极致，并且获得巨大的机缘之后，才有可能实现。

    几百年下来，孙豪身边的巫妃，收获却是真正的丰厚，所有的巫妃都在孙豪的帮助下，成功地度过了渡劫期，挺进到了分神。

    她们的血脉浓度，也在各种强大精血的滋养之下，得到了极大的进步。

    如此快捷的修行速度，让那些修为直接从渡劫拔高到分神的巫妃们，对孙豪的敬服已经达到了如同敬服天神的地步，闯荡犀牛州的这些年，孙豪逐渐表现出来的一些战斗实力，让她们心神摇曳，叹为观止。

    到了现在，她们的感觉就是，夫君大人已经无所不能，犀牛州完全拦不住夫君大人的脚步。

    巫妃们看到过孙豪单人独骑，面对庞大无比的，遮天蔽日的强大蛮荒巨兽，那是一头强大的六翼蜘蛛，铺天盖地的蛛网，强烈的毒性，让巫妃们心惊不已。

    结果，夫君大人手持一把金光闪烁的大棍，生生敲碎了大蜘蛛的背壳，敲断了大蜘蛛的六翼八肢，将其打落地底，取血修行。

    巫妃们还看到了黑压压的，几乎是占据了一块大陆半边天空的，由一只只小牛犊般大小的巫蝗组成的蝗群，那样的数量，那样的繁殖速度，几乎是无解。

    结果，夫君大人召唤出五百万金柳卫，如同秋风扫落叶一般，就这样平平地杀了过去，整块大陆之上，所有巫蝗被金柳卫射杀一空，地面上，铺上了厚厚的一层，话说，那一次，大家打扫战场就花了足足二十年，收集起来的巫蝗肉，让每一个人吃到呕吐，得到的巫蝗之血，更是成为一个巨大的血海。

    总之一句话，夫君大人这一路杀过去，展示出的战斗力，那叫一个霸道绝伦，基本上，没有什么荒兽能够对夫君大人形成太多的威慑。

    感觉之中，好似夫君大人比祖巫都不会弱上太多。

    的确，哪怕是祖巫过来，在犀牛州之中能不能有孙豪这般轻松自如，都很难说。

    至少，祖巫没有边牧的指引，说不定就会一头撞见不知名的强大蛮荒巨兽。

    而孙豪，无论是到了哪一块大陆，都能够在边牧的指引之下，提前发现大陆的最强族群所在之处，能够提前观察到最强族群的一些战斗情报，无形之中，就占据到了许多优势。

    几百年下去，朱德政和智痴也基本实现了自己的目标，修炼出来精锐的巫魄之躯，朱德政也在这种积累的过程之中，意外而又惊喜的进阶到了合体阶段。

    进阶之后，这小子跪在了孙豪的身前，久久不起，想起自己一路修行的艰难，还有现在进步的喜悦，这小子居然在孙豪身边一把鼻涕一把眼泪地嚎啕大哭起来。

    他的手机发射站，也在小婉的支持下，建设起来，不过，小婉的手段够强，基站建设好之后，马上，基站的主导权就落在了小婉的手上，整个须弥凝空塔，也就只有小婉和孙豪具有基站的终极管理权限。

    朱德政，都只有次一级的权限，不过，知道小婉的身份，也害怕小婉给自己穿小鞋，朱德政很乐意自己现在的位置，高高兴兴，给手机站提供技术服务。

    至于手机怎么运行，怎么发展，那些都是小婉安排人手去做了，朱德政，只是炼制了一批手机而已。