    第1435章江淮风云日子过得太安逸，就会令人丧失自我，在浑浑噩噩的茫茫然度过。

    这些年金家的暴发，在商场中无往不利，尤其是第三代人中，出了一个金子荣，将若大一个江夏玩得团团转的时候，老头子这股匪气，如洪山暴发般飓涨。

    再加上与金家来往的，大都是高官贵人，他们的眼界，无疑也水涨船高。年轻的张一凡省长，在金家老头子眼里，就是一个毛还没涨齐的娃。

    老子当年还跟革过命，你算老几？

    这是金家老头子常说的一句话，事实上，他只是被中国解决军俘虏后，经教育释放回家的土匪。

    听说武警部队出动了，他立刻站起来，“走，去看看！”

    以往江夏那些领导来金家，这位老头子一般情况下是不需要起身的，只要坐在那里，摆摆长者的架子，但是今天情况不一样。就在这个时候，一个声音远远传来，“不用看了，反正你们都要被带回去。”

    说话的是伍志晖，他大步从外面走来。

    “伍局长！你这是什么意思？”

    伍志晖寒着脸，把手一挥，“通通带走！”

    十几个公安和武警一齐冲进来，端着枪对着金家大小。

    老二看到这架势，立刻道：“伍局长，伍局长，把他们留下，我跟你们走吧！”

    “不行！上峰有命令，全部带走！”

    此刻的伍志晖做了一个非常坚定的选择，金家的存在，对于他和整个江夏班子的干部来说，简直就是庆父不死，鲁难未已的味道。

    金家在江夏兴风作浪，把一个又一个的干部下套，全部掉进他们的网里，然后他们就利用这种手段，来威胁，迫使这些干部就范。伍志晖心里一直有个秘密，要不是那天他应谢光远之邀，前往金鹏国际吃饭，又哪会被金子荣下套？

    到现在那些证据，都不知道金子荣藏在哪里。今天如果不借这个机会，将金家一举歼灭，只怕依然是江夏之祸。因此，伍志晖态度坚决地道：“通通带走！”

    金家老头子狠狠地敲了敲拐棍，“我要给中央首长打电话！”

    伍志晖知道他们在中央有些关系，但他哪肯再给他们这个机会？金家能有今天，敢率上万工人在政府和市委办公楼示威，相当一部分程度上与中央某领导有着关系。

    但今天的事，要么不为，要么彻底了断。

    伍志晖喝了一声，“带走！”

    “伍志晖，你想干什么？你个忘恩负义的东西，难道你忘了我们金家是怎么对你的吗？混帐！老子要给中央首长打电话！”

    老头子吼了起来，伍志晖阴着脸，“你还是到监狱里去打吧！你们金家这些年作恶多端，早就罪有应得了！”

    老大瞪着伍志晖，“你有种！倒得挺快的！”

    伍志晖也盯着他，“金家能有今天，都是你们咎由自取。”

    又有两名武警将老大带走，金家老二站在那里，主动地道：“伍局，在去公安局之前，能不能让我先办件事？”

    “你想干嘛？”

    伍志晖现在对金家的人，没什么好感。想自己堂堂一个公安局长，政法书记，居然受金子荣这种屑小之辈要胁，此仇不报，誓不为男人！

    金家老二一向比较温和，是金家比较通情达理的一个。

    他不知道伍志晖为什么突然一返常态，对金家如此毫不客气，但他心里明白，金家这次是完了，哪怕是找到中央首长，也救不了金家。

    之前很多人想动金家，但他们投鼠忌器，看到伍志晕如此反感，老二道：“放心，我不会去打电话，我只是想马上把事情解决，把滞留在政府大院门口的人全部叫回去。”

    伍志晖心道，总算还有一个识趣的家伙！

    于是他点点头，指了指旁边两个人，“你们马上跟金总一起去！”

    老二果然守信用，立刻打电话给金氏集团旗下的人，让他们立刻把所有人都叫回去。

    张一凡正在市委宾馆的房间里，腾飞兴冲冲地跑进来，“走了，走了，全都走了！”

    “张省长，这些人全部都走了。”

    张一凡坐在那里没动，这是意料之中的事，自己调到了地方武警，如果金家不就范，他们只有死路一条！对付这种人，用着不丝毫客气。

    金氏集团就是一个流氓集团，类似这样的事情，他们没有少干过。以前在江夏市，几个车间主任在人家的娱乐场所消费，说人家收费太贵，胡搅蛮缠，结果被几个保安扔了出去。

    这几个车间主任立刻叫来几百号人，将人家的娱乐城砸个稀巴烂。事后，金子荣知道了，还得让人家赔礼道歉，给几个车间主任发放八折金卡，这事才算是完了。

    但这次玩到政府头上了，纯属找死！

    刚开始的时候，张一凡按兵不动，让金家去折腾，让他们去闹。不管他们怎么闹，闹得越大越好，老子就可以名正言顺的收拾残局了。

    张一凡当然知道金家在上面有人，否则金子荣哪来这么大面子，将江夏所有干部一网打尽。他就是借着京城首长的面子，请这些干部吃饭，到他的场子里消费。

    很多人都是这样，慢慢被拉下了水。

    张一凡站起来，从窗口看到外面的大街上，一片狼藉，到处是那些工人丢下的垃圾。还有一辆被砸得稀巴烂的宝马。几个环卫工人匆匆赶来，忙着打扫马路。

    此时，一个戴着帽子，背着旅行包的女记者进入张一凡的视线，只见她一边拍照，一边打量着四周。张一凡看着这名女记者，心里便有些奇怪。按理说，江夏宣传部应该会封锁这样的消息，那这个女记者又是谁？

    看着看着，他怎么就觉得此人有些眼熟，只是目标太远，看不太清楚。

    人群一散，市委市政府的几位重要领导，马上赶到宾馆给张一凡请罪。张一凡刚才吩咐过了，不要让他们过来，因为这些人都是金家蓄意号召起来闹事的，但他们又怕影响太坏，不敢有什么动作，只是叫人围住几个政府要害部门。

    张一凡还是担心有人从中作梗，对市委领导暗中下手，把事情闹得不可收拾，因此一直不叫苏新国和肖伯良过来。他自己去打了个电话给驻当地武警/。

    军队也不跟这些无知的工人正面冲突，直接到金家把人带走。

    想想刚才的情况，肖伯良和苏新国还有些心有余悸，万一发生什么事，他们怎么交代？这个金家也太无法无天了，简直不象话。只是不知道张一凡心里准备如何处置？

    此刻的肖伯良有些担心，张一凡一下掀了金家的老巢，金子荣和谢光远会不会狗急跳墙，把那个LV包的事给捅出来，所以刚才他出门的时候，悄悄给老婆打了个电话，让她尽快想办法，把这个包处理好。

    江夏的大街上，突然恢复平静，张一凡的声音在房间里响起，“立刻进入司法程序，对金家所有产业进行查封。不管涉及到谁，你们都要把这项工作做下去。我马上回省委，陆书记等着我开常委会议。还有，江夏的治安工作，一定要抓好，出了什么漏子，我唯你们是问！”

    “请张省长放心，我们保证完成任何！”两人可是拍着胸膛回答。

    张一凡的车子刚刚驶出大门的时候，那个背着包的女记者又进入张一凡的视线，她挡在车前，“张省长在车上吗？我可不可以问他几个问题？”

    张一凡朝车窗外一看，这才发现俯下身来的女记者，“是你？？”

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

