　　这种异类，天地不容。

　　天道降下这混沌劫雷，就是要将楚风眠彻底的毁灭。

　　混沌劫雷降临，楚风眠感觉到他的身躯，在这刹那之间，就是破灭了。

　　一瞬之间都无法承受，都在这混沌劫雷之下毁灭。

　　这混沌劫雷，可是只有在天人大劫的时候才会出现，只有拥有天人境实力的存在，才可以抵挡这混沌劫雷。

　　可哪怕是毁灭了楚风眠的肉身，现在已经是凝炼出了不朽真身的楚风眠，却是再一次从劫雷之中重塑身躯。

　　万劫不死。

　　纵然是天道，也休想要杀了楚风眠。

　　“太初之气！融入我身！”

　　那一缕太初之气之中残留的力量，已经近乎是被楚风眠全然剔除，楚风眠长啸一声，那一缕太初之气，已经是跟他的身躯，融合在了一起。

　　“太初所化，天地异种！这种太初之气所化的生灵，为天道所不容，所以那些先天神兽，建木神树，都接连毁灭！这并非是意外，而是天道所做！”

　　在融入到了这一缕太初之气的一刻，楚风眠的脑海之中一下子变的清明无比。

　　许多古老的隐秘，楚风眠都一下子明白了。

　　为何曾经堪称无敌的先天神兽，都是接连陨落，甚至是建木神树也破碎了。

　　都是因为天道所做，不允许这种天地异种的存在。

　　楚风眠现在想要融入这太初之气，便是要成为先天神兽，建木神树那样的存在，天道自然是要来灭杀楚风眠。

　　轰！

　　楚风眠重塑的肉身，再一次在混沌劫雷之下破碎。

　　混沌劫雷的一次次降临，将楚风眠重塑的肉身，都给毁灭。

　　刹那间，楚风眠的肉身重塑了数千次，却也依然被毁灭了数千次。

　　“不行，这样下去我的身躯也僵持不住！”

　　这逆天大劫，可是跟寻常的劫雷，截然不同，他的目的，就是要彻底毁灭楚风眠，而并非是一种考验。

　　哪怕是楚风眠承受了千万次这混沌劫雷，可楚风眠如果不死，这逆天大劫都不会结束。

　　简直是不死不休的劫难。

　　除非是楚风眠可以打破这混沌劫雷，不然他哪怕是凝炼了不朽真身，在这一次次的劫雷毁灭之下，楚风眠终究也只有陨落一条路。

　　“毁灭吧！毁灭吧！”

　　从楚风眠的脑海之中，都响起了一道道的声音，这声音恒古不变，似乎是从古老的时代之中传递出来，其中蕴含的威严，更是不像人言。

　　这声音，诱惑这楚风眠，要将带到毁灭之中。

　　这种蛊惑能力，比起那转轮和尚的佛门真言，都要恐怖的多。

　　楚风眠感觉到，他每一次肉身的毁灭，他的脑海都越发的要密室在这声音之中。

　　仿佛在这一次次灭亡的背后，只有毁灭，才是最终归宿。

　　“只有拼了！”

　　楚风眠感觉的清清楚楚，在僵持下去，对楚风眠便是唯有死路一条。

　　突然间楚风眠大手一挥，一枚赤红色的果实，突然出现在了楚风眠的面前。

　　这一枚赤红色的果实，正是吞天兽心脏，如今在楚风眠的面前，还在跳动。

　　“吞天兽，你如果不助我一臂之力，我死，你也没有复生的希望了，只有助我，你才有一线生机！”

　　楚风眠看向那吞天兽心脏突然说道。

　　其他人看向楚风眠的行为，简直是觉得楚风眠疯了，在这关键的时刻，楚风眠居然是跟一颗心脏说话。

　　可楚风眠却是知道，这吞天兽，始祖天龙，甚至是建木，虽然陨落了，可并没有彻底的死去。

　　不然也不会留下建木分支，还有这吞天兽心脏，始祖天龙之爪这样的东西了。

　　先天神兽，几乎代表的天下间最为强横的力量，天道要杀他们，都无比艰难，他们留下这些东西，都是为了一缕生机，想要未来复活。

　　这吞天兽心脏一直落入到楚风眠的手中，也未必没有想要借助楚风眠的手复活的想法。

　　现在在这关键时刻，能够助楚风眠一臂之力的，只有这吞天兽心脏了。

　　楚风眠明白，这吞天兽心脏，绝对足以听懂楚风眠的话。

　　轰隆！

　　就当又一道劫雷降临在楚风眠身上的一刻。

　　这吞天兽心脏，突然间的破碎了开来，分化成为了纯粹的太初之气，一下子融入到了楚风眠的身躯之中去。

　　这吞天兽心脏，并非是被楚风眠所炼化，而是选择主动融入到了楚风眠的身躯之中去。

　　果然楚风眠的猜测没有错。

　　不管是吞天兽，还是始祖天龙，建木神树，他们都没有真正的死去，虽然已经死亡，可依然留有一线生机，拥有意识。

　　这吞天兽显然是听到了楚风眠话，才会选择将这心脏化为了太初之气，融入到了楚风眠的身躯之中去。

　　一瞬之间，楚风眠的身上气息便是跟刚刚截然不同，那始祖天龙之爪化为的太初之气，也全然被楚风眠炼化。

　　这两股太初之气，跟楚风眠的肉身彻底的融为了一体。

　　楚风眠突然感觉到，他跟这一方天地之间的联系，都被彻底的切除了。

　　现在的楚风眠，已经不是人类，也不是仙人，不是妖兽，更不是魔族，而是一种异种，天下间唯有他一个的独特存在。

　　不管是先天神兽，还是建木，都是只有一尊，并没有第二个。

　　现在楚风眠便是这样，天下间，只有一个楚风眠，再也找不到第二个跟楚风眠一样的存在了。

　　楚风眠对吞天之道，对龙族本源的领悟，刹那之间达到极致。

　　“破！”

　　楚风眠身上的力量凝聚到了极致，刹那间全然爆发而出，周围的混沌劫雷，纷纷破碎。

　　天空之上的劫雷，都被这一股力量，硬生生的撕裂。

　　星河之中，在这看不见一点点劫雷的模样。

　　所有的劫雷，都被撕裂，破灭。

　　逆天大劫，结束了。

　　“死！”

　　“杀！杀了这小子，此人已经不是人了，他将吞天兽心脏都给融入到了身躯之中，这简直是疯狂，杀了他的好处，比起得到千万至宝还要多！”

　　“度过了逆天大劫，这样的人物不能留！”

(本章完)

