    其实在看到这个瓶子的一瞬间，林青就知道了它的作用，只是演戏是要演全套的，所以他挠了挠头，说道：“我只是一个无名小卒，懂的东西不多，老板让我来进点货，我还是得问清楚一点。”

    年轻人笑了笑，说道：“你那位老板确实谨慎，我喜欢和这样的人打交道。”

    随后他示意林青坐下，然后继续说道：“我们对科普卢星区还是有一定了解的，不管你是来自泰伦帝国，或是其他人类政治组织，我们都不在意，请你们老板放心。”

    林青搓了搓手，笑道：“我的意思是，还有其他货吗，钱不是问题。”

    年轻人拍掌大笑道：“看来你们老板当真是胸怀大志了，这些战士都是一顶一的生化兵器，量产他们已足够在科普卢星区自保，莫非他想取代泰伦帝国。或是，他本身就是泰伦帝国的皇帝，想要一统整个科普卢星区。没关系，只要价码够，他想取代UED我都没什么意见。”

    “爽快！”林青向他投去赞赏的目光，“那就请阁下带我看看了。”

    年轻人扭动墙上的一个开关，大厅中央的一圈地板便被打开了，他从轮椅上站了起来，用手向林青比了个请的姿势。

    “你的脚没问题？”林青说道。

    “先生不是早就看出来了吗，又何必故作惊讶呢？”年轻人微微一笑。

    “好吧。”林青耸了耸肩，既不赞成也不反对，“你叫什么。”

    “比蒙，荷鲁斯·比蒙。”年轻人回道。

    “好的比蒙，让我们看看你都藏了哪些宝贝。”林青跟在众人后面继续前行。

    又往下走了大概100多米，一行人来到更广阔的地下空间。

    整个空间都闪着诡异的粉色，让人莫名地感到不安。

    培养仓内装着各式异虫，它们看起来和虫群没有区别。

    但林青能感受到它们的不同。在泽鲁斯的时候，他也参与了虫群代码的设置，眼前的这些生物虽然无限接近虫群，但却不是。

    “这是，异虫吗？”林青摸着培养仓问道。

    “是的先生，如果您来自科普卢星区，应该对这种生物很了解，他们可是纯粹的战争兵器。”荷鲁斯·比蒙不紧不慢地说道。

    “你们把这样核心的技术卖了，不怕有人用这个技术对付你们吗？”林青挑了挑眉。

    “没关系，能掌握这个技术的人，一定能认同我们的理念，必然跟我们是同盟。那么先生，您是否应该回报我们的信任了呢，您为谁效命？”比蒙脸上带着玩味的笑容。

    “理念，果然在这里。”林青暗想，“除了那些和自己同为萨尔那加的家伙，没人会这么执着地用理念这个词。”

    林青用同样的笑容回应他：“塔达林。”

    “塔达林吗，星灵中最为落后的群体，现在奋发图强也是应该的。”荷鲁斯·比蒙脸上的笑容不减，“他们的居住地斯雷恩上的矿产极为丰富，确实是合格的买家。”

    “那具体是个什么价钱呢？”林青搓了搓手。

    “斯雷恩矿产开采权的一半。”荷鲁斯·比蒙说道。

    “那可真不是个小数目，不过这个价格也算物有所值，然而我疑惑的是，你们如何将这些矿产运回半人马座呢？”林青继续问道。

    “做生意讲究的是一个诚信，也没必要瞒你，我们在尤摩扬有基地，到时候直接把货运到那里就行了。”荷鲁斯·比蒙回道。

    “这么说，你们留意科普卢星区很久了吧，竟然在尤摩扬都有基地。”林青的语气显得很惊讶。

    “先生您不要误会，我们并非刻意在科普卢星区建立了基地。实际上，整个银河系都有我们的分部，星灵大远征时期都从我们这里采购能源补给。”荷鲁斯·比蒙说道。

    “那好，就这么定了，不过我还有一个要求，我想跟你们去尤摩扬的基地看看。”

    “好说，您是我们的贵客，我们断然没有拒绝的道理，明天我们的飞船就将启程前往尤摩扬，给您预留一个头等舱。”荷鲁斯·比蒙笑意盈盈。

    “头等舱和普通舱也没啥区别吧，不都要低温休眠三个月吗？”林青的语气中带着疑惑。

    “先生您又误会了，您这是把我们跟泰伦帝国或UED做比较，他们的星系跳跃技术都很不成熟，会让人体在超光速的状态下感到非常不适。我们不一样，您可以吃着牛排、喝着红酒，甚至还可以在飞船上打高尔夫。而且根本不需要三个月时间，我们优化的航道可以保证一个月就到达尤摩扬。”荷鲁斯·比蒙的语气很平淡，像是在叙述一件极为正常的事。

    “这样就好，那我今天就睡在这里了。”林青也是丝毫不客气。

    “很乐意为您服务，先生。”荷鲁斯·比蒙立刻安排了下去。

    躺在柔软的大床上，林青开始回想今天的所见所闻。

    由于萨尔那加规则的约束，林青无法使用窥探的力量，只能通过经验来分析已经发生的事情。

    目前可以肯定的是，有人正在半人马座密谋着什么，而且还是足以颠覆整个银河系的大计划。

    萨尔那加是一个临时组织，各组成人员之间有着明显的想法差异本来十分正常，但最近3000年以来，事情貌似变得更加复杂了。

    有人正在试图创造不受这个宇宙规则束缚的肉身，以此打通前往多元宇宙的通道。虽然这在常人看来是十分魔幻的事情，但作为萨尔那加的埃蒙，对此还是相当清楚的。

    不同宇宙间的通道必须保持关闭状态，这也是萨尔那加的又一职责所在。林青想过有人会这么做，但没想到他们竟如此心急。

