    “荒兽的老巢就是和我们人类的没法比！”

    进入不朽神王七阶荒兽的巢**，天妖国师打量着四周，轻声说道！

    人类的不朽神国，会将之打造成一个豪华无比的洞天福地，而荒兽的巢穴，则无法与之相比！

    “这周围有不少神树，它们已经完全的诞生了智慧！”

    王仙以阴阳五行龙眸扫视着周围，巢**并不黑，反而散发着盈盈的绿色光泽！

    里面有不少的神树，刚刚进入门口，便有四颗不朽神王三四阶的神树！

    它们的身躯散发着锋芒，好似随时都有可能攻击他们！

    “木属性的荒兽都喜欢将一些神树放在自己的巢**，这些神树智慧已经诞生，攻击力不高，都是荒兽的养料，不过这对于我们来说是不可多得宝物！”

    中年天妖国师眼中看到几颗神树，眼中露出兴奋地神色！

    “我们进入里面！”

    他身形一动，立刻朝着里面飞去！

    “嗖嗖嗖！”

    刚刚飞过去，四颗神树立刻发起进攻，被王仙轻易的抵挡住！

    两人轻易的抵挡住，朝着里面飞去！

    进入里面，是一个庞大无比的巢穴，整个巢穴足足有方圆上万公里大小！

    里面密密麻麻全部都是神草神树，简直是成片成片！

    “嘶，这...好多的神草神树！”

    王仙目光扫去，脸上也是露出炽热的神色！

    不朽神王级别的神树，不低于四五百颗，神草也有几百颗！

    其余全部都是永恒神主级别的！

    并且，一些神树上结着硕果，散发着浓郁的生机与能量！

    这些神树神草，价值非常恐怖！

    “哪怕是只有三成，也是一笔巨大的财富！”

    王仙口中喃喃！

    “那是...是不朽神液，木属性精华，珍贵无比的木属性精华，不朽神液！”

    这时，一旁的天妖国师呼吸有些急促，立刻朝着前方飞去！

    王仙目光看去，眼中闪过一丝精光，紧跟在后面！

    一个池子，两公里大小的池子，然而在这池子中央，有一池子的木之精华！

    仅仅呼吸一下，王仙都感觉神清气爽！

    “好恐怖的木之精华！”

    王仙满脸大惊：“看来这只不朽神王七阶荒兽的积累很恐怖啊！”

    “确实出乎意料，不过这个不朽神国的主人，是曾经洛尔曼荒兽园内的王，有如此多宝物也是应该的！”

    一旁天妖国师有些炽热的说道！

    “曾经的王吗？”

    王仙口中喃喃，目光扫视着周围！

    “对，根据我们虎乱妖国的记载，这个神王荒兽曾经是一只木梁鸟进化而来，智慧好像已经脱离了荒兽，也可以称之为天妖了！”

    天妖国师说道！

    “木梁鸟？这不是一种非常普通弱小的鸟类吗？怎么可能突破至不朽神王境界？”

    王仙有些惊讶！

    “可能是获得什么逆天机缘吧！”

    天妖国师说着，目光看了看周围说道：“再看看还没有没有什么宝物！”

    王仙也是点了点头，立刻朝着木之精华对面的位置飞去！

    那里，应该是那只不朽神王荒兽栖息的位置！

    一个神木搭建的鸟巢，王仙进入里面，目光看了看！

    天妖国师也飞过来，查探了一下周围，并没有发现有什么宝物！

    不过即使如此，这里面的宝物已经足够多了！

    足以令王仙都心动不已！

    这些宝物，比东离不朽神朝千万年的积累还要多！

    “咦！”

    就在这时，王仙目光落在鸟巢中央的一个木条上！

    木条两米之长，有些发黄，好像失去了生机！

    但是看到系统上的提示，他脸上露出惊异无比的神色！

    “这是，梧桐神木，是梧桐神木！”

    他眼中闪过一丝炽热，身形一动，立刻将那颗神木抓在手中！

    神木握在手中，王仙能够感应到祖树上面传来的一股能量！

    他能够感到，返魂木、不尽木、扶常树、涅雷树它们动了动！

    “是和它们同级别的树木！”

    王仙心中一动！

    “哦？”

    “龙王，这是什么？”

    这时，天妖国师注意到王仙的行动，立刻飞过来，朝着他问道！

    “一颗强大的神木，可惜已经失去了生机！”

    王仙没有丝毫掩饰，递给他！

    天妖国师接过来打量了一番：“确实，这颗神木的等级绝对不低，比这里所有神木可能都要高！”

    “但可惜了，只是一个枝条，没有丝毫用处了！”

    他说着摇了摇头！

    “这个枝条我要了，天妖国师没意见吧！”

    王仙伸手要过枝条，笑着说道！

    “没问题，本就价值很低！”

    天妖国师没有丝毫意见，这颗树木是不是宝物他还是能够查探清楚的！

    “好，我们先将这不朽神国转移走，没问题吧？”

    王仙看向天妖国师！

    “可以，我来撕裂前方的空间，龙王你来移动！”

    天妖国师说道！

    “好！”

    王仙点了点头，他将梧桐神木的一个枯萎枝条立刻收入体内，两人立刻飞出巢穴！

    “啾啾啾！”

    就在王仙朝着外面飞去的时候，一声凤鸣响彻他的脑海中！

    与此同时，位于天泽大陆龙宫内的祖树颤了颤，在上面，一个枝条出现在上面！

    “哗啦啦！”

    祖树轻轻地颤了颤，一道道浓郁无比的能量进入那颗梧桐神木的上，令之渐渐的散发着绿莹莹的光泽！

    “啾啾啾！”

    凤鸣的声音在龙宫内响起，位于龙宫内的凤鸾与关舒情微微一颤！

    整个火凤凰龙种的也感觉一股来自于灵魂的变化！

    “这是？”

    关舒情与凤鸾两人对视了一眼，立刻朝着龙王殿内飞去！

    “那是？那...那好像是凤凰一族的传承神树，梧桐！”

    凤鸾看到那根枝条，感应到上面的能量波动，身躯微微颤抖着！

    “凤鸾姐你看，那颗梧桐神木竟然生长在涅雷树的旁边！”

    关舒情指着祖树，梧桐神木与涅雷树竟然缓缓交织！

    “梧桐神木能够帮助凤凰一族进行涅槃，而涅雷树是因为雷电攻击，另一种涅槃而形成的，舒情妹妹，我能够感觉到，我们可以通过梧桐树和涅雷树可以进行涅槃！”

    “可以进行，进化到非常强大的地步！”

    凤鸾双眼炽热！

