    第888章听你的话

    但只有司越自己明白，人前叫司斐一声“叔叔”不过是因为他知道自己现在到底还不是司斐的对手，受他压制。

    心里不愿，叫出来也多为讽刺意味。

    若是今天换了别人，他倒是未必这么好说话了。

    独独叫含笑……

    “既然小婶婶都这么说了，当晚辈的自然要听你的话了。”

    不是听长辈的话，是听你的。

    话里深意，含笑只当没察觉，又笑眯眯地看着林可柔。

    那模样大概是在催促她赶紧叫人。

    林可柔原先看着司越求助的目光因为他的这句话瞬间破碎开来，像是玻璃扎在眼睛里，又疼又难堪。

    内心几近崩溃。

    她从没想过，最后绕了这么一圈，自己居然会矮了含笑一个辈分。

    这简直就是对她最大的侮辱。

    她叫不出口，挽着司越的手臂像是拉住了最后一根救命稻草。

    只是这个时候司越却是把手从林可柔怀里抽了回来，有些懒懒地靠着一旁的扶手，那意思不言而喻。

    林可柔浑身都在发抖，看着含笑眼神尖锐狠毒，满是嫉恨，却是在触碰到司斐的目光之后浑身僵硬。

    那个男人……

    她几乎是哑着声音从喉咙里挤出三个字，“小婶婶。”

    含笑立马接话，笑道：“真乖，等你们以后结婚了，小婶婶一定给你们包一个大红包。”

    林可柔指甲都断了几根，此时只想逃离这个环境。

    倒是司越应了这句话，“那就先谢谢小婶婶了，不过我也等着和你和叔叔的喜酒呢。”

    两人的目光再次对上，司斐眼中染着浅浅的一丝笑意，不达眼底。在低头看和身旁小姑娘的瞬间，那笑意才又化开。

    “嗯，快了。”

    你来我往之间，两人早就已经彻底褪去了伪装。

    只是在司斐的面前，司越到底还是显得太过的年轻气盛。

    分开之后，林可柔想着刚才的屈辱以及含笑的笑容，心里憋着一团怒火。

    只是看着司越不发一言时的模样，她却是不敢像是对江煜那般对他。

    只能柔声讨好，换了方式打听，“阿越，你叔叔他……”

    司越侧头看着身旁的人，瞧见她面上的关心，眼中笑意淡淡。

    伸手像是无意识的要触碰到林可柔的发丝，最后又不知道想到了什么收回了手。

    “你知道我和司斐的关系一向不好，当初我失踪才给了他机会霸占了司氏，我只后悔，当年就不该让他活，不过既然我已经回来了，司氏自然就要物归原主了。”

    男人说着这句话的时候，眼中是毫不遮掩的戾气阴郁，看着只让人觉得有些可怕。

    林可柔自然也知道当年的事情，他们这样家世的人，继承人对于私生子的厌恶几乎是刻在骨子里的。

    所以当初司越那样对待司斐，不仅没有人会站出来帮司斐说话，甚至还会一起出手。

    那样的事情她也曾冷眼旁观过好几次，对于司越暴戾的印象也是在那时留下的，满地的鲜血还有倒在地上的人。

    司越是真的把人往死里打。

    不过这并不是林可柔真正关心的事情，她只在乎，季含笑和司斐之间的关系，以及……

    (本章完)

