    广场之上。

    　　当林魁的名字出现在巨灵碑第八层，与陆青山之名并列后，所有人的脑海中，都是闪过一个念头。

    　　果然，最强的还是金丹圆满的林魁吗？

    　　而在一旁紧张关注着巨灵碑上名次变化的林家家主，此时也难掩一丝开心之色，眼中精光爆闪，“干得好，接下来，便是超过他！”

    　　林魁就自己而言，对于一次没有具体排名的青州初试并不是很看重。

    　　但他身为林家家主，所在意的东西是与林魁截然不同的。

    　　在林魁看来华而不实的虚名，对于一个家族来说，却是可以转化为实打实的资源。

    　　就在他炙热的目光注视下，巨灵碑之上，再次风起云涌，一个名字闪耀起金光，在众人的喧哗惊呼声中，朝着巨灵碑最顶端的那一点空位飞跃了上去。

    　　林家家主的面色一僵。

    　　那个腾跃而起的名字虽然因为闪耀着金光，难以看清，但是那个依然停留在第八层的名字，却是一览无余。

    　　那里，所显示的……正是林魁。

    　　…………

    　　陆青山从肆虐的灵机风暴层一穿过，落于第九层悬空海岛上，或许都不能称之为岛了，因为这里面积已经狭小的犹如一间别院。

    　　陆青山随意找了个位置，盘膝而坐，静等初试结束。

    　　半个时辰之后，一道身影破开灵气风暴层，闪烁而出，轻灵地落在了他的旁边。

    　　正是林魁。

    　　“陆道友。”林魁再一次和陆青山打了个招呼之后，同样是寻了个位置盘膝坐下。

    　　.......

    　　随着时间的缓缓流逝，还停留在巨灵界中的修士也是越来越少。

    　　而在外界，那些观赛修士心情则更是紧张。

    　　巨灵界中的修士，并不知道自己距离前一千名具体还差多少，可他们这些旁观者却是一清二楚啊。

    　　此时，庞大的巨灵碑之上，已经是只剩下稀稀落落的一千一百多个名字。

    　　第九层之中，陆青山与林魁并列。

    　　紧随其后的第八层竟然是空无一人。

    　　再之后，第七层一直到第四层，则是零零散散的分布着那一千多人。

    　　这时，大家的注意力，则是转而集中在第四层的那三百多个名字之上。

    　　因为，当这些名字，再次隐去一百多个之时，此次初试也就正式宣告结束了。

    　　“坚持住啊，只要再坚持到这一百多人淘汰......师兄，你就能去中武域参加复试了。”有小师妹在为同门师兄祈祷。

    　　也有长辈在为自家子弟担心，也有人握紧了拳头，甚至比参赛之修士还紧张……

    　　“一千零八！”

    　　“一千零七！”

    　　......

    　　到了最后关头，甚至是已经有人开始小声地计起了数来。

    　　“一千！”

    　　终于，当巨灵碑上，又一个名字隐去之时。

    　　扶风城主雄阔的声音自巨灵碑之上响起，“此次七域论道青州初试，到此正式宣告结束！

    　　当前名字还在巨灵碑之上的修士，将代表我青州年轻一代，前往中武域参加七域论道复试。”

    　　人群中，有数人脸色铁青，说不出话来。

    　　因为，他们家族之修士，便是那最后一个被淘汰之人，所谓的第一千零一名。

    　　只差一步，永远是最惨的。

    　　.......

    　　巨灵界中，天空中响起阵阵异响，紧接着，一道道金光浮现，落了下来，笼罩在还停留在巨灵界中的那一千位修士身上。

    　　下一刹那，他们便是从巨灵界中凭空消失。

    　　当陆青山再一次出现在巨灵碑所处的广场之上时，距离他进入参加此次初试，已经是过去了四天的时间。

    　　由于涉及人数太多的原因，所以初试的考核方式，并不血腥，甚至是不允许参赛修士之间互相出手，自然也显得有些平淡，激情不够。

    　　不过这四万选一千，四十比一的比率，也算是为这一次平和的初试，平添了几分残酷之意吧。

    　　“你们，将作为我青州年轻一代修士中，最杰出之人，前往中武域参加接下来的七域论道复试。”扶风城主锐利的目光扫过场中的一千位年轻修士，沉声道：“在三日之后，你们到本城跨域传送阵处集合，切记，过时不候。”

    　　“明白。”所有人都是应和道，难掩心中激动之情。

    　　将该交待完的事情交待完毕，扶风城主大手一招，一道灵诀打在那个高大矗立的巨灵碑上。

    　　下一霎，巨灵碑悬空而起，泛动着金光，在空中不断旋转，同时体型也是在不断缩小，到了最后，竟是变成了一块巴掌大小的小玉牌，被扶风城主收入袖中。

    　　而后，扶风城主的的身形就是在天空之上一闪而逝。

    　　扶风城主人一离开，偌大的广场之上，一下子就是跟炸开了锅一样，各种议论声响起。

    　　陆青山不以为意，身形隐没在众人之中，正准备折回青风界。

    　　“陆青山？”

    　　“臭小子！”

    　　两道熟悉的声音响起。

    　　陆青山转头，看着出现在自己身后，一脸不敢置信的陆元与满脸薄怒的陆舟，轻笑道：“这不是家主与大长老吗？你们怎么也来了，莫不是知道我要参加七域论道，特地前来关心一下？”

    　　被陆青山这么一调笑，陆舟立刻就是吹胡子瞪眼起来，“好你个臭小子，还跟我装起来了是吧！”

    　　陆青山连忙赔罪，“不敢不敢，大长老一大把年纪的人了，可别轻易动怒啊。”

    　　.......

    　　“说说咋回事吧。”陆舟盯着陆青山的脸，沉声问道。

    　　陆青山摊了摊手，“有一些机缘，再加上本身有一点点天赋的原因，所以，一不小心，就有了如今的修为。”

    　　听见陆青山的解释，陆舟面部微微抽搐了一下，砸了咂嘴，“两年的时间，一不小心就超过了我和陆元数百年的苦修，是有够不小心的啊。”

    　　陆青山笑呵呵的，没有应话。

    　　陆舟沉默了一会，叹了一口气，语带沧桑道：“你如今的修为，在陆家也就仅此于青灵了，翅膀硬了啊，我们也帮不了你什么了。

    　　去了中武域，好好表现，取得个好成绩，还有.......有空你得回来看看吧，陆家虽小，但毕竟这里有你的亲人啊......”

    　　陆青山神色顿时一正，郑重承诺道：“我知道的，大长老。”

    　　陆舟拍了拍陆青山的肩，欣慰道：“你和青灵，都是我们陆家的骄傲。”

    　　随后，陆舟抛出一个储物袋给陆青山，摆了摆手道：“家族事务繁多，我和家主出来也有小半年了，那我们就先回去了。

    　　至于这些，是陆家应有的表示，臭小子，不要嫌少就是了。”

    　　陆青山神识探入储物袋中，其中满满当当装着许多灵石。

    　　对于如今的他，这些的确不算什么了，但他却也是默默地将之收了起来。

