    

    但皮婆子这才刚高兴起来呢，王村长接下来的话就宛如一桶凉水浇下来。

    “皮家的，你还要胡闹到什么时候！”

    皮婆子：“……”什么叫她还要胡闹到什么时候，分明是余老太……

    皮婆子不可思议地瞪着王村长，紧接着嗷一嗓子就爆发了：“村长，你平日里偏心偏袒就罢了，我们瞧不了也不知道，可是今儿，这大庭广众的，你当大家伙都是瞎的都是聋的吗？”

    听了皮婆子的话，王村长先是惊愕，随即就是滔天的愤怒。

    呵，听听，听听这个皮老婆子说的都是些什么话儿。

    什么叫他平日里偏袒偏心，敢情在她心里，他就是那种做事不公正爱私下搞小动作只会偏袒偏心的王八蛋！

    他当村长这么些年，担不起鞠躬尽瘁死而后已这八个字，那也是兢兢业业，恪尽职守，到头来就被人这么败坏名声。

    王村长生气了，气大发了，像是要吃人一样！

    迎上这样的王村长皮婆子有些怵，但还是横着脖子，一副我没说错，死不悔改死不认错的样子。

    皮婆子这般没脑子的做派让原本生气的余老太都没那么生气了。

    孤儿寡母的，为了踩她一脚，皮老婆子就仗着自己泼皮无赖，竟是当着这么多人的面骂王村长偏袒徇私，质疑王村长的人品，她都不知道该说皮婆子什么好了。

    是人就会有自己的喜好，或许在某些事上王村长是徇了私，但王村长能在小马柳村村长的位置上待这么多年，大方向肯定是没错的。

    面皮就这样被皮婆子撕下来当着众人踩，皮婆子以后能有好日子过才有鬼了。

    到时候就算王村长不做手脚，只要他睁一眼闭一眼，皮婆子就有的是罪受。

    要不是这时候时机不对，余老太都要给皮婆子拍手了。

    这就是典型的自己找死！

    当着这么多人的面，今儿的事，王村长肯定不能就这么算了，就算为了他的面子也得把这事办得漂亮了。

    王村长转头看向还死梗着脖子的皮婆子：“你个疯老婆子，光天化日的你就胡言乱语，我且不跟你计较，这大庭广众的，我今儿就把这事给你掰扯清楚了，省的日后有人再说老子偏心偏袒，人前人后几副嘴脸，这样的污名，我王胜当了这么多年的村长，自认担不起！”

    “楚春花和吴海，一个月前就已经办了婚书，衙门里戳了章的，人家是光明正大的两口子，人家在人前做什么了，这光天化日，朗朗乾坤的，吴海腿脚不利索，楚春花扶他一把，这又怎么碍你的眼了？”

    王村长的话犹如一记重锤，轰隆一下敲在了皮婆子头上，把皮婆子震得不轻，同时也把众人给震住了。

    人家已经领了婚书了？

    还是一个月以前就领的婚书？

    哈哈，既然是两口子了，那他们刚才说那些闲话岂不是个笑话。

    从领了婚书开始，要不是楚春花压着，吴阿爷早就想告诉众人了，眼下终于光明正大了，吴阿爷得意的胡子都翘了起来。

