    第244章白管了！

    “大贵兄弟，你们误会了，误会了。”陈老二忙陪着笑脸。“你们村这么多人呢，谁吃了熊心豹子胆也不敢这么明目张胆的来你们村里打人啊，你们说是不是？”说着，他踹他八弟一脚：“还不给大贵兄弟道歉！看你这干得什么事！”

    陈老八立刻就跪下了，对着薛大贵就哭求道：“大贵，你就放过我吧，别去报官，你这要是去报官了，我就完了啊。我也只是想我能有个儿子继承香火，这谁不想啊，看在我对你没其他坏心的份上，你就放了我吧，啊？”

    “什么叫你对我没有其他坏心，你还巴不得我早死，好让你和张美丽真凑成一家子呢！”薛大贵大叫。

    陈老八一听这话，立刻就明白了，薛大贵是听到了他和张美丽在陈家村外那坡上说的话，心更是凉了一大截。

    也就更是哭求了，还磕起头来：“放过我吧，求求你放过我吧。”

    这时，陈老二又开口了，好声好气：“是这样的大贵，我们凑了些钱，六十六两呢，这是我们八兄弟家掏光了家底凑的，连我们老爹老娘的棺材本都拿出来了，只要你放过我们家老八，不追究这个事了，不去报官了，这钱就是你的了，成吗？”

    说着，陈老二还拿出那六十六两碎银子，是用布包着的，摊开，让大家看，示意他没撒谎。

    “是啊是啊，大贵，我们家老八是不像话，我们也觉得丢人啊，但我们也求求你，饶我们家老八一条命吧。”陈老三他们也陪着笑脸，哈着腰。他们活这么大年纪了，还是第一次这么低声下气。

    “六十六两啊……”薛大贵立刻眼里只剩下钱了，很是垂涎。

    姜月看薛琰一眼。

    薛琰也看姜月一眼。

    两人都知道，他们四叔是动心了。看来，是不用去报官了。

    很多人还没见过这么多银子呢，不少人眼睛一下也都亮了，有些移不开眼了。

    薛四虎也看出来了，立刻去拉他们四叔一把，颇有些恨铁不成钢：“四叔！”

    “嘿嘿……嘿嘿……”薛大贵只涎着脸笑，看都没看他一眼，还眼睛只盯着那六十六两碎银子。

    向来见人都带三分笑的薛四虎难得被气的够呛。白管这四叔了！就是扶不起来的阿斗！

    陈老二见薛大贵这个样子，就知道有戏，立刻再接再厉：“你养了柱子这么多年，娶美丽你也花了钱的，还有我们老八和美丽这事确实不对，我们都跟着丢人现眼啊，这六十六两，我知道你都不一定瞧得上眼，但你就高抬一下你的贵手吧，你也知道，我们都是庄稼人，哪有更多的银子了，是真掏空了家底啊，再没有一点剩的了。大贵你就行行好吧，啊？我们老爹老娘明年就九十了，这要是我们老八这时候出事，还让他们活不活了大贵。”

    最后，陈老二也求了起来。

    陈老三他们也配合的求了起来。

    “好好好。好好好。”薛大贵开心死了，想也不想就答应了，眼睛还直盯着陈老二手里捧着那六十六两碎银子，不停的口中说着好好好。

    “薛大贵！”陆村长真是恨铁不成钢啊。

    ?  ?PS：宝宝们，求月票~

    ?      求月票~

    ?      感谢“所谓”宝宝的打赏~

    ?      么么哒~

    ?  

    ????  

    (本章完)

