
　　就在这时，围观众人多了起来。

　　	有人认出了孟娇，纷纷道：“快看，她不就是那个明星么？姓孟，叫什么来着？”

　　	“反正就是当演员的，演反面那个，在剧里好像就是勾引人家老公。”

　　	“啧啧啧，她可真不要脸啊，该不会是假戏真做了吧？”

　　	“我就跟你说，娱乐圈的女人没有一个好东西！”

　　	“这个男的又是谁啊？更不要脸啊……”

　　	赵东听见周围议论，眉头皱起，声音并不大，语气却满是失落，一字一句沁入心脾，“苏晴，我以前只当你是任性，少女脾气，再加上你姐的关系，我这才宠着你，让着你，任由你胡闹！”

　　	“可我万万没想到，刚才那种话竟然会从你的嘴里说出来！”

　　	“你以为我刚才打你，仅仅是因为你推了人？”

　　	“我是对你失望！”

　　	“演员怎么了？人家凭本事吃饭，凭劳动赚钱，一没偷，二没抢，怎么到你嘴里就变得如此粗俗不堪？”

　　	“是，娱乐圈的风气是有些不好，可你也是有知识有文化的人，同样都是女人，你凭什么就一棍子打死所有人？”

　　	“你的眼界呢，你的格局呢，你的教养呢？”

　　	“我告诉你，我最讨厌那些自命清高的千金大小姐，不是所有人都像你一样，含着金汤匙出生！”

　　	“也不是所有人都像你一样，可以去选择自己想要过什么样的生活！”

　　	“对你来说，犯错并不可怕，哪怕被人骗光了全部身家，照样有人为你擦屁股，照样有人为你的错误买单！”M.23sk.com

　　	“可是对于大部分普通人来说，他们没有犯错的资格，犯了错人生就完了，犯了错就没办法养家糊口！”

　　	“你以为你不努力就拥有了现在的一切，就可以蔑视别人的劳动？看不起别人的职业？”

　　	“你凭什么给别人划分三六九等？”

　　	“你知不知道，就凭你刚才的举动，轻而易举就能毁掉别人的职业生涯，毁掉别人十几年的努力和付出！”

　　	熊晨站在不远处，闷声叼了根烟。

　　	孟娇站在一旁，心里有些不清不楚的触动。

　　	演员这一行，如鱼饮水，冷暖自知！

　　	自从进入演艺圈以来，在普通人眼里看似光鲜的职业，在特权阶层的眼里，总是充满了嘲讽和鄙视，戏子戏子之类的喊她。

　　	她半点不敢跟人吐露心扉，整天带着假面具做人，每天都有无数的镜头和眼睛在盯着！

　　	诽谤，诋毁，无数人在等着看她笑话，等着她出丑，稍有不慎就是人人喊打的过街老鼠！

　　	就说苏晴刚才嘴里的话，这已经是算是客气的了，再难听无数倍的话她都听过！

　　	苏晴刚开始还满心怒火，听见赵东这番话，怔在原地，瞬间哑火！

　　	说到最后，她连语气都弱了几分，“可……可你今晚为什么跟她在一起？”

　　	赵东平静反问，“我跟她在一起怎么了？”

　　	“我们相识一场，一起喝咖啡难道有问题？”

　　	“动不动就是捉奸，勾引，狐媚手段！”

　　	“你是看到我们逾越礼数了，还是看见不敢入目的画面了？”

　　	“你是看见我们勾肩搭背，鬼鬼祟祟，偷偷摸摸，做什么见不得人的事了？还是看见我们从酒店里一起出来了？”

　　	“都没有吧？”

　　	苏晴被问住，吱吱呜呜的说不出话。

　　	捉贼抓藏，捉奸抓双，她刚才确实什么都没有看见，但是不知道为什么，怒火就是凭空而来。

　　	无奈，她只能抓住刚才那个问题，“可你今晚……”

　　	赵东打断，平静反问，“今晚怎么了？”

　　	“苏晴，我是一个男人，我在外面交什么朋友，做什么事情，我有自己的分寸！”

　　	“难道还需要事事向你汇报？”

　　	“你给我记住了，我不是你们苏家的上门女婿，我的去向也用不着跟你们苏家的任何人交代！”

　　	“我赵东头顶天，脚立地，行事无愧于心，我也不在乎别人的看法，庸人而已！”

　　	“就算真有疑问，我会跟你姐解释！”

　　	“什么事情都没有弄清楚，什么也不问，就敢乱泼脏水，胡搅蛮缠，还敢不讲道理的动手！”

　　	赵东语气顿了顿，失落更甚，“我知道，刚才我动手打你有些过分，我只是苏家的女婿，不应该跟你说这些做人做事的大道理，更没有资格教训你！”

　　	“但因为你姐的关系，我一直把你当成亲妹妹一样看待，你苏晴的麻烦，我有皱过一次眉头么？”

　　	苏晴试着争辩，“我刚才没有针对你……”

　　	赵东陷入回忆中，自嘲一笑，“还记得刚跟你姐在一起的时候，无数的人嘲讽我，说我赵东只是一个不入流的小保安，说我赵东是江北平民区出来的下三滥，说我赵东是给有钱人看大门的一条狗！”

　　	“直到现在，我稍稍有点成绩，就有人说我是苏家的上门女婿，说我是靠着苏家的裙带关系才能走到今天。”

　　	“在你姐的光环之下，我每走一步，都有无数的是非在跟着我！”

　　	“只要卷入麻烦，最先被骂的那个肯定是我，我是男人，理应受着。”

　　	“再说了，我赵东何德何能，能娶到你姐这样的女人，我偷笑都来不及，委屈点又算什么？”

　　	“所以我也不想抱怨什么，我赵东确实不优秀，甚至在大部分人看来，我根本配不上你姐。”

　　	“至于今晚这事，别人怎么说我可以不在乎，可我万万没想到，你竟然也会这么说！”

　　	“同样都是带着有色眼镜看人，同样都是瞧不起别人的职业和出身，同样都是把捕风捉影说的言辞凿凿，你苏晴今天的所言所行，跟他们又有什么区别？”

　　	苏晴终于听懂了，到咬着嘴唇道：“姐夫，对不起……”

　　	赵东落寞摆手，自嘲道：“别，应该道歉的人应该是我。”

　　	深吸气，他神色郑重道：“对不起，我今天不该动手打你，我向你道歉。”

　　	苏晴下意识的往后躲去，“姐夫，你别……”

　　	赵东语气逐渐坚定，“回去告诉苏家的人，人是我打的，我认！”

　　	“是打是骂，我认！是惩是罚，我也认！”

　　	“不管苏家有什么责难，我赵东全都一力扛着，眉头都不会皱一下！”

　　	“但是就一点，这事跟苏菲没关系，回去跟他们说清楚！”

　　	“行了，你走吧，以后你的事，我赵东再也不会插手半点！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1331章 心境免费阅读。https://xs.23sk.com 