    “阿九，刚才阿娇说到哪里你继续说。”

    “是，浩叔。”

    “刚才我大哥说到茅山三山符箓之一。”

    “茅山山上道观无数，修行的是上清一脉，供奉的是三茅真君。”

    “分为三宫，六殿，七十二观。”

    三宫分别供奉茅盈，茅固，茅衷三位真君。

    六殿是茅山符箓，赶尸，请神，练器，占卜，风水相术六支主要道脉。

    七十二观是我们茅山的分支，这只是这个虚数，我茅山已传承许久，这到底有多少支脉我们茅山也不知道。

    林浩这边听着林九继续讲解茅山，后院花园。

    “海叔，这不用了吧，小侄虽然修道，可族中所教的武艺也不曾忘却。”

    “有没有忘，等一下就知道了。”

    “啊，啊，啊。”

    花园里林凤娇的阵阵惨叫，传到了林浩他们这边。

    林九几人对视了一眼。

    “还好，这事老大都抗了。”

    林凤娇说的没错，他们不是他带走，而是他们自己感兴趣。

    这不娶老婆嘛，收养孩子，也不能说是学他的吧。

    主要还是他们收养的孩子跟自己有缘。

    这怎么多年又当爹，又当妈的。

    还得教他们学道，还要赚钱。

    这不都一不注意，十几年都过去了。

    他们以前是觉得自己带着孩子，不好拖累人。

    要不然就他们年轻时候，长得也是很帅的。

    至于现在，收养的孩子是大了，可自己老了。

    既然都老了，就更不好耽误别人了。

    他们现在最年轻的林正，也都已经四十岁了，他们也是五十多岁，或者是近五十的人了。

    娶年轻媳妇那不是害人嘛。

    娶个差不多，又生不出来。

    那娶回来干嘛。

    所以这就都没有娶了。

    “那你几个修的是哪一殿的。”

    “浩叔，这个我们也好说是哪一个殿的。”

    “要是以前都是主张在精不在博，现在和以前不一样了，灵气不足，大家都是多修几道，以旁带主。”

    “我们几个六殿的本事都有学一下，不过都一符箓作为主修。”

    林浩在一旁听了点了点头。

    他明白林九的意思。

    以前灵气充足大家精修一道，就会有一定的成就。

    现在不行了，世道不同了。

    不多学点本事，不说成就了，饭都混不到。

    “那你们茅山怎么收徒条件是什么，我可以嘛？”

    “浩叔，你也要学道？”

    林九几人看向林浩的眼神中充满了惊讶，他们刚才看林浩的表现，还以为林浩是讨厌修道的。

    “怎么不行？”

    “这样看我做什么，我是讨厌不以人性为道的宗教，不是讨厌修道。”

    “说说，要怎么样才能修道。”

    “这修道不能，主要看没有资质，还有缘法。”

    “那你看看我有没有资质。”

    林九听到林浩的话，来到了他的身旁。

    “浩叔，给我只手。”

    林浩伸出一只手，林九用把脉一样的方式在林浩的手腕上搭了一下。

    大概过了十几秒的功夫，林九收回了手。

    “浩叔，我看过了，您的资质非常的好，比我们几个也是一点不差。”

    “既然我有资质，那可以修道了嘛。”

    “是可以。”

    “但是浩叔，我看你已经练武了啊。”

    林九刚才手搭在林浩的手腕上，就感觉到了林浩的铁布衫一定练的很高了。

    至少防御力不弱跳僵，不甚至比跳僵还强。

    但是能不能跟铜甲尸比他不知道，他也没有遇到过铜甲尸。

    而且林浩体内已经有一股很强的劲力了，他估计最低都是暗劲后期的修为。

    “怎么练武就不能修道了嘛？”

    “这倒是不是，只是一个人的精力有限，就算悟性绝佳，可以两道同修，可是现在资源难求，只修一道已经很难了，两道同修如何有那么多资源修炼。”

    “修道需要什么资源？”

    “修道需要的资源跟练武也差不多，无非就是天地灵物，天材宝药。”

    “什么灵物，什么宝药。”

    林浩大概知道是什么，但是还是问问比较清楚。

    “灵物，就是一些修道需要用到的法器之类的，比如雷击木。”

    “灵药，无非就是一些大补之药，灵芝，人参之类的药物，年份百年可称为灵药。”

    “可是这世道，现在百年的灵药如何去寻。”

    林浩听到这，心里已经大概有数了。

    “好了，这些我知道了，你就告诉我怎么样才能学你们茅山的道术。”

    听到林浩在听到两道的同修的艰难之后，还依旧要修道的样子。

    林九只能回答。

    “浩叔要修道，我们茅山是可以收。”

    他们也不敢不收啊，要不然林浩带人去炸山怎么办？

    他们山下的人不怕，也可以逃命。

    但是茅山是他们的面门啊。

    看自己这个浩叔的脾气，真的做的出来。

    而且茅山能多怎么一个军阀大帅做靠山也不错。

    他们来的路上，茅山已经调查了他们林家的消息。

    传给了他们，他们这才知道，他们离家二十几年现在的林家的实力居然如此强大。

    他们既然林家的人，又是茅山的人，当然不希望，林家和茅山发生矛盾。

    要是发生矛盾，他们也只能看看什么事情了。

    当然死拼的话，他们也只能废除自己的法力，回家家族了。

    但是现在林家和茅山又不是要拼个你死我活。

    他们可以在中间调节一些。

    现在林浩也加入茅山，他们自然是欢迎。

    只是作为林氏一族的人，他们当然要提醒两道同修的艰难，现在他们说了，林浩依旧选择要学茅山的道术。

    他们自然也不好敢在阻止，这位的脾气，虽然只是短短的接触了一会儿。

    但是他说打你，是真的打你啊。

    他们在这里都已经听到外面一辆辆军车的出发的声音。

    很明显，他们这是真的要去赶人了。

    “浩叔，您想学茅山道术，我们没意见，可是这件事情要跟我们茅山掌教通传完，我们才能告诉您结果。”

    当然要通传茅山掌教啊，首先林浩一个大军阀要学茅山道术，已经是件很大的事情了。

    是一定要告知茅山才能下决定的。

    还有就，他们是有权利教，可是他们不敢教啊。

    教了林浩他们算啥，师父？

    那还不得被海叔捶死。

    想到这里几人忍不住打了个冷颤。

    就算自己离开了二十几年了，他们已经忘不了，林华海的拳头。

    再听到花园里他们大哥的惨叫，这让他们都回忆起了，年轻的时候，还在林家的时候。

    他们这些年轻人都一样，贪玩闹事。

    族里有几个人，没被族长捶过。

    而且林华海不仅是族长，还是血缘极近的族叔。

    不说打不过，就算打的过，他们也不敢还手啊。

