    伊丽莎白？

    齐钧并不认识血族女王，有些疑惑：“窦兄，这伊丽莎白家族很有势力吗？”

    “当然，伊丽莎白家族是世界级财阀，传承久远，从海外的中世纪就开始传承，到如今，麾下产业遍布全球，而且全是奢侈品等大宗买卖。”

    “关键是，伊丽莎白家族还是西方黑暗教廷的话事人，西方地下黑市几大霸主之一。”

    窦海沉声开口：“就算青帮再强大十倍百倍，也比不上阿格尼丝家族的底蕴，像这种古老的家族，也极为遵守契约，一旦结为同盟，那基本上便是数百年的密切合作。”

    “所以说，唐大师的本事真的很恐怖！”

    “除了伊丽莎白家族和血族女王，就连华老都过来相助，仅此一点，唐大师今后就会彻底扬名天下。”

    “……”齐钧内心也是无比震动，不过很快，他就振奋起来。

    以齐云霄和唐大师的关系。

    北方齐家，只要不主动犯蠢，绝对可以腾飞！“齐老弟，刚才听唐大师的话，好像和齐家有药材交易，依我看，这对于你们齐家来说，便是天大的机会啊。”

    窦海意味深长的开口。

    齐钧浑身一震，紧接着，他脸色肃穆下来，好似下达了某种决心一般。

    ……金陵城，南门郊外。

    城门已经被军部封锁，交通管制，可此时的南门口，却依旧汇聚了一群人，男女老少皆有。

    而在周围，金陵将主李振，轻率精锐，警惕盯着这群人。

    “爷爷，事情都结束了，唐玄天肯定没法脱困，我们还在这里等什么呀？”

    昌西穆家大小姐，穆玲儿疑惑开口。

    此话一出。

    场中众人的脸色，顿时也古怪起来。

    “穆小姐说的没错，那么多强者前去围剿唐玄天，插翅难飞。”

    “可惜了，唐玄天天赋极强，若是被他成长起来，未免不会成为新一代的强者。”

    “呵呵，这世间天才又不是只有他一人，没成长起来的天才，什么都不是。”

    “只能说唐玄天此人，无比嚣张，若是老老实实交出东西，说不定求饶还能留下一条命来。”

    “初生牛犊不怕虎，可惜，碰到了硬钉子……”周围不少修士，纷纷冷笑起来。

    他们，都是世俗各家豪门的底蕴，其中也有不少强者。

    就好比昌西穆家的穆连城来说，化神境修为，天榜排名九十三名，周围也有好几名化神处境强者。

    这些人中，有不少也想参与围剿唐玄天的行动，只不过他们背后的家族都在华夏有产业，不好贸然参与。

    “竹林山那边的灵力波动已经停滞，看来，战斗已经结束了。”

    穆连城叹息一声。

    跑去城外，被数十名化神境追杀，就连他都想不出唐玄天会有脱困这么一说。

    “我们走吧。”

    穆连城转身离去。

    在他身后，穆玲儿等穆家子弟，包括其他各家成员，也准备离场。

    可突然间。

    唰！虚空震动。

    一道平静的话语声，蓦然响在众人耳边：“诸位就准备这么走了？”

    轰隆！仅一句话，让在场所有人心神狂震。

    穆连城骤然抬头看去，只见唐明踏空而来，瞬息间，就从数百米外，出现在城门附近。

    “唐玄天，你，你竟然没事？”

    一名华服老者微微一怔。

    唐明垂眸，淡淡道：“听你这话的意思，好像，很乐意看到我出事？”

    “……”华服老者眉头微皱，但很快，他催动浑厚灵气，一道神魂传音激荡开来——“唐玄天在此！”

    “速来！”

    神魂传音朝竹林山方向掠去。

    华服老者冷笑：“虽然不知道你用了什么办法，从那么多强者围剿中跑出，但可惜，实力差距太大，你今天，注定跑不了。”

    说话间。

    旁边一名持剑修士，以及一名络腮胡男子，阴沉着脸走出，成犄角之势将唐明团团围住。

    在他们的理解中，唐玄天必定是用了秘术逃脱追捕，想来个灯下黑重新回金陵城躲藏。

    只要他们将唐玄天拦住，这便是大功一件，到时候那些隐世宗门的大能者，必定承受其人情。

    说不定。

    别人吃肉，他们还能喝点汤！“好想法，也很有勇气。”

    唐明眉角一挑，看向其他人：“还有人要拦我吗？”

    话落。

    又有好几名修士走了出来，一名化神初阶，三名元婴巅峰。

    穆玲儿小心翼翼的传音：“爷爷，我们不出手吗，这可是个好机会。”

    “我……”穆连城微微有些犹豫，说实话，他也很心动，在场这么多修士中他的修为最高，也有信心拦住唐玄天，等待强者过来。

    若是因此让穆家结交隐世宗门的大能者，好处绝对丰厚。

    正当他内心天平逐渐倾斜，缓缓迈步的刹那间。

    “嗯？”

    穆连城眉心突然狂跳，只见前方，唐玄天正平静的直视着他，无悲无喜，甚至目光中还带着些玩味。

    不对劲！很不对劲！穆连城心跳陡然加快，微微抬起的右脚，再次放回了原位。

    “爷爷，怎么了？”

    穆玲儿疑惑问道。

    “闭嘴！”

    穆连城低喝出声，苍老额头上冒出细密汗珠，甚至背在身后的双手，都在微微颤抖。

    从唐玄天出现在城门处，起码也过去了半分钟。

    半分钟，三十秒，对常人来说时间很短，可对于修士，尤其是天榜化神境强者来说，这么久的时间，足以撕裂虚空追击过来。

    刚才那名华服老者，明明已经神魂传音了。

    可，依旧没有人过来！远处竹林山静谧得宛若死域，没有半点灵力波动！“不对劲，什么情况？”

    “怎么会没人，刚才不是那么多强者吗？”

    “对啊，城外还有化神巅峰的修士啊，怎么都不见了。”

    “唐玄天甚至也没跑路，好像有恃无恐……”其余人，也发现了不对劲。

    “很奇怪对吧？”

    “其实也不必大惊小怪，过不了多久，你们就会收到一个震惊的消息。”

    唐明嘴角泛出一抹笑容，幽幽开口：“因为，追击我的那些人，陨落过半，残余者，也尽皆负伤而逃。”

    

