    （为白银大盟随机不能用加更，完成进度72/100。）

    添加一项新的选择……这倒是让白雾眼前一亮。

    这就等于游戏增添了自由度。

    离开屋子后，白雾发现试剂间已经空了，黑色试剂被人拿走，他打算趁着自由活动的时间，潜入档案室。

    但档案室也被彻底锁上了。

    整个第三层，已经没有了可以探索的地方。

    “游戏到底是游戏……一旦没有在规定时间内完成探索，很多东西就无法探索了。”

    要消耗钥匙去打开档案室的门，白雾不怎么情愿，于是他没有继续逗留这一层。

    再次走到了楼梯口，前往第一层。

    来到第一层后，医院大门锁着的，白雾面临一个新的选择——

    【医院静悄悄的，昨天的护士似乎已经不见了，你不知道她发生了什么，但你也没有时间多想，你需要在阳光到来前，抓紧时间——】

    【A：寻找四号黑雾病患者。他似乎在负一楼。】

    【B：死人往往比活人更有价值，你想要找到太平间。】

    【C：打开医院的门，趁着天尚未亮，早早离开这里。】

    【D：你依旧决定打开所有病房的门。】

    【E：自主行动。（此选项一旦选择，后续将不会触发。）】

    离开医院自然不行，因为病毒的事情还没调查清楚。死人和活人的价值谁更大，得分时候。

    E看来就是自由选项了，白雾想了想，还是决定这一个场景暂时不用自主行动。

    他选择了A。

    四号黑雾病患者，能够感知到农场，而特殊病房里的卢恩则来自农场。

    这个剧本里藏着的内容，白雾总感觉是一段启示。他已经得到了卢恩的启示，现在需要得到另一段启示。

    白雾前往了更为漆黑的负一楼。

    好在他目力过人，能够看到一些房门轮廓，而眼睛则让他没有浪费时间。

    不过在一间储藏着“器官”的屋子里，白雾还是停住了。

    医生的实验很变态，搜集了很多盛国人的器官。

    断掉的手，浸泡着的肝脏，眼球，耳朵，甚至还有**，且按照规格大小排列着，可谓丧心病狂。

    这些器官与脏器全部泡在透明的容器里，被某种液体浸泡着。

    不过有一罐容器里头，由于某个部件太小，仿佛什么也没有装，就像是一罐液体。

    白雾看了一眼，眼睛还贴切的给到了备注——

    【见亦思签，有些物体比较小，你需要强化视觉才能看清。】

    白雾也不知道这是什么意思，他没有在这间变态的屋子逗留，在走廊尽头的屋子外，他停下了脚步。

    【黑雾病的本质，是扭曲与扭曲之间的联系。被扭曲侵蚀越深的人，这种联系就越大，这间屋子里住着的就是这么一号人。】

    白雾敲了敲门，很小声。没有人回应，他又小声敲了敲，反复了好几次后，门内的人才虚弱的说道：

    “是谁……”

    “你是裴居？”

    “你是谁？”

    “我叫白雾，一个来救你的人。”

    “你和姓柳的是一路人？我不会上当的。”

    “你感染了黑雾病，能够看到一个叫农场的地方，里面住着很多孩子，大多是盛国人，他们全部穿着病号服，手上有着字母纹身，农场的外围有着很高的墙……”

    白雾开始小声讲述农场的东西，直到讲了好几处裴居不曾说过的东西后，裴居才惊讶道：

    “你怎么会知道？”

    “我曾经去过那个地方，我来自雾内，我是盛国人，我不会害你，我和姓柳的也不是一路人。”

    白雾猜测，这个姓柳的，便是那名本是盛国人，却非要自称是梅南人，并且帮着梅南人欺凌盛国人的医生。

    来自雾内？

    裴居震惊不已，黑雾已经扩散了？他还是有些不相信白雾，但白雾说出的细节太真实了。

    这些细节他不曾透露过，另外白雾如果真是医院的人，似乎也可以用更为暴力的手段。

    这么一想，裴居问道：

    “你怎么可能是来自雾内？”

    “我的时间不多，我现在还不能带你走，但希望你可以相信我，你看到的地方，就是雾内的某个地方，我需要你告诉我更多的细节。”

    裴居沉默着没有说话。

    白雾说道：

    “你可以选择将我当成敌人，但那位柳医生，也并不相信你的言论，在他看来，你比其他黑雾病患者看到的东西要更有趣一些，但也仅仅是把你们的内容当做笑话。

    他对你最大的兴趣，就是提取你身上的血清，用来制造病毒。你说也好，不说也好，你的结局不会改变。”

    “但我更希望你能够将我看做一次希望。”

    白雾说完后，没有立即发言，而是耐心等待着。十来秒后，裴居开口了：

    “你想知道什么？”

    “你除了看到农场和那些孩子，还看到了什么？”白雾问道。

    “怪物……那些孩子会被喂给那个怪物。”

    “怪物有自己的意志吗？它有没有和人说过话？”

    “没有……只要感应到有人靠近，它就会伸出巨大的手臂，手臂上长着许多张嘴……”

    白雾没有打断裴居，裴居回忆起怪物，语气带着恐惧：

    “黑雾中的阴影里，能够看到它巨大的身影，靠近了黑雾的孩子，放弃了抵抗，呆滞的走向那只巨大的手……穿着白大褂的中年人，低声的念着古怪的言语，神情虔诚……空气中弥漫着血与泥土的臭味，”

    怎么还有一种克苏鲁的画风了？白雾摇了摇头：

    “它为什么要吃掉那些孩子？”

    “我不知道……我不知道……我只知道……它需要进食，不断的进食……”

    “怪物能说话吗？”

    “不能……”

    “穿着白大褂的人，有说过什么你能听懂的东西吗？”

    “没有……我不敢靠太近……”

    白雾大概懂了一些，如果说高塔封印的是怪物的灵魂，那么农场里是便是怪物的身体？

    身体应该分为很多部分，第六层的信息是这样的，但也许

    裴居看到的，也许是七百年前的景象。

    接下来裴居也一直在讲述怪物的事情，但是没有太多关键线索，让白雾有种白忙活的感觉。

    他只能靠猜测，比如吃那些农场的孩子，大概就和第六层的怪物，需要自己找到时回和万相法身一样。

    这或许是某种补缺的行为。

    虽然高塔创造者死了，第六层的怪物活着，但这个怪物付出的代价也很惨重。

    它的身体，应该是需要不少的“养分”。这种事情也只是纯粹的猜测，没办法证实。

    不过白雾还是得到了一些有用的信息——

    在裴居的讲述里，有一个穿着护士服的女人在哭泣。

    “她的孩子不见了，她想要找到那个孩子，但是穿着白大褂的人没有理会，并让女人忘掉了这件事……”

    白雾记得自己在井六的因果电话亭里，似乎也遇到了一样的事情——

    一个女人要求救救她的孩子。

    但当时白雾没办法执行这个任务。井一的出现，让白雾没有时间深入调查。

    不过现在想来，这或许是一个突破口，假如……假如这个女人还活着。

    “你有没有见到其他人？比如一些让你无法看清轮廓的，像神明一样的存在？”

    “没有了……”

    看来和特殊病房的病人不一样，裴居只是一个普通的黑雾病患者，只不过感应到的地方是农场。

    除此之外，裴居也就没有什么特别的地方了。

    白雾临走前，最后问了一个问题：

    “如果我想带你们离开这里，你认为我应该怎么做？”

    “离开……这里的护士很好对付，但医生很麻烦，他就在某个地方静静观察着，医生不解决的话，你就永远无法离开……”

    白雾又说道：

    “想必这个医生很难解决。”

    “是的，他是一个怪物，他已经研制出了一种强化剂，身体也变得异常强大……但这种东西极其不稳定，如果流到外面……会引起很多人的死亡。”裴居语气焦急。

    “你怎么知道？”

    “因为很多次……他都会在我面前挑选人注入试剂！他是个变态！恶魔！”

    “嘘，不要太激动，我会解决他的。但我需要一点帮助。”

    白雾隐隐感觉，如果解决了医生，这个场景就可以通关了，这并不难，虽然所有选择全选对的概率很低很低，低到至今无人通关，但对于白雾来说——

    还没有遇到很困难的选择。

    “帮助……我不知道能提供什么帮助……或许你可以趁着现在，去姓那恶魔的办公室看看。”

    【裴居对你说出了办公室的位置，就在这一层的另一侧，面对这个情报，你决定——】

    选择又一次出现。

    【A：天亮之前寻找一个安全的地方。】

    【B：前往办公室看看。】

    只有两个选项。白雾当即选了第二个。

    “我过去看看，解决了医生之后，我会想办法救你。”

    他不愿意再耽误时间，很快便与裴居辞别。

    一路上，白雾在想，这个故事，这片区域原本的主人是从哪里听到的？

    为何会有人会通过故事里的角色给自己传达信息？

    在灯林市的两把武器，到底是什么？

    他带着这些困惑，很快来到了医生的办公室。

    办公室很干净，桌上几乎没有文件，书架上也没有什么档案。

    但白雾打开抽屉的时候，发现了一把枪，一颗蓝色的药丸，一颗红色的药丸。

    白雾猜测这里又会有选择题了，但等了几秒钟，他发现竟然没有选择题。

    于是果断的，他用迅雷不及掩耳之势将抽屉里的东西一扫而光。

    当然，在这个短暂的时间里，白雾还是观察了一番这三个物品。

    普雷尔之眼的提示也第一时间弹出来——

    【一把弹匣里装满了子弹的枪，是用来折磨犯人的，但也具备相当大的杀伤力，在这个场景里，只要部位得当，你可以一枪通关。】

    嗯……好东西，虽然现实里只是一把普通枪。白雾期待的看向了红色药丸，更加惊喜。

    【红色药丸，能让你在瞬间恢复全部的生命力与体力，现实中也一样。】

    “我永远爱做选择题。”

    现实中也一样，瞬间恢复全部体力与生命力，这让白雾想到了某动漫里名为仙豆的bug级恢复物。

    这等于多了一条命，白雾更加期待的看向了蓝色药丸，结果表情瞬间从兴奋变为了无语——

    【蓝色药丸，能让你更持久。现实也是一样。】

    为什么会有人把这种东西放在办公室里？

    白雾看了看，吴话可说，亦觉得倒也合理，但确实让人厌凡。

    将各种东西放好后，选择出现了。

    【你已经具备了通关的条件，对医院有了部分情报，且体质得到了提升，并且获得了启示，得到了强力的道具，医院对你来说不是一个久留之地，于是你决定——】

    【A：等待医生到来，杀了医生，深入下一个场景。】

    【B：医生不是你能解决的，眼下只能逃跑，报警。】

    【C：一切都是假的，用枪对准自己的太阳穴，扣动扳机，退出游戏。】

    【D：你还需要更多的线索，你决定和医生继续捉迷藏。】

    【E：血洗医院。】

    【F：自主行动。（此选项一旦选择，后续将不会触发。）】

    问题与选项看完后，白雾秒选A。

    这个医生，可以说比宴朝还要恶心，白雾可不想这个人活着，哪怕是在故事里。

    他准备离开，找个地方潜伏起来，等到医生出现，就给医生致命一击。

    可猛然间……白雾停住了。

    他的眼睛注意到了桌子角落的一张照片。

    这照片里的人，便是这位精神梅南人，且对盛国同胞毫无怜悯之心的柳医生。

    可白雾忽然觉得……这柳医生很眼熟。

    白雾看着照片，渐渐想起了这个人为何眼熟。

    “是他……”

    医生……黄泉岛的医生，或者说蜀都监狱里见过的那名医生。

    但这根本不可能，一个在雾内，一个在雾外……

    虽然白雾一直很好奇，当初初代与江依米相识，其实就和医生有一定关系。

    也很好奇，以初代的实力，为何会没有解决掉医生？医生能够对词条进行改造，确实是一个很可怕的对手。

    但初代对医生的描述里，这个医生背后似乎有着另一股势力，这一切在百川中学的老师的话里，似乎牵扯到了——“七日浩劫”。

    且无论如何，这个柳医生，不应该与黄泉岛的医生有联系才对。

    联想到了某个这个场景的荒诞性，联想到了疯疯癫癫的区域主人……

    白雾忽然觉得，这家以离奇故事为主的桌游社，并不简单。

    “这简直像是一个……特地留给我的暗示。是要提醒我，找到这个医生么？初代对医生的追捕……一定有着什么秘密。”

    将这间办公室的一切还原后，白雾走到了一个视线被书架遮挡住的角落。

    他耐心等待着天光出现，等待着柳医生走进这间办公室。

