
　　“邓sir可真会挑。”

　　“一挑就挑最贵的。”

　　廉署里，韩志邦腹诽两声，不过还是记下咖啡，决定大量采购。

　　虽然，猫屎咖啡很贵，但是廉署财政宽裕，走公费完全没有问题。

　　何况，严专员给了火麒麟很大权限，火麒麟这个调查主任职级，俨然已是廉署二号人物。

　　只是火麒麟今天初次上任，什么都不做，净在瞎逛，让手下的调查组员都有些不满。

　　他们把不满暗暗藏在心里，要是火麒麟不拿出点真本事，恐怕调查员们不会信服。

　　火麒麟是位老江湖，很明白人心肚子里的弯弯绕绕，这时拿起咖啡便带人走向审讯室。

　　“哒哒哒。”

　　火麒麟敲开审讯室的门，让组员们等在外面，打算给组员们露一手看看。

　　“是，长官。”

　　审讯室里C组几个人出去，火麒麟接过审讯工作，一屁股坐在椅子上，拿起桌面上的遥控器。

　　嘀嘀嘀嘀……天籁小说网

　　快速的声音响起，空调直接关到最低。

　　“阿嚏！”

　　遭遇调查的狱警有些经常，受到冷风一吹，当即打出一个喷嚏。

　　“来。”

　　“和杯咖啡。”

　　火麒麟再把手上的咖啡递过去。

　　“谢谢。”

　　狱警抽抽鼻子，接过咖啡。

　　他才刚刚喝下一口，就猛然把咖啡喷出来。

　　”噗！“

　　”这是什么鬼东西！怎么一股屎味！”

　　狱警擦着嘴巴，满脸愤怒与恶心。

　　说实话，现在咖啡并不流行，全港只有鬼佬和大佬喝咖啡，剩下的少数白领和妓女也会喝。

　　大部分人根本没培养起喝咖啡的口味。

　　他们和到普通咖啡真跟中药一样，更别说带着屎味的顶级咖啡。

　　现在审讯桌上布满咖啡和口水，火麒麟也不嫌弃，就坐在桌子旁又是吓唬，又是好言相劝，而且还分了对方一支烟。

　　而狱警抽着烟都感觉一股屎味，简直是被恶心坏了。

　　呵呵，几十年后，大部分华人都还不适应美式、猫屎的味道。顶多就喝喝卡布奇诺，拿铁。火麒麟能想出这招，可真是够损的。

　　对，这不是刑讯逼供，是在”喂屎”逼供啊。

　　狱警被喂完屎后，强忍着打人的冲动，还是拒绝招供。火麒麟也不着急，拿起遥控器走出审讯室，把空调遥控器揣进口袋，然后带着组员们去吃下午茶。

　　韩志邦等人搞不懂邓长官在卖什么关子，不过他们暂时按下耐心，给足尊重。

　　火麒麟在带他们吃完下午茶后，走向审讯室，让他们先去观察室看着，自己一个人拿着一杯热腾腾的猫屎咖啡，又走进审讯室。

　　“来，你的咖啡。”

　　“大佬，不是吧？你又给我喂屎！”

　　这次进去狱警已经被冻的瑟瑟发抖，而且上一杯咖啡还有些洒落在他身上，更把他冻的双腿打颤，意志力也大幅下降。

　　这哥们嘴上嫌弃，但是看见猫屎咖啡上冒着热气，还是很诚实的接过咖啡。

　　这次审讯没有多久，火麒麟很快就推开房门，气势十足，大手一挥：“抓人！”

　　“是，长官！”韩志邦与一众组长站在门口，大声应诺。

　　刚刚他们在审讯室里已经看完邓sir的全部审讯过程，不得不佩服邓sir的手段和效率。

　　C组审查一天都没结果，邓sir一手咖啡、一手空调，双管齐下，马到成功。

　　这就是老衰仔的实力呀…

　　韩志邦等人算是学到了。

　　廉记咖啡与廉记温度，两大绝学，初战立功，名扬江湖。

　　严国梁看着前去抓人的A组成员，看着带头出发的火麒麟，心中暗道：“我果然没有信错人。”

　　“廉记有你将大不一样。”

　　……

　　“行动！抓人！”与此同时，尖沙咀某间养鸡场外。

　　赵探长已经带着二十名名便衣组员，团团将养鸡场包围。

　　经过调查，尖沙咀目前有五家养鸡场，不过四家是大型养鸡企业，只有一家是小型养殖户的场子。

　　逃犯不大可能进入大型养鸡企业，因为企业内部有严格安保，守卫森严。于是在确定目标后，赵探长便带人直扑养殖场，杀向目标地址。

　　果然，他们在赶到养鸡场外围后，立即听见里面有惊慌的鸡脚声，里面显然是有人在乱搞鸡。

　　赵探长一声令下，二十名警员们便双手持枪，弯腰前进，兵分五路，迅速包抄目标地点。

　　“别动！别动！”赵探长一马当先，踹翻一个栅栏，在鸡场一个转角冲出，顿时把蹲在地上的大圈龙吓一大跳。

　　只见大圈龙手上不知抓着什么东西，旁边还有几只遭殃的母鸡露出白屁，倒地不起。

　　“别动！蹲下！马上蹲下！”旁边更多的警员冲出，更多支枪对准着罪犯。

　　大圈龙满脸懵逼，嘴角还挂着晶莹绵柔的液体。

　　当他看清情况以后，马上双膝跪地，高举双手喊道：“政府！别杀我！”

　　“政府！别杀我！”

　　“我投降！我投降噻！”

　　大圈龙举手投降时，手上还抓着两个鸡蛋。

　　赵探长看清鸡蛋，扯扯嘴角，收起枪械：“把人给绑起来！给庄爷送过去！“

　　”是，长官！”几名警员大声应命，马上动手把大圈龙给扣走。

　　大圈龙在被押上警车前，还把手上两个鸡蛋生吃了。等他压上警车后，又一路询问钟天正的消息。

　　警员们又不知道钟天正是谁，听到这个名字都齐齐摇头，并且因为和内地人交流有障碍，他们也懒得用蹩脚国语说话。

　　这导致大圈龙一路垂头丧气：“我可怜的兄弟哟。”

　　“年纪轻轻就翘辫子！留下一个小孩，也不知道小孩该怎么办！”

　　“你说你，跳海都没死，这么就死在警察手上呢？”

　　大圈龙满心悲伤，殊不知，钟天正正靠着出卖他，和良仔玩游戏玩的非常开心。

　　庄世楷则在拍照时，收到任务完成的系统提示。

　　“叮！任务完成：监狱风云II”

　　“成功抓捕钟天正、大圈龙两名罪犯，获得经验奖励300。”

　　庄世楷正搂着一个女老师的香肩合照，当他收到消息后，自然明白发生什么，露出微笑，笑容洋溢又帅气。

　　“咔嚓！”

　　一张完美合影出现。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，202 风云无风云免费阅读。https://www.23sk.net 