    其中最让他意外的是赵元和的背叛，以及他给自己下蛊虫这件事。

    “对了，我收到皇上的信，他在信里说，赵元和在九黎部落治好了眼睛。赵元和临死前说，为了这双眼睛，能看这世间一眼，他做的一切，都值得。”

    赵纾微怔。

    便是连他也不知道，赵元和对眼睛的渴望，竟达到了这般地步。

    愿意为之付出一切，哪怕是生命。

    心向光明，犹如飞蛾扑火。

    “信里还说什么了？”他问。

    “皇上质问他伤害王爷，他说，他在这世上唯有从王爷这里得到过一丝温暖，所以把母妃留给他最好的东西给了你。他并不认为这是在害王爷。”

    赵纾沉默一会儿，轻声说：“本王虽然救了他，但从未好好教养他。”

    “你又不是他爹。”

    “本王记得你说过，叔父也是父。你不是还要叫本王爹的吗？”

    “……”

    “不过，你还有一件事没有跟本王说。”赵纾又道。

    “什么事？当然还有很多小事，那就没必要说了，王爷想知道什么，慢慢了解便是。”

    赵纾扫了眼她的肚子：“你生了个什么？”

    云黛低头看看，恍然：“哦，是赵均弘。”

    说了名字，性别也就知道了。

    赵纾点点头：“不错。”

    皇室再添一枚小皇子，于谁来说，都是喜事。

    云黛说道：“那天要多谢王爷，若不是王爷及时赶到，恐怕我没法平安生下小二。我一直觉得好奇，王爷为什么会及时赶到？”

    赵纾说道：“感觉。”

    他看了眼她的耳朵。

    云黛明白了。

    那天姬文渊撕扯她的耳朵，必然影响到了秦王，他也就知道她出事了。

    云黛摸摸耳朵，笑道：“这耳环虽说麻烦，但有时候……也有点用处。”

    赵纾静了片刻，皱眉说道：“本王现在好像……感觉不到铃铛的存在了。”

    “这才对。”

    云黛笑道，“慧远大师帮忙，把你体内的蛊虫取出来了，这铃铛也就无用了。王爷可以放心了，以后不会再受到我影响。”

    赵纾道：“你以为本王嫌你麻烦？”

    “我怕给你添麻烦。”

    “行了。”

    赵纾站起身，“说说元璟的情况吧，他在塞北那边，打的怎么样了，如果艰难的话，我明儿就出发去帮忙。”

    云黛也跟着站起身：“艰难的部分已经过去了，现在就是僵持期，咱们大周军队围困了九黎部落。”

    “元璟是打算把九黎打下来？”

    “是。”云黛简洁的答了个是字，没有多解释。

    秦王又不是太皇太后那个老糊涂，还能不懂这里面的事情。

    云黛又道：“我相信，现在要取的最终胜利只是时间问题。但唯一的难处，是战线拉的长，粮草等物资消耗太大。我和靳大人每天想法办筹东西送过去，太皇太后就在后面扯后腿。这次回来，把后宫闹的天翻地覆。所以王爷不要怪我气她，我真不是故意的。”

    “是吗？”

    “是的，我就是一时冲动。”

    这时卫锦泰兴冲冲进来，说道：“回皇后娘娘，臣在慈安宫搜罗出来的珠宝金银，足够咱们的将士在前线吃三个月的！”

