

　　    秦屯怀疑的看了看郑胜，他并不相信郑胜所说的话，便说：“你真的没做？”
　　
　　    郑胜说：“我真的没做，秦副书记，你不能没什么证据就随便怀疑人吧？”
　　
　　    秦屯冷笑了一声，说：“你这话就像是凶手说得，什么没有证据不能随便怀疑人，有证据早就抓了你了。”
　　
　　    郑胜说：“咳，我还真是跳到黄河也洗不清了。”
　　
　　    秦屯说：“你本身就不清白。”
　　
　　    郑胜说：“话不能这么说，我承认我并不是一个规矩的商人，可是伍弈这种事我还是没胆子做的。诶，秦副书记，你这是什么意思啊？不会是人家请了你参加个追悼会，你就要铁肩担道义，帮他们追查凶手吧？真要是那样，你的目标可是错了的。”
　　
　　    秦屯说：“我才没那闲工夫呢，不说这个了，你今天来是找我干什么？”
　　
　　    郑胜说：“是这样，现在海川的人似乎跟你秦副书记都犯了一个毛病，上上下下都因为我跟伍弈有过矛盾，就把怀疑的目标对准了我，现在公安侦查的方向也主要放在我的身上，这样下去可不行啊。秦副书记你也知道我手里有些生意并不完全那么合乎法律的，公安这么看我，会把我看死的。”
　　
　　    郑胜敏感的意识到伍弈出事之后，虽然表面上公安将他排除在嫌疑人之外，可是公安并没有放松对他的注意，甚至可能私底下把他当成了重点。在这种关注之下，他的海盛山庄很多违法的勾当就不敢再进行了，他很怕公安会以这些作为突破口，将他控制起来，逼迫他交代加害伍弈的事情。可是这样下去是不行的，他新近损失了一大笔钱，那些暴利的不法勾当再停下来，他的损失就有更加扩大之势，这怎么不令他心疼万分呢。
　　
　　    秦屯看了看郑胜，他有些担心郑胜真是伍弈被害这件事情的幕后凶手，郑胜这种人还真是什么事情都能做出来的，便说：“你不是与伍弈这件事情无关吗，你怕什么？”
　　
　　    郑胜说：“我真是无辜的，只是别的人都在怀疑我，我能有什么办法？”
　　
　　    秦屯说：“那你想我干社么？”
　　
　　    郑胜说：“你能不能帮我跟政法委和公安局那边说一说，不要老把关注的目光都放在我身上，我是一个生意人，这样下去我的生意要怎么去做啊？”
　　
　　    秦屯说：“你让我在这个时候帮你打招呼？你有没有脑子啊？现在伍弈被害的事情香港媒体已经大幅报道了，很多报道都在质疑我们海川的投资环境和治安环境，说什么像山祥矿业这么大的企业的董事长都能被人加害，其他商人的安全更是无法保障了。据说公安部都向省厅了解过这个案子，省厅更是不敢疏忽，一再督促我们海川公安局赶紧破案，你这个时候让我去给你打招呼，你是想让他们怀疑我吗？”
　　
　　    郑胜说：“现在这么严重啊？”
　　
　　    秦屯说：“你以为呢？我跟你讲，省市两级的主要领导都在关注着这个案子，你啊，最近一个阶段还是给我夹着尾巴做人吧，那点违法的小勾当还是暂时停了吧，别让人抓了把柄，当了替罪羊。”
　　
　　    郑胜说：“真是倒霉啊，我最近接二连三的受损失，偏偏年关将近，用钱的地方又实在太多，实在是有点左支右绌啊。”
　　
　　    年关对建筑行业是一个大关，通常建筑行业都是在年关之前结算建筑工人这一年的薪水，别看建筑工人每个人的薪水并不高，可是公司全部的人加到了一起，那就可是一个可观的数字了。今年的工资本来应该发下去了，郑胜却因为困难已经拖了些日子了，再是，到了年关，也是打点相关各部门关系的一个很重要的时候，一个打点不到，可能下一年度就会被给颜色看，这也是马虎不得的。
　　
　　    因此每到年关，郑胜都是要筹集很大一笔钱应付开支的，以往的年度他基本上都还能应付的过去，可今年发生的这些事情，就让他有点困窘了。
　　
　　    秦屯说：“那也没办法，你想想别的办法坚持以下吧，我可不想笨的这个时候跳出来给人当做目标。”
　　
　　    郑胜苦笑了一下，说：“我能有别的办法，就不回来找你了，现在银行里我还欠着一大笔贷款，贷款这条路显见走不通了。”
　　
　　    秦屯说：“那你找找刘康不行吗，你分包他的工程，从他那里拿点款也是正常的。”
　　
　　    郑胜摇了摇头，说：“很难，你不知道，那个老东西对新机场项目可能有别的想法了，想从他那里挤出点钱来很难。”
　　
　　    秦屯说：“刘康有别的想法了？他想要干什么？”
　　
　　    郑胜说：“这老家伙并没有明说，可是我看他最近的动作都是在收缩业务，我很怀疑他在找人接手新机场项目？”
　　
　　    秦屯愣了一下，说：“他想撤出海川？”
　　
　　    郑胜点了点头，说：“是，从徐正死了之后，这老家伙的态度就有些谨慎了起来，现在可能是见形势不太好，就想要赶紧撤走。他身边的人跟我说，这段时间刘康一直在联系一些机场建筑公司，前段时间这家伙甚至还联络了以前跟他一起竞标的振东集团的苏南，不是急于出手，他又怎么会跟以前的对手打交道。”
　　
　　    秦屯说：“这还真是像给予撤走的样子。”
　　
　　    郑胜说：“不过也不太容易，我听说苏南明确拒绝了，其他几家机场建设公司都不愿意趟这湾浑水，刘康据说为此也很焦躁，这个时候你让我去找他，他怎么会有心情搭理我呢？”
　　
　　    秦屯说：“你找我，我就有办法了？”
　　
　　    郑胜说：“不管怎么样，你也是海川市市委副书记，在这个地面上总是有些影响力的，你肯定有办法。”
　　
　　    秦屯说：“你说的让我帮你打招呼这件事情，我不会去做的，钱的问题，贷款不行，你可以再想想别的渠道，你像典当行、地下钱庄之类的，这方面你肯定比我有办法。”
　　
　　    郑胜说：“你让我借高利贷？”
　　
　　    秦屯说：“就是借高利贷也没办法，眼前你必须给我收敛一点，忍过了这段时间，什么就都好办了。”
　　
　　    郑胜看了看秦屯，说：“你叫我怎么忍啊？我郑胜这些年可是大手大脚惯了，苦日子可是一天都过不下去的。秦副书记啊，你我可不是一天的交情了，你可不要为了爱惜自己的羽毛，就不肯帮我这个忙。”
　　
　　    秦屯火了，说：“你这是什么意思啊？我叫你收敛一点是为了你好，这也是形式逼到这份上了，你不收敛一点撞到枪口上，大家都要跟着你倒霉的。”
　　
　　    郑胜说：“我这不是也是没招了吗？你总不能让我一个大老板把车子房子抵押给典当行去换钱吧？我郑胜在海川也是大老板啊，这要传出去，我的脸往哪搁啊？海川的人要怎么看我啊？”
　　
　　    秦屯说：“郑胜啊，都到这个时候了，你还在乎这一点毫无意义的面子吗？”
　　
　　    郑胜有些不高兴的说：“谁说面子没意义了，商人的面子就跟你们官员的职务一样，别人对你的尊重和你在社会上能吃得开，都是这个面子在撑着，你试试如果你不是市委副书记，别人谁会把你当回事？”
　　
　　    秦屯有点烦躁了，说：“你这个人，怎么跟你就是说不通呢，你做那些也只是暂时的嘛，等这段危机过去，你还是海盛置业的老板，谁还能不尊重你啊？”
　　
　　    郑胜说：“那不行，商人一旦失去了支撑门面的那些东西，就是在社会面前失去了信誉，现在的人你又不是不知道，先敬罗衫后敬人的。要不这样，你帮我在跟银行好好说说，再让我贷一笔款出来，我先过了这个难关再说。”
　　
　　    秦屯说：“这不好办，现在的银行跟地方之间的关系与以前大不相同了，他们也有业绩考核的压力，你前面还有几千万不知道什么时候能够还得上呢，我就是给你打招呼了，银行那边也得给我顶回来。”
　　
　　    郑胜瞅了秦屯一眼，说：“这不行，那不行的，不知道你有什么能行的？烦死人了，走了。”
　　
　　    说完，郑胜站了起来，也不理会被他说得脸上红一块白一块的秦屯，径自离开了办公室。
　　
　　    秦屯恨恨看着郑胜的背影，心说：你竟敢这么蔑视我堂堂一个市委副书记，倒霉也是活该。
　　
　　    不过终究秦屯拿过郑胜太多的好处，所谓的拿人手短，秦屯虽然不高兴，也只能是在心里发发牢骚而已，他仍然不敢拿郑胜怎么样。
　　
　　    郑胜满心烦躁的回了海盛山庄，时至中午，正应该是海盛山庄热闹的时候，以往这里来吃午饭客人的豪华车，都会把山庄的停车场塞得满满的，可现在郑胜看到的是只有两辆有点破旧的车停在那里。
　　
　　    这都是因为海川公安局现在盯上了这里，那些有诱惑力的节目不敢搞了的结果，现在的人们，你这里不能给他带来快乐，他马上就会转到别家去享受了。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

