

               苏启说：“新益海地产这边的财务，我已经有一两年没有要求你们交账了。”

    “现在财务状况如何？”

    丁庆凡说：“以前所有的资金， 都在不停的注入这栋大楼里面。”

    “这栋大楼到了后面甚至差点有点控制不住预算的情况出现。”

    “好在我把重心放在了这边，也就止血在了五六个亿的投资范围内。”

    “这一年来，新益海地产为这栋大楼背的非常吃力，所以你要说有多少现金留下来，也不现实。”

    “不过，现在这栋大楼已经到了反哺的时候了，马上会有客观的租金资金注入新益海的财务。”

    “同样的， 新益海地产其他项目 ，摆脱了这里的资金泥塘之后，马上也会出现盈余的现金。”

    “一个季度，能够出来几个亿的现金，是完全没有问题的。”

    “这几个亿，我说的是纯利润。”

    苏启点了点头， 指了指大楼另外一侧的老旧安置房。

    “新益海地产的下一个方向，是在那里！”

    丁庆凡站起了身体，准备走过来，想要看下苏启所指的是哪一块地方。

    不过，他突然顾及什么一样，又没有走过来。

    只是判断着苏启所说的方向，开口说：“金乔一代？”

    苏启点头说：“对，那边是你们重点要拿地的地方。”

    后世，福东区，房地产最为火热，莫过于金乔这个板块了。

    这里的房价，创造了不少的神话。

    因为这里的地理优势，加上空置土地较多。

    不需要额外付出巨大的拆迁成本，位置也不差，对面过了浦江，就是中海的最为繁华的城区。

    启程地产，已经雄踞了浦江镇，那里是中海福东区的中心。

    而且现在才过去几年的时间，这个原本还名不见经传的小镇，发生了翻天覆地的变化。

    他也坚信，金乔这个板块，绝对会被中海Z府把浦江镇的模式给复制过去。

    这绝对是下个五年房地场的一块热地。

    丁庆凡沉思了一会说：“有什么好的指示没，你指方向，我们去打天下。”

    苏启笑了下：“未来一年内，我要你们新益海地产，把整年的利润给拿出来。”

    “然后在金乔，沿着浦江一代拿地。”

    “启程地产现在标签，已经有了一个明确了，那就是只做高端住宅。”

    “别墅，高档洋房，超两百平米的大平层。”

    “但新益海地产还没有一个明确定位。”

    “在别人心目当中，新益海地产所形成观念，就是这个房地产企业好像什么房子都盖。”

    “几十平米的户型也来，然后别墅也干，反正什么房子赚钱，就盖什么的房子。”

    “我现在就要新益海地产，被贴上一个江景房豪宅的标签。”

    丁庆凡神情更加的凝重了起来，他重新坐下后，仔细的思考者苏启说的话。

    如苏启所说的一样，他们确实什么房子都盖。

    现在，中海启程地产提出了一个精装房的概念，而且只做高端。

    南方来的外来企业 ，万科，就很好的套用了苏启的模式。

    也只做精装高端，而且转型非常成功，也凭借着这个，在中海占了一席之地。

    但，同样从广省过来的宏达就不行了。

    他偏偏不相信，觉得精装房未必是一条好走的路。

    一千个人，有一千个口味。

    精装房势必会让他们开盘房价增高，这个客户是肯定不会买账的，因为他们完全可以拿着多出来的精装房费用。

    自己去另外装修自己喜欢的风格。

    试想一下，家家户户的装修都一样，以后串个门，还不知道到底是在自己家里，还是在别人家里。

    尴尬不尴尬。

    所以他鄙视了苏启的思路，并且还在他们企业内部， 把苏启的精装房策略。

    拿出来狠狠的批判了一下。

    但他忘记了一个因素，谁都不喜欢自己家里装修，跟别人家装修一样，这是没错。

    可现在城市生活人群，他们的生活节奏已经很高了，忙于工作，生计。

    对于他们来讲，根本就没有时间去耗费很大精力，在装修上面。

    再者，装修污染，也让他们望而却步，建材的水又太深。

    就算是花了一个天价买回来的东西，也不见得是最好的，搞不好还不如人家的一个地摊货。

    到时候环保这块怎么办？

    精装房就给他们解决了这两点问题。

    空气指标达标了他们才交房入住，并且会出示权威机构的认证公示。

    也就是说，他们买了房子后，可以直接拧包放心入住。

    相比什么风格不风格了，很大一部分人群，他们根本就不在乎。

    如此，宏达在这块，已经落后于人，越走越困难。

    因为人家精装房已经打出了口碑，靠着口碑，开一个盘，火爆一个盘。

    而你依旧还只是在人家屁股后面的挥汗追随。

    在竞争力越来越大的情况下，什么房子都盖的新益海地产，也确实需要一个标签了。

    现在也不是以前的那个江湖。

    想了半天后，丁庆凡开口说：‘那行吧，这事情，回头我马上召集新益海地产的高管们开个碰头会。”

    “也会在内部成立一个小组，给我专门去拿地 ，任何一块江边的空地，我们都不会放过。”

    “你不是说，最大的愿景就是站在这里，一眼望去，满眼都是启程地产，以及新益海地产的LOGO吗。”

    “行，我现在就答应你，五年之内， 你站在外滩，往江边走过去，清一色的，全部都是我们新益海地产的招牌。”

    苏启哈哈大笑：“好！这话我记在心里了。”

    “一年之内，还是老样子，你们新益海地产不用上交一分钱利润到财务！”

    “我也希望你们能够迎头追上启程地产， 要知道，现在启程地产的市值，已经快要超过你们三倍！”

    丁庆凡也豪情万丈：“启程地产那边，明年的轮值CEO是我弟弟丁洪双是吧。”

    ‘市值在一年之内超过启程地产，那是不可能，毕竟新益海成立的时候， 启程地产的市值已经超过了太多。”

    “但是，我们就比比增速如何！”