    沪上76号特工总部一号审讯室。。。

    刘平:“南云小姐，我想问一下，你当初是怎么从重庆提篮桥监狱逃出来的？“

    南云造子:“刘平君，这是机密，我无可奉告。“

    刘平把台灯的灯光调到最大，直接照在南云造子脸上。。

    继续问道:“南云小姐，你必须配合我们的审讯工作，如果你坚持不配合，我就只能动刑了，虽然我很不情愿对一个女人动刑，但如果你拒不配合，我也没办法了。“

    南云造子有些心虚道:“我当初从监狱里逃出来是凭自己的本事，而且还有阿诚君和明楼君的帮助，有了他们的帮助，我才顺利逃了出来，这有问题吗？“

    刘平:“你说的，我已经记录在案，我会去找明先生和他的管家阿诚核实的。“

    “下一个问题:76号的汪曼春处长曾经策划过一个钓鱼行动，而且有收获，打死了一个叫李由的敌对份子，你为什么命令她终止行动？“

    南云造子:“当时我们正在搞和平大会，为了在大会期间减少冲突，创造一个和平祥和的社会气氛很重要，不然每天街头枪战抓人流血，不符合新政府的利益，所以我让汪处长停止钓鱼行动。“

    刘平继续问道:“是你让汪处长停止钓鱼计划的？还是有人要求你停止钓鱼计划的？“

    南云造子:“是明先生的管家阿诚，告诉我钓鱼计划破坏了和平大会，和谐的环境，加上他提及了当年我从提篮桥监狱逃出来的事情，是明先生暗中帮忙得结果，所以我同意了。“

    刘平:“也就是说，你停止钓鱼计划是明楼的管家阿诚的主意，是吗？“

    南云造子:“是的。“

    第三个问题:“樱花号事件的绝密情报是你泄露的吗？“

    南云造子急了:“不是，我与此事无关。“

    刘平:“和平大会要员们的行程，一开始的计划是走水路，你为什么突然调整成乘火车？“

    南云造子:“和平大会要员们的行程一开始是计划走水路的，但是，我担心情报提前被泄露，因为特高课得到情报，说前段时间有可疑人员曾经到过航运公司非法查看航运调运单。“

    “虽然，我们已经提前做了准备，但是这件事让我注意到，敌对势力已经开始关注航运公司了，也就是走水路已经不安全了，所以我才突然决定，要员们改乘火车樱花号前往南京。“

    刘平:“哦，是吗？那为什么你安排要员们舍近求远从苏州上车，而不是就近从沪上上车？“

    南云造子:“那是因为，我不相信你们76号，我觉得你们76号内部有敌对势力的谍报网，所以我才将要员们的登车地点改为苏州，而不是沪上。“

    刘平点了点头:“最后一个问题，你知不知道走水路和乘火车两种方式的安全风险是完全不同的？“

    “如果要员们走水路，即便出现同样的情报泄露，也不会导致无一生还的惨烈结果，而且袭击者在水面上也很难全身而退。“

    “而要员们改乘火车前往南京的话，只要被盯上，无论列车上引爆还是铁路沿线袭击，都很容易导致全军覆没的结果，而且袭击者在铁路线上也很容易撤离。“

    南云造子:“怎么会这样？“

    刘平:“南云小姐，你作为一名职业的谍报人员，连这种基本的判断力都消失了吗？我完全有理由相信你是重庆的潜伏人员。“

    南云造子开始歇斯底里道:“不，我不是，是你这个支那人妄图栽赃给一个英勇的帝国军人，你该死。。“

    刘平叹了一口气，道:“南云小姐，从你的过往结合樱花号事件的线索，我有理由相信，你在重庆提篮桥监狱期间已经被重庆方面策反，你变成了重庆方面的间谍，或者说是多面间谍，也许你还为其他势力服务。“

    南云造子大怒:“你这该死的支那人，你知不知道冤枉一个帝国军人，是什么后果？我会让你生不如死。“

    刘平冷笑道:“南云小姐，你还是认罪吧，愤怒解决不了任何问题，如果你拒不认罪，我就只能动刑了。“

    南云造子慌了:“我要面见恒田将军，我要回特高课，你一个支那人，没有资格审讯一个帝国的军人。“

    刘平:“恒田将军不会见你了，你是帝国的耻辱，我也是受恒田将军的命令，要将樱花号事件的真相查个水落石出。“

    刘平已经仁至义尽，他不想再废话了。于是命令道:“来人，将南云造子吊起来，给我好好教育，直到她翻然悔悟为止。“

    特务们兴奋道:“是，主任。“

    特务们迅速将南云造子，用铁链将双手吊了起来，南云造子整个人被吊在半空中。。。

    随后伴随着铁鞭一道道落下。。

    南云造子身上出现了一道道狰狞的血痕。“啊，啊，啊。。。。。“

    特务边打边吼:“你招，还是不招？“

    “啊，啊，啊。。。“

    许久后，刘平示意特务停手。。。

    对南云造子道:“南云小姐，我看你还是招了吧，上次也是在这间审讯室里，你很欣赏的那个阿诚，也招了。“

    ”不管怎么样，你都难逃一死，招了，还能少受点皮肉之苦，你害死了那么多达官贵人，整整一个专列啊，其实也够本了，重庆方面没准还会给你修个纪念碑，表彰一下你的功绩呢。。。“

    南云造子差点没被气死，恨道:“你这该死的支那人，让我招供你不要做梦了。。“

    刘平叹了一口气道:“唉，你啊就是不听劝，来人，给南云小姐上老虎凳辣椒水，让南云小姐也享受一下我们国人的热情。。。“

    特务大喜:“好嘞，主任您放心，老虎凳辣椒水，南云小姐一定没品尝过，今天属下一定好好伺候南云小姐，您放心吧。“

    刘平实在看不下去了，于是出了审讯室，在外面抽起了烟来。。。

    审讯室里很快传来一阵更惨烈的哀嚎声，其中还伴随着特务们的嬉笑声。“啊，啊，啊。。。嘿嘿。。。“

