    此时的苍山已经进入深度睡眠层次，连呼吸也变得缓慢起来，看起来就跟死了一样。

    高手，越是强大的高手，进入这个层次，呼吸就会变得更慢。

    此时的苍山，一分钟大概才能呼吸一次，所有的能量都开始慢慢在体内寄存，绝对不浪费任何一点。

    所以，看起来，他好像是死了，只不过身躯还有热能辐射，应该刚才死去。

    苍山，已经是无极皇者境界了，这一点血海很高兴，可是现在他已经死了，他身边的那个年轻人，比苍山更厉害。

    “你是何人，为何要杀了苍山？”

    血海道：“凡间的强者没有你这么个人，你到底是谁？”

    “先不要着急！”

    萧布衣挥挥手，让血海安静下来，然后才不紧不慢的说。

    “我是谁并不重要，首先你要搞清楚状况，如果你不分青红皂白，倒是我高看你了。”

    “什么？”

    血海的愤怒还在内心，只是摄于萧布衣的实力，他不得不让自己冷静下来。

    “我天一教右护法，宅心仁厚耿直爽快，不会有什么仇人。

    而且，他几十年来一直没有离开过，就这几天才离开的，人间以前也没有什么仇敌。

    难道，难道你是圣域中人？”

    “呵呵！”

    萧布衣摇了摇头：“我还真不稀罕圣域，不过，如果我真是圣域中人，你以为我们可以聊这么久吗？”

    的确。

    血海不得不承认，圣域中的人，一个个都自诩神仙，哪怕是一个看门的守卫，也对凡人有着天然的优越感。

    假如萧布衣是圣域中人，不管是哪个圣域，杀了仓上之后绝对不会留着他。

    现在，这个人并没有要动手的意思，而且苍山似乎呼吸了一下，这？

    血海蒙了，苍山的气息随着呼吸慢慢增强了一些，他似乎受了某种特殊的伤害。

    看不出什么受伤的地方，神魂却是虚弱到了极致，仿佛被人抽走了一样。

    “你，你把他怎么了？”

    血海稍微有一点放心了，可还不能完全放心，因为萧布衣实在是太强了。

    虽然萧布衣还达不到教主的陆地神仙实力，可能悄无声息进入自己的练功室，足以说明其实力的雄厚。

    “他是为你而受伤，跟我没有什么关系，你应该问问自己，你到底做了什么。”

    萧布衣不急不慢，一字一句说出来，他完全不用担心血海，因为自己可以完胜他。

    “我？

    这……”

    血海犹豫了一下，努力开始回忆什么，片刻突然一愣。

    “你，你是萧布衣？”

    “没错！”

    “我说，你这看起来这么熟悉，原来是叶轻眉的儿子，这下我就放心了，唉！”

    “……”

    这一次，轮到萧布衣意外了，他看着血海走出血池，真气运行蒸干衣服，坐在了自己旁边。

    “不要觉得不可思议。”

    血海淡淡道：“你母亲能有有曼陀罗的绝世秘籍在身，你也绝对有了她的遗传。

    人间界，如果说有人能够超过我们天一教两大护法，唯有你一个。

    你小时候，我们曾经保护过你们一段时间，当然了，这是教主的命令。

    想不到，这才二十年不见，你竟然有了如此修为。

    前几日，听说你破了黑弥撒的天启大典，很了不起，你母亲一定以你为荣。”

    右护法血海，掏出一颗金色的丹药，塞进了苍山嘴里。

    “这是我一个朋友给我的药，说是对灵魂有着很好的滋养作用，现在给你吧。

    要是我猜的不错，我能醒来，我能坐在这里，一定是你帮我清理了神魂中的妖气。

    老家伙，这么多年了，想不到你还真是大方。

    得了，你都这么做了，我也就既往不咎了。

    从此，你我还是那般友好，一起为教主排忧解难，让天一教尽快晋升到圣域……”

    血海絮絮叨叨的说着，萧布衣则是想到了另外的事情，他等血海停下了，方才开口。

    “作为曼陀宫、以及其圣殿不断拉拢的人，身怀彼岸花的绝世秘籍，你知道我母亲会有如今的结局吗？”

    关于母亲的死，萧布衣从来都不怀疑，但是当他从苍山护法那里知道母亲的一切，便有了很多的怀疑。

    “我们都有预料，只不过，一切的掩盖背后，最终都成了无疾而终的计划。”

    血海知道了萧布衣的身份，也变得安然起来，一边看着苍山一边回答。

    “我们千方百计的保护你母亲，生怕冥界真的将她掳走了，可最终还是没能防住。

    冥界倒是没有动手，我们查过，冥界没有你名母亲的神魂气息，倒是在另一个地方有。”

    “什么？”

    萧布衣一愣：“我母亲果真是没死？”

    “当然了！”

    血海笑了笑，英俊的面容，因为这一笑，之前的一切阴霾都驱散了。

    这是个很爽朗的人，怪不得能跟苍山成为好友，一定是脾气相投。

    “作为彼岸花的载体，你母亲不管任何一方势力抓到，都不可能杀了他。

    如果说她死了，只有一个方法，那就是在她有防备之前，让她自杀的全权利都没有。

    教主，早在她初露端倪的时候，就已经给她布下了防卫手段。

    陆地神仙之下，无法解除，而她自己也自杀不了。

    所以，她的死不过是个计划之外的事情，你母亲没有死，到了另外的地方去了……”

    这些萧布衣都关心，他得到了母亲还在的消息，只是血海护法，连续两次说了，却不点明那是什么地方。

    “你能告诉我，我母亲去了哪里吗？”

    萧布衣试探的问了一句，可血海并没有回答。

    “你现在的实力，在人间界算是顶级的，可是在那里不算什么。

    所以，在你成就陆地神仙之前，我不会告诉你。

    这是为了你好，而且这也要不了多久，我听教主说，你扬名立万不过三五年，等得起。”

    等得起？

    没错，是等得起，可是母亲等得起吗？

    萧布衣很想知道，可血海不说，他也无能为力。

    血海是为了他好，他心里很明白，也就不再追问了，而且自己心里也有了大概的地方。

    那地方是一定要去的，尽快去，越快越好。

