    海战局，随着战国越来越重视这个部门，中将们的交接任务也是在此地。

    门口进出不断，脚步越来越频繁。

    参谋鹤，带着桃兔祗园充当着战国的智囊。

    冒险家的邀请函，到底赋予了我们什么？

    这些天参谋鹤一直在思考这个问题，各种古怪的技能不说。

    在地下城中“死亡”后，竟然整个人会进入灵魂状态。

    是真的整个人化作白色的灵魂漂浮在空中，然后看到自己的肉身被怪物们撕碎。

    除非自己的队友通关失败，亦或者自己单独通关失败，否则灵魂漂浮，自己的视线还一直留在地下城中。

    从某种程度上来说，在神秘的赫顿玛尔、格兰之森，他们所有激活力量的冒险家，直接拥有了近乎不死的能力。

    这未免太匪夷所思！

    到底是什么人，能狂妄到将这种变态的能力放任赋予所有人。

    在格兰之森以外的地方会不会死亡，他们还没去测试过。

    她曾经和战国讨论过这个问题，初步的结论是：格兰之森以外的地方，这种不死的能力应该会失去作用。

    现在还没有抓到在格兰之森外的冒险家，他们还无法盖棺定论。

    战国曾经让贝加庞克分析过格兰之森掉落的野草莓，苎麻花叶、紫葡萄等水果，还有肉块。

    这不过是解渴的水果和零嘴，但偏偏却有恢复体力的神奇功效。

    贝加庞克从中提取到了一种未知能量成分，经过分析，这种一种特殊的自然能量。

    正是这种特殊自然能量，导致了这些食物都具备了恢复体力的功效。

    那些恢复体力的HP药剂中，同样是具备这种能量。

    当他捕捉这些能量灌入其他水果时，别的水果同样具备了恢复体力的能力。

    发现这点后，贝加庞克称呼这种能量中蕴含的神秘物质为“治愈因子”。

    他尝试过去研究“治愈因子”，但失败了。

    海贼世界和DNF完全是两个不同的能量场。

    举个栗子。

    PYROBROIN，海楼石中的高强能量粒子，作用在生物身上会使得生物巨大化。

    海底的海王类个个体型庞大的，原因就在于海底中蕴含丰富的PYROBROIN能量粒子。

    贝加庞克发现这种物质后，他从海楼石中提取、转移、并运用这种粒子。

    比如海军的海楼石手铐，海楼石武器。

    牛逼如他，也只能从现有的药剂中将这种治愈因子提取出来，做一些简单的分析。

    想要将这种能量实际运用，难度十分之大。

    一是治愈因子的来源，目前只发现那座岛屿上拥有这种物质，而且是那些药剂和消耗品上。

    二是治愈因子的运用技术根本不成熟。

    当然，也就是贝加庞克如今还不懂炼金术和魔法，不然分析就是另一种结果了。

    此外，格兰之森的武器同样十分令人震惊。

    制作精良，并且还拥有奇怪的“属性”加成。

    可以想象格兰之森背后的国家，武器制造到底强到了何种地步。

    枪械、刀剑，拳头臂铠还说得过去，就连木头的十字架都能拎出来当武器使用！

    参谋鹤十分怀疑，到时候会不会连树上的树枝，地上的花草都能当武器。

    并且，武器还能强化！

    这就十分离谱。

    “黄猿的光剑送过来了。”

    桃兔推门而进，手中提着一个长长的武器盒子。

    他们海军现在精明无比，利用邀请函的传送功能，直接把格兰之森当做了中转站。

    要送什么东西，先激活邀请函送到赫顿玛尔，然后由那些在海军本部与赫顿玛尔来回传送的冒险家捎回本部。

    她将盒子放到桌子上，参谋鹤示意他直接打开。

    入眼处，是一把淡黄光芒的长剑。

    剑身从剑柄探出，由宽到窄收拢凝聚到剑尖。

    “光剑.....”

    桃兔也是一名剑客，看到这把光剑时不由见猎心喜，直接拿起来。

    入手轻便，挥砍凌厉，光影重重。

    挥舞时剑风呼啸，能看到剑影。

    “荧光剑，Lv18级使用的武器。”

    参谋鹤将信息报出，“手感如何？”

    “对我来说太轻了。”

    桃兔轻轻皱着眉，这剑是好剑，就是不适合她。

    战国突然是推门进来，将一堆文件丢在桌上。

    “武器的事可以先放一放了。”

    战国坐下，自己给自己倒了一杯茶，随手从抽屉里拿出零食，直接吃了起来。

    “哦？”

    参谋鹤看向战国，“你之前不是说，武器涉及到海军军力的强弱，必须要重视吗？”

    战国一边嚼着零食，一边道：“我说放一放并不是说它不重要，而是现在有比它更重要的事情。”

    参谋鹤这才意识到，应该是出现什么意料之外的事了。

    她拿起他丢下的材料，一字一句地看了过去。

    “商城，点券....”

    “祗园也在，你也看看吧....”

    战国补充道，不能他一个人烦恼。

    “复活币....”

    “时装....”

    “充钱....”

    很快，两人便是将上面的信息浏览完毕，久久无法平静自己的内心。

    “祗园，你这么看？”

    办公室没有别人，桃兔思考了一会，“我的看法是，别去想那么多，尤其是在看到如此甜蜜的诱惑时，得拿出我们当初的勇气来。”

    这一份文件，正是达斯琪整理过来的有关商城和仓库的信息。

    复活币和时装，这是这一次最最硬核的东西。

    尤其是复活币。

    没想到这种珍贵的物品，竟然靠贝里能买过来。

    有了它，战国都有信心和四皇来干一架了。

    参谋鹤则眉头时而舒缓时而紧皱，她不确定这是好事还是坏事。

    出现问题了，没想到花钱就能解决，天底下竟然有这等好事。

    如果真的是这样，那还要他们吃苦锻炼干嘛。

    直接花钱买时装，买一堆复活币，再雇佣几个强者来帮自己不香吗？

    “方凡和他背后的人，到底图什么？”

    参谋鹤想不通，战国不知道开导自己还是开导鹤：

    “我已经不去想他为什么这样做，而是想想，今后我们海军该怎么搞钱了。”

    海军的军费，一直是世界政府卡在他们身上的动弹不得的利刃。

    不能自己随便搞钱，必须吃“皇粮”。

    这是五老星的底线！

    但海军的军费不可能给太多，这也是五老星的潜规则。

    而现在看来，他们想要壮大起来的话，必须要大量的钱财。

    “说到底，还是要提升冒险家的数量......”

    提升军力，打压海贼，搞钱。

    战国相信，用不了多久，到时候四海的海贼娄娄们将会迎来末日。

    他们海军激活的冒险家的人数才两成不到，任重而道远啊。

    “祗园，差不多你要激活邀请函了吧。”

    战国忽然是提醒起来。

    “没错，怎么了？”

    “目前我们掌握的职业有鬼剑士，神枪手，格斗家，圣职者。”

    参谋鹤接过话道：“也就是说，还有守护者、魔枪士、魔法师不曾掌握在我们手里。”

    “啊，我知道了，碰到这些稀有职业的家伙，我会注意了解他们的信息。”

    “嗯，你先去吧。”

    战国脑海中各种自己计划的细节一一推敲，没多久便是拿起电话虫，打给了自己的老伙计。

    “卡普，找到方凡了吗？”

