    第174章一拳！

    随着赵玄玲的一声施法，顿时无穷魔气挥洒而出，眨眼就将这一片近千米大小的溶洞给溢满。

    这些魔气，粘稠无比，好似泥沼一般，被笼罩的人，顿时就行动不便，挣扎不已。

    毕竟这是大罗金仙三级的魔道法修施展出的法术，控制一些金仙，和只知攻击的凶兽，还是不难的。

    “啊！魔道妖孽！该死！该死啊！啊！”

    “别杀我！别杀我！我愿意为奴啊！”

    “我投降！投降啊！”

    “赵兄，不，赵姐！姐姐！您放我一条生路！放我一条生路！”

    只见三十九个修士，神态各异，或怒骂咆哮，或祈求讨饶，或沉默不语。

    赵玄玲则是冷笑不止，这些修士，皆是用来浇灌封印，使得蚩尤残尸突破出来的养料，她岂会放过？

    不过这些小修不值一提，现在主要目标，却是哪个大罗金仙修士！

    哪个让她恨的牙痒痒，居然敢威胁自己的修士！

    抬眼看去，只见那个修士果然已经被自己的无极魔气所束缚，正站在那里不知所措！

    “哼！小子！本宫给你一个机会！现在跪下！向本宫求饶！或许本宫心情好，会饶你一命！”

    素手一抬，赵玄玲便指着李清，森然喝道。

    她当然不会饶过李清，她只是想折磨一下这个让她痛恨的家伙罢了。

    李清感觉到四周粘稠的魔气在不停的束缚着自己，但并没有多明显，不过这种感觉，却让他有些不爽，眉头自然皱了起来。

    此刻听到那已经变成女人的赵玄玲的话，李清顿时楞了一下，这个魔界之修，居然让自己跪下？求饶？

    “还不跪下！？”

    见李清站在那里看着自己，赵玄玲顿时再次叱喝一声，猛的掐诀，四周的魔气立刻为之收缩，直绞的那些修士惨嚎不止。

    可李清，却依旧并没什么变化，他看着赵玄玲，仿佛是看一个笑话一般，淡然道：“某也给你一个机会，现在跪下，向某求饶，或许某心情好，会饶你一命。”

    “你说什么！？”

    赵玄玲一听，顿时面色一变，不过随后就狰狞了起来：“好！既然你想死！那本宫就成全你！”

    说罢，她就掐诀喝道：“大魔万象，绞杀众生！”

    李清身侧那些漆黑的魔气顿时急速收缩，力量奇大！直欲将李清给活活勒成烂肉！

    不得不说，这赵玄玲的道行不低，若是同为大罗金仙三级，一般的体修定只能被她活活玩弄而死。

    但不巧的是，李清不是一般的体修，更不是大罗金仙三级的体修！

    李清只是眉头一皱，他自然能感觉到这女人的杀机！

    本来，他还因为这女人卖给了他地图，省了自己麻烦的原因，打算放这女人一马，但既然她要杀自己，那便再无二话好说！

    “很好，既然你自己找死，那便怨不得某。”

    一声冷语，李清身子猛然起动！

    区区大罗金仙三级的法术，如何能困住他？只见伴随着他的肌肉一动，瞬间无边大力爆发而出，那些粘稠魔气登时被震的化作稀薄！

    而后李清一步迈出，整个人就好似在浓雾中穿行！雾虽大，如何能挡人之速度！？

    “什么！？”

    赵玄玲见此，陡然大惊，连忙掐诀喝道：“大魔无极，杀！”

    “哗啦啦！”

    无穷魔气再次汇聚，瞬间化作龙蛇，虫蝎，以及各种毒物，铺天盖地一般的向李清撕咬了过来！

    李清却是根本脚步不停，只是长笑一声道：“雕虫小技也敢班门弄斧！？破！”

    话音未落，已然是铁拳抬起，一拳打将了出去！

    “轰！”

    这一拳，是可以摧山的一拳！

    只是刹那，那些魔气所幻化的毒虫就直接爆开，而后被打成倒卷珠帘之势，反往赵玄玲轰了过去！

    “啊！？”

    无穷魔气倒灌而回，巨大的威能声势直接让赵玄玲楞在了当场！

    可她呆滞归呆滞，威能却不会停留半分！只听她一声惨叫，无穷魔气就砸在了她的身上，将她席卷了出去，只见她宛若败叶在狂风中卷动一般，足足飞出去五百米，这才轰然落地。

    “噗！”

    一身道袍被卷的破烂不堪，赵玄玲那艳美的容颜此刻已然是苍白的可怕，只见她想挣扎起身，但随即就是忍不住一大口鲜血带着金色的光芒就喷了出来！

    金丹破裂！身受重伤！

    而此刻，李清已然迈步走了过来，好似一尊远古魔神！

    此时此刻，赵玄玲如何还不知道，她与眼前走来的男人的实力差距？这男人，实力简直强的可怕，她甚至觉得，他可以和自己的师傅相提并论！

    一时间无穷死亡大恐怖扑面而来，直吓的她彻底没了人色，一边挣扎后退，一边张嘴呕血道：“别，别杀我！”

    但李清杀心已起，又岂会饶她？只是迈步向前，淡然道：“若是倒在哪里的，是某，你安能饶某？”

    赵玄玲眼中顿时露出绝望之色，不过随后她目中又闪过一道急智光芒，只管急忙喊道：“别杀我！你若是杀了我，那么后面几个蚩尤残尸的封印之地，你就很难找到了！”

    “嗯？”

    听到这里，李清那好似倒山一般可怖的身躯这才陡然止住，只见李清皱眉看着赵玄玲道：“你知道余下三个残尸的封印之地？”

    赵玄玲连忙点头道：“知道知道，只要你饶我一命，我就告诉你位置！”

    “你在诓骗我！？”

    而李清见她这般，却是目光一凝，沉声说道。

    “啊？”

    赵玄玲猛的被李清这么一喝，顿时吓的惊叫了一声，慌乱无比，暴露出了她其实并不知道其他蚩尤残尸封印之地的真相！

    “混账！”

    李清见此，顿时明白了，一时大怒，抬手就要一掌毙了这个魔女。

    “不要！我知道！我真的知道啊！你杀我！你一定会后悔的！”

    赵玄玲顿时吓的瘫倒在地，闭目等死之下，只管尖叫。

    “好！”

    到底是想赌一把，却见李清并没有一掌递出去，而是冷哼一声道：“等下你便带某前去寻找另外的蚩尤残尸！若是你敢诓骗某，某自会让你生死两难！”

    说完，李清就一挥手，直接点在了赵玄玲的脑门之上，渡了一道血气进入了她的识海天灵之内。

    “这道气血，若是你带某寻到了蚩尤残尸，自会消除，若是你敢骗某……”

    李清冷哼一声，看了一眼赵玄玲，随后就一转身，往封印蚩尤的那处阵法而去。

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

