    “我技能释放成功了，我技能释放成功了！”苏莎安娜兴奋的跳了起来，三天多的时间，只要冷却时间一到，她就会朝着八爪虎章释放迷惑术，几乎释放了上百次迷惑术，却没有一次成功过。

    但这一次，她释放的迷惑术等级突然提升，竟然真的释放成功，现在她已经能够感觉到，自己可以操控这只八爪虎章。

    “挡在城墙缺口前面，杀死所有靠近的海兽。”苏莎安娜下命令道；

    八爪虎章挥动八条粗壮的触手，朝着缺口挤去，看着楼房一样高的虎章朝着缺口冲了过来，防守的十几名战士脸色发白。

    “维嘉，林克，这是我迷惑的海兽，它会挡在你们前面分担你们的压力。”城墙上，苏莎安娜大声喊道。

    “头，那个小姑娘说的是真的吗，这只海兽是她的召唤物吗？太，太恐怖了。”旁边一个年轻的战士浑身颤抖，如果不是意志还算坚强，恐怕连手中的武器都握不稳了。

    “安娜既然这样说，那我们就要相信她，大家警惕，迷惑术是有时间限制的，时间到了，万一安娜施法失败，那我们就要承受这只海兽的第一轮攻击。”队长沉声说道：“不过在此之前，大家可以稍微休息一下，这只九星巅峰海兽，看起来确实是个大个头，应该很厉害。”

    此时的许峰，仿佛灵魂一样漂浮在空中，看着自己的章鱼身体，大踏步的挡在了缺口跟前，挥舞八条触手，将四面八方的海兽卷起来，绞杀，或者是仿佛飞剑一样，直接刺透五六只海兽的身体。

    有些海兽咆哮着，冲向八爪虎章，想要将挡路的它撕碎，有些却畏惧八爪虎章的气息，纷纷朝旁边躲去，一时间海兽的队伍混乱了起来，不少海兽冲撞在了一起，彼此之间大声咆哮，互相撕打起来。

    “这是怎么回事，她竟然真的能够迷惑住我，不过看样子只能迷惑住我的身体，我的灵魂她是没办法控制的。”漂浮在空中的许峰，已经恢复了人形，他摸着自己的下巴，思索眼前发生的一幕。

    “我的等级比她高，属性完全碾压她，为什么她还能将我迷惑住？”许峰心中疑惑。

    他不知道的是，苏莎安娜的这个迷惑术，如果是对同一个生物进行迷惑，每次失败，都会有隐藏的成功率加成，虽然不多，但多次叠加下，也能让成功率提升到一个极高的程度。

    三天多的时间，苏莎安娜失败了上百次，隐藏的成功率加成，已经高到了一个极限，因此这一次的施法，直接将九星巅峰的八爪虎章给迷惑住了。

    就在许峰感到纳闷的时候，苏莎安娜操控着八爪虎章，已经猎杀了上百条只海兽，看到八爪虎章如此给力，城墙上防守的人顿时欢呼起来，下面不少建筑类职业的人，趁着这个机会，开始修补城墙，十几分钟的时间过去，城墙三米多宽的缺口已经完全填补上了。

    在缺口填补上之后，所有人都松了口气。

    漂浮在半空中的许峰，突然感到一股吸力，从八爪虎章身上散发出来，将他吸入到虎章的身体之中。

    “可惜，迷惑的时间太短了。”苏莎安娜心中遗憾，如果能够将它迷惑成自己永久的召唤物就好了。

    许峰重新控制了八爪虎章的身体，抬头望了苏莎安娜一眼，苏莎安娜连忙又朝它补了一个迷惑术。

    显然，刚才成功了一次后，所有隐藏加成全部消失了，这一次不可避免的出现了施法失败。

    而许峰却借机继续屠戮周围的海兽，现在，很多海兽看到许峰，要么直接扑上来，想要将它干掉，要么就是直接躲避，逃的远远的。

    现在就算有十几只同等级的海兽一起围攻许峰，许峰也不怕了，他现在甚至能够直接挥舞八条触手，当做八柄飞剑，和周围的海兽厮杀在一起。

    许峰的经验涨的飞快，很快，经验槽就到了顶端。

    就在这时，远处海洋突然传来一阵惊天动地的嘶吼声，双头虎鲨缓缓付出水面，露出了庞大的身躯，它的眼中，满是杀气的盯着许峰，恨不得立刻将它撕成碎片。

    这次攻打城市的计划，可以说是毁在了许峰的手中，如果不是他的话，这座城市恐怕早就被攻破了。

    许峰看了一下经验值，只剩下1%就能提升了，此时，他身上粉红色的迷惑气息开始渐渐散去，许峰甚至都没有朝城墙上望一眼，就直接扑向了身旁的一只海兽。

    此时，其他海兽也发现了许峰的异样，纷纷朝他嘶吼咆哮起来，但敢冲上来和他战斗的，却没有几只。

    许峰挥舞触手，直接干掉了周围的几只海兽，耳边猛然听到了一声轻响“叮~，恭喜你，你的等级已经超越了九星，成为行星级强者！”

    轰~

    一时间，许峰的身体就好像吹气球一样，膨胀了数倍，每一根触手，长度都超过百米，身躯也好似小山一样，横卧在城墙旁边，许峰看城墙上的守护军，只需要低头俯视，就能将整座城市的景象尽收眼底。

    八爪虎章的身体表面，也浮现出了七条劫链，其中两条已经变成了金色，剩下的五条，全都是灰蒙蒙的暗色。

    就在这时，从天上突然降下来一道金光，直接击打在五条灰色劫链上，其中一条劫链，表面灰蒙蒙的暗色，就好像一层外衣，“嘭”的一声，碎裂开来，露出了里面犹如流动黄金一般的金色劫链。

    剩余四条劫链，被金光击中后，也发出了“咔嚓咔嚓”的破碎声音，但却没有完全破除，灰暗色的表面，裂开了一道道裂纹，从里面透露出金黄的颜色，看上去就好像金色纹路一般。

    “可惜了，我吸纳的劫链太多，如果只是两三条劫链，空着趁这个机会，就能直接碎裂开，但是五条劫链……”许峰心中暗道：“不过能够完全破除一条劫链，也算运气不错，剩下四条封印的力量已经极弱了，到时候即使破除，消耗的力量也会大减，这也算是个好消息吧。”

    许峰突破行星级后，原本咆哮着扑向他的海兽，一个个发出凄厉的悲鸣，身体完全趴伏在地上，恼地贴着地面，发出一阵阵低沉的嘶鸣声，仿佛是在向许峰求饶。

    看到许峰突破到行星级，双头虎鲨一愣，其中一个头颅仍然愤怒的咆哮，似乎想要控制身体朝它冲过来，另外一个头颅却是目露凝重的神色，传过来一道神念。

    “你既然已经成为海皇，当以海兽为重，是否愿意和我一起打破这座城市？”

    许峰嘴角微微上翘，盯着那只双头虎鲨，大声咆哮起来：“来战！”

    ……