    “好强！”

    看着两只毙命的幻影妖狼，林佑忍不住惊叹起来。

    虽然有很大一部分是因为等级压制，但这也太轻松了一点，几乎可以说得上是不费吹灰之力。

    而且升到七阶以后。

    魅惑女妖的攻击也不再局限于地面，它甚至可以将藤蔓延伸至地下，对敌人发起突袭。

    林佑测试了一下它的攻击距离，足足七十米，这绝对是一个非常恐怖的长度。

    试想一下。

    敌人才刚来到他七十米的地方，脚底下就突然冲出无数藤蔓，来个捆绑**什么的。

    那场面，简直酸爽。

    当然，林佑可没有这种恶趣味，一切还是以杀敌为主。

    测试完魅惑女妖的新技能，他也就带着植物们继续深入戈壁，四处寻找六阶魔物。

    终于在半个多小时后，另一株鲜血妖姬经验达到满值，响起一声提示。

    【恭喜你，鲜血妖姬满足升级七阶条件，升级需要消耗一个六阶领地精华，请问是否升级？】

    “升级！”

    林佑怀着期待，直接选择升级。

    刹那间，鲜血妖姬飞速生长，变成一株与魅惑女妖相似，却浑身布满紫色荆棘的剧毒植物。

    【名称：凋零女妖】

    【种族：植物】

    【等级：七阶（0/2500）】

    【力量：808】

    【体质：804】

    【敏捷：625】

    【精神：766】

    【技能：草木之护、藤鞭、死亡毒雾、凋零领域（剧烈的毒性自成领域，处在凋零女妖攻击范围内的敌人，生命会迅速凋零。）】

    【介绍：凋零、魅惑、狂乱三大女妖分支之一，毒性自成领域，不知不觉侵蚀身体，最终凋零而亡。】

    这一次。

    鲜血妖姬进阶成了女妖的另一个分支，凋零女妖。

    果然如林佑所料想的一般，这个分支极大强化了用毒的能力，甚至都已经达到自成领域的地步。

    刚一进化成功，一股淡淡的紫色气息便扩散开来，笼罩了方圆数十米的范围。

    地上那些普通植物刚一碰到这股紫色气息，就迅速枯萎下去，仿佛生机被抽离一般。

    幸好，这剧毒领域是可以受到凋零女妖控制的，所以并不会对他还有其他植物造成影响。

    林佑感受了一下，这个领域的强度虽不能立马致命，却能像慢性毒药一样，在无形中剥夺生机，侵蚀人体，让范围内的敌人渐渐失去抵抗。

    正所谓敌弱我强。

    等到被毒性侵蚀得差不多了，还不是任他宰割？

    对于女妖植物的这个分支，林佑还是非常满意的。

    接下来，就只剩下六阶的木影龙了。

    林佑点开木影龙的属性看了一眼，479点经验，还要击杀21只六阶魔物才能升级。

    可是他看了下天色，已经差不多快到中午，已经没有多少时间给他去猎杀魔物。

    “看来只能到万界战场里面再想办法了。”

    林佑无奈叹息，只能放弃继续练级的打算。

    在他想来，万界战场既然是万界之争，那应该也少不了魔物才对。

    到时候只要再找几只六阶魔物杀掉，木影龙就能很快升到七阶。

    想到这里，他便骑上木冉狮，带着植物们朝领地方向匆匆赶了回去。

    而就在他赶回去的途中，一道无比洪亮的声音，突然在区域频道里面响起。

    “诸位同族，万界战争将至，我代表大荒公国，先在这里祝大家旗开得胜，平安归来！”

    这道声音，出现得极为突兀。

    直把赶路途中的林佑吓了一跳。

    连忙点开区域频道查看，入眼便是一条高挂顶上，被金光包裹的消息。

    居然是一条传音消息！

    林佑记得，区域频道确实是有传音功能的，但每条消息需要消耗整整一万的魔能，所以从来都没见过有人发过。

    谁这么豪横，一出手就是一万魔能？

    下意识的，林佑便看向这条传音消息的署名。

    纪星河！

    大荒公国的国王！

    原来如此，原来是公国国王在进行出发前的动员，林佑顿时恍然大悟起来。

    而底下的消息，也跟着炸开了锅，疯狂涌现。

    因为他们很多人也是第一次，看到国王亲自发言，一些资深领主，更是发消息对国王膜拜起来。

    又过了一会，纪星河的消息再次出现。

    “此次万界之战依旧如往常，按照杀敌数排名。”

    “排名高者，可获得我亲自下发的奖励，鼓励杀敌之功。”

    “请诸位同族，为了原始大陆的生死存亡，奋力一战！”

    依旧是传音消息，依旧是金光环绕。

    配上纪星河那沉稳十足的声音，有着一股说不尽的威严与感染力。

    短短三句话，就让底下的领主们精神亢奋，气势如虹。

    底下的消息更是全都变成了“奋力一战！”这四个大字，密密麻麻连成一片。

    哪怕是林佑。

    都被这个场面深深感染，内心颤动起来。

    又留意了一会消息之后，他也终于回到领地当中，一眼就看到已经等在黄沙城外的薛长贵以及魏刚他们，还有边上的一大群领民，几乎整个黄沙城的领民都跑了出来。

    “领主大人回来了！”

    看到林佑骑着木冉狮归来，薛长贵马上带着领民们匆匆迎了上来。

    “你们怎么都出来了？”

    林佑让木冉狮渐渐放慢脚步，停在人群中央。

    这时，薛长贵走出人群，来到他跟前。

    “领主大人，你这是准备要去万界战场了吗？”

    “你也知道万界战场？”

    林佑面含诧异。

    “当然知道。”薛长贵恭敬回道，“每三个月，领主们都会被传送到那里一次，这些我们都见过，听说那里非常危险，领主大人千万要小心啊，咱们黄沙城可不能没有您。”

    薛长贵的脸上，写满了担忧。

    就连四周的领民，也都是如此，一个个神情低落。

    毕竟他们好不容易，才等来了林佑这么一个贤良爱民的领主，给他们生活的地方带来如此巨大的改变，还让他们过上了好日子。

    如果就这样死在万界战场里面的话，对他们，对黄沙城来说都是一个非常巨大的打击。

    所以自然都不希望林佑出事。

    看到他们这副模样，林佑也忍不住暗暗感叹，微笑着说道：“放心吧，我不会有事的，我不在的这三天里，黄沙城就交给你们打理了。”

    “就算领主大人不说我们也会的，你们说对不对？”

    “对！！”

    震天的呼声，回荡在整个黄沙城外，每个人眼中都写满了坚定。

