    江炎语气虽平淡，却又隐隐有锋锐之意透出。

    所谓以理服人，不过是场面话罢了，大河帮到底是武道帮派，手下人不服气，那就展示下力量好了。

    虽然，他现在一身炼体境修为还没办法显露。

    因为，他得到炼体修炼法的方式，太过匪夷所思，不好解释。

    但压制几个武徒，对江炎来说，依旧只是小事一件而已。

    听到江炎自信之言，宁功道也不以为意，武者自强，江炎若是连下属都摆不平，只能说明他能力不足，不值得培养。

    “总之，你到了静水分堂，一定要稳定住局面。”

    “嗯！”江炎再次拱手一礼。

    实际上，他也明白，这次主掌静水分堂，也算是堂内对他的一次考验。

    他若可以平稳的掌控住静水分堂，独当一面，那估计就可以稍稍进入帮派大佬的视线之内了。

    江炎倒是不在乎这些，但…他在大河帮的地位，若能提高，获取功法的机会想必也会增加一些。

    另外，他若有手下，还可以利用麾下人手，探查怪异所在之地，获取怪异值。

    总之，站的越高，好处越多。

    提醒了江炎一句之后，宁功道又从怀里取出一物，直接扔向江炎。

    “拿着！”

    啪！

    江炎伸出手臂，稳稳握住。

    他低首看去，这是一个细长的木盒，入手颇有份量，盒子上还雕刻着一只猛虎图案。

    很精致的一盒子。

    “堂主，这是？”

    江炎看了宁功道一眼，轻声问道。

    “打开看看就知道了，这是堂内给你的另外一个好处。”宁功道并没有直接回答江炎的话，反而卖了个关子。

    “打开看看。”他又催促了一下。

    什么好东西？

    江炎心中虽有疑惑，但手下却麻利，他轻轻打开盒子。

    入目处，是一卷薄薄的布帛。

    将布帛取出，展开，布帛之上，有一层密密麻麻的小字排列。

    最左侧，写有三个大字，三阳功。

    “这难道是？”江炎心思一转，迅速看了下去，很快，他就把布帛上的内容大致浏览了一遍。

    “怎么样，惊不惊喜？”

    宁功道哈哈一笑，“三阳功，炼体境修炼法，我倒是觉得，这份好处，目前来说，才是最适合你的。”

    “呵…”江炎轻轻合上布帛，放入木盒，他此刻表情很丰富，声音也有些奇怪，“多谢堂主。”

    江炎本以为，按照正常途径，通过积累贡献获得炼体境修炼法，还需要不短的时间。

    但万万没想到，此次正式加入真武堂，竟被直接赐下修炼法。

    真是让人…哭笑不得。

    他现在已经是炼体武者了，这份三阳功，对他来说，已无用了。

    命运就是这样爱捉弄人。

    “你不用谢我。”宁功道摆摆手，正色道，“传你修炼法，是幸堂主之令，我最多只是帮你提了一嘴而已。”

    “当然，你能得此修炼法，最根本的原因，还是你自身天赋好，这才让幸堂主动了念头。”

    呃…

    原来，见见不只是见见，大佬还是给了一点福利的。

    炼体境修炼法，对武徒来说，很珍贵，但对真武堂堂主这个级别来说，只是一般之物罢了。

    但是，大佬不能赐下其他好处吗？外功，武技，神兵，这些都可以的。

    当然，这也只是江炎的轻轻吐槽，毕竟在外人眼里，对于已经武徒巅峰境界的他来说。

    一门炼体境修炼之法，是最适合，也是最重要的东西了。

    沉默了下，江炎朝着幸蓝刚刚离开的方向遥遥一拜。

    不管怎样，这个人情，他总是要承认的。

    “堂主，宗言和唐河云他们二人，也会获得炼体境功法吗？”江炎问了句。

    他在想，若是他因为天赋好被堂内重视的话，那宗言，唐河云二人的待遇，应该也差不太多。

    “唔…”宁功道愣了下，他仔细想了想，分析道，“唐河云那小子如何我不能猜测，但宗言这边，应该会过得炼体境功法，

    毕竟，外务堂比咱们这里更缺人，他们需要新的炼体境武者。”

    吱呀！

    小厅的屋门忽然被打开，一个黑衣人快步走了过来。

    这人的名字，江炎还记得，叫符茂。

    他走到宁功道身高，开口道，“堂主，一切都安排好了。”

    “嗯！身令都替换了吗？”宁功道随口问了句。

    “已换。”

    “好…”宁功道摆了摆手，让符茂退下。

    宁功道盯了江炎一眼，道，“该和你说的，我都已经说了，其他之事，等你上任之后，慢慢熟悉吧。”

    “是！”江炎答应一声，然后，他缓缓站起身来，“堂主，若没有其他事，我先走了。”

    他主动告辞。

    “嗯！去吧。”

    宁功道闭合上双目，不再理会江炎。

    江炎再施一礼，笔直的朝着房门走去。

    他双掌轻轻触在屋门上，微微用力，便将房门打开……

    “江炎。”忽然，宁功道的声音从他背后传了过来。

    江炎转身，看到宁功道依旧闭着眼，“堂主，您还有何吩咐？”

    屋内静默，半晌，宁功道才慢慢开口，声音低沉，“你知道，在咱们大河帮混，什么最重要吗？”

    “武道境界！”

    江炎立刻回答。

    “嗯，你明白就好，去吧。”

    江炎微微点头，一步跨出小厅屋门，合上木门，沿着青石小路，快速离开。

    “宁堂主最后这一句，很明显，就是在告诫我，无论何时，要以自身武道境界为重啊。”

    路上，江炎默默思量宁功道的话，得出结论。

    他也可以理解，大河帮的实权职务，获得的资源，权利，地位比一个空名头强出太多。

    同时，诱惑也多。

    宁功道这是担心江炎，不要被红尘遮眼，才提醒了他这么一下。

    这是善意。

    ……

    杨柳巷。

    嗒嗒！

    离开真武堂后，江炎没有在外面逗留，直接回家。

    明日，他需去静水分堂上任，索性，今日早些回来休息。

    养足精力。

    嗯？

    临近门前，江炎再次见到了早上来寻小鹤儿的那个少年。

    他在小鹤儿家门前徘徊，似乎在等小鹤儿出来。

    江炎直接走了过去，没有理他，打开院门，就要进去。

    “大，大哥，能帮我个忙吗？”

    这少年见到江炎，嘴巴动了好几次，才鼓起勇气开口，“你能不能帮我把小鹤儿叫出来，我有话想和她讲。”

    “你要找小鹤儿？”江炎问。

    “嗯嗯！对呀！”

    “哦……”

    江炎轻轻点了点头，表示了解，他对着少年露出一个温和的微笑，然后……

    轻轻退后一步，江炎踏入自家院落。

    哐当！

    院门被他轻轻合上，严丝合缝。

    “你找小鹤儿关老子什么事！”

    ……

