    他愕然的抬看向他：“你、你说什么？”

    灰狼激动的拿着手中的资料大笑起来：“哈哈哈哈！太好了！原来鬼医是女的啊！这样一来主子就正常了，这样一来咱们以后也能有小主子了，哈哈哈哈……呃！”

    他笑声一止，瞪大着眼看着影一：“你惨了，你居然把鬼医的画像给弄湿了。八一?中?文 Ｗ≥Ｗ≠Ｗ≤．≥８≤１＝Ｚ＝Ｗ．ＣＯＭ”

    影一愣了一会，看了看那被他喷出的茶水溅湿的画像，想到主子再三交待这画像得交回去的话，不由的一阵头皮麻。

    “我看看资料。”

    他夺过他手中的资料看了起来，越看越觉得惊讶：“鬼医不仅是女儿身，竟还是那九等小国里出来的人？真想不到那样的地方居然会出像她那样的人物。”

    “嘿嘿，管他是什么国，反正这样一来，将来主子将鬼医带到众人面前，也不会被人说是断袖的就行了，对了，你说鬼医是女子这事，主子是不是早就知道了？”

    他猛然想起，也许这事主子早就知道了。

    “有可能。”

    影一点了点头，想到主子对鬼医的喜爱毫不掩藏，定是早就知道她是女子一事，要不然，就算主子再怎样的不惧旁人的目光，也不可能任由旁人说他断袖吧？

    想到这，他摸了摸下巴。好像说主子断袖的也只有他和灰狼两人……

    正想忖着，就见灰狼将资料和那张被茶水溅湿的画像抽走快步往外而去。

    “我去给主子禀报下鬼医的下落。”灰狼咧嘴笑着，扬着扬手中的画像，不怀好意的笑着：“顺便跟主子说下这张画像的事。”声音一落，瞬间掠出院外。

    “这头白眼狼！”

    影一没好气的低声骂着，连忙起身追上去。

    房中，坐在书案前处理着事务的阎主一身黑色暗龙纹的衣袍着身，在忙了好一阵子后，他放下手中批阅的笔，端起一旁的茶水抿了一口。

    “主子！”

    “进来。”

    房外的灰狼听到里面传出的声音后，这才推开房门走了进去，咧着嘴快步来到书案前兴奋的道：“主子，有鬼医的消息了。”说话的同时，他将资料递上前去，还有那张被茶水溅湿的画像。

    在看到主子皱着眉盯着那画像时，他很不道义的道：“影一喝茶太不小心了，一口茶水直接喷画像上了。”

    急匆匆进来的影一正好听到这话，他怒视了灰狼一眼，单膝跪地请罪：“都是属下的错，请主子责罚。”

    阎主瞥了他们两人一眼，没有说话的翻看起手中的资料来，越看眉头皱得越紧，尤其是在看到资料上面说她与一个叫慕容逸轩的订了亲时，脸色更是黑沉了下来。

    直到看到最后面时，见上面的最新消息说两人的婚约解除了，那紧皱着的眉头这才松开，俊美而刚毅的脸上才露出了一抹不易察觉的淡笑，显然，对这个消息很是满意。

    灰狼一边注意着他的脸色，一边小心翼翼的说着：“主子，因那耀日跟我们隔得远，最近的消息我们也还没收到，不过知道鬼医的下落了，主子要不要去看看？”