    “轰！”

    日向无夜用土中潜航返回时，忽然心头一紧。

    因为有两个忍者无意间靠近了小南所在地外围的咒缚陷阱，一个直接被炸飞，另一个吓得隐藏了起来，但又慢慢向小南的方向靠近。

    他发现了同伴是踩到了地上的黑色纹路才中的陷阱，便小心避开了那些。

    最让日向无夜头疼的是，这两个是木叶忍者！

    还好提前观察过，里面没有认识的忍者。

    如果踩中陷阱的是绳树…那就真是狗血到无以复加了！

    虽然感到遗憾，但这就是忍者的世界，生命无比脆弱。

    他来不及想些乱七八糟的了，因为那剩下的木叶忍者已经接近了小南…

    在那剧烈爆炸轰炸开时，小南就已经醒了过来。

    但她很快就看到了那木叶忍者逼近的身影，下意识寻找日向无夜，却没有找到。

    她恐惧害怕，却又死死压抑着自己悄悄哆嗦的身体，咬咬牙，又闭上了眼睛。

    人在死亡的恐惧面前能爆发出巨大的潜力…

    “是个小鬼。”

    那木叶忍者的脚步顿了顿，仔细往周围看看，却没有发现其他忍者的踪迹。

    “看来保护她的忍者离开了，那么…”

    他眼神里闪过一抹寒光：“杀了她，然后变成她的样子等着，等那个外出的忍者回来！”

    木叶忍者握紧右手的苦无，猛的往小南脖颈上刺去！

    “咻咻！”

    但就在这时，小南忽然睁开眼睛身体猛的翻滚一圈，同时双手打开，两枚纸手里剑飞出。

    距离太近，那木叶忍者只来得及收手用苦无挡住一枚手里剑，另一枚却插在了他肩膀上。

    “唰…”

    虽然小南突然扔出的纸手里剑出乎了他的意料，但他却没有停顿，更没有去管肩头剧痛，苦无方向一转，又向她戳去！

    小南恐惧得无以复加，强烈的求生欲下，那忍者身后刚刚被弹开的纸手里剑忽然停顿，随后对着他后颈极速飞回。

    她控制了这枚纸手里剑！

    “噗！”

    纸手里剑率先刺入了忍者后颈，他的眼神茫然了下。

    下一刻，他奋起余力，用尽最后的力气将苦无向小南捅去。

    死在这里，他不甘心！

    但至少要同归于尽！

    可惜他失望了…

    因为他脚下的地面忽然爆开，日向无夜的身影冒出来，伸手一拳将他打飞出去。

    “轰！”

    墙壁塌了一半。

    “呼…呼…”

    这时，小南才从死亡恐惧中恢复过来，随后急促喘息，冷汗打湿了她的脸庞。

    “抱歉，吓到你了…”

    无夜的面容出现在她视线中，满脸的歉意。

    “哇！——”

    她猛的扑到他身上，死死抱住，浑身都在打颤，惊恐不定的哭声随后响了起来。

    日向无夜抱紧她，同时计算着白眼视野里其他木叶忍者赶过来的速度。

    嗯，至少还有三分钟时间离开。

    “没事了…没事了…”

    他不断抚摸小南的腰背，希望抚平她内心的惊恐。

    “呜…”

    但她忽然脑袋一沉，又昏了过去。

    无夜：“……”

    他没有再犹豫，将地上睡袋收起，就抱着小南从通道另一边离开。

    得益于白眼，他才能够从容避开那些听到响声靠过来的木叶忍者。

    现在可不适合暴露身份，很难解释…

    再次进入地下通道穿行，直到头又有点晕，他才停了下来。

    这里依然没有离开木叶岩隐雨忍的交战区，但总算是安全许多。

    他怀抱着小南躲在阴影里，随后从卷轴里把战利品掏了出来，先是拿出了水壶。

    “咕噜咕噜…”

    死寂的地下空间，喝水的回音不断传回来。

    等一壶水喝完，日向无夜才感到自己的眩晕稍稍减轻了些。

    然后赶紧给小南喂水，倒进去她是没有意识吞咽的，只能是和上次一样，他先自己喝下了一口…

    也算轻车熟路了。

    女孩的唇角很干燥，让他没有多余的心思。

    “唔…唔唔！”

    刚刚喂了一口水，小南就忽然醒了过来。

    她察觉到唇上灼热的触感，吓得亡魂直冒，下意识就狠狠一咬。

    “啊！”

    唇上怪异的感觉立刻离开，一声令她万分熟悉的声音响了起来。

    “啊！是老…无夜哥哥？！”她惊呼道。

    旋即，俏脸通红。

    她终于反应过来刚才是在干什么了…

    “对…对不起…我不知道是你…”

    小南又是担忧又是羞涩。

    幸好在黑暗中，两人都看不清彼此，这才让她渐渐平静下来。

    发现日向无夜好一会儿没有动静，她忍不住问道：“你…你的嘴…还好吗？”

    “还好…”

    无夜刚开口就疼得嘶了声，好一会儿才道：“感觉舌头被你咬破了…”

    黑暗中，小南的脸儿又烧了起来。

    “可是…你喂水为什么会把舌头伸进来？”她嗫嚅道。

    日向无夜：“……”

    小南等了会儿，没等到他说话，不由得在黑暗中轻笑了起来：“无夜哥哥，我帮你吹吹好不好？吹吹会舒服很多。”

    无夜心头一动，脱口而出：“好。”

    “那你把舌头伸出来。”

    小南凭着感觉靠近了无夜一些。

    日向无夜伸出了舌头，轻微的凉风就吹了过来…

    “好点了吗？”

    过了会儿，小南轻轻问道。

    无夜倒没注意到舌头上的疼痛有没有好些，他只感觉到彼此越来越清晰的心跳声。

    这小丫头绝对是故意的吧？

    凑得这么近，他几乎能感觉到她柔软的嘴唇就在前方，很近，很近。

    “我觉得首先需要止血，好像还在流血。”日向无夜轻声道。

    小南一懵：“舌头上要怎么止血？”

    无夜压低声音试探道：“我们皮外伤紧急处理都是用唾液消毒止血的。”

    小南：“……”

    不说他早已经自我恢复了，只说舌头需要唾液止血这鬼话，就连不是医疗忍者的小南都骗不了。

    但这本来就是明目张胆的调情嚒…

    小南烧红了小脸，但黑暗给了她无限的勇气。

    “那…那你伸出来…”她微颤着声音道。

    “嗯。”

    日向无夜乖乖伸了出来。

    稍稍等了会儿…

    忽然，一点细腻柔软的触感出现在他舌头上，轻轻地，轻轻地，剐蹭。

    整个黑暗空间里，仿佛都只剩下他们俩人剧烈的心跳声。

    扑通、扑通、扑通…

