
　　宋丁略显尴尬地坐了回去，看着陆长生专心地将放入瓦罐内的药草研磨出绿色的浆液，然后走了过来。

　　这几株药草并不是什么稀有货，在荆山稍微细心些就能采到不少，能够配置出一种比较偏的药液，名为‘冬伏’。

　　‘冬伏’中的‘冬’指的是药液遇血散寒，降低伤口部分血液温度，以及血液流通的速度。

　　‘伏’则是指一种爬行动物，也就是‘壁虎’，能够分泌一种修复伤口的液体。

　　因此，有‘冬伏’之称。

　　因为配置的药方过于偏门，很多大夫都不知道，这些人当中很大的可能也包括百草药铺的药老乃至一部分的丹师。

　　‘冬伏’效果比止血散和金疮药还要胜一筹，若不是碍于身份和实力，在荆山镇，陆长生仅凭这药方就能收拢一大批银钱，更遑论他脑子里装着的医术大全。

　　见陆长生拿着瓦罐走来，宋丁道：“我自己来吧！”

　　陆长生笑了笑，把瓦罐递了过去。

　　宋丁状态虽然很差，但还没到抹药都抹不了的程度，拿过瓦罐，用手指直接伸了进去，把药液和药渣敷到了伤口上。

　　“嘶~”他吸了一口冷气，身体僵了一下，“很舒服，冰凉冰凉的，抹上之后都感觉没那么疼了！”

　　一边说一边继续涂抹。

　　陆长生安静地看着。

　　等他涂抹得差不多后，这才拿起瓦罐站起身来，转身就要离开。

　　“等等！”

　　“还有什么事么？”陆长生以为宋丁是想得寸进尺，让自己保护他，却没想到，后者脸上露出一丝复杂之色，道：“在你左手边有个松动的木块，看到了么？那里有你需要的东西，算是我给你的报酬！”

　　“什么东西？”

　　“黑虎刀法四式！”

　　陆长生走了过去，果然看到未曾裂开的木墙上有一块割裂的木头，为了防止出现意外，他用柴刀的刀锋将木块挑开，露出里面的一本线装本。

　　“秘籍？”

　　“只是我手写的而已，黑虎刀法内容并没有那么多，只是我习惯修炼后，将一些经验和感悟写在上面，有时候练刀没什么感觉，就拿着这本簿子找找灵感！”宋丁说道。

　　陆长生暗道：我有金手指，入门了就能直接进化，要这簿子干嘛？

　　正想着，他看向了系统面板。

　　不看不要紧，一看顿时心中惊了一下。

　　却是上面有样东西出现了明显的变化。

　　“黑虎刀法（第一式：入门进度65%）”

　　“黑虎刀法（第二式：入门进度52%）”

　　要知道，在一个小时前，这两式的刀法入门进度也不过堪堪达到了58%和47%而已！

　　难道——

　　陆长生眸子一亮，脸上闪过一丝笑意，看向宋丁也顺眼了不少，这宋丁到算是自己的小吉祥物了，想着便是道：“我看宋兄这屋子被打坏了不少，要不去我那屋子暂住一下？”

　　他寻思着接下来的时间，都是修炼刀法，加快入门进度，宋丁在一旁也没什么关系，再则，若是自己猜测不错的话，有宋丁在一边，对自己修炼刀法会有不小的帮助。

　　宋丁本就有这个意思，只是不好开口，一听陆长生所说，顿时激动地道：“真——真的么？”

　　“当然！不过丑话说在前头，若是遇到什么危险局面，恐怕——”

　　话说到这份上，宋丁哪能不明白，郑重地道：“我理解，若是换了我，也会这么做！”

　　陆长生点了点头，从对方的神情上看，不似敷衍，证明确实是这么想的，也不枉自己开口试探，若是他神情稍有不满，自己就立即收回这话，免得等真发生了这事，招人嫉恨。

　　唉~到底是心软啊！

　　他上前扶住宋丁，两人朝着屋外走去。

　　“呜呜呜——”

　　一阵阵哭泣声传来。

　　两人出了门，就看到几十个学徒坐在地上哭泣，眼泪哗啦啦地从眼眶里流下，一股悲意铺面而来，宋丁心头一软，想起家中亲人，顿时掉下泪来，“这些孩子也是可怜！”

　　陆长生的脸上一沉，喝道：“闭嘴！”

　　哪知之前还看得透彻的宋丁竟是不满地道：“你不觉得他们很可怜么？本是为了生存，到了这荆山上，现在却只能在这等死！而你明明拥有救他们的实力，却冷眼旁观——”

　　宋丁的眼神充满了怨毒。

　　陆长生定定看了两眼，随后冷笑一声，抓住宋丁的肩膀，大步离去。

　　“放开我！”

　　“放开！”

　　宋丁不断地挣扎。

　　忽然——他身子猛地一僵，脸上的怨毒情绪瞬间消散，目中迷茫之色一闪而过，就记起了先前的事，骇然地道：“这——这是怎么回事？”

　　陆长生松了口气，这里已经差不多到了自己住的屋子里，离那些悲哭的学徒们也有了百多米的距离，若是宋丁还不能醒来，他就要舍弃掉了。

　　还好！

　　算你命大！

　　他目光幽深地看着远处的学徒，俨然间似乎看到上方有一团浓雾，里头有一张张虚幻的人脸，似也在发出和学徒们一样的哭泣声。

　　法克！ŴŴŴ.23sk.com

　　“你现在气血亏空，身体虚弱，最好不要靠近那里，否则出了事，我可不管！”陆长生想起刚才和宋丁身体接触的部位，隐隐有一丝丝阴冷的能量钻来，顿时知晓了大致的原因。

　　宋丁打了个冷战，道：“难怪现在觉得有些冷！放心，我可是惜命得紧！从眼前这事来看，那个诡恐怕要真正出手了！”

　　陆长生心中有了一丝不妙之感，于是对宋丁道：“你先回屋子，我先离开一趟！”

　　宋丁张了张嘴，终究还是开不了口。

　　哪怕陆长生就此离去，也说不得什么，心中一叹，进了屋子，用东西把门给堵了起来。

　　陆长生把柴刀帮绑到腰带上，抓着木弓，很快地就绕到了屋子后。

　　“希望不会彻底封死！”

　　他暗道一声，窜入浓雾中。

　　外头有那个炼肉期敌人，尽管不知道他为什么不亲自进来，但陆长生也不会特意跑到对方的视野中，这次，他只是想看看浓雾的变化，从而做出相应的对策。

　　“浓雾中那种阴凉感更强了，还有能量的对立——”陆长生看向裸露出的手掌，皮肤表面竟然出现肉眼可见的炙热感，若是稍稍倾听一下，就能听到细微的滋滋声。

　　那是浓雾中蕴含的力量和体内的气血出现对抗产生的结果。

　　待在这里，气血消耗的速度比之前快了几倍。

　　陆长生动了起来，往前方移动，同时每隔一段距离，就在地上踩出一个深达数寸的印子，当做标记。

　　几分钟后——

　　他面色阴沉地看着脚下的印记，再往前就是营地所在，也就是说，这个脚印是他第一个留下的印记！

　　他不知不觉中，兜了一圈——回到了原地！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡异世界的进化大神更新，章37 哭声免费阅读。https://xs.23sk.com 