    灵山脚下。

    “道友，今日战斗到此为止如何？如今燃灯已经被你诛杀，佛门也为了他们的行为付出了十万佛陀的代价，现在我们要做的，是消弭这整个世间的冤魂，而不是继续战斗，你觉得呢？”

    菩提祖师和赵无极交手数个时辰，发现二人势均力敌，谁也奈何不了谁，至少明面上是这样的。

    他心里清楚，眼前这人一直都在克制着，他菩提使出多少的力量，对方就使出多大的劲，从不使出隐藏的手段，他们的交战看似声势浩大，实则完全就是演给其他人看的。

    自己只想着出工不出力，对方估计也是这样。

    “如果我不同意呢？”赵无极微笑着问道。

    “那你就要面对我和孔雀大明王联手攻击了，不知道道友是否做好了一打二的准备？”

    菩提祖师稍稍的威胁道。

    “那行，可以停手。”

    赵无极沉吟了一下，跳出了和菩提祖师的战斗区域。

    “你们这一次阻拦了佛门大兴的脚步，那就必须承受来自天道的惩罚，我很想知道你们将会遇到什么样的惩罚！”

    菩提祖师说出了他的内心想法，阻拦天道大势者，最终的结果可是很惨的！

    赵无极并不在意，他们要做的事情何止是阻拦天道大势，他们要做的可是切割天道气运，破坏西游量劫，切割洪荒！

    赵无极和菩提祖师赶至战场上，此时孙大圣还在和如来佛祖、弥勒佛对峙着，虽然双方没有大打出手，但情况却依旧势如水火。

    “大圣，战斗结束了，回花果山吧，还有美猴王孙悟空，不要对佛僧动手了，也回你的花果山去吧！四海龙王，你们也跟着来，麾下的龙族和水族继续治水，放心吧，佛门不会再攻击他们的。”

    “佛门，好自为之，不懂得尊重生命者，小心世间生灵反噬！”

    战在半空的赵无极冷冷说道。

    说完，他转身朝着花果山飞去，孙大圣、孙悟空、四海龙王，也紧跟其后。

    见到这三个杀神离开这里后，所有的佛陀和僧众顿时松了一口气，原本他们还以为自己估计要寂灭于此地了，结果没有想到，双双都停战了！

    “如来，带着你的人撤回灵山吧！”

    菩提祖师说完，叹了一口气，回极乐世界归还七宝妙树，这可是圣人法宝，他总留着不太合适。

    “阿弥陀佛，祖师慢走。佛门听令，撤回灵山！”

    如来佛祖和弥勒佛对着菩提祖师飞走的方向鞠了一躬后，就转身对着一众佛陀和僧众说道。

    “谨遵世尊法旨。”

    在如来佛祖、弥勒佛的带头下，佛门的人往灵山飞去。

    龙族和水族继续治水，这可是治理人间的滔天功德，容不得他们放弃。

    一行人回到花果山后，东海龙王一脸欣喜，说道：“多谢两位上仙出手相助，龙族，感激不尽！”

    赵无极摆了摆手，说道：“龙族现在还很危险，虽然获得了无数的功德，但是终究还没有转化为龙族真正的气运，一旦有人针对你们，你们的气运仍旧可能会很快消散。”

    东海龙王顿时哑口无言，开口说道：“上仙，不知道是否有方法帮助龙族重聚气运？”

    他知道，既然赵无极这么说，那肯定是有话要说。

    赵无极直接拿出一物。

    四海龙王见此双眼放光，他们认出了这件宝物。

    “祖龙龙珠！”

    “祖龙龙珠！”

    “这是祖龙龙珠！”

    “祖龙，难道出事了？要不然怎么会拿到这颗龙珠？”

    看到这颗龙珠，四海龙王心中一惊，一个大胆的猜测出现在他的脑海中，祖龙，被圣人杀了！

    “不，这是祖龙颌下龙珠，祖龙自己就能吞吐。”

    就在此时，东海龙王看到了这颗龙珠的特征，这仅仅是祖龙含在口里的那颗龙珠而已，随时可以吞吐。

    其他三海龙王闻言松了一口气，这样的话，祖龙应当还无恙。

    “不错，这正是祖龙的颌下龙珠，如今龙族需要一个凝聚气运的宝物，本身龙族身上就有一身的龙族气运，但是那毕竟和祖龙一起被镇压了，现在你们可以用这颗龙珠重聚龙族气运，相信有了这颗龙珠，你们不但能够重聚龙族气运，甚至有可能从祖龙身上抽取出属于龙族的气运，这样一来，你们龙族自当大兴。”

    赵无极详细的讲述了一下这颗龙珠的作用。

    四海龙王闻言面露喜色，或许，真的能够这样。

    东海龙王小心翼翼的接过龙珠，说道：“多谢上仙赏赐！”

    “小意思啦！”

    东海龙王转身看向其他的三海龙王，语气凝重的说道：“此龙珠，暂时就放在东海区域，你们有何意见？”

    听到东海龙王的话，其他三海龙王心中一惊，他们倒不是担心东海龙王想要独吞这个龙珠，因为这个龙珠是用来凝聚龙族气运的，不管放在哪里都能起到作用。

    但是东海龙王仍旧特意提出这一句，这让其他三海龙王心中有了猜想，大哥这是想要将赵无极、齐天大圣等上仙给继续绑在龙族身上。

    龙珠在东海，花果山离东海龙宫最近，所以就算到时候有什么事情发生，大哥都能以最快的速度来到花果山，请上仙帮忙，如此一来，这颗龙珠的安全性会大增！

    在龙族没有能力彻底对抗其他种族的时候，依附花果山是最安全的选择，就算是花果山的上仙对他们有什么算计，龙族气运终究还是凝聚了起来，这件事，做不了假。

    三海龙王想到了这点，然后齐齐点头。

    “应当的，应当的，这颗龙珠本身就应当在东海龙宫。”

    “花果山离东海龙宫最近，龙珠放在这里最安全。”

    “上仙，龙珠后续或许还得依靠上仙帮忙，不知上仙对我龙族是否有其他需要的地方？”

    “没错，没错，上仙帮我龙族如此多，如果上仙有什么需要可以跟我们讲，我们一定竭尽全力满足。”

    转眼间，四海龙王就化身舔狗，只要赵无极、齐天大圣等人有需要，他们竭尽全力的完成。

    “暂时不需要，你们要做的就是凝聚龙族气运。”

    赵无极怎么可能会有其他要求，龙族现在最需要的就是凝聚气运，等到龙族凝聚完，他和孙大圣的任务才算是彻底完成。

    四海龙王齐齐点头，说道：“谨遵上仙神谕，我们立即开始重聚龙族气运！”

    “去吧，去吧！”

    四海龙王转身就走，他们直奔东海龙宫而去。

    见到四海龙王消失后，孙悟空小心翼翼的凑了过来，说道：“两位前辈，我觉得我的实力还是太低了，我想要闭关修炼，但是又怕花果山没人镇守，佛门的人会趁机攻入这里。”

    “放心，有我们呢，你先去闭关修炼吧，今后的大战，对手的实力会越来越强大，没有一定的实力，极有可能会被擒拿、镇压。”

    孙大圣和蔼的笑了笑，说道。

    “嗯，两位前辈，我去也。”

    孙悟空点了点头，闪身消失在了这里，到了水帘洞里的一处秘密洞穴里闭关修炼。

