    一柄形态绝美的飞剑，自秦桑眉心飞出，伴随着震耳欲聋的雷鸣声，化作一道闪电，展现在众人面前。

    危急时刻，秦桑毫无保留，爆发出他所能掌控的所有威力。

    乌木剑惊艳现世。

    剑气雷音的浩大声势，加上乌木剑本身散发的气息，不仅让俊逸青年震惊不已，甚至连虞山亭、景婆婆和掌星老人的目光也吸引过来。

    瞬息之间，乌木剑跨越两人之间的空间。

    俊逸青年双目圆瞪，大惊失色，他唯一能做的，就是操纵宝刀，爆发出无尽刀芒，刀影重重，阻挡乌木剑。

    ‘唰！’

    乌木剑的剑身上涌现一层血光，剑光也在这一刻变成血色的闪电。

    一道血光泼洒出来。

    血光带着污秽之意，不偏不倚地撒在宝刀的刀身上。

    宝刀在触及血光的刹那，刀芒忽地消散，刀身明亮的光泽以肉眼可见的速度，变成代表着衰败的灰白色。

    刹那间，宝刀变成凡铁。

    ‘咔！’

    刀身尽碎！

    即便法宝，被血秽神光触及，都会在短时间内丧失威能，何况区区法器。

    这件极品法器毫无抵抗之力，直接被毁。

    四散飞舞的铁片，刺痛了俊逸青年的双眼，而没有受到丝毫阻碍的乌木剑，更是给俊逸青年带来了死亡的气息。

    俊逸青年满脸惊恐，张嘴大叫，却发不出声音。

    有一道月光，以不逊色于乌木剑的速度从天而降。

    景婆婆也不敢让俊逸青年把虚天雷打出来，几乎在秦桑决定动用乌木剑的同一刻，便强行催动法宝。

    ‘唰！’

    皎皎明月蓦然大亮，射出一道月光，冲破掌星老人的银袍幻化的空间，降临在俊逸青年身上，锁定住他手中的虚天雷，将之强行夺走。

    乌木剑只比月光落后了一瞬，眼看就要刺穿俊逸青年心脉，将他当场斩杀。

    在看到景婆婆支援来的月光之后，秦桑神情一松，突然心中微动，在最后一刻强行令乌木剑收敛剑气，并且偏移了些许。

    ‘噗！’

    鲜血飙飞。

    俊逸青年眼睁睁乌木剑刺来，满脸绝望。

    乌木剑刺进俊逸青年体内，不过并未伤及他的心脉，而是贴着要害穿过。

    但在进入青年体内的那一刻，秦桑暗中催动乌木剑爆发剑气，将他体内的经脉绞成一团糟，这样既能让俊逸青年失去战力，还不会造成并不能恢复的损伤。

    若是秦桑独自面对青年，当然不敢行这种险举，有景婆婆帮助就不一样了，俊逸青年被月光镇压，果然毫无反抗之力。

    剑气在他体内肆虐，经脉尽断带来的剧痛让俊逸青年满脸扭曲，最后陷入昏迷。

    ‘嗖！’

    乌木剑洞穿俊逸青年的胸膛而过。

    秦桑身影暴起，迅速向俊逸青年掠去，同时他的视线却落在了掌星老人身上，乌木剑也随着秦桑视线而动，剑吟嘹亮，直取掌星老人。

    乌木剑既出，再无隐藏的必要。

    秦桑决定协助景婆婆斩杀掌星老人和虞山亭，速战速决，解决隐患，以免夜长梦多。他不关心景婆婆是什么下场，他可不想落入被整个小寒域通缉的境地。

    乌木剑乃是正宗法宝，强如掌星老人，也不敢无视。

    可惜血秽神光浪费了。

    血秽神光只能使用一次，使用之后，需要一段时间恢复。

    早知道景婆婆还有余力增援，根本没必要把血秽神光用在俊逸青年身上，留着对付掌星老人，能发挥奇效。

    不过秦桑并不后悔，方才那种情况下，根本不可能留手，万一被俊逸青年打出虚天雷，才是后悔莫及。

    不料，这一看不要紧，秦桑面色陡变。

    或许是景婆婆分心支援秦桑的缘故，高高在上的明月变得暗淡了几分，掌星老人趁机催使星河飞快向明月汇聚。

    星河压缩到极致，气焰大盛，有压制明月的趋势。

    掌星老人喘了口气，突然伸手向胸前一点，全身闪耀起璀璨星光，和星河辉映，星光的源头是无数晶莹的锁链，紧紧缠绕着掌星老人身上。

    锁链晶莹剔透，亮如水晶，看似薄弱，实则坚固异常。

    一条条锁链从头到脚，像是某种酷刑，把掌星老人缠绕的严严实实。

    锁链是凭空出现的，之前一条也看不到。

    银发狂舞。

    掌星老人仰天怒吼，状若疯癫。

    ‘砰！’

    一声脆响，一道锁链被绷断。

    这一下开始，其他锁链不甘其后，瞬间断裂大半。

    与此同时，掌星老人的气息以惊人的速度飙升，眨眼间便超出了筑基期的层次，并且还在持续攀升。

    “掌星老人就是用这种锁链压制修为？”

    秦桑心中暗道，猜出锁链的用处。

    随即便想起景婆婆之前说过的话，秦桑脸上露出惊色，凝目细看，果然发现，随着掌星老人气息爆发，在超过筑基期层次的时候，他周围的空间便仿佛墨染了一般，陷入极致的黑暗、

    在黑暗中，隐隐有细微的波动，这种波动非常隐晦，却让观者心惊，因为波动深处似乎有肉眼难辨的裂纹浮现。

    景婆婆曾言，指天峰的空间脆弱不堪，闯入者如果超出筑基修为，轻则令空间破碎，重则可能引起空间风暴！

    空间风暴是让元婴大能也要退避三舍的存在，掌星老人突然绷断锁链，肆无忌惮释放修为，难道他不要命了么？

    很快，掌星老人给了秦桑答案。

    掌星老人似乎也知道空间风暴的可怕，眼神中露出惊骇和急迫之色，迅速伸手向下一指，一道流光坠入广场中心。

    堆积在那里的石柱碎片被流光打碎，变成齑粉，露出下面遮掩的东西。

    在广场的最中心，是一个圆形的石台。

    石台不大，直径有两丈不到，比最后一圈石块凸出来一些，上面的灰尘被流光扫空，露出本体。

    经历了无数岁月，暗灰色的石台上斑斑驳驳，散发着无尽的沧桑之意。

    在石台顶部，用粗糙的笔划，刻画着一个个玄妙的符文。

    流光融入石台，被石台尽数吞没，没有一丝逸散。

    下一刻，石台上符文大亮。

