    季樱倏然拧紧了眉。

    今日这醉花间中的宴席排场十足，眼下正是宾客们陆陆续续前来的时候，一应小厮伙计皆被调去张罗打点。瓦房小院在醉花间里属于季樱的私人地方，且又格外僻静，既然并不用它来待客，这会子，便自然没必要安排人在此守着。

    方才同季萝两个一路过来，行至院子左近，便压根儿没碰上一个人，现下抽冷子闪过个人影去，叫她如何能不心生警惕？

    那人影不过一息之间便消失不见，季萝为曾瞧见，照旧把手揣在季樱臂弯，一副没心没肺的模样：“你看，叫我说你什么好？钥匙没在手里都不知道，又白走一趟，幸亏咱俩没啥事，这要是正着急……”

    “走吧，咱拿钥匙去。”

    季樱未动声色，拽着她的那只手却捏得紧了些，扯了她就往人多热闹的地方去，脚下飞快，直至迎面遇上一群正要进纱账内玩木射的年轻人，这才停下来，歇了口气。

    再往前走便愈发热闹，应当是用不着担心了。

    季萝一片懵懂，见季樱脚下停了，还转头催她：“怎么了，才走这两步就累了？”

    “咱们去人堆儿里呆着，别回瓦房小院了。”

    季樱摇摇头：“方才在那边，我瞧见有人影闪过，觉得不大妥，咱们还是别独个儿行动的好。”

    “啊？”

    季萝张了张嘴：“我并未见着什么人影呀，你可会瞧错？”

    季樱便将自己所见同她细细说了一回。

    “今日这醉花间里宾客甚多，说不定是有人走错了也未可知。”

    季萝依旧是有点不情愿：“我是真不想往人多的地方去……”

    “那我带二姐姐去取钥匙，过会子你自个儿到瓦房小院呆着？”

    好好说不管用，季樱只得吓唬她：“二姐姐非要去，我总不能拦着，但话我得先说在前头，那地方可偏僻得很，平日里尚有小厮在门外守着听使唤，今儿怕是空荡荡一个人都无。等下万一出点什么事，那可叫天天不应，叫地地不灵。我反正是不打算过去了，你……”

    “哎呀！”

    不等她把话说完，季萝便一把搂住了她的肩：“不去了不去了，你真讨厌！”

    季樱噗嗤笑出声来，将她手一牵，去找石雅竹去了。

    ……

    为了避免再落单，接下来的时间，季樱便始终拉着季萝，同石雅竹凑在一处玩。

    开席之前，玩的还是些比较温和的项目，斗个草投个壶甚么的，季樱先前虽未接触过，跟着混，却也算是混了过去。待得席间匆匆扒拉了两口饭，被石雅竹等人拽下桌继续往帐子里钻，便没那么好糊弄了，到底是被拽着进了曲水流觞。

    今日宾客多，当中不乏喜好风雅者，免不得有人透题，悄悄地将曲水流觞的词牌名告诉了其他人。季樱不情不愿被石雅竹拉进去时，里边人正多，玩得也刁钻，飞花令都瞧不上，偏偏兴甚么倒读诗。

    季樱是个外来户，对于这地界的游戏本就知之甚少，一脸懵地进去，还没做什么呢，先就吃了两杯停在自己跟前的酒。季萝也比她好不了多少，诗词正着念都念不利索，更别提倒过来，磕磕巴巴才两句便败下阵来，也叫人灌了两盏，一张脸顿时便泛起红来。

    姐妹俩作为这游戏的失败者，存在感甚高，又各自穿戴了那么一身醒目的装扮，便有好事者不带恶意地指着她俩笑，高声嚷：“这季家的两位姑娘，真担得起姹紫嫣红四个字！”

    姹紫嫣红组合可不是能吃亏的主儿，这要是搁在平常，定是要嘴上讨回便宜去的。可是今天吧，看看自个儿身上的衣裳，也不知何故，就觉得有点心虚，怼是不敢怼了，还得点头同人客套“谬赞了谬赞了”，实在憋屈得厉害。

    忍气吞声玩了几轮，好容易从那曲水流觞里出来了，瞧瞧天色还早，一行人便又去旁侧的小厅中选词牌。

    这一回呈上来的四块木牌，季樱一个也没见过。

    “咱们玩什么好？”

    石雅竹亲亲热热地拉着她和季萝的手，下巴搁在她肩头，踮着脚去看托盘里的木牌：“瞧着好似都挺有意思。方才樱儿和萝儿受委屈了……”

    说到这里忍不住发笑：“这一回，你们来选怎么样？”

    季樱也没跟她客气，回身就给了她一个大白眼：“你再笑我可真拧你！”

    “别别别。”

    石雅竹忙往后躲，声音压低了两分：“过会子我还打算去和你四叔说话呢，你要是给我脸上拧出手印儿来，我还怎么见人？”

    这当口，便有个方才一块儿玩曲水流觞的年轻后生凑了过来，手指往那托盘里一伸，点住一块木牌：“你们谁敢玩这个？”

    季樱在石雅竹脸上轻拍了一下，垂眼定睛一瞧，却见那木牌之上的三个字是“留客住”。

    “不过游戏而已，有什么敢不敢的？”

    季萝便转头看那后生——也是城中叫得上姓名的富户子孙，名唤作甄坦的：“这留客住，难不成还有什么说道儿？”

    “你俩真没玩过啊，这不是你们自家的买卖吗？”

    甄坦眯了眯眼，一脸神秘：“方才在席间，听见有人议论来着。说是这留客住，里头地方大得离奇，路又多又杂，比八卦阵还要繁复，且光线昏暗，人进去了，稍微不注意便会迷失方向。他们一早进了园子，头一个选中的木牌就是这个，结果你们猜怎么着？”

    他说着话，不自觉地连嗓门都变轻了，一惊一乍道：“喙，直至开了席，都愣是没能走出来！还是主人家觉着席间人不齐不吉利，这才打发小厮前去，把人一个个儿地带了出来，你们说，难不难？眼下席也吃过了，若是再进去了出不来，可不会有人再来救了，保不齐到了夜里都走不出，可不正是‘留客住’？”

    季樱：……她四叔的脑袋，还真是挺能琢磨事儿的哈。

    季萝在一旁听得眼睛溜圆，一边害怕，一边又忍不住想玩，便去撺掇季樱：“咱们要不要去？”

    “不去。”

    季樱下意识地便拒绝。

    倒不是胆儿小，只不过，这等地势复杂的游玩项目，向来最容易出意外，适才又出了人影的事，此时她实在不想冒险。

    “呵呵，我还以为季三小姐是个怎样胆大包天的人物呢，却不知，原来怂成这样？”

    小厅入口处，冷不丁传来个女声。

    季樱回过头，就见冯秋岚同她那几个跟班一脸不善地走了进来。

    与她们同行的还有几个男子，陆星垂也在其中。

