　　“楚风眠，你什么意思？”

　　陆千刃听到楚风眠的话，怒声开口道。

　　“今天看在玄北的面子上，我留你一个狗命，下一次让我在遇见你，定然会杀了你，还不速速放人！”

　　陆千刃的语气，强硬无比，怒声喝道，还想要报复楚风眠，找回来今天的场子。

　　陆千刃身为北邙学院的老祖，碎命之境的老古董，如今被楚风眠居然逼到了这一步，这口恶气，他绝不会轻易咽下。

　　眼前虽然在玄北圣者的面前，他只能退去，不过陆千刃的心中已经开始算计无数阴狠毒计来对付楚风眠。

　　“是吗？既然如此，那这陆雀，陆画，也就没有活下去的必要了，反正陆家又没有和解的诚意！”

　　“这二人，是我在生死台上擒下来的，我要杀就杀！”

　　楚风眠大手一挥，这陆雀，陆画便是直接出现在楚风眠的手心之中，随着楚风眠手心一捏，这二人的身躯，都膨胀起来，几乎要被捏死。

　　“你敢！”

　　看着楚风眠的举动，陆千刃冷声喝道。

　　“你今日敢动他们二人一根汗毛，我陆家，必定要跟你不死不休！”

　　“哦？”

　　听到陆千刃的话，楚风眠冷笑一声。

　　他的手心猛然一动，稍微用力，这陆雀，陆画的身躯，更是膨胀到了极点，好像是随时可能爆炸。

　　“救我！老祖快救我！”

　　陆画大声喊道，他已经快要被捏死，死死的在挣扎。

　　他的五脏六腑，都被挤压，虽然对他们这种级别的武者来说，不至于死，但是其中的痛苦也是无比巨大的。

　　陆雀跟陆画二人，一声声惨叫，响彻起来。

　　这惨叫，无数众人听见，都是心中一寒。

　　狠，太狠了。

　　在陆千刃这样一尊老古董的面前，楚风眠居然是丝毫不顾他的威胁。

　　简直是要将这陆雀，陆画二人，直接捏死。

　　陆雀，陆画二人在陆家之中的地位也都极高，是陆家花费了无数资源，才培养出来的人物。

　　敢这样对陆家的人，在北邙学院中，还从未有过。

　　就连弟子一代中的第一人，夜天君，虽然狂傲无比，却也没有敢正面对抗陆家的勇气。

　　楚风眠身上的这份，狂傲，霸道，简直是令人心惊，也令无数武者仰慕不已。

　　这种不惧一切的气质，才能成为真正强者，若是遇到强者威逼，便是退避，那还修什么武道！

　　就连陆千刃，如今看到楚风眠疯狂的举动，也是一下子的沉默了。

　　似乎也是没有料到，楚风眠居然会这么强硬，居然在这个时候，还敢跟他对抗。

　　“你到底想做什么？”

　　陆千刃看向楚风眠，平静的开口道。

　　“今天这二人，我必须带走，快点放人吧，只要你放人，今日的恩怨，可以一笔勾销。”

　　陆千刃如今也不敢再强硬了。

　　因为他也看得出来，楚风眠的性格，这种狂傲霸道，绝不会将他的威胁放在眼中的。

　　他的一切威胁，也只能够是起反作用，他在威胁楚风眠，只能是逼得楚风眠将这二人灭杀。

　　陆雀也就罢了。

　　但是陆画，可是他们陆家的第一天才，先天神体雷霆之体，将来前途不可限量。

　　陆画绝不能死。

　　楚风眠也是掐准了这条死线，如今才敢来逼迫陆千刃。

　　一尊拥有先天神体的天才，陆家舍不得。

　　楚风眠赌对了。

　　陆家的确舍不得，起码眼前陆千刃，只能自己退步。

　　楚风眠嘴角微微一动，平静的开口道。

　　“不做什么，只是要你们陆家给一个交代罢了。”

　　陆千刃看着楚风眠，冷笑着开口道。

　　“交代？什么交代？”

　　“很简单，放了他们二人，可以，不过他们二人敢来杀我，就这样白白放了他们，也未免有损我的威严。”

　　楚风眠看着陆千刃，一字一字的说道。

　　“我要他们二人，每人五成的圣者精血，还有他们的空戒，其中的所有的财富，都要给我，作为补偿！”

　　听到楚风眠前面的话，陆千刃的心中就已经开始怒火中烧，听到最后，陆千刃直接是咆哮一声道。

　　“休想！”

　　“楚风眠，我奉劝你乖乖将他们二人放了，不然你就等着我们陆家无穷无尽的追杀吧，你的师尊玄北，也不可能一直护着你，总有一天，你会死在我们陆家的手中的！”

　　陆千刃的内心，简直是愤怒到了极点。

　　他的什么身份，北邙学院的老祖，老古董，真的足以称得上是人人敬仰的存在。

　　生死境巅峰的太上长老，在他的面前也都要毕恭毕敬的，听从他的吩咐。

　　至于楚风眠，只是一个神力境的蝼蚁，如今居然敢跟他提条件，简直是令他愤怒至极。

　　只是不管陆千刃如何愤怒威胁，楚风眠的脸色也是一如既往的平静。

　　“就这样一个要求，你们陆家同不同意，就看你们的了。”

　　楚风眠一边说着，一边手心中的力量，又是增大了几分。

　　那陆画的脸色，已经是因为血气上涌，涨得通红，随时可能一下子陨落。

　　“老祖，快救我！救我！”

　　这陆画的一句话，简直是拼劲了自己的一切力气。

　　让陆千刃的怒火，一下子再度平息下来。

　　失去半数精血，虽然伤害极大，但是以陆家的资源，还可以恢复过来。

　　但是陆画要是死在了楚风眠的手中，他们陆家就算是手段通天，也无法复活一个死人。

　　“好，我答应你！”

　　陆千刃也看得出来，现在再不答应楚风眠，这陆画，真的要被楚风眠捏死了。

　　“好！”

　　楚风眠点了点头，也不说废话，他的大手一挥，两枚空戒便是落入到了他的手中。

　　同时楚风眠的一掌，也是轰击向这这陆画，陆雀二人。

　　只见在他们的胸口之上，一道血痕突然打开，其中无数精血，被楚风眠直接抽了出来，这些精血，全部凝聚，融为了一枚血丹。

　　这陆雀，陆画二人，被抽取了一半精血，一个个已经是脸色苍白无比，极为虚弱。

　　楚风眠大手一挥，这二人便是被直接扔了出去，被陆千刃直接接下。

　　“好，楚风眠，今天的事，我们陆家记下了，总有一天，你会落到我们陆家的手中，倒时候就是你的死期！”

(本章完)

