    桑榆的心里惴惴不安，按理说她已经不是当日的傅云华，李勋不可能认得出来。大概是因为那一支舞，让他有些晃了神而已。

    她相信李勋对她没有感情，就算有也只是愧疚。毕竟成亲那些年，她是全身心的付出与爱慕，从不曾亏待过他。如果不是她的深信不疑，他怎么能骗过她的父皇，谋夺大燕天下。

    放眼望着碧波荡漾的湖面，桑榆面色僵冷。

    凡事都可以过去，只是回不到过去。

    刘燕初突然变成了刘婕妤，还住在这拢月阁里，自然招来不少欣羡与嫉妒。即便住得偏僻，仍有不少人登门造访。

    后宫就是这么现实，你风光的时候恨不能把你的门槛都踩烂，可当你跌落谷底，会有无数人落井下石。

    桑榆因为身份特殊，自然不必再伺候刘燕初。不但如此，晋王府还把那小丫鬟夕阳送到了她身边，美其名曰伺候她。

    夕阳惯来聒噪，“姐姐，这皇宫可真大啊！”话刚说出口，她捂了嘴，“不对，现在应该叫侧妃。”

    “随便吧！”她并不在意这些称谓，她只想靠近林贤妃，靠近乳母。

    目前来说，刘燕初的婕妤身份还是太低，不可能跟林贤妃相交甚深。要想从后宫入手是件不容易的事情，但若能从皇帝入手，就好办多了。

    桑榆嫁给李勋多年，对于李勋的生活习惯和喜好最是熟悉。

    李勋这人生性多疑，如今当了皇帝更是了不得。但多疑有多疑的好处，他这辈子都不相信身边的人，心里头却越发渴望纯真的东西。

    他今晚过来，桑榆亲手做了一桌的小菜，然后悄悄的离开了拢月阁。

    “主子，咱要去哪？”夕阳问。

    桑榆长长吐出一口气，“出去透透气，皇上有刘婕妤伺候着，我凑什么热闹？”

    夕阳点头，“主子是晋王府的人，算起来也是叔嫂有别，是该避避嫌的。”

    避嫌？

    桑榆微微一怔，蓦然盯着夕阳的脸。一转眼，她跟他已经走到了这样的地步。

    “主子，怎么了？”夕阳问。

    桑榆摇摇头，在御花园里找了个安静的地方坐下，“我有点渴了。”

    夕阳颔首，“奴婢这就去帮主子备茶。”说着，小丫头屁颠屁颠的跑开，以至于桑榆都来不及叮嘱，小心迷路。

    这丫头第一次来宫里，御花园的路又不熟悉，别到时候放出去找不回来。

    入了夜的御花园，人很少。她又坐得僻静，将自己隐没在黑暗中，倒也没人会打扰到她。

    四下无人，她便褪了鞋袜，将白嫩的双脚探入了冰冰凉凉的河渠里。这水是从宫外引入的，是新鲜的活水，细细软软的冲刷着脚丫子极是舒服。

    以前，她经常这么做。

    脚上凉凉的，她便靠在石头上闭眼歇息。

    “爷！”延辛刚要开口，却被李朔示意退下。

    等桑榆听得脚步声睁开眼睛之时，只看到逆光中的人。昏黄的光落在他身后，将他的身影拉得颀长。他站在那里，居高临下的睨着她，磁重之音缓缓轻吐，“终于找到了。”

