
待炎君上人离开后，墨辰开始思考后面自己该如何行动。

望着远处霞光万丈的秘境一角，他心中暗暗思忖：“此处炫光魔极多，若是鲁莽行事闹出大动静，说不定会将那些大魔都吸引过来，所以我还是在外围活动较为合适。”

理清思路后，墨辰翻手取出一道玉简，里面记载的内容都是关于陷仙岭的资料。

作为南域有名的禁地之一，太华宗内关于陷仙岭的典籍自然不少，都是历年历代太华门人探索汇总而来的，列出了此处可能遇到的危险。

从各种危险环境，再到可能遇到的上古异兽，玉简中都记载得十分详细。

这便是加入宗门的好处，可以轻易地获得前人留下的各种经验心得，而不似散修或是小家族修士那般，需要自己一点点的探索积累。

又多看了一遍资料，他这才步入了远处茫茫云雾之中。

……

才前进没多久，墨辰便遇到了一处异常之地。

一眼望去，原本茂密的山林消失不见，取而代之的是灰扑扑的荒芜之地，显然都是被炫光大魔吸尽生机的死地。

循着这片死地一直往前，他很快在一处枯萎的密林中找到了一只炫光大魔。

只是跟之前那只落单大魔不同，眼前这只大魔周围簇拥有上百只炫光魔。

墨辰见此，眉头皱了起来。

这群炫光魔的实力从筑基期到金丹期不等，想要将它们解决并不难，难的是不惊动附近的其他外魔。

他想着想着，忽然目中一亮，轻抚储物戒，从里面取出一张红色罗网。

此物正是阴罗网，在墨辰斩杀阴罗老祖后，这件宝物便落到了他的手中。阴罗网并非只能卷成一个球形护主的能力，实际上它具有极强的封困之力。

想到这里，墨辰深吸了一口气，一抬手将阴罗网祭出。

阴罗网表面腥红血光大放，而后迎风见涨急剧扩大起来，隐约可见网身有各色符文明灭，可见此宝并不简单。

打出十数道法诀，阴罗网骤然扩大至百丈大小，将一方密林覆盖。

“砰砰砰！”阵阵闷响声传出。

阴罗网表面开始出现或大或小的凸起，这是里面被困的炫光魔在尝试脱困，在它们的攻击下整张罗网颤动不已，部位位置甚至已经有炫光溢出。

若是放置不管，恐怕不到半刻钟的工夫，这群炫光魔就能脱困。

见此，墨辰不再驻足，闪身遁到阴罗网中。

与他一同出现的，还有金炎。

“那只大魔先由我来拖住，金炎你先去将那些炫光魔解决。”墨辰吩咐完，又觉得有些不放心，于是将逐日蜉蝣虫群也放了出来。

此时的逐日蜉蝣虫群变化不小，由于虫母实力已经提升到了三阶巅峰，所以最新孵化出来的灵虫实力，同样也是达到了三阶巅峰层次。

实力体现带来的最明显改变，便是它们发射光柱的速度变快了

“咻咻咻咻！”

在密集金光柱的轰击下，呼啸而来的炫光魔顿时被打懵，身形在空中一阵胡乱翻滚。还未等它们恢复过来，一张火焰大口就咬了下来。

金炎乃是耀阳火火灵，是以炫光魔一进入它的腹中，连惨叫声都还未来得及发出，就被恐怖火焰炼化，化作了极为精纯的火焰养料。

炎魔神通再次生效，金炎的身形开始发生变化。

从原本肉嘟嘟十分可爱的童子，变成了一只张牙舞爪的人形小炎魔，虽然五官与四肢看上去狰狞可怖，但却给人一种奶凶奶凶的感觉。

“金炎在此，尔等还不速速束手就擒！”

远处正在与炫光大魔缠斗的墨辰听到这话，脸色一黑。

小家伙这是从哪里学来的？居然能面不改色的说出如此羞耻的话。

“看来之后，要对金炎严加管教一番了，不然以后还了得？”墨辰暗暗想到，但在此之前，他却是要先将对面的炫光大魔拖住才行。

倒不是墨辰无法凭一己之力将炫光大魔解决，而是此类外魔体表的那层烟雾极为古怪，防御力不下于一般的防御法宝，着实是难对付得很。

所以他决定等金炎吞噬了那些炫光魔柴薪，再与它联手对付炫光大魔。

在耀阳灵火面前，炫光大魔体表那层烟雾，跟纸糊的差不多。

这点墨辰已经吐出耀阳火珠验证过，耀阳灵火能轻易烧穿炫光大魔的烟雾防护，但奈何火珠中的耀阳火量太少，尚不足以将之灭杀。

墨辰手中剑诀一变，不再分心乱想，继续以剑丝刮痧炫光大魔。

半刻钟后，最后一只炫光魔也落入了金炎腹中。

此时的它外表愈发狰狞，终于是有了几分炎魔的威严模样，气息也暴涨了许多，以至于那只炫光大魔一见到金炎靠近，便不住的往后退。

从它体表光华的变化中，墨辰竟是读出了几分恐惧意味。

“有意思！”他轻笑起来。

不用指挥，金炎已是主动出击，它早就对那只炫光大魔垂涎万分。

没有丝毫的悬念，不过是小半个时辰的工夫，在墨辰与耀阳火灵金炎联手夹击下，炫光大魔哪怕拥有相当于元婴初期修士的实力，也依旧是不敌落败。

将一枚完整炫光晶收入囊中，墨辰感到了久违的收获感。

旁边，金炎也是一脸的心满意足。

那只炫光大魔所含养料是如此之多，以至于它都被“撑”得不轻。

可以预见的是，金炎得到的好处肯定极多，只要它能够将吞下的柴薪消化，那么自身的实力也会越来越强。

另一边，墨辰将阴罗网收起，检查发现此宝受到了不少损伤。

尤其是之前他以剑丝切割出来的几处豁口，如今又大了几分，且网身还有另外几处地方，也出现了或大或小的裂纹。

“恐怕再用几次，此罗网就必须蕴养一段时日，否则就有彻底损毁的危险。”

阴罗网是难得的宝物，加上手头也没有更加合适的封禁宝物，所以墨辰还舍不得将它用烂，决定再用此宝解决三只大魔就收手。

到那时，估计金炎也到了吞噬柴薪的上限。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="70164931"  chaptername="第三百九十一章  狩猎大魔">加入书签</a>
</div>
