    贡献爱慕值的正是下面众弟子，每当有男人心生仰慕，爱慕值便+1，当然目前也仅仅是仰慕罢了。

    “你居然玩这一手！”传声筒惊叹。

    虽然今后李清瑶就要依靠爱慕值来提升境界，从长远来说对李清瑶并没有太大影响，但她还是没有想到李清瑶能毫不犹豫的放弃自身修为！

    十数年的修为说抛弃就抛弃，哪怕之后会短暂的变成手无缚鸡之力的废人也不怕，一般人可没有这样的果敢和勇气！

    李清瑶倒在岳灵静胸怀里，广阔的胸怀真是让人安心，还香香的，要不是在大庭广众之下，真想把脸全部埋进去。

    “啊呀，我好晕，岳师妹能不能送我回去……”李清瑶瞥了眼叶天来，整个人都抱在岳灵静的身上。

    此刻仰慕值还在增长，一切都在他的计划之中。虽然此刻散去了功力，但是收获了不少爱慕值以及叶天来的好感度。这也是她形象洗白计划的开始。

    李清瑶从未怀疑过散尽功力之后能得到大量爱慕值，他知道这是必然。

    因为这就是世界可笑的现实，美人无论做错了什么，男人都很容易原谅她。

    男人就是这么肤浅的生物，他们宁可相信一位美丽的风尘女子，也不会对丑陋的良家女多看一眼。并且越是风尘的美人，男人们对她的从良就越抱有期待。

    虽然李清瑶声名狼藉，在月痕门只要有人提起她都是一片骂声。

    但是，当一个声音占据主流的时候，这并不意味着他真的是主流的声音。也有可能是大众被某种“政治正确”绑架而无法出声。

    讨厌一个人不会默默讨厌，但喜欢一个人却大多默默的喜欢。

    并且，大众永远沉默且摇摆。

    她心如蛇蝎那又如何？关我何事？她美若天仙就够了啊！有这样想法的男生绝对不止一两个。所以这个时候，只需要一个转折的契机。

    在对待异性上，男生和女生的观点永远不可能完全统一，更不可能相互理解。

    ……

    “清瑶，你糊涂啊！补偿岳灵静，一个执令者便够了，何苦搭上这十来年的修为！你，你这让我怎么跟你父亲交代啊！”

    在李清瑶的屋中，吴笛秋脸上痛心疾首。这么多年来，他还是第一次遇见当他面自废修为的弟子！

    虽然当时的吴笛秋就站在李清瑶的身边不远处，但是当他反应过来的时候一切都晚了。再强的人也无法阻止他人自废修为的行动，而且他是廓天境（六重天）巅峰，更是不能轻举妄动。

    因为自废修为之后的李清瑶身体无比孱弱，吴笛秋一旦出手，灵气一个控制不住，都有可能对她造成致命的伤害！

    李清瑶躺在榻上，倚着凭几，脸色苍白，楚楚可怜：“且古之君子，过则改之。其过也，如日月之食，民皆见之，及其更也，民皆仰之。我修为没了，可以重新修炼，但是人做错了不加以改正，才是真的病入膏肓，无药可救。”

    “那你也不用……”

    “请掌门放心，弟子会向家父如实禀报。家父一直希望弟子迷途知返，想必他就算知道了此事，也定然是欣慰大过失望。”

    “你……唉！”吴笛秋转过身，重重地叹了口气。

    他心想李太仆把他的女儿托付于我，如今却发生了这样的事情……心中不免愧疚。

    “清瑶，你今年是十六吧……真快啊，一晃四年都过去了。”吴笛秋踱了几步，忽然悠悠地道，“当年你刚入学的时候，个子还不到我肩膀。”

    “是啊，承蒙掌门世叔这些年来的谆谆教导……倒是清瑶对不住你，有愧您的教诲。”

    “其实，我看你年纪也老大不小了，便给你做了个媒。”

    “做媒？”

    “对啊，天清院的沈修晏，不知你有没有听说过。他是天清院的执令者，虽然沈家不及你们李家，但也是山东大家，家中有数位六重天强者。而如今他刚刚成年，不知道是多少姑娘心中的仙郎良配……不过，沈修晏的导师是我族兄，而他父母，当年和我有过命的交情！我已经和沈家说好了，也派人去联系你父母了，只要李太仆同意，那么此事变成！”

    吴笛秋尽量露出了轻松的笑容。

    李太仆给他的儿子安排了那么一条康庄大道，他一直在琢磨怎么投桃报李。前段时间听说沈修晏刚参加完成人礼，他觉得这是个机会。

    他没有问李清瑶的意见，在玄天大陆，婚姻大事本来就是父母师长决定的。更何况沈修晏条件相当不错，李清瑶应该也没有拒绝的理由。

    只是原本李清瑶是天之骄女，十六岁的成天境，如今她修为散尽，就算日后重新修炼，那她将来的成就也会打一个不小的折扣……不过即使这样，吴笛秋也有把握说服沈家。

    “沈修晏……”

    李清瑶听说过沈修晏的名声，天清院的佼佼者，十八岁已经是从天境第五层了，文墨也是同龄人中一流的水平，品行端正，还是一个少有的美男子。

    天清院与月痕门同属才七联盟，甚至前者实力还比月痕门强上一些。沈修晏除了家中条件不及李家，其他各方面倒也般配。如果算上李清瑶的恶名在外，以及散去十数年的修为这件事……那任谁也无话可说。

    “全凭掌门世叔安排。”李清瑶抿了抿嘴唇，似乎有些犹豫，但是片刻的犹豫之后，她便淡淡地行礼道。

    “好，好好！你且在此修养几天，我一会儿派几个人来照顾你。之后……之后再提修炼之事！”吴笛秋连连点头，给了李清瑶几瓶丹药，又安慰了几句，就此离开。

    看起来吴笛秋很满意自己的安排，想必李太仆夫妇也会欣然接受的……如果李清瑶真的是女生的话。

    李太仆夫妇如果真的知道此事，定然会找借口回绝。只是，李太仆夫妇要死了，没有人会阻止吴笛秋了。

    而以吴笛秋的性格，就算李太仆夫妇真的去世了，他也会因为往日的恩情和颜面，极力促使这场姻缘，给李清瑶找到良配，告慰义兄的在天之灵。

    吴笛秋既是师长，又是李太仆的结义兄弟，从礼法上来说，李清瑶也不应该抗拒。

    李清瑶也不会反抗，因为忤逆师门，不肖，有损名声形象。

    真正的仙子，是不会给自己的人生履历留下一点瑕疵。

    ————————

    当前进度

    爱慕值：17/100000000

    偷心数：0

