    “咳咳咳！”李长河不由咳嗽起来，那种被咬断脖颈撕扯皮肉的感觉，给李长河带来生理上的不适。

    “角斗士...这都是从哪来的素材？”李长河抱怨着。被咬死的感觉倒是不新鲜，被廷达罗斯猎犬咬过。对这种还算有些抗性。

    可‘角斗士’死亡前那种被人背叛的感觉，真是绝了。

    李长河醒来的第一时间就是一肘击砸在床头。

    下意识打算掀翻那只撕咬‘角斗士’狮子，再把那个背叛了‘角斗士’的白人胖子给撕了。

    李长河从‘角斗士’的话语中听了个大概。

    应该是兄弟俩都成了‘角斗士’或者说成了奴隶，身为兄长的‘角斗士’和那个大概是奴隶主的胖子达成了什么交易。

    比如击败对手，或者杀死狮子就能离开角斗场之类条件。或者说...让他的弟弟离开角斗场？

    反正结局就是，交易并没有达成。那些观众的手势，手掌握拳，竖起拇指，手腕翻转，拇指指向地面。

    现在时代，看起来就像鄙视的手势一般。其实在竞技场里这个手势就表面了‘角斗士’的生死。

    那些观众想让他死，也想让他弟弟死。

    ‘角斗士’就带着被人背叛的愤怒和悲哀死去狮口。

    连带着让李长河也有些烦躁。得平静一下心情。再连续用下去，李长河晚上得抑郁死。

    “小老弟，你咋了？”云婷的声音响起，她感受到李长河的举动。

    “没事，被人恶心了一把。感觉下限又深沉了不少。”李长河回应着。看了下自己的【玩家属性】并没有什么变化。性格倾向也没有改动。

    看来心里防线并没有被【进化游戏】备注啊。

    “你的下限还能深沉吗？”云婷表示怀疑，随后说：“我刚看剧的时候插播了一条新闻，看来昨晚暴乱的妖魔种到底还是藏出来不少。”

    李长河看了眼客厅里的电视屏幕。画面上是一场火灾的紧急新闻。好像是郊区的一幢废弃的工厂之类的。

    说是无人看管，香烟头引起的火灾。

    嗯...昨天下到现在的雨。居然还能被香烟头点燃。还不如说是煤气爆炸...隔壁国冬木市民都习惯了。

    老实说，要不是燕云情况特殊。那些燕云领导们的位置早该换人了。

    李长河能确定那一定是【玩家】这些存在做出的反应。大概率是那些【玩家】和妖魔种意外起了冲突，又或者是【即时任务】。

    是【长城】的几率不大，不然不会被搞上新闻。

    与此同时，电视画面的另一边。

    火灾现场不远处的一个巷子里。

    几位黑衣人在暗处看着火焰和那些赶来的媒体。其中一人手里还拿着一个桶子。里面有活物在晃动。

    气氛有些诡异。

    降龙巴掌摸了摸鼻子说：“我又不知道这只妖魔种这么硬气。自爆身体都不给我抓住。这可不怪我，我这是见义勇为啊！”

    “得了七队，您最近还是随便逛逛吧。要不是我们提前清空了附近行人。得出现伤亡啊。”有【长城玩家】叹息说：“你这一拳打爆它的手，一脸坏笑的靠近它。换我我也自爆啊。”

    “是啊，七队。你最近不是没有任务吗？部长让你在燕云休息放松。你可以去各个安全区喝茶啊，你不是喜欢开车吗？去到处溜溜啊。没必要看到妖魔种不顾我们的计划就冲过去一段暴揍啊。”

    “行了行了。回去我还得吃处分，别刺激我了。”降龙巴掌皱眉摆手。

    “现在你们杨队不在，我还想帮帮你们三队呢。你们LV10以上的【玩家】不多，【持有者】又不能随便出手。有我这LV12榜上高手在。你们不应该感激吗？”

    “得了七队...你可不就是想知道‘狗骑’的身份吗？”【长城玩家】摇头说：“别试探了‘暗桩’的处境都很危险。别害了他们。”

    降龙巴掌皱眉看了看这些同伴，总感觉他们在冒犯自己。

    “你们在污蔑我！”降龙巴掌抱怨着，迈起六亲不认的步伐隐入黑暗。

    剩下的【长城玩家】无奈摇头，同样离开小巷。

    【长城】燕云分部七队队长降龙巴掌，本名陈光。

    农村长大的他，在成为【玩家】前，已经是某个公司的小高层了。

    在一次回家的路上，遇见了一个拿着猎刀逼近的家伙。

    其实那人被【长城】追击的【玩家】罪犯。是打算劫持他逃走。

    而当【长城】赶到的时候，却看到了那位罪犯被活活打死的尸体。

    陈光当时赤裸着上身，满身是血。

    看到【长城】的第一反应就是双手高举：“我自首！我是良民，自保而已！”

    赤手空拳打死一位【玩家】这让【长城】惊奇不已。

    虽然【玩家】的等级不高，但被常人这么短时间内击杀。这还是第一例啊。

    经过一段时间的调查和考证，当时的【长城】队长决定请他加入【长城】。

    其实，陈光自己心里很清楚。

    当看到那个【玩家】拿着猎刀向自己冲来的时候，脑海中有股恶意高呼着。明明逃走才是最好的选择，但那股恶意却指使着他战斗。

    结果很明显，他活了。【玩家】死了。至死都不相信自己会死在和一个常人正面对抗上。

    为此，降龙巴掌没少去联系【长城】的队长和超凡者。才了解到兵武这一情况。

    为了不给队友添麻烦，他主动调到更加危险的七队。

    却还是成为了兵武...就像是宿命...也像是注定。注定他要失去一些珍视之物啊。

    “要是留在其他队伍会不会好一点？”他有时候在想。

    而这次事件让他看到了同类‘狗骑’。

    他自然得多加关注。

    【长城】内部的兵武超凡们都已经没救了。一个个和闷葫芦似的，想交流都难。

    一脸的自闭相，只知道战斗。

    降龙巴掌自认自己还有的救，顺便救一救新人也是可以的。

    可惜，上面并不想让‘暗桩’和【长城玩家】有所接触。

    “难不成让我满燕云的乱逛？”降龙巴掌坐在一辆轿车里，一手拿着早餐呢喃着。

    看着逐渐拥挤的公路。

    降龙巴掌放弃了这个想法，还是找三队的人或者超凡者打听一下吧。

    随后，就看到身边有人骑着一辆自行车驶过。右臂还打着石膏.....

    “嗯？”

