    总共六天！

    孽苍天一动不动的盯着毒霸的修炼口诀六天！

    莫语也是惊讶于孽苍天的执着！

    现在，孽苍天就陷入了一种执着的状态。

    仿佛是不把这个功法口诀研究透彻，他就不会动一下。

    他就这样一动不动的盯着修炼口诀。

    第七天，原本一动不动，犹如雕塑一样的孽苍天的眼皮子，终于动弹了一下。

    随着这些动弹，他的身上出现了浓郁的生机。

    莫语的眼睛，一动不动地盯着孽苍天。

    孽苍天的眼睛活动了一下，从面前的修炼口诀上面移动到了莫语的身上。

    他就这样平静的看着莫语，莫语也在看着孽苍天。

    “莫语，你修炼的这门功法，它的后面是没有功法的，需要你自己创造。”孽苍天凝重的道。

    听到孽苍天这样说以后，莫语的眼里闪过一丝疑惑之色，他询问孽苍天究竟是什么原因，为什么会没有后续功法。

    在他的想法中，这个毒霸应该是有后续功法的，应该只是他只得到了前半部分，后半部分他找不到。

    然而，现在孽苍天这样说的意思，好像是这门功法只有前面的，后面直接就没有任何的功法。

    “创造这门功法的人，应该只创造了这前面的一部分，它后面的功法还来不及创造出来，他应该就出现了意外。”孽苍天沉声道。

    “什么！”莫语大吃一惊。

    孽苍天这样说的话，他就明白了。

    这门毒霸是一门正在创造之中的功法，只是可惜创造功法的人，创造到一半的时候可能出现意外了。

    或者死亡，或者出现了其他事情，导致这门功法无法继续进行下去了。

    所以，现在他得到了这门毒霸，需要他自己创造下去。

    但是，他对于毒霸，并不怎么了解。

    虽然，他修炼了一段时间了，但是，他并没有具体的研究过。

    因此，听到孽苍天要他自己创造后面的功法时，他就有一点遗憾了。

    “老师，那我只能考虑换一门新的功法了。”莫语遗憾的道。

    毒霸，是一门非常厉害的功法。

    他修炼毒霸以后，毒霸形成的致命毒雾，可以杀死很多强大的敌人。

    然而，没有后面的功法，他最多只能修炼到古皇境九重巅峰。

    他无法继续修炼下去，所以，现在他不得不忍痛丢掉毒霸，重新选一门功法。

    “大可不必！”孽苍天平静的摇了摇头。

    “老师，你有什么办法吗？”莫语激动的看着孽苍天。

    他都已经准备重新换一门修炼功法了，没想到孽苍天说他不用换。

    难道事情有转机，因此，他激动地看着孽苍天。

    “毒霸虽然需要你自己创造后面的功法，但是，其他人也可以创作的，我可以帮你研究一下，看看能不能把后面的功法给创造出来。”孽苍天笑着道。

    “老师…”莫语内心一颤，没想到孽苍天竟然想要帮他创造后面的功法。

    莫语可是知道创造一门功法，究竟是有多么困难的。

    先不说他的困难程度，就说时间。

    想要创造一门功法，需要很多的时间，花费很多精力，需要丢掉手上的所有的工作，认真的去创造这门功法。

    如果，孽苍天帮他创造毒霸的话，那么，孽苍天就什么事情都不能干了。

    他需要一心一意的为他创造毒霸，这算是完全为他服务了。

    他没想到自己与孽苍天只是认识几天的时间而已，孽苍天竟然就为了他付出这么多。

    他的内心非常的感动。

    “莫语，我的时间不多了，你是我见过的天赋最好的弟子，我不能为你做什么，我就在死之前尽快帮你把毒霸创造出来吧。”孽苍天看着莫语，脸上有洒脱。

    “老师，你不会死的，我会想办法治好你！”莫语这一刻，坚定了想要治好孽苍天的想法。

    “大可不必，我的情况，我自己知道，是治不好的，这毒霸，我研究了七天，已经找到了怎么创造出后续功法的办法，我这几天就好好给你搞一下，尽快帮你搞出来。”孽苍天笑着道。

    “老师，如果你信得过弟子的话，就让我帮你看一看。”莫语突然凝重的看着孽苍天道。

    孽苍天见莫语如此严肃的样子，他轻轻地皱了一下眉头，然后，他点了点头道，“好，那你帮我看一看。”

    他平静的看着莫语，他知道如果他让莫语看的话，莫语恐怕不会善罢甘休。

    他干脆就让莫语试一下。

    当然，他也不抱希望的。

    他已经找过很多人帮他看了，但是，没有任何人能够治好他的身体。

    莫语凝重的走到了孽苍天的身边，孽苍天伸出了自己的左手。

    然后，莫语就把手放到了孽苍天的左手上面，为他把脉。

    “主人，你可以使用混沌吞噬体在孽苍天的身上看一下。”千面人建议道。

    “我使用混沌吞噬体的话，万一吞噬了老师的身体怎么办？”莫语凝重的道。

    他的混沌吞噬体是用来吞人的。

    如果，他现在对孽苍天使用混沌吞噬体，那么，混沌吞噬体很可能不受他控制。

    很可能会吧把孽苍天的身体给吞噬掉，这可能会引来孽苍天的攻击。

    毕竟，他使用混沌吞噬体，就是对孽苍天进行攻击。

    “那你跟他说一声，他应该会让你这样干的。”千面人建议道。

    “你们觉得呢？”莫想要询问恐怖老人和话痨他们的意见。

    “如果只是简单的使用混沌吞噬体检查一下孽苍天的身体，问题应该不大，可以试一下。”恐怖老人沉声道。

    话痨也赞同恐怖老人的建议，当然，他们之前就已经说好了让莫语使用混沌吞噬体来看一下孽苍天身上的诅咒之力究竟是什么东西。

    必须使用混沌吞噬体，才可以做到这一切。

    “好！”莫语点了点头。

    既然几个召唤灵都建议他使用混沌吞噬体检查一下孽苍天的身体，那么，他就对孽苍天说一声。

    因此，他的目光看向孽苍天，“老师，我接下来会对你进行一个检查，可能会让你感觉到敌意，你介不介意我帮你检查？”

    他必须对孽苍天说清楚混沌吞噬体，要不然，他等一下使用混沌吞噬体你，孽苍天感觉到敌意的话，很可能会认为他在趁机谋害他。

    “检查吧。”孽苍天笑着道。

    他相信莫语不会怎么对他，而且，他现在已经快要入土了，就算莫语对付他，他也不在意。

    早死，晚死，对他来说都一样。

    反正，都逃不了死亡这一个命运。

    “好，那老师，你放松一下，不要抵抗我的力量。”莫语凝重的对孽苍天道。

    孽苍天惊讶地看着莫语，他没想到莫语竟然真的想要帮他检查一下，他还以为莫语是闹着玩的。

    他看着莫语凝重的表情，他也是放松了自己的身体，撤掉了自己的防御护罩。

    就这样让莫语看，这是一种无条件的信任。

    这种情况，非常的危险。

    如果莫语在这种时候对孽苍天出手的话，那么，孽苍天瞬间就会被莫语打成重伤。

    莫语看见孽苍天无条件的对自己信任，他的内心也是非常的感动。

    看来，孽苍天是认真的对他的。

    既然如此，那么，他就好好的为孽苍天检查一下，如果能够把孽苍天治好的话，对他也有好处。

    毕竟，有这么一个真心对他的老师，他以后在天神宗的路，也好走一点。

    或许对他以后吞噬天神宗的下品灵石矿脉或者中品灵石矿脉有帮助。

    莫语深吸一口气，接着，他毫不犹豫的就使用了混沌吞噬体。

    当然，他现在是全力控制着混沌吞噬体的。

    不能让混沌吞噬体全力释放，要不然，如此近的距离，孽苍天的身体也会被他给吞噬。

    “老师，我的这种力量比较邪恶，你不要误会啊。”莫语再次提醒了孽苍天一下。

    混沌吞噬体释放的时候，孽苍天就感觉到从莫语的身上传来了一股可怕的吞噬之力。

    他从这个吞噬之力里面，感觉到了死亡的气息。

    如果不是莫语一再强调，他的这个力量比较邪恶，孽苍天甚至会以为莫语在趁机攻击他。

    现在，感觉到混沌吞噬体的吞噬之力以后，孽苍天的内心也是一紧。

    但是，最终他还是选择了相信莫语。

    因此，他放松了警惕，放下了对莫语的一切防御。

    他让混沌吞噬体吞噬他。

    下一秒，他就感觉到一股可怕的吞噬之力在他的身上扫过，这股吞噬之力，甚至吞噬了他身上的灵气…

    “这是…”

    孽苍天突然的感觉到自己身上那缠绕了自己无数年的诅咒之力，突然的颤抖了一下。

    孽苍天的内心激动极了，这么多年来，他找了很多前辈高人来帮他看。

    但是，没有任何人能够奈何这死诅咒之力。

    所以，这丝诅咒之力就这样扎根在他的身上，不断的吞噬着他身上的灵气。

    每当他修炼出一丝灵气，或者在外面吞噬灵气时，这丝诅咒之力就会把他体内的灵气给吸收干净。

    这么多年来，他无时无刻的为自己的体内补充灵气，就担心这丝诅咒之力把他体内的灵气全部吸收干净，然后，再把他的身体给吞噬掉。

    这么多年来，他的修为寸步未进。

    就是因为每当他的修为往前进一步时，这丝诅咒之力就会把他的修为给吞噬掉。

    而且，这么多年来，他的修为反而倒退了。

    并且，他的身上的血肉也是被诅咒之力影响了，他越来越苍老，就像快入土的人一样。

    他甚至不敢与人打斗，不敢动用体内的灵气。

    他这么多年来，找到一种平衡，可以让自己体内的灵气刚好满足这丝诅咒之力的吞噬欲望。

    如果他与人动手的话，那么，这个平衡就会被打破。

    他很可能会因此而被这丝诅咒之力趁机给吞掉，也就是死亡。

    所以，这么多年来，在内院，他被很多内院院长老欺负。

    甚至，这些内院长老的弟子，在公开场合挑衅他，他也没有动手。

    就是因为不敢打破这个平衡。

    一旦平衡被打破，等待他的，就是死亡。

    现在，他感觉到了诅咒之力有一点颤抖，他激动挤了。

    莫语使用混沌吞噬体扫过孽苍天的身体以后，就感觉到了在孽苍天的心脏位置，有一团黑色的诅咒之力。

    这团诅咒之力扎根在孽苍天的心脏上，正在不停地吞噬着孽苍天身上的血肉之力以及灵气。

    孽苍天体内的灵气，正在无时无刻的被这团诅咒之力给吞噬掉。

    看见这团诅咒之力，莫语和他的召唤灵都明白了，为什么孽苍天会越来越虚弱了。

    这丝诅咒之力，就像一个寄生虫，正在吸收孽苍天的生命之气。

    到了现在，孽苍天的生机，已经快要被吸收干净了。

    再过几年，这团诅咒之力就会把孽苍天整个人给吸收的干干净净，到时候，孽苍天就死了。

    “这诅咒之力是专门吞噬人的生命的，孽苍天的生命被吞噬了大半，再过几年，就要死了。千面人凝重的道。

    “不知道主人的混沌吞噬体，能不能吞噬这团诅咒之力？”恐怖老人凝重的道。

    这是他们最关心的问题。

    “当然可以！”千面人肯定的道。

    “你确定可以？”恐怖老人认真的问道。

    “那是自然，我不可能害主人的，而且，这团诅咒之力这么多年来一直在吞噬孽苍天的生命气息，如果主任能够吞噬这团诅咒之力的话，主人的修为会疯狂的突破。”千面人突然激动的道。

    “你的意思是…”恐怖老人好像也是明白了什么。

    “这团诅咒之力这么多年来一直被孽苍天的生命给供养着，就像一头猪一样被养了很多年，已经非常的肥了，如果主人把这头猪给吃了的话，那么就是美餐一顿啊。”千面人举了一个例子。

    莫语也是听清楚了，他的内心突然的出现了一丝激动。

    他锁定了在孽苍天的心脏上的那团诅咒之力，尝试着使用混沌吞噬体去吞噬这团诅咒之力。

    当混沌吞噬体触碰到这团诅咒之力的时候，这团诅咒之力好像很害怕，想要逃跑…

