 尽管程勇清楚，并非说武道实力强横，修神一道就必须不行，而是神武两道的修行，都需要诸多资源和精力，一方面强，另一方面自然显得此消彼长。

而祝彩儿三人的武道境界，却是不怎么样，修行武道，只是为了平日飞遁方便，增加寿元而已。

但可以肯定的是，祝彩儿三人加起来，怕也不够这小子一只手打的！“武道金仙，修神一道又是天境至强，这小子是怪物么？”

“这小子是从哪得的机缘？

有如此实力，为何还愿意与明光蝶为伍？”

“这帮明光蝶，是从哪巴结了这么一位妖孽？”

祝勇一众懵逼了，祝彩儿狐柔等人，是能称为神武双修，但武道得需要他们的保护，否则在这诸神之墓中寸步难行。

可这小子呢？

分明是他在保护明光蝶一众！以前，各方势力初闻秦逸尘时，只以为是没什么实力，才不得不和明光蝶为伍。

现在看来，分明是明光蝶一族不知从哪抱住了这么一尊大腿啊！蝶重山在旁暗暗偷笑，就凭你们，也想坑秦公子？

至于和秦逸尘同行，是不是他们的造化，对此，蝶重山只想说，这条龙腿真粗，真香！紫云亦是一脸玩味：“这帮家伙，不会把老大当白痴了吧？”

山峰上，秦逸尘健步如飞，感受着祝勇一众投来的眸光，令得他嘴角勾起抹戏谑。

历练在外，秦逸尘从来不相信竞争对手能这般好心提醒他。

至于祝勇等人想趁自己被霆威创伤后打劫的心思？

秦逸尘只能表示要让他们失望了。

修神一道天境至强者，谁还不是了？

“怎么办？

这小子莫不成真要瓜分霆宵仙树？”

眼见事情和自己预想的不一样，祝勇满脸懵逼，传音问向两人。

千皇盟大妖也是脸色阴沉，谁特么能想到这小子如此深藏不露啊！不过稳住心神后，千皇盟大妖却是沉声道：“别急，那小子不过天境而已，咱们三家哪一个人，不比他修神更强？”

万花谷强者也表示道：“没错，天境罢了，能不能触碰到霆宵仙树都还是两说。”

“再者说了，就算让这小子采摘到几枚树枝又怎样？

若是敢太过分，咱们绝不忍他！”

祝勇亦是回过神来，咬牙道：“何况，这小子想过分也得有实力才行，想和彩儿他们抢，他还差得远。”

毕竟，祝彩儿和青玉藤，都是天境初期巅峰，而狐柔最强，不仅实力更胜一筹，还有蕴霆宝珠在身。

放眼看去，只见秦逸尘速度飞快，所落的霆威，根本无法影响其丝毫，片刻间，就已是追上了青玉藤。

而这片刻间，祝勇一众的脸色也是越发难看。

“呼，总算赶上了。”

秦逸尘抬头望去，距离霆宵仙树，还有一半路程。

而望着近乎快要与自己齐肩的秦逸尘，青玉藤嘴角一抽，脸色骤变，这小子怎么快就追上了？

不过想超越他，可不是什么容易的事！“轰隆隆……”正当此刻，却见头顶一阵霆光乍现，直让青玉藤感受山岳压袭，压力骤增。

越是临近霆宵仙树，所要抵御的霆威，便越是澎湃，山脚到山腰这一半路程，对青玉藤三人而言，也并不算太难。

但真正如履薄冰的，是此地到山巅的距离，看似不远，可每一次霆威涌现，都令三人一阵叫苦。

只见霆宵仙树光耀大作，天穹上似有霆威滚滚，青玉藤看在眼里，不禁嘴角一抽，俨然是颇为忌惮霆威的滋味。

青玉藤不敢懈怠，当即催动精神力，做足了抵御的准备，同时望着不断追赶自己的青年，嘴角不禁泛起抹冷然。

小子，之前你顺风顺水，但现在不一样了。

就凭你天境的实力，恐怕用不了几次霆威，就能让你滚落山崖！甚至必要时刻，青玉藤不介意‘帮’秦逸尘一把。

赫然间，霆威滚滚，映的四周山谷如同白昼，而当那霆威，顺着霆宵仙树千枝百杈降临之下时，便见最为领先的狐柔娇躯一颤，紧咬牙关，可仍不免向后倒退。

而青玉藤和祝彩儿两人，亦是好不到哪去，在霆威面前，他们根本不敢奢望前进，能保证不倒退太多就已是极限。

然而，正当青玉藤带着几抹幸灾乐祸的眸光看去时，却见那修长身影沐浴在霆威之中，虽然也止住身影，可却分明没有太过催动精神力抵挡……甚至，细细观察之下，青玉藤的脸色更是陡然大变：“这家伙，不是在抵御霆威，而是在试图吸收霆威？”

疯子！这一幕，给青玉藤的第一反应，便是这小子太过猖狂！霆威是何等可怖的力量？

简直是修神一道又惧又想拥有的存在。

而对于霆威，无论是渡劫也好，还是夺宝也罢，诸多修神一道强者应对的办法，便是以精神力堪堪抵御。

青玉藤还从未见过哪个修神者胆敢这般肆无忌惮的吸收霆威！“此等霆威，我抵御起来都十分吃力，更别提吸入识海了，这小子这般狂妄，是不想要识海了么？”

霆威冲入识海的后果，但凡修神者都心知肚明，轻则识海受创，重则当场识海迸裂！在那一刻，青玉藤眸光闪烁，虽然他无法确定，秦逸尘这么做是真的猖狂无知。

但不管怎样是艺高人胆大还是狂妄嚣张，这或许都是一个偷袭的好机会。

霆光暴涌，让青玉藤惊骇的是，在那滚滚霆威面前，那修长身影竟任由自己沐浴其中，如同享受一般！祝彩儿也注意到了这幕，蛛瞳闪烁，似有寒芒泛起。

似乎待霆威过后，两人便要将这名震陷绝城，重创幽狼族的神秘青年一举重创。

甚至，在祝彩儿看来，若是能将这小子废掉，那这霆宵仙树要不要都行！片刻间，霆威澎湃到极致，又渐渐平息，但这不过短短几息间，对于山峰上的青玉藤三人，却是漫长无比，宛若体验了一场大起大落。

然而，青玉藤却是瞪大双眼，只见那道修长身影，待霆威散去后，竟宛若舒展筋骨般抬头，喉间还传出一阵轻哼。

“痛快！”

 