    第565章特殊的关系

    程微然被这么一激，当下拍床，“床半就床半，谁怕谁啊！”

    不知道为什么听到这两个字，心里特别的不舒服，她明知道他们没有任何的关系，其实连朋友都算不上，可是现在变成了这种交易的关系，心底隐隐的有些难受。

    她摇摇头，不继续多想。

    反正，她对他的身体确实不排斥。

    有这样一个床半，不亏！

    得到她的回应，祁怀的脸色却没怎么好。

    他盯着她好一会儿，然后站直身子，直接离开了房间。

    程微然觉得这个男人有些莫名其妙，是他要求的，现在她答应了，他却这个态度！

    当程微然起床走出房间时，发现客厅空无一人。

    如果不是门口放着的那双拖鞋，就像是那个男人从来没有来过。

    -

    接下来的几天，顾时蓝安心的拍着电影。

    电影已经进行了一半，拍摄还算顺利。

    顾时蓝拍着电影之余，关注着另一边的扫毒行动。

    吴昊告诉她，雷震已经判了死刑，所有的大批量货物，已经大批量销毁。

    即使雷震倒台，可市面上依旧会残留一些毒品，在一些暗市上交易着。

    当晚，剧组收工后，顾时蓝和安夏准备回酒店时，安夏的手机响了起来。

    安夏将电话接通，就听到电话那头一阵撕喊，她脸色一变，挂掉电话，转身就往外走。

    顾时蓝跟上她，询问：“发生什么事了？”

    “时蓝，你先回酒店吧，我要出去一趟。”安夏语气有些慌乱。

    顾时蓝不放心，拉住不安的她，“安夏，你冷静一点，告诉我，发生什么了，我可以帮你。”

    安夏摇摇头，“是我弟弟出事了，他好像吸毒被抓了，时蓝，这种事情，你不能跟着受牵连。”

    顾时蓝眉头一拧，拍了拍安夏的肩，“我和你一起过去，没事的。”

    “不行，你不能去！”安夏不同意。

    她过去都可能被记者拍到，如果一个艺人和毒品联系上，那就真的说不清了。

    顾时蓝安抚着，“你自己去就能解决问题？我有认识的朋友，可以帮到你。”

    安夏犹豫了一下，太过着急，便没再说什么。

    安夏的弟弟是在酒吧给她打的电话，背景音很吵杂，她只是模糊的酒吧的名字。

    两个人来到酒吧时，正好门口被警车堵着，警方正从里面压着人出来。

    安夏大门准备下车，被顾时蓝拦住。

    “你这个时候下去，不正好被那群记者拍到了吗？再说，现在还没确定你弟弟在不在里面，你先等一下，我打个电话。”

    顾时蓝一边说着，一边拿出手机。

    安夏心里乱糟糟的，完全失去了思考的能力，她看着顾时蓝，莫名的有些安心。

    顾时蓝拨通了吴昊的电话，直接开口：“吴昊，马上去查一下，北山路扫毒的队伍里，有没有我们的人。”

    吴昊将电话夹在耳边，立刻拨通座机，询问带队的队长。

    很快，他回复：“老大，周舟正在北山路的夜色酒吧清点，您有事吗？”

    (本章完)

