    修道者，道以坚为途，外物不为动之，谓道心！！

    犹如俗风透体，袭心化道，逆元颠神，则为入魔！

    王林双眼清明的一刻，他目内有惊容闪过，以他的修为，以他对道之一途的坚定，刚才可谓是经历了劫难一般。

    追忆不可怕，可陌的是整个心神全部沉浸其内，无法自拔，若是平常，王林断然不可能出现这一变故，但他入魔之后，尽管把魔压制封印，但身体内，仍然有魔念似有若无的存在，这魔念，便是勾起王林追忆的根本原因！

    上古修士中，有外魔入体之说，讲的是修道者与天地沟通之际，感悟天道之时，会有一些域外天魔化身千万，融于虚无，无影无踪。

    无影无踪，从另一方面来说，也就是代表着无处不在！

    域外天魔入体，引动修士体内道之火，燃烧元神，从而夺慧命，坏道法。在上古修士眼中，域外天魔，是极为可怕之物，稍有不慎便外魔入体，造成终身遗隙。

    随着上古修真界的没落，修真联盟的出现，域外天魔之说，渐渐消匿，有的，则是系统的分析与理性的推算。

    所谓域外天魔到底是否存在，修真联盟给予了否定的答案，这外魔入体，修真联盟认为，便是体内魔念滋生，与所感悟天道不符，从而引起的一种内外不调，阴阳不顺，道心不稳，从而幻念由心。

    王林刚才便是如此，士只是他心神中升起的回到朱雀星的冲动，更是体内魔念的一个巅峰，若是持续下去，或许王林可以自己慢慢苏醒，但这时间，却是可长可短。

    妖兵的出现，尤其是妖力的释放，让王林在逆境中，找到了一十突破口，六个妖兵的妖力在酒楼内纵横之时，他受到冲击之下，神智有那么一瞬间，恢复如常，虽说只是瞬间，但却足够王林做很多事情。

    他没有任何犹豫，体内妖晶立刻迸发妖力，在体内迅速游走，与仙力冲击之下，在体内形成了一道漩涡，这漩涡，是妖力融入仙力之中所致。

    在妖灵之地内，对于外来的修士来说，妖力便是仙玉的替代品，融于仙力中，可以使得仙力增加。

    王林之前一直没有融合，他在寻找一个契机，此刹融合之下，顿时引动外界妖力，这才会在一瞬司，把六个妖兵的妖力，全部吞噬。

    这一切说来漫长，但实际上，却是刹那。酒楼内，十三看到王林恢复正常，立刻松了口大气，在他心中，只要王林在，那么一切事情都将不是问题，他几乎立刻便来到王林身后，一双冷目，看着酒楼内的妖兵。

    虎咆也是紧张之色一扫而空，右手一挥，收起魂幡，站在王林身旁。

    此刻，酒楼内那六个失去了妖力的妖兵，一个，十全身极为虚弱，纷纷眼露不敢置信之色，看向王林的目光，充满了恐惧。

    “阁下是谁！”那一脸阴沉的男子，此刻站起身子，沉声说道。

    王林拿起桌子上没有打开的酒坛，起身看都不看对方一眼，向酒楼外走去。十三从怀里拿出此许妖石，放在桌子上，随后跟着主林，向外走去。

    至于虎咆，则是看着酒楼内的妖兵，冷笑几声，跟在了王林身后。

    那一脸阴沉之人，一拍桌子，喝道：“站住！”说着，他脚步向前一踏，一股磅礴的妖力顿时迸发而出，整个酒楼内立刹笼罩在一片妖气之中。

    这妖气好似实质一般，在虚无之中立刻幻化做一把把锋利的长剑，带着浓郁的妖气，向着王林三人迅速临近。

    王林转身，其双目内寒芒一闪，冷冷的看了对方一眼，右手向前一挥，顿时一股怪风凭空出现，那些妖气化作的长剑，在飞来的瞬间，顿时消散。

    “我们会再见面的！”王林留下一句话，走出了酒楼。

    那一脸阴沉之人目光一凝，望着王林的背影，沉思起来。

    走出酒楼，王林没有再去别处，而是迅速回到了客栈房间，盘膝而坐，体内仙力流转之下，在体内一点一点的搜索。

    之前酒楼内入魔的一幕，给他带来了危机感，他对于这入魔的弊端，之前却是有些小看，此刹他定气凝神，仔细搜索之下，立刹在体内多处地方，发现了淡淡的魔念。

    每发现一处魔念，王林便立刹驱除，一直到两天后的清晨，他仙力在体内流转数个周天，再没发现半点魔念后，这才松了口气。

    此刻，在他的身前，飘着三个黑色的絮状球体，这三个棉花般的小球，便是他体内驱除的魔念。

    “这魔念，弃之可惜，若是运用巧妙，却是可以坏人道法，使人防不胜防！”王林眼露精芒，右手一抓，便把这三十，小球收入储物袋内。

    “七天时司临近，那妖将曾言，会有人带我去军营”王林沉思中，神色一动，抬头看向门口方向。

    时旬不长，十三的声音从外面传来。

    老祖，有人求见！”

    王林神色如常，平淡的说道：“进！”

    此言一出，房门被人推开，十三与虎哦带着一人进入房间，此人年约四旬，一身黑衣，面容消瘦，他一进入房间，便有一股阴寒之气弥漫四周。

    他的目光，从进入房司的一刻，便落在丁盘膝坐在床上的王林身上，打量一番，此人一抱拳，说道：“参见王统领！在下是妖将大人管事参军，奉妖将之命，带统领大人去所属军营！不过在这之前，还请王侥领出示令牌！”

    王林右手在储物袋七一抹，其手中立刹出现一块青铜令牌，向前一抛。

    那管事参军接住令牌，仔细看了一眼，点了点头，还回此令，随后咬破指尖，虚空而画，只见一道血色的阵法，瞬间便出现在了他的身前，这阵法极为复杂，但看在王林眼中，却是有一些轨迹。

    “传送阵！”王林拿回令牌，轻声道。

    那管事参军抬头看了王林一眼，说道：“王统领见识不凡，这正是传送阵，不过与你们修亡的阵法有所区别，此阵，乃是妖帝大人自创，对点传送而用。

    说完，他身子向洋一踏，整个人走进血色阵法之内，消失无影。

    此刻房间内，就只剩下王林三人，十三目露坚定，抢先一步进入阵法，他给自己定的职责，便是以生命守护老祖，这阵法内诡异莫测，他便以身试险。

    看到十三的举动，王林内心暗自点头，他站起身子，踏步下，走进阵法。

    虎咆心里嘀咕了几句，紧跟王林之后。

    在阵法的另一端，王林踏出的瞬间，一声惊天动地，极为整齐的巨吼，立刻从四面八方好似奔雷怒浪一般，轰隆隆的传递而来。

    当前走出的十三，眼中露出一丝震惊，被这声音冲击之下，立刻退后数步，面色苍白。他之前本就受伤，此刹更是被眼前一幕所震，体内血气云涌，一口鲜血，从其口中喷出。

    再看虎咆，他之前没有受伤，但他的身体毕竟不如十三结实，此刹在这声音巨浪的冲击下，顿时耳边一阵轰鸣，体内妖力顿时涣散，在经脉内疯狂的窜动。

    他面无血色，若非老祖在身边，他不能给老祖丢脸，恐怕此刹早就立即盘膝打坐调整妖力，只是他越是咬牙坚持，体内妖力的窜动便越是激烈。

    就在这时，一股温和之力从外界传来，几乎瞬间，虎呛体内的妖力便好似遇到了祖宗一般，乖巧起来，在经脉内迅速整合，恢复正常。

    王林的右手，从虎咆肩膀上抬起，脚下向前一踏，一股仙力顺势而出，进入十三体内，在其血肉之间流转一圈，十三立刹身体一轻，伤势有所恢复做完这些，王林放眼打量四周，这是一处以黑石搭建，方圆百里的军营，百里外，则是高约数十文的巨大城墙，在这城墙之上，更是有阵阵妖力神通的波动，显然之上有法术加持。

    王林出现的位置，便是在这军营的正中心点，在他百丈之外，一个个身穿黑色铠甲的妖兵笔直的站立，他们的身体四周，散发一道道黑气好似一尊尊魔神！

    这些妖兵千人为一个方队，此刻十个方队整齐的肃立之下、立刹把王林所在之处包围，一股浓浓的萧杀之气，疯狂的弥漫开来。

    万人的杀气，其浓郁的程度，绝非寻常之人可以想象，尤其是这万人，几乎个个都拥有不弱于三十甲以上的妖力，更有甚者，其妖力已然超过了数百。，就来

    除此之外，这万人均都是久经沙场，每个人手中，都拥有无数生命，其杀气，日积月累之下，几乎融入骨髓之内。

    在这萧杀之气的弥漫下，四周一片寂静，这种静，极为可阳！

    一万双眼睛，此刻全部盯在一人身上，他们的目光，身杀气的凝聚点，这一万道目光，丝毫不弱于一万把飞剑。

    王林站在正中心，神态从容，没有半点异常！回应这一万道目光的，只有他充满了寒芒的眼神。