    “轰隆隆……！”
    随着虚空中，一朵巨大的乌云迅速汇聚，遮蔽了整个峡谷上空，天空中隐隐传来闷雷滚动之声，仿佛是在回应着下方项云的挑衅！
    而项云此刻盘坐在山腰之上，仰头望天。
    见到那乌云汇聚，电闪雷鸣之景，他眼中非但没有畏惧，反而充斥着兴奋的情绪！
    “天劫，终于来了吗，我等的也够久了！”
    与其他云武者对于天劫的畏惧不同，五脏通气境体修修为的项云，对于雷劫毫无畏惧。
    严伏山曾经评价过他，有九成九的把握轻松度过雷劫，而他自己也是信心十足！
    突破地云境的四九小天劫，普通的云武者通常只需要经受三四道天雷，就能够成功突破地云境。
    而一些资质强大的云武者，则可能经受五六道天雷，罕有人会经历第七、八、道天雷，至于最后一道天雷，更是几乎无人会遇到。
    因为九道天雷威力，一道更胜一道，最后几道雷劫的威力，足以抹杀大部分突破的云武者。
    更不用说最后一道天雷，号称‘圆满天雷’，若是不幸遇到，只有无一例外，只有身死道消的下场，只有传说中天灵根云武者，才能够度过。
    项云对此却是极为放心，以自己的资质，根本不可能吸引来九道天雷，估计撑死了也就四五道，对于他来说，自然不会有什么威胁！
    心中只是略一思索，项云已经感受到头顶传来了巨大的压力，整个峡谷都已经昏暗下来，四周的空气之中，都隐隐充斥着一股雷霆之力！
    浩荡天威，滚滚传来，项云仰头望天，脸上却是带着不屑之色！
    “区区地云境雷劫，也想吓唬我？”
    眼看天雷迟迟没有落下，项云轻哼一声，直接一掌向着天穹拍去！
    “轰……！”
    云力化作掌印，气势汹汹的冲天而起，直接轰入了黑色云团之中，劫云顿时剧烈翻涌，轰鸣声滚滚！
    若是有人看到项云的举动，只怕能把眼珠子惊掉下来，云武者渡雷劫，谁不是小心翼翼的等待着雷劫降落，他倒好，直接出手攻击劫云，进行挑衅。
    “轰隆隆……！”
    天空中的雷鸣声，仿佛一头暴怒的野兽狂吼，彻底被项云的挑衅激怒！
    忽然，天空中如墨的黑云，向着四面翻滚，厚重云层的中心，露出了一片银色区域，如千万条银色电弧交缠奔涌，一股恐怖的威势骤然传来！
    项云面色变得肃然，却是凛然不惧，仰天暴喝一声！
    “来吧！”
    “轰……！”
    几乎是项云声音落下的瞬间，虚空中，一道足有碗口粗细的银色雷弧，轰然砸落而下，目标直指项云！
    项云见状，毫不犹豫的一拍地面，身形腾跃而起，朝着那道天雷一拳轰砸而去！
    “轰隆……！”
    项云凝聚了雄浑罡气的一拳，直接轰砸在银色雷电之上，雷电发出‘噼里啪啦’的刺耳声响，雷霆之力疯狂的冲击着项云的拳罡。
    可项云却是浑然不惧，一拳冲天！
    “嘭……！”
    一拳之威，竟是直接粉碎了第一道天雷！
    天雷破碎，化作了漫天银色的晶莹，并尽数汇入了项云的体内。
    项云丹田处，点点晶莹汇聚，还有海量的云力涌入，自动凝聚为了一点，这就是地云境武者‘地丹’的雏形！
    “这就是雷劫吗，没有我想象中的厉害呀！”
    一拳轰碎了第一道天雷，项云不禁是低声自语了一句，刚才他不过是爆发了五成的气血之力，便轰碎了第一道天雷！
    似乎是感受到了项云的轻视，劫云中的雷电越发疯狂，轰鸣声越来越响。
    “轰……！”
    不过片刻间，第二道银色雷电轰击而下，竟是比之前第一道天雷粗大了一倍，威力倍增！
    项云鼻腔内发出一声冷哼，身形再次拔地而起，又是一拳，毫不留情的轰砸而去。
    天雷与项云在虚空中相遇，只是僵持了片刻，雷霆再次炸裂，被项云轰的粉碎！
    “哈哈……还不够！”项云的豪迈的笑声朗朗传来，仿佛要盖过天上的雷霆！
    “轰……！”
    第三道、第四道……第五道！
    接连三道雷霆，一次比一次恐怖，第五道雷霆已经足有成人腰杆粗细，轰然砸落，整个峡谷都被映照成了银色！
    项云双拳齐出，气血翻涌，瞬间轰击百拳，终于轰碎了第五道雷霆！
    项云身形落地，微微有些气喘，但神色依旧坚定自信，无数的银色晶莹，汇入他的体内。
    所过之处，皮膜、肌肉、筋骨皆产生了巨大的变化，这是雷劫的淬炼，一种质的变化！
    而此刻项云丹田内，已凝聚出一个鸡蛋大小的银色光球！
    “第五道天雷，应该差不多了吧！”
    望着虚空中闪烁的雷电光芒，项云心中暗暗自语。
    一连接下五道天雷，项云虽然没有受伤，但此刻也是气血翻涌，云力消耗不少。
    而项云此刻才算明白，为何那么多人在突破地云境时，会渡劫失败了。
    虽然自己能够赤手空拳，硬接下五道天雷，可自己的战力却是远超普通的地云境强者，甚至能够与普通的半步地云境交手，接下这五道天雷都不算轻松。
    可想而知，那些停留在半步地云境的云武者，想要抗住这些天雷，难度何其巨大。
    以自己的天赋，项云觉得五道雷霆已经是极限了。
    此刻五道天雷度过，项云觉得自己已经是稳稳的，踏足了地云境武者的境界了。
    可让项云心中有些惊疑的是，天上的劫云竟是久久不退，虚空中的轰鸣声似乎越发巨大起来，甚至劫云都变得更为浓密了。
    “这是怎么回事，难道还有第六道天雷不成？”
    项云心中有些不解，按理来说，只有那些灵根数达到了三十根以上，资质超常的云武者，才会遇到第六道雷劫。
    自己不过是九根灵根，资质还是挺渣的，不至于引来第六道雷劫吧。
    心中才刚刚产生这种想法，天空中，忽然一声霹雳！
    “轰……！”
    一声震耳欲聋的巨响，伴随着一道耀人眼目的银芒，劫云中心，一道足有水桶粗细的银色雷电，朝着项云头顶轰然落下！
    “我靠！”
    项云一声惊呼，来不及多想，一脚踏地，身形腾空，直接迎向这第六道天雷！
    这一刻，只见项云双臂骤然粗大了一圈，罡气以肉眼可见的雾气形态，瞬间包裹住双拳，朝着雷电悍然轰砸而去！
    “咚咚咚……！”
    宛如巨锤擂鼓，项云双臂狠狠抡砸而去，一连轰砸出百拳，这第六道天雷，却依旧是气贯长虹，轰然落下，竟是直接将项云轰向了地面！
    项云面色一沉，猛然一拳正中雷霆中央，身躯借助倒飞之势，双手云力疯狂汇聚。
    几乎是片刻之间，两颗赤红如火的光球凝聚而出！
    “大嵩阳神掌第三式，托天真阳！”
    “去……！”
    项云一声暴喝，双手齐出，两颗光球轰然撞击在雷霆之上，这一刻，赤光与银光交织，虚空中的云力几乎沸腾，雷电也僵持在了虚空！
    可也就是眨眼间的功夫，雷霆竟是穿透了赤红能量，再度轰向项云，虽然威势大减，却已经是迅猛至极的轰在了项云的胸膛之上！
    项云来不及出手，整个人瞬间被电光缠绕，仿佛被一条银色巨蟒缠绕，形成一张雷网，再无法看见他的身形。
    可就在下一刻，银色雷弧之中，两只手臂忽然从雷网中探出，手臂之上，竟是蔓延着一道道金色的纹路！
    “撕啦……！”
    随着一声撕裂之声响起，这两只大手竟是从中，直接撕裂的雷网，一道浑身缭绕金色纹路的身形，随之浮现。
    项云双手抓住两道被撕裂的银色雷霆，口中发出一声低吼！
    “爆！”
    双手发力，似乎有龙象之音，两道银雷竟是轰然炸裂，化作了漫天银色晶莹，被项云的身体尽数吸收！
    这一刻，项云周身除了一道道金色纹路，其他地方仿佛镀上了一层银色的光辉，神异至极！
    第六道雷霆，终于被开启了龙象般若功的项云接下，身上也没有留下任何伤势。
    即便如此，项云此刻的面色也是有些难看，这第六道雷霆的威力，远超前面五道，若不是自己刚才及是开启了龙象之力，恐怕此刻已经受伤了。
    如今连第六道雷霆都已经接下了，项云料想，再怎么也不会有第七道雷霆了吧。
    可让项云脸色难看的是，此刻虚空中的劫云，竟然依旧没有要散去的意思！
    甚至项云能够感受到了，劫云之中的雷霆之力了，仿佛还在疾速汇聚，从四方吸取雷电元素！
    “我去，不会吧，还真有第七道天雷，难道长得太帅也会被雷劈！”
    “轰隆……！”
    项云的话音还未落下，似乎为了印证的他的猜想，虚空中忽然一声闷响，几乎要把他的耳朵都震聋了，劫云之中，第七道雷霆轰然落下！
    “靠，来真的，过分了！”
    第七道雷霆落下的瞬间，项云的脸色终于变了！
