    第389章 她馋他的身子   

    陆禹东出来以后，姜瓷进了洗手间洗漱。

    

    昔日这个家，本没有男人住过，陆禹东刚刚洗过澡，洗手间里还氤氲着雾气，洗发水和沐浴露的气息、以及男性荷尔蒙扑入姜瓷的鼻息。

    

    陆禹东用过的毛巾搭在毛巾架上，湿漉漉的。

    

    姜瓷今天本来不打算洗澡的，可她还是洗了澡。

    

    她站在花洒下面，想到方才陆禹东裹着浴巾的样子，姜瓷的浑身又开始发抖，体内的荷尔蒙仿佛要冲出体外，幸亏淋浴的水温温热热的，很舒服。

    

    洗完澡，姜瓷穿好睡衣，出了洗手间的门。

    

    他已经上床了，双手枕在后脑勺后面，在闭目养神。

    

    听到动静，他睁开眼睛，看到姜瓷披着湿漉漉的头发出来，他问，“还没有吹头发的习惯？”

    

    “嗯，很麻烦。”

    姜瓷刚洗完澡，脸色绯红，她用毛巾擦了几下头，随后把毛巾搭在肩膀上，没有急于上床，而是把床边的帐子放了下来，挡住了整张床。

    

    方才陆禹东并没有注意到还有玩意儿。

    

    “还有这个？”

    他盯着姜瓷白皙而细细的手腕问。

    

    “有的。

    虽然是冬天，可能也有蚊子。

    而且，睡在帐子里面，很有安全感。

    我读书的时候，在寝室床上常年挂着。”

    姜瓷说道。

    

    陆禹东来了兴趣，“怎么和我住的时候我不知道？”

    

    “那是你的家，而且，那么豪华的家，挂上这个，多少违和，这个地方，虽然不好，好歹是我自己的。”

    姜瓷说道。

    

    说完，她上了床。

    

    这张床是一米五的，比陆禹东任何一个家的床都要小，而且，床上只有一床被子。

    

    如此一来，姜瓷和陆禹东之间，空前的亲密了起来。

    

    姜瓷穿着睡衣，方才她的脚不小心触到了陆禹东的腿，她仿佛触到瘟疫般地把脚缩了回来。

    

    “装什么贞洁烈女。”

    他说。

    

    确实！   

    姜瓷也觉得没必要，可能许久没见了，彼此之间很是生疏。

    

    而且，他的身体，就像是一个巨大的火球，姜瓷的脚触到，她自己就要灼烧起来，因此，她快速地撤回来了。

    

    她馋他的身子。

    

    虽然她心里有许多的芥蒂和心结，可她还是馋他的身子。

    

    姜瓷靠在床头看书。

    

    “现在看书的人换成你了？”

    陆禹东躺在床上，始终闭目养神。

    

    “最近要有个小考试。”

    姜瓷说道，“临阵磨枪么。

    你什么时候让我看孩子？”

    

    “明天上午十点？

    那时候他还没睡。”

    

    “别忘了。”

    姜瓷提醒他。

    

    “知道。”

    

    两个人处在这个密闭的小空间内，似乎他的呼吸都能烫到她。

    

    “好冷。”

    姜瓷说了一句。

    

    两个人共同盖着一床被子，中间没法盖上，风呼呼地往里罐。

    

    姜瓷刚要掖被子，陆禹东便以迅雷不及掩耳之势上了她的身。

    

    姜瓷瞬间就不冷了，她呼吸急促。

    

    “不行！”

    姜瓷皱眉说道，“没有措施。”

    

    她可是清晰地记得，他和舒桐上,床的新闻，只要想到他的名字和另外一个女人纠缠在一起，姜瓷的心里就十分芥蒂。

    

    “没有措施？

    骗谁呢？”

    陆禹东侧头看了一眼旁边。

    

    姜瓷顺着他的目光看过去，黄钰给她的那盒避孕套放在那里。

    

    “你翻我东西？”

    姜瓷问他。

    

    “这么明显，我需要翻？”

    

    两个人四目相对，火花四溅。

    

    姜瓷现在才感觉出来，干柴烈火是怎么个“烈”法。

    

    这时，陆禹东的手机响起来，是语音通话的动静。

    

    他本不予处理，可姜瓷侧头看了一眼，是方阿姨。

    

    “你接！”

    姜瓷害怕是孩子发生了什么事。

    

    “不接！”

    

    “接！”

    

    

    

