    痛苦、希冀、绝望、哀求、怨力……

    所有情绪化为重重如山般的阴影往宋青小堆压而下，令她重复一次又一次的感受着这些人死前的心境。

    宋青小如同在经历无数次的轮回生死，痛苦倒在其次，关键是这种夹杂着绝望的不甘情绪对她来说是一个极大的冲击。

    尤其是当这种痛苦复制于她的身上的时候，她更能体会到这些人的心情。

    ……

    “怎么可能？”

    孟芳兰有些不敢置信的喃喃声响起。

    从她九幽移魂大法施展开来之后，宋青小一瞬间就经历了千百种死法。

    神魂骤然之间受到这种痛苦的冲击，不止没有溃散的架势——

    反倒她隐约感觉到，在九幽移魂大法的冲击下，宋青小的气势仿佛在上升，孟芳兰反倒像是助了她一臂之力。

    “你到底是什么人？”

    在九幽移魂大法作用之下，她能感应到宋青小的意念。

    历经数千种死境之后，宋青小的神魂在逐渐稳固，甚至要失去她的控制。

    大量灵力从宋青小的体内逸出，被她身上的宝衣所吸收，化为淡蓝的火焰燃起。

    ‘轰隆隆——’

    火光以她身体为中心，开始往四周席卷，更助混沌青灯内紫焰之势。

    这火焰本该温度热烫，可此时低至极点，反倒更加灼人，竟反将阴寒至极的煞气掩盖了过去。

    宋青小的眼睛缓缓睁开，伸出了手，往自己的面前抓了过去。

    她这一下落在普通人眼中，似是动作极慢，但却落在修行者们的眼中，却又像是快得惊人。

    那慢吞吞的举动，仅只是落下的残影，造成了慢吞吞的错觉。

    这一只手伸过来时，抓破虚空与灵力的封锁，直接将一段白绫抓在了掌心。

    “出来！”

    宋青小沉声喝了一句。

    这一声落入孟芳兰的耳中，震得她魂魄一顿。

    她死前怨气滔天，屠杀血亲得以证了她自己的道，又借沈庄地形之利，修成魔煞之身。

    照理来说尸与魂早就已经炼化，与天地自成一体。

    心随意动之间，可以僵体化魂，一般修士根本拿不住她的。

    可是在宋青小这话音一落之后，孟芳兰却发现自己根本无法闪避，被她这样伸手一捉，便像是失去了所有的轻灵，脖子上缠绕的白绫一把被她抓在掌心。

    “啊——”

    惨叫声中，她被宋青小抓着，一下拽出了实体。

    好像三百年前的那一幕再度重现，她与沈择宁约好殉情，共赴黄泉再续前缘。

    她上吊的那一刻，颈骨被折，窒息的感觉伴随着死亡的阴影袭来，接着是滔天的怨恨。

    哪怕是多年之后她修行已成，但死前的那一幕仍刺激得她吐出了舌根。

    孟芳兰的眼睛迅速化为血红，两颗獠牙探出口腔，钻出长发之内。

    但回应她的是一记来得又凶又狠的拳头，同时还有宋青小的冷斥声：

    “你该死！”

    越是受九幽移魂大法影响，越是知道这个眼前的女鬼曾经犯下多么不可饶恕的罪孽！

    拳影之上夹杂着灭龙之力、亡灵怨气，化为通天之力，‘砰’的击打出去！

    “这一拳，是替你父母所打！”

    宋青小喊话之时，脑海里却浮现出另一出场景。

    孟芳兰死去两年后，孟家怪事频频。

    经过丝绸案后，孟家备受打击，生意一落千丈，且族中长辈受牢狱之灾，死的死、流放的流放，昔日偌大的孟家已经分崩离析。

    家中的下人势利眼，趁着主家受创，偷拿家里的东西逃离。

    而孟芳兰的父母痛失爱女，家族对他们又是恨之入骨，日子艰辛。

    相比之下，沈家春风得意，更衬得孟家晚景凄凉，呈衰败之势。

    孟芳兰祭日将至，家中所养的牲畜却频频像是遭了不知名的野兽吸破喉咙吸血惨死。

    家里人心惶惶，所剩不多的下人更是逃的逃，避的避。

    外头有传言说是孟家不干净，闹了鬼。

    有人说夜里看到有身穿红衣的蒙面女鬼在桑田之中游荡，喊着‘沈郎’的声音。

    族中勉强凑钱请了和尚道士，想要驱邪。

    家里四处贴满了黄纸，洒了鸡血，沾了雄鸡毛，想要镇压妖鬼。

    孟芳兰的父母对此则是喜忧参半。

    这对夫妇两年前痛失爱女，此后日子艰辛无比，当年受了牢狱之灾，吃了不少苦头，侥幸捡回性命，又受族中排挤。

    熬了两年的时间，早就不见当年养尊处优的情景，像是老了二十岁有余。

    对于族中传言，这对夫妻既是害怕，又是欢喜。

    害怕的自然是经此一事之后，族中众人恐怕容不下他们这一房人，将来总会因此挟恨将他们排挤出去。

    而欢喜的，则是如果爱女真的鬼魂成精，便也盼着夜里入梦，一解父母思念之苦。

    虽说当年对女儿有恨，可毕竟是至亲骨肉，又是捧在掌中长大的，视如明珠。

    随着她人一死后，那些恨意便化为思念。

    每当见着家中旧物，回忆她生前言行，便越发夜不能寐，泪沾衣襟。

    到了孟芳兰祭日那天，父母亲人俱都偷偷躲在屋中，揭了屋中的黄符、桃剑等，深恐女儿死后过得不好，替她烧香上烛，既盼她夜里托梦，又盼她能早日转世成人。

    就在这种心境之下，孟芳兰当夜果然现身。

    但与她父母亲族所想的母女见面泪盈盈的场景完全不同，怨气滔天的孟芳兰出现，带给孟家人的是无尽的梦魇。

    她化身血僵，将见到她出现时，又惊又喜的母亲一口咬死。

    原本应该是亲人相见化解仇怨的一幕，变成了血亲的死期。

    父亲、兄嫂等脸上的喜色化为惊恐，血光泼洒一屋都是，将屋中还在摆着的祭品等全数染红。

    她杀死孟氏这最至亲的一系血脉，上至祖父母，下至侄儿女，尽数屠尽。

    喜事化悲。

    这是孟母心中最后的回忆，自此是长达三百多年魂魄受她拘禁折磨的日子，永世不得脱身。

    ……

    拳头打了出去，‘砰’的一声击中她的面门。

    说来也怪，孟芳兰的身躯早就已经修炼到至阴之境，不要说拳打脚踢，就连玄天级的灵宝也难破她肉身。

    可是这一拳宋青小就算并没有使用青冥令，拳头落到她脸上的时候，那固若铜皮铁骨的脸，却像是难以抗拒。

    包裹于拳头上的孟芳兰至亲的念力将她的阴煞之气化去，拳风长驱直入，横扫她的神魂。

    拳头所到之处，脸部的骨骼发出‘喀喀’的断裂声。

    鼻梁弯折，继而凹陷了进去。

    那脸如同烂泥，拳指所打到地方，留下数个深陷的印记。

    一股说不清道不明的感觉直冲孟芳兰的魂海，像是幼年时母亲温柔的昵喃，父母严厉却又对她宠溺的样子，打得她脑袋偏移，骨颈断裂，脑袋往后折仰，几乎紧贴后背心。

    “啊！！！”

    这种情感的冲击对于孟芳兰来说无异于极大的刺激，令她发出痛不欲生又怨恨至极的惨叫声。

    宋青小一击得手，再度回击：

    “这一拳，是为了李国朝、张守义而打的！”

    他们受她怨鬼之力所蛊惑，犯下弥天大错，双手沾满血腥，至今仍不得安息。

    ‘砰！’

    拳击声再次响起，打中孟芳兰的肩膀。

    肩骨碎裂，她凄厉的惨叫声中，双臂如面条般垂落了下去。

    “这是为了三百年前，先后死于你手中的受害者而打！”

    这些人中，有被她屠杀的孟氏生灵，有她后来成精之后的沈庄之人。

    包括沈老爷口中那摘桑的农妇，遇鬼之后生出鬼蛹，遭吸干精气而死。

    ……

    “这一拳，是为了沈庄内的百姓而打！”

    因孟芳兰一己之私，城内百姓无辜惨死，死后变成她的伥鬼，永世不得超生。

    “这里有万千死灵。为沈庄百姓，为墓葬之下的累累白骨们。”

    宋青小此时内心深处达到了一个玄妙至极的境界。

    饱经历炼的心境既是平静无比，可同时又受到了九幽移魂大法的影响，而感受了这些人的惨死，对于孟芳兰的行为愤怒无比。

    他们只是普通人，哪怕委屈、愤怒，但遭受了这样的待遇，却难以发泄。

    此时就像是借着她的口喊出去，借着她的手攻击。

    她这话一喊出口的刹那，地底那些原本在孟芳兰压制之下，毫无还手之力的白骨怨魂们，仿佛又开始再起动静。

    ‘咔咔咔——’

    那些白骨堆又再度震鸣，好似被她的话勾起了心中的冤屈，想要再一次的站起。

    黑雾之中，浮现出一张张的鬼脸，露出哀痛欲绝的神情。

    他们没有眼泪，死于她手，却又受控于她，可见内心的怨恨。

    ‘呜呜’的哭嚎声令人心生怜悯。

    这一拳的力量极重。

    孟芳兰发现自己走了一步错棋，她的九幽移魂大法没有令得宋青小神魂崩塌，反倒令她与这些怨灵产生了一定的共鸣。

    使得这些原本受控于她的阴魂，好像有想要‘偏帮’宋青小的架势。

    ‘呜呜呜——’

    哭声越强，宋青小的‘势’就越强！

    孟芳兰甚至发现，自己原本掌控的‘势’，有要被宋青小夺去的架势。

    这怎么可能！

    拳头击中她的胸口，将她的胸口打得重重凹陷进去。

    ‘轰隆！’

    重力击打之下，她的身体往后躬起，如煮熟的虾子。

    那条饱沾她怨气的白绫一头握于宋青小手中，一面缠着她的脖颈。

    三百年的时间，使得这白绫早就已经化为非凡戾怨之物，坚不可摧。

    可此时在宋青小重力击打之下，她身体倒飞出去之后，那怨气深重的白绫竟也像是承受不起这一拳的力量，‘嗤啦’撕裂。

    她的身体被打飞出去，落入万鬼之群，被黑雾所吞噬，顷刻之间消失得无影无踪的。

    ……

    ‘砰砰砰’的击打声结束，但回音以及那可怖的阵仗却仍残留于众人心里。

    “她，她死了吗？”

    耳旁尽是鬼魂的嚎哭，哀悼自己的遭遇，怜悯自己的不幸。

    宋长青瞪大了眼睛，已经见不到孟芳兰的身影，只盯着半空中的宋青小，下意识的问了一句。

    东秦无我抿了抿嘴唇，眼中尽是惊骇，却并没有回答宋长青的疑问。

    “气机！”他的心里，来来去去的就是这个念头：

    “她竟然夺走了孟芳兰的气机！这已经是摸到了造化之力的门槛！”

    “先祖曾说，谁若是摸到了造化之力的大门，便如同找到了入道的法门。”

    “为什么？”东秦无我喃喃出声，身上的鸡皮疙瘩一层一层的生出，拳头握得死紧：

    “儒家才是距离入道最近的法门，可为什么这样一个人，不修儒术，不尊文书、字籍，却也能摸到天道的大门？”

    “什么为什么？”

    老道士的修为境界感应不到气机、造化之力，但他却感应得到，宋青小已经先声夺势，获得了此地阴魂的助力。

    这对于她来说，是一件天大的好事。

    人力终有尽时。

    可若是一人不行，便可集百家、千家、万家之力，若是大家齐心合力，自有人定胜天之时。

    他没有听到东秦无我的心声，只听到了他喊出口的那句‘为什么’，夹杂在万鬼嚎哭声中，份外分明。

    老道士刚问了一句，东秦无我便摇了摇头，强定心神：

    “没什么……孟芳兰还没有……”

    他话音未落，接着就听到一道森然阴冷的女声厉声戾斥：

    “哭什么！”

    这是孟芳兰的声音！

    众人大惊失色之中，只见黑雾之中，那些鬼魂的声音一滞。

    但不知是不是宋青小先前暴打孟芳兰，替他们出气的举止影响了他们，在孟芳兰这一声喝斥之后，那些鬼魂只是短暂的呆滞了片刻。

    初时的畏惧、怨恨之后，接着无边的反抗之心生起。

    “呜呜呜——呜呜呜——”

    他们比先前哭得还要响亮，还要大声！

    万鬼开始‘造反’，他们生前懵懂而死，痛苦延续到死亡之后，受她所挟制。

    死后一直受她驱使，浑浑噩噩，绝望而又畏惧。

    生前没有反抗的机会，死后便也想要尽力一搏，为此不惜玉石俱焚！

    鬼哭声中，此地阴怨之气大盛。

    但与先前一面倒压制众人的情况不同，此时的阴怨之气，不是席卷向宋青小、东秦无我以及老道士等人，而是开始攻击孟芳兰的神魂。

    “这，这是万鬼反噬……”

    黑云翻卷，万鬼齐哭。

    老道士看到黑气之中，一道红影频频受到撞击。

    万鬼的暴动一起，反将孟芳兰牵制。

