    “你……”

    老张看了看那块石头，又抬起眼睛神色有些异动的说道。

    “张师傅，你相信我。”

    叶圣凌满脸严肃的给了老张一个坚定的眼神。

    他这是一个很认真的决定，反正他已经有了这个技能，不管是什么原因，那为什么不趁着这个机会把那些好的宝贝还是原石的时候就收下来呢？那可是一本万利的好方法啊。

    不过他作为一个大外行，当然还是需要有个内行的人能够指点指点他，其实他也可以去找何叔帮忙，不过现在何叔还要在孟茜的身边帮忙，很有可能也是走不开的，这时候他也就想到了这个张师傅，这人在玉石这方面应该算是一个内行，了解赌玉的玩法应该怎么操作，而且还对各个拿货的渠道都很熟悉，知道哪里有货，知道谁家货好，有他的帮忙肯定是能够方便许多的。

    这个老头虽然说性格确实是有些古怪，虽然说脾气也不怎么样，但也还是一个比较值得信任的人，无论是何叔的评价还是叶圣凌自己所感受到的，这个前半生就经历了那样挫折的人，恐怕现在也早就已经看淡了名利，这种人肯定也不会将自己的事情说出去，也不会贪图自己的玉石。

    叶圣凌知道如果一旦说出自己对赌玉方面有特别的能力的话，很有可能会给自己招来麻烦，所以这些事情当然就只能越少人知道越好，他还真是不想哪一天就突然被人盯上，毕竟这种能力肯定也是会让人觊觎的，至于叶冰心和何薇薇，这两个都是自己人，她们知不知道也就无所谓了。

    对于何薇薇，她还真是有些出乎了叶圣凌的意料，没想到这个也才刚刚毕业不久的女孩子，居然有这样的商业天赋，说实话如果不是因为周建设这厮故意捣乱的话，现在公司算是已经度过了难关，她做出来的那个计划书也得到了对方公司的赞赏，不然也不会还特意去一趟滇南专门收宝石。

    能想出这样的策划案来绝对不容易，哪怕是那些大公司的市场部总监恐怕都一时半会难以想到，叶圣凌此时也有意多锻炼锻炼何薇薇，他相信总有一天这个性格柔弱的女孩子还会成为一个商界女强人。

    君凌天下集团旗下没有做宝石的公司，所以叶圣凌也觉得这家公司如果要做下去的话，那就一定要做大，靠着自己收来的石头把公司做起来，后期再加上何薇薇的运作能力，做起来的公司又何止是在江东市立足而已。

    叶圣凌心里面已经有了一个宏伟的目标，所以在说自己的想法的时候还是很郑重其事的，他满怀期待的看着老张，只是老张皱着眉头撇了叶圣凌一眼，最终居然淡淡的说道。

    “你脑子没有问题吧？”

    “卧槽。”

    叶圣凌翻了翻白眼，差点晕倒过去，心想着自己说的身体感应应该已经算是一个很接地气的解释了，再怎么说也不至于从来没听说过吧，这老头居然说自己脑子有问题。

    自己怎么看都是那种聪明的不能再聪明的人，而且现在也满脸严肃的样子，难道他就这么不相信自己吗，不过叶圣凌也知道可能自己说再多都没用，因为这已经超出了老张的认知范围，还不如让他看看效果来得更有说服力。

    “张师傅，这块石头我就放在这了，我知道你可能对我说的话不是很相信，不过我说的到底是不是真的，你只要将这块石头打开了，那一切不就清楚了吗。”

    叶圣凌又继续说道，不料老张似乎根本就不想鸟他，把烟盒收了起来，站起身就想要回仓库去。

    “行了行了行了，你要是真的没事做的话，就进去帮何总清点那些原石，别来拿我老人家开涮，还有这块石头也放回去，不然一会何总算少一块，估计又得着急了。”

    老张随口说单，丝毫没把叶圣凌的话放在心上。

    我靠，怎么这人就是说不听啊，还真是思想古板，叶圣凌心中一阵腹诽，看着他已经推开门往里面走，也有些愤懑的说道。

    “怎么我跟你说你都不相信的，我知道你可能不相信我所说的这些话，也觉得这个世界上没有这些特殊的感应，但你可以先切开这个石头看看啊，我堂堂公司老板没理由耍你吧？而且这个世界上体质特殊的人本身就不少，什么透视异能这些都有，我这技能都算是靠谱的了，怎么你就是不信。”

    看着叶圣凌居然还有些急了起来的样子，老张也回过头来看着他笑了笑说道。

    “说起来在赌玉的这个行当里面，各种各样的能人还真是不少，我也知道两个，一个呢就是号称滇南玉石之王，这人真是有两把刷子，只可惜出于某些原因被人杀了，还有一个就是京城大家族宗家的掌门宗正人，这人算是赫赫有名，而且还号称是翡翠之神，但出手的宝贝也就那么几个，你居然跟我说你有特殊感应，随随便便就能够感应到？”

    老张脸上依旧是不相信，他确实是没有理由就这样相信了叶圣凌，毕竟叶圣凌说得也实在是太玄乎了点。

    “你让我去切石头也可以，但如果这颗石头还是废了的话，那你说怎么办呢。”

    “张师傅，你说吧，如果这个石头我真的还是开出垃圾来，你想怎么样就怎么样。”

    叶圣凌此时也只好说道，其实他对于自己手里的这块石头是不是真正的宝贝也还不能百分百确定，毕竟他也都还没有试过，但现在话说到了这个份上，他也不可能退缩了。

    “行啊，如果这颗石头还是不成的话，那我就事先说好了，我老人家随时有走的权利，你们也不准拦我。”

    老张也没有提那种特别过分的条件，如果说叶圣凌真是那种喜欢瞎搞的人的话，他也还真没有心情继续在这里做下去，提这个要求也算是提前先说清楚了，免得到时候还死活拉着不让他走。

