    

    “苏爷败了，这怎么可能？”

    “是啊，这怎么可能？那个少年怎么可能比苏爷还要强大？”

    “天呐，闻名江东的五大枭雄之一苏爷竟然败给了一个少年，这要是传出去，整个江东都将震动吧！”

    此刻，所有人的眼神都胆寒不已，目光纷纷畏惧的看向苏长空前方的少年。

    眼下的陈玄在他们眼中，可不再是一个狂妄无知的小辈，也不再是一个不知死活的蝼蚁，而是一尊他们这辈子恐怕都无法跨过的高山。

    想到刚才陈玄得罪了唐家，他们竟然还想让唐家的人杀了这个少年。

    可是，唐家如果真的做了，只怕现在已经变成一具冰冷的尸体了！

    在这个少年面前，唐家又算什么？

    唐家很牛逼吗？在这个少年面前确实一点都不牛逼！

    今晚这个追杀会对方敢来，绝对不是愚蠢，而是他完全有不惧于苏长空的强悍实力。

    此刻，唐振海和唐葵父子两人已经吓得身体都颤抖了起来，他们还想在追杀会结束后杀了这少年，现在，那个可怕的少年不找他们算账就不错了！

    “国良，小陈竟然如此厉害，他打败了苏长空，你看到了吗？小陈打败了苏长空！”梁英秀激动的脸都红了起来，那双眼睛，像极了丈母娘看女婿。

    魏国良也很激动，一个少年打败苏长空，他这辈子可能也就只能看到这一次了，关键是这少年他还想让对方做自己的女婿，如果他魏家有一个如此强大的女婿，唐家算什么？即便苏家又算得了什么？

    看着那个被众人瞩目的少年，魏子青的内心同样极其震惊，对方到底是什么来头？如此优秀的少年，比江东之地青年一代三大风云人物都有过之而无不及！

    “哼，不就是打败了苏长空吗？有什么好得意的。”魏萌萌小声嘀咕，一脸很不服的说道。

    此时此刻，相比于其他人，逐渐从地上爬起来的苏长空的内心更是震撼到了极点，面对这个少年，以他天王境后期的实力竟然被重创，而对方，仿佛任何事情都没有，他到底是谁？怎么会如此可怕！

    “广陵苏爷，不知道你现在还想对黑白两道下达追杀令，让整个广陵上层圈子追杀小爷吗？”陈玄冷冷一笑，一脸杀意的看向苏长空。

    闻言，苏长空内心一颤，如此厉害的狠角色，别说广陵市上层圈子，就算他苏家都难以匹敌。

    众人吞了吞口水，追杀这尊杀神，眼下整个广陵市谁有这个能力？没看见连苏长空都败了吗？

    “老东西，小爷在问你话，莫非你是耳朵聋了吗？”看着脸色僵硬，一脸沉默的苏长空，陈玄漫步朝其接近，杀气腾腾的说道；“回答我，杀我你有那个能力吗？你广陵苏家有那个能力吗？”

    看着朝自己走过来的陈玄，苏长空内心极其胆寒，眼下已经被重创的他面对陈玄绝对是死路一条的。

    旋即，在众人震惊，但却并不意外的注视下，这位名动江东的枭雄，广陵苏爷面对陈玄低头了。

    “不敢！”苏长空一脸僵硬的回答，在这个节骨眼上他不得不低头，如此可怕的少年如果要杀他，绝对可以做到，到时候就算再去灭了他苏家都轻而易举，所以，他现在只能低头，哪怕心中怒意滔天。

    看着在陈玄面前低头的苏长空，不少人的神情极其复杂，一直以来作为广陵市的土皇帝，向来不在任何人面前低头的他，此刻低头，就仿佛是一个霸主时代已经在逐渐落幕了一般。

    此刻，最兴奋的自然是魏国良和梁英秀两口子了，现在他们甚至都在想着如何让魏子青套牢这个未来的女婿了！

    “不敢，可是你做了，而且还想把小爷的人头给拧下来。”陈玄满脸冰冷。

    闻言，苏长空内心憋屈至极，但是他依旧得低头；“请小先生恕罪！”

    “恕罪？”陈玄冷笑道；“那么我且问你，你苏家的废物想杀我，而我反杀了他，何罪之有？”

    “小先生无罪。”苏长空低头说道。

    “无罪。”陈玄冷笑道；“这么说你苏家的废物是该死呢？”

    “那个逆子敢有此等大逆不道之举，本就该杀，小先生杀得好。”苏长空斩钉截铁的说道，虽然苏成确实是他最疼爱的小儿子，不过他膝下的子嗣又不止苏成这么一个，这次他之所以如此动怒，除了因为苏成是他最疼爱的小儿子之外，更重要的是苏家的脸面问题。

    “呵呵，不愧是江东之地五大枭雄之一，够冷血，也够无情，当然，你这老东西也挺能忍的，是不是还在想着事后再找小爷算账？”陈玄眯着眼睛一笑，仿佛已经看穿了苏长空的内心想法。

    听见陈玄这话，苏长空急忙说道；“不敢，小先生误会了！”

    “哼，小爷也不怕你广陵苏家报复，记住了，吾乃东陵陈爷，你广陵苏家若是有胆量尽管来报复，不过下一次，恐怕你的狗命就不属于你自己了。”陈玄冷冷一笑。

    “东陵陈爷，他就是东陵陈爷，上次一人灭了武慕白座下三百精锐，杀了剑王孙无极的东陵陈爷！”

    “什么，这少年竟然是他，没想到他居然如此强大，这次连苏爷都栽在了他的手中！”一些听过东陵陈爷的人心中大惊，一脸震撼的看着他们视线中那位少年，这尊狠人怎么来了广陵市？苏成招惹了这尊狠人，看来是注定该死啊！

    “东陵陈爷，原来小陈就是东陵陈爷！”魏国良也听过东陵陈爷的名号，他一脸激动的喃喃自语。

    “国良，这个东陵陈爷名头很响吗？”梁英秀好奇问道，魏子青和魏萌萌也看向了他。

    魏国良满脸激动的说道；“以前或许并不是很响亮，但是这次过后，绝对可以和五大枭雄平起平坐，子青，你给咱老魏家找了一个好女婿！”

    闻言，魏子青脸色一红，什么跟什么啊，她和那个少年才没有这个关系了！

    此刻，苏长空的内心也是极其震惊，眼前这少年竟然就是那个东陵陈爷，看来在这之前他依旧小看了对方，对方可以打败他，或许也能击败其他四大枭雄！

