    日军第38师团前线阵地，

    步兵第228联队，还有步兵第229联队，以及被调换去了第51师团的步兵第230联队，

    不过现在的第230联队在被刘飞洋所部击溃过之后，又再次被调遣回来第38师团一起围剿刘飞洋所部。

    现在这三个都是刘飞洋所部手下败将的联队，也是被重新给整顿了一番之后，就再次云集在前线，等待着第三十八师团的师団长佐野忠义中将的亲自到来。

    这个时候的第三十八师团的师団长佐野忠义中将，也是正在乘坐着汽车，在他的鬼子警卫队的护卫下，正在赶路过来之中，

    佐野忠义中将和土肥原贤，曾并称“华--北双煞”，

    佐野忠义在日军中的资历不低，毕业于日本陆军大学炮科，还担任过陆军士官学校教官、陆军大学教官，还担任过日本野战炮兵学校校长，所以他在日军部队之中的名声和地位都是不错的。

    而且他也是担任过日军第14师团的参谋长，而第14师团的师团长则是土肥原贤二。

    而且在和英军对战港岛的时候，他也是以伤亡两千余人的代价，俘虏了近万名武器精良的英军精锐部队。

    也是因为他这样彪悍的战绩，从而让他在后来成为了日军第34集团军的司令官。

    所以这个时期的师団长佐野忠义中将，在结束了他担任的炮兵学校校长的职务之后，到达了港岛这一边的前线战场之后，他的野心还是很大的。

    最起码想要再次大展拳脚一番的欲望，还是有的。

    而且他也是用自己的指挥能力证明了自己的优秀，

    不过刘飞洋所部的突然出现，则是完全不是他所想要的，完全就是出乎他的意料之外的事情。

    所以在前往前线的时候，他都是一直在和情报部门沟通着，了解着自己的作战对手的一切资料，特别是刘飞洋所部的指挥官是谁，还有武器装备的情况，以及弹药后勤补给的情况，

    总之，他就是在使用孙子兵法里面的“知己知彼，方能百战百胜！”的兵法，来进行战前功课的。

    可惜，对于刘飞洋所部的来历，他手底下的那些鬼子情报员，还真的没有提高到多少的有用的信息，

    不过对于刘飞洋所部的武器装备的情况，倒是侦察到不少，

    至于兵力人数也是有了一个大概，

    但是对于弹药后勤弹药补给的情况，那就是完全未知数了。

    不过汇报的都是预估的补给情况而已，对于实际的情况不知道。

    如果是正常的部队，在知道了兵力和所处的位置之后，一般都是能够判断一下后勤补给的情况的，

    特别是像刘飞洋所部现在被围困在市中心的情况，那就更加容易预估一下的，因为市中心的情况，鬼子的情报员和汉奸们都是已经早就汇报过给鬼子的高层的了。

    只不过现在他们所面对的部队，却是刘飞洋所部，这一支不正常的部队，所以弹药补给他们是想破脑袋也是想不到出来的。

    所以是十分容易让鬼子的高层，作出误判的情况。

    也是因为这样第三十八师团的师団长佐野忠义中将的眉头，也是皱成了一个川字，他感觉很不好应付这一次作战。

    因为他了解的情况不是很多，

    但是唯一让他心情比较平静的情况，就是刘飞洋所部的兵力不是很多，顶天了也就几千兵力而已，所以以第三十八师团的师団长佐野忠义中将现在手上的数万鬼子精锐兵力的部署，他感觉自己还是有战斗力，来围剿成功的。

    不过对于刘飞洋所部居然还拥有强悍的防空能力，也是让他讶异。

    特别是通常都是无往不胜的鬼子航空军，这一次出击，却是只有所剩无几的鬼子飞行员，能够平安的飞回来。

    也是给他上了一趟军事课程了，

    也是因为这样他对于刘飞洋所部的重视度，提高到了最高的高度。

    因为他不是第一次指挥日军部队，和国军部队进行作战的，

    但是能够像刘飞洋所部那样不但击溃了他三支联队，而且还是能够重创支援作战的日机群，那根本就不是他平时所熟悉的国军部队。

    所以作为一名当过参谋长的日军高级将领来说，他是很谨慎的对待接下来的战斗的。

    “支那军到底是什么时候，出了这么武器装备精良，作战悍勇的部队的？”

    “而且还是这么静悄悄的来到了这里？”

    “为什么我一点风声，也没有收到过的？”

    “难道这是英军暗中策划的？”

    “可是这有可能吗？在我们帝国开战之前，他们会和支那军合作？”

    “那不是天方夜谭吗？”

    所以在看完了各个资料汇报之后，第三十八师团的师団长佐野忠义中将也是很想烦闷的，嘀咕道。

    因为他也是很想知道刘飞洋所部，到底是怎么冒出来这里的，并且还拥有这么多的精良武器装备和弹药的。

    不过就在他这样想着的时候，

    日军第38师团指挥部，

    司令官酒井隆中将和师团参谋长阿部大佐，却是依然还在商议着接下来的战斗，怎么可以速战速决。

    “这一支支那军的情报资料，你都看了没有？”

    “这是一支很不正常的支那军啊！和我们过去面对的任何一支支那军都是完全不同的，包括我们占领了的羊城的支那军，也是不同的！”

    “武器装备精良，作战悍勇，而且重火力武器装备很是强悍，就连我们最大的协助作战的王牌---我们帝国航空军派遣出击的飞行队，都能够被他们的防空武器给击落了那么多下来，所以我感觉这一支支那军很古怪！”

    “他们到底是从那里冒出来的？是英军隐蔽起来的底牌部队呢？还是英军和支那军秘密合作的结果？还是有我们所不知道的异常情况？”

    “你怎么看？”

    “阿部君！”

    在商议了一番之后，司令官酒井隆中将却是神情很是凝重的，对着师团参谋长阿部大佐进行着询问道。

    “这个问题，我们刚刚也是已经谈论过几次了，其实我也是很想知道这么一支精锐的支那军，到底是从那里钻出来的！”

    “根据我们手上的各种情报的汇报，都没有情报员知道这一支支那军的来历，和底细！”

    “不过幸好他们也算不是完全的废物，也能够给予我们提供了一下现在这些支那军的武器装备的情况！”

    “要不然我都想要亲自去呵斥一番这些废物情报员了！”

    “实在是办事不力啊！”

    “司令官阁下！”

    师团参谋长阿部大佐也是很是无奈的回应道。

    “那你说我们接下来的部署除了使用人海战术来进攻之外，我们还能够采取什么方式来进攻比较好？还是使用围困的方式来困死这些该死的支那军？”

    对此，司令官酒井隆中将却是很是头痛的把自己的内心最想知道的答案，给问了出来道。

    “我们也许可以尝试特种弹，配合帝国航空军一起进行双重进攻！”

    “司令官阁下！”

    对于司令官酒井隆中将的着急，师团参谋长阿部大佐想了想就提议道。

    “现在就使用特种弹？”

    “会不会早了一点？”

    闻言，司令官酒井隆中将却是有点犹豫不决的，反问道。

    “我感觉不会！”

    “因为这一支支那军不是普通的支那军，他们拥有强悍的防空火力能够对抗我们帝国飞行部队的空袭进攻，而且我感觉他们也许还有防毒面罩来防备我们的特种弹的进攻的！”

    “所以我感觉我们还是可以立即使用的，然后把我们的部队都压上去，采取人海战术来歼灭他们了，其实这也是没有办法之中的办法了！”

    “因为他们不是普通的支那军，要想在短暂的时间里面取得最后的胜利，我感觉除了人海战术之外，我也是想不出更加好的作战策略了！”

    师团参谋长阿部大佐摇了摇头回应道。

    司令官酒井隆中将沉默了。

