    而丹弦子渐渐地一脸怒色地将司马仲当年陷害他的真|相，细节等等，一个一件道出来，还有将在天罚城中，暗无天日，大限将至，各种磨难都道出来。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    一瞬间，听得在场的人气愤不已。

    他们的丹神，居然给天罚城那样对待！这简直是耻辱。

    这一问，有部分人愤怒地看向司马仲。

    当然，也有些人原本是跟着司马仲的，但这一刻都有些愤怒了，还有，就是复杂，和迟疑的，各种情绪的都有。

    至于司马仲这些坏事，一件一件败露出来。

    这时，杨老堂主过来，愤怒盯上了司马仲，“塔主，你要如何给众人一个交待？！”

    鲁老头也质问道：“司马，你是应该给大家一个说法了。”

    老疯子是笑眯眯地，看着这一场戏。

    人也到了墨连城身边，防止有人偷袭。

    “……”

    走到这一步，司马仲已经知道，他是无法再隐瞒。偏偏这一刻，愤怒时倒是渐渐平静下来，随即幽幽地长叹一声，“师弟，你是否有什么误会？师兄怎么会陷害你呢？”不过，他说是这样说，但暗中已经传音给丹塔的心腹。

    “嗤！”墨连城嗤笑道，“司马塔主，没有想到你脸皮这么厚。”

    “一个后辈，也敢指责我？”

    “你做出这种事情，还有脸当我的长辈吗？”墨连城斜睨了他一眼，含着不屑和鄙夷，“还有，刚才和你比赛两场，我可是清楚见识你了……你各种无耻了。还有你和白姑娘比赛时，她突然就毁了丹……你敢对天誓，自己没有做手脚？”

    “？！！……”

    这个，的确让人无法可说。

    在这上面，司马仲的作为真是很令人不耻。

    司马钟恼羞成怒，狠辣地死盯着墨连城。就是这一个小子，是他破坏了这一切，还有这小子是九品丹师，比他还厉害一分。绝对不能留在这一个世上，最重点是这小子身上有乾坤炉和丹神戒指。

    今天的事，不管如何争辩，都已经没有用了。

    那只能是撕破脸皮了。

    蓦然，司马仲身影一闪，如一道幻影般杀向墨连城，没有一点预兆。

    “师祖，快进去！”墨连城急急道。而丹弦子虽然有修炼，但时间毕竟不长，还不足矣跟司马仲对抗。很快，丹弦子进去了九霄塔内。

    轰！！！……

    老疯子突然迎上去，而光凭他是不足够抵抗得住司马仲，幸好这时候，鲁老头也出招，两个人一起迎上司马仲这一杀招。只是，司马钟像早有所料般，力量瞬间加大，撞了两个人一个不备。

    轰轰……

    老疯子和鲁老头的身体给猛地击飞，撞上了重塔。

    实力上，果然差太多了。

    “师兄！……”宁姗姗惊呼，迅出招，将要摔落地上的两个人接住，避开了他们撞下地面伤上加伤。不过一看，她大惊，“司马仲，你居然下这么毒的手？太没有人性了！可恶！……”

    而这时，老疯子重伤，鲁老头的伤势却更重。