    第二天清晨，修炼完毕后的杨珍正和赵玥儿、彩云在院子里闲话，忽然仆役前来通报，有客人来访。

    “找我的？”杨珍讶异道：“来客是什么人？”

    “是一位姑娘和她家仆，自报姓蓝。”

    “蓝？蓝师姐！”杨珍恍然大悟，对赵玥儿等笑说：“咱们一块去见见吧。”

    ……

    客厅内，蓝彩芳和一名颌下三绺长须、面容清癯的老者正在品茶。

    杨珍一进门，正欲向蓝彩芳招呼，抬眼看见老者，当即大惊：

    “蓝师叔，您老也来了？失礼失礼。”

    随即转头对彩云道：“你速去禀报老祖，就说百兽殿的蓝上人来了。”

    原来，这老者就是昨日曾质疑小溪太浅的那位百兽殿长老。他是紫府上人，杨珍一个练气小辈，当然不能这么大喇喇接待，必须通知自家的紫府。

    蓝上人捻须笑道：“杨小友不必客气，老夫乃是陪我家小姐前来致谢，不敢惊扰你家大人。”

    他虽是这么说，却也没有阻止彩云前去叫人。

    这边蓝彩芳盈盈起身，朝杨珍行了一个大礼：“彩芳谢过杨师兄救命之恩。”

    杨珍立即跳了起来，连连摆手：“不敢当，不敢当，我是师弟，蓝师姐才是师姐。”

    蓝彩芳眼含秋波，笑吟吟道：“我怎么是师姐？”

    “论修为，论年龄，师姐都比我大啊？”杨珍不解道。

    蓝彩芳立即泫然欲泣：“我很老吗？”

    “啊？不，师姐年富力强，啊，错了，风华正茂……”杨珍语无伦次，突然腰间一痛，却是被某位青梅竹马掐了一把。

    蓝彩芳不动声色的看了眼赵玥儿，扑哧一声笑了。

    “好了，”那边蓝长老乐呵呵道：“杨小友这次立下大功，想必回宗门后很快就能升为内门弟子。到时这些外门，见了你可不得叫师兄？”

    旋即他正色道：“云庆宫那位姓张的女弟子昨晚已被抓回，崀山这边事情已了，今日，各家都要撤了。我陪小姐过来，一来是向杨小友辞行，二来也是表示感谢。”

    说着，从衣袖间取出一块黑色木牌，递给杨珍。

    杨珍推辞后接过。这木牌拿在手里沉甸甸的，正面用金色粉末篆刻了一个“兽”字，背面则画着一虎一凤，似在搏斗。

    底下还有一行小字，写着“乙字壹拾玖号”。

    “这是什么？”他好奇问道。

    “这是我百兽殿的兽牌，”蓝长老介绍道：“凭此牌，可去我兽苑挑选一只妖兽，做为妖宠。”

    “什么妖兽都能选吗？”杨珍大为兴奋。

    “呃，”蓝长老略有些尴尬：“成年妖兽只能选择二阶以内，幼兽可到三阶。此外，若是该妖兽所需贡献点超过一千，超出部分需自己偿付。”

    “不过，我百兽殿还会附赠灵兽袋、饲养说明，以及该妖兽三个月内所需食材。”蓝长老补充道。

    “那就多谢啦！”杨珍大喜。

    他现在不缺贡献点，花多花少也无所谓。倒是这妖宠和灵兽袋，若与百兽殿没点关系，真不好弄。

    尤其是他那青石空间，渐渐可有生灵进入，有了灵兽袋，以后自己也有了掩饰。

    正说着话，门口传来爽朗的笑声：

    “予罄师兄大驾光临，赵某有失远迎，罪过，罪过。”

    正是赵北卿推门而入。

    几人又是一番见礼，待重新落座后，却是换了话题，谈起昨日之事。

    “听说予罄兄昨日也被和川宫主请去，不知情况如何，可否抓到那张姓女弟子？”赵北卿问道。

    “呵呵，”蓝予罄笑道：“和川宫主也是担心再出纰漏，便将我这个百兽殿的叫去。事情倒还顺利，那女弟子根本未曾料到我们是冲她而来，被逮了个正着。其间还想自杀，被和川拦下……”

    “这么说，还真是此女！宝珠呢，可还在她身上？”

    “哎，早送走了，还是借着咱们传送阵送走的，你说气不气人？”蓝予罄摇头叹息。

    赵北卿沉默不语，一旁杨珍插言道：

    “请问蓝师叔，这张如秋抓回之后，都交代了吗？”

    “交代了。她倒是货真价实的许国人，说是早年受某大家族欺压，心里不平，所以被秦国收买了，后来修炼中也多得到秦国暗中支助。哎，又是这种狗屁倒灶的事儿。”

    杨珍无言以对。他突然想到祝家，如果有秦国奸细找上门，这祝家，估计也会把他们自己卖了吧！

    “她一直是单线联系。她的上线，昨夜已安排人去捉了，不过估计抓到的可能性不大。”

    “这次崀山之事，她受她这条线的指使，并不知道秦朱此人，同样，秦朱也不认识她。不过，双方都知道对方存在。那天传送阵出来，她通过问询，便已猜出当时假冒我家小姐的女子，正是她要找的人。于是便用暗语和秦朱联系上。”

    “后来的事，就不用说了。”

    “这位张师姐，会受到什么处置？”杨珍最后问道。

    “处死，或者送去挖矿，终生为奴。”

    蓝予罄语气冰冷。

    ……

    蓝家两人走后，不多时云庆宫派人过来，请杨珍和张和静、赵玥儿过去，说是还原昨日找到秦朱的路线。

    杨珍便领着他们走了一趟。石洞内的两座石室，发生打斗的场所，也都被一一指出，与他的讲述逐一印证。

    至于秦朱的储物袋，按照宗门惯例，归赵北卿这边处置。据说昨日那吕巷真人曾经提出异议，认为该上缴给镇国殿，以后用来与秦国交换，被水虹当即顶了回去。

    至于这之后，云霄宗如何找秦国交涉，如何抗议，就不关杨珍的事了。

    不过秦朱已死，而张如秋是许国本地人，所以秦国大可来个概不认账，估计云霄宗也没办法，只得吃下这个哑巴亏。

    其他功劳赏赐等还需回到宗门才能落实，不过有三位真人背书，十万贡献点落在赵家头上，基本确凿无疑。

    到了下午，杨珍事情终于忙完，赵家这边也已收拾完毕，一行人登上柘溪老祖的飞舟，准备先回涫阳。

    站在船舷甲板上，迎着向晚的凉风，杨珍望见一人被双手绑缚，押上飞舟。

    正是赵琏。

