    海尔罗德急忙起身道：“萧先生，请！”

    一行众人来到古保顶层的宴会大厅。

    此时，周围已经坐满了罗德家族的年轻一辈。

    海尔罗德和萧战刚刚走进大厅，众人便纷纷起身向萧战行礼。

    看情形，应该是海尔罗德的有意安排。

    毕竟与萧战这等人物接触，对于罗德家族的年轻一辈来说，有利无害。

    众人落座之后，海尔罗德一一向萧战介绍了一遍，并表示，希望萧战在日后，能多多照拂一下罗德家族的年轻一辈！

    萧战微微点头，心里，却仍然记挂着方才海尔罗德所说，关于域外的事情。

    之前萧战在大首长那里也曾了解过，域外四大战场，皆是修罗场，有冷兵器的撕杀，也有热武器的毁灭！

    可是却从未听说，域外有比天神境强者更高一层次的存在！

    更没听说过，域外的势力，竟然可以左右全世界！

    一直到晚宴结束，萧战再次被请到客厅时，才再次提起域外战场的事！

    海尔罗德叹了口气道：“萧先生，你所说的四大战场，其实是域外四大入口，真正的域外，并非是四大战场！”

    “那是一个广阔无比的天地，那里的强者，多如牛毛。我相信，这件东西，萧先生一定认得！”

    说完，海尔罗德从一个保险柜里，取出一个小木盒子递给萧战。

    接过这个小木盒子，萧战微微蹙眉。

    随即打开之后，里面的一件东西，令萧战瞳孔微微一缩！

    这是一件甲扣！

    而且是上千年前的甲扣！

    上面还刻有一个“项”字！

    依据天山书录的记载，历史上只有一个人拥有这种甲扣，那就是高傲无比的项王！

    项羽年纪轻轻，就已经天下无敌。

    因此，他的战甲，也与他人不同，每个甲扣之上，都刻有一个项字！

    这是项王独有的标质！

    而海尔罗德递过来的这枚甲扣，根本没有半点泥土气息，反而更像是崭新的！

    看到这枚甲扣，萧战的眉头皱的更紧了！

    “老先生，这应该是我龙国秦末名将项羽之物，但……这件东西似乎并非出土的文物！”

    萧战神情凝重的问道。

    海尔罗德微笑道：“四年前偶然所得，当然不是文物，这件东西，来自于域外！”

    嘶！

    萧战倒吸了一口冷气，来自域外？

    那岂不是说，项王一直见在？

    这一句话，透露出来的信息量，简直巅覆了萧战以往的全部认知！

    光明派，域外！

    每一次，都让萧战感受到了自己的渺小，这个世界又是何等的神秘！

    “也就是说，这些人，一直都在域外，而不在现实世界？！”

    萧战皱眉问道。

    “亚力山大一直健在，成吉思汗，从未故去，龙国的强者，也一直都在，只是，他们所处的世界，与我们截然不同而已！”

    “但他们，却能时刻影响着我们的世界，但是，今天我和萧先生的谈话，千万不要被任何人知晓，否则，会引起天下大乱的！”

    “在欧陆，也只有我们少数几个家族的族长知情，相信龙国也有人知情。只是，这个秘密，绝对不能向外透露，否则，世界必然陷入前所未有的混乱之中！”

    海尔罗德语重心长的说道。

    萧战重重的点了下头，如此一来，武道学院的事，就很好解释了！

    兴许，龙国的强者，在域外遇到了什么麻烦，才给了其实国家强者，觊觎龙国的可趁之机！

    而这些人的目的，萧战也基本能猜测得到。

    龙族遗迹！

    二人一直攀谈到了深夜，海尔罗德才起身吩咐管家，带萧战去休息。

    第二天一早，罗德家族的专车，将萧战送回了丽兹酒店。

    双方虽然没有达成任何协议，但是彼此之间，已经有了最初步的联系。

    海尔罗德也对萧战毫无隐瞒，甚至连一些足以惊世骇俗的内幕消失，全都合盘托出。

    直到送走了萧战，艾米丽才来到海尔罗德近前道：“爷爷，您昨天把那么多秘密全都告诉给了萧战，这会不会为我们家族带来不好的影响！”

    海尔罗德连连摇头道：“傻丫头，难道你还没看出来，如今的世界，即将进入一场大变局之中，那些域外的强者，一心想着要吞并龙国！”

    “可是，几千年来，多少人有过这样的打算，又有多少人，付之于行动，最后呢？龙国依然健在！”

    “我们身处欧陆不假，但是，我们的家族，可以一直沿续至今，就是因为我们从来不把自己当做欧陆人！”

    说话间，海尔罗德拿出一只响箭，握在手中！

    如果萧战看到这支箭，一定能认得出来，那是匈奴王的信物！

    “我们……我们不是欧陆人？！”

    艾米丽吃惊的望向海尔罗德。

    “一千多年前，我们的祖先，率领部众，来到这片土地，并且征服了这里，而我们家族，就是匈奴的分支，因此，我们并非真正的欧陆人！”

    “时间，从来不语，却可以模糊一切！时至今日，没有人知道我们的真正来历，但我们自己心中时刻都要记得，我们不属于这里！”

    “未来，家族还要靠你，你是我们家族唯一的希望。所以，有些事，你应该知道了！萧战虽说来自于龙国，却与我们同宗同源，拉拢他，结交他，才是我们家族真正的出路！”

    “未来的百年之内，世界一定会重新洗牌，谁又能保证，龙国不会脱颖而出呢？！”

    海而罗德望着远方，悠悠的说道。

    与此同时，萧战刚刚回到陈开国为他安排好的总统套房里，服务生便带着一个鼻青脸肿，头上还缠着纱布的年轻人，来到了门口。

    “萧先生，有位名叫菲尔坎特的先生，希望得到您的接见！”

    服务生站在门口，冲房间里的萧战说道。

    萧战微微一皱眉，菲尔坎特来找自己干什么？

    “让他进来！”

    时间不大，菲尔坎特小心翼翼的迈步走进了客厅。

    刚见到萧战，他便噗通一声脆了下去：“萧先生，您别误会，我是专程来向您道歉的！”

    见菲尔坎特神情极为恭敬，萧战摆了摆手道：“起来吧！”

    菲尔坎特一边起身，一边从怀里掏出一张淡蓝色的卡片，双手捧着，递到萧战面前道：“萧先生，不知道您是否听说过欧陆的武道学院？我这里有一张邀请函！”

    “如果萧先生不嫌弃的话，我愿意双手奉上！”

    萧战扫了一眼那张邀请函，与前一天艾米丽给他的那张非常相似，但也有一点不同，缺少了盾牌的标质！

    显然，两者之间是有很大差异的！

    “我这已经有了！”

    萧战说着，拿出艾米丽送给他的那张淡蓝色邀请函，在手中晃了晃。

    看到萧战手中的邀请函，菲尔坎特先是一惊，而后苦笑了两声！

    像萧战这样的人，想巴结的人一定不在少数。

    于是他上前一步，恭敬的道：“萧先生，除了邀请函，我还有一份大礼要送给你！”

