    王皓和小威的区域分割战术已经完全失去了意义，面对还有四十五只电系宝可梦的围攻，他们应该怎么办呢？王皓在这一刻彻底的发愁了，虽然他和小威加起来一共有十只宝可梦，可其中占了半数是被电系宝可梦克制的水系宝可梦。怎样才能保证这些水系宝可梦不被对面的攻击瞬杀呢？

    就在王皓陷入思考的时候，利欧路突然告知王皓，地面有东西正向着他们靠近。这是从地面发动的攻击？可对面都是电系宝可梦啊？哪里来的地面攻击？而且有水箭龟的地震攻击在，哪里还有宝可梦会选择这种自杀式的攻击呢？

    但王皓万万没想到的是，真的有宝可梦选择了从地面发动攻击。而且这只宝可梦还是刚刚完全没有发动攻势的皮卡丘。无论是电击魔兽、小磁怪还是霹雳电球在刚刚的攻防中都发动了各种攻势，唯独皮卡丘们一早就失去了身影。原来这些皮卡丘们是在潜入了地下，伺机而动。

    王皓赶紧通知拉鲁拉丝使用瞬间移动将水箭龟从敌人的内部转移到自己身边。本想让小威指挥水箭龟发动一记地震将地下的皮卡丘们给震出来，可没想到对面的宝可梦在水箭龟消失的瞬间就做出了反应，集体使用放电攻击。只见电弧四射，雷霆翻涌，直逼王皓和小威所在的位置而来。面对声势浩瀚，威力惊人的电流，小威立刻便让水箭龟挡在队伍的最前面，并发起守住防御。

    最终水箭龟的守住确实防住了对面放电的攻势，但水箭龟也耗费了全力，双脚发软、双手低垂，似乎随便一个撞击就可以将他打败一样。王皓赶紧让怀中的波克比对水箭龟使用生命水滴，以生命的能量治愈水箭龟的消耗。王皓和小威同时意识到，如果再让对面发动一次这样的放电攻势，那么他们怕是防不住了，毕竟守住的防御会随着使用的次数而减弱。现在只有打断对面的联合攻势，王皓和小威才有获胜的希望。可应该怎么做呢？

    虽然化石翼龙的岩崩无法再起到分割战场的作用了，但依旧还可以吸引对面宝可梦的炮火。因此化石翼龙的攻击绝对不能停止，要不断的骚扰对面才行。只要对面宝可梦的攻击都集中到岩崩上，那么自然也就无暇顾及其他的攻击。这个时候让拉鲁拉丝和宝石海星通过念力将一部分的宝可梦控制住，然后集火这些被控制的宝可梦，应该也可以起到不错的效果。

    这是王皓根据目前的情况所能想到的第二套近攻方式了。他将这个想法告诉了小威，没想到获得了小威的盛赞！于是，没有任何的犹豫，小威指挥化石翼龙持续使用岩崩的技能，而王皓则指挥拉鲁拉丝和宝石海星去针对那些处在战场最前沿的宝可梦们。

    拉鲁拉丝和宝石海星的念力相结合，强行控制了对面两只霹雳电球和三只小磁怪。而被控制的霹雳电球和小磁怪一下子就慌了，技能无法释放，身体也不能动弹，这简直就是任人宰割的样板。小威立马抓住这个时机，让火爆猴以火焰拳的攻击迅速击溃这五只被控制的宝可梦。

    其他宝可梦也没有闲着，利欧路正全力的使用着波导探测地下皮卡丘们的行动。一旦皮卡丘们窜出地面发动攻势，那么利欧路立马就会以真空波的攻击去打断他们。波克比和美纳斯则一直以生命水滴的技能为核心，支援着王皓和小威的每一只宝可梦，进攻如此激烈，恢复当然也要跟上节奏。小威的三地鼠则时不时的出现在对面的阵营中，以震级变化、地震等技能不断的威胁着对面的宝可梦。剩下的口呆花和水箭龟则负责守卫在王皓和小威身边，避免他们被对面的宝可梦直接攻击。

    战斗以一种攻防平衡的怪异节奏一直在持续着。虽然王皓和小威的第二波攻势起到了一定的作用，但对面宝可梦的防御也不容小觑，光墙、守住、替身等技能都一一亮相，双方丝毫都没有退让。

    眼看对面宝可梦的数量削减到三十五只的时候，异变却发生了。原本和拉鲁拉丝配合使用念力强行控制对面宝可梦的宝石海星突然就失去了战斗能力。而导致宝石海星失去战斗能力的罪魁祸首就是王皓曾今见过的躲在电击魔兽影子中的鬼斯。他这一次同样潜藏在一只电击魔兽的影子中，当宝石海星的念力强行控制那只电击魔兽的时候，身处在影子里的鬼斯狠狠的给了宝石海星一记暗影球。也正是这一记暗影球瞬间就将小威的宝石海星给击溃了。

    王皓和小威的第二波攻势由此也渐渐的崩塌了。宝石海星倒下之后原本被强行控制的两只霹雳电球立即发起了凶猛的反击，毫不顾忌生命，直接就自爆。拉鲁拉丝虽然通过瞬间移动离开了自爆的区域，但还是受到了一些波及，伤势不小。而原本配合拉鲁拉丝和宝石海星收割的火爆猴就没有那么幸运了，直接就被两只霹雳电球的自爆给带走了。

    从鬼斯的偷袭，到攻势的奔溃，其实只有不到一分钟的时间。但是这一分钟也成为了整场团战中最关键的一分钟。失去了宝石海星和火爆猴，王皓和小威这边的攻击力锐减，他们也只能指挥各自的宝可梦回到自己身边，重新考虑攻击的方式。对面的宝可梦还有三十三只，而王皓和小威则只剩下八只宝可梦，平均下来每只宝可梦对战胜对面四只宝可梦的联合。还有那只又一次融入别的宝可梦影子中，神出鬼没的鬼斯。

    王皓尝试让利欧路通过波导去寻找鬼斯的下落，但因为鬼斯躲在别的宝可梦影子中，身上的能量完全与别的宝可梦融合了，识别不出来究竟躲在哪只宝可梦影子里。正当王皓为鬼斯感到头疼的时候，小威却突然提到了一个关键的问题。

    “鬼斯虽然神出鬼没的，但也不是没有办法克制他！鬼斯因为全身是由气体构成的，所以容易被强风吹散！只要我们在场上维持强风，他就不敢从影子里出来发动攻击！”

