    “打赌？”应龙闻言，忽然合上嘴巴，露出若有所思的怪异表情。

    在漫长的囚禁岁月里，他已经懒散到对大多数事物都提不起兴趣，平时基本是用睡觉来消磨时间。

    但在此之前，他平生最喜欢的便是打赌和考验人性……只是那些回忆都太久远了，久远到他几乎快忘了自己有这个爱好。

    另外，还未化形的低阶蝼蚁里，这个人类却是第一个敢和他打赌的。

    对于生命中的第一次，应龙又抱持额外的宽容态度，因为第一次往往意味着“值得记忆和回味”，因此他便重新俯下巨大的头颅，打算听听这个人类会提出什么赌约内容。

    如果赌约实在没意思，那再弄死他也不迟。

    “我要跟你打赌的是。”秋长天沉声说道，“接下来抵达此处的人类，若是面临‘感情’和‘利益’之间的两难抉择，我赌他最终会选择前者。”

    应龙的金色竖瞳眯起，思绪已经开始飞速转动起来。

    这个赌约，考验的是人类个体的价值取向，究竟是偏向于“重情重义”，还是偏向于“利益至上”。

    被考验者，则限定于“接下来抵达此处的人类”，也就是说具备一定的不可预知性。

    对方提的这些条件，并没有明显的优势倾向，还算是比较公平的。这个赌约可以答应下来，不过……

    “可以，那我就赌他会选择利益。”应龙便沉声说道，“但是让他们做抉择的具体考验，内容得由我来定。”

    秋长天冷笑起来：

    “这怎么行？既然是要赌他的抉择，那么天平两头的‘感情’和‘利益’，起码应该等价等值，且我们双方都认可才行。”

    “若考验内容由应龙大人来定，您只需拿出泼天的巨大利益，然后和微不足道的感情放在一起，让他来做抉择，那我岂不是必输无疑？”

    “我岂会做这种无聊的事？”应龙不屑地喷出猛烈的火气，将他脚下的岩石烧融了大片，“你若是信不过我，这个赌不打也罢。”

    不打赌，也就意味着应龙对他失去兴趣，他的下场是什么也就不言而喻了。

    于是秋长天佯装表情挣扎片刻，最后不得不妥协说道：

    “这个赌我非打不可。既然如此，也只能暂且相信您。”

    “我要求的赌注是：若我赢了，您需要释放您的龙威片刻，然后再给我一滴精血。”

    应龙闻言沉默片刻，突然便放声大笑起来，震得整座刀山都在颤抖崩裂：

    “有意思，真有意思！你居然想要我的精血？你知道，我的一滴没有稀释过的精血，究竟代表着什么吗？”

    “你，也敢觊觎？你，也配觊觎？”

    秋长天面无表情地道：

    “应龙大人如今为阶下之囚，被人放血了这么多年，给我一滴精血又何妨？”

    “呵。”应龙戏谑地道，“我可不是被迫放血，而是和你们人类里的某个仙人打赌输了，为了履行誓言才不得不暂困此处，贡献的也都是普通血液。”

    “言归正传，你既然有勇气，想要拿我的精血下注，倒也不是不行……只是你能拿什么对等的赌注来换？”

    “赌注是否对等，难道不是应龙大人说了算吗？”秋长天冷冷一笑，“既然如此，不如您直接开价。”

    “你倒是有自知之明。”应龙露出人性化的嘲讽表情，说道，“你身上并无任何能让我看上的东西。”

    “若你输了，我便弄死你；若你赢了，我可以按你说的去做，并且给你一滴精血。”

    “但你亦要答应我一个要求，这样赌注才算对等，如何？”

    “可以。”秋长天点了点头。

    如果赌输了，被弄死；如果不打赌，也是被弄死。

    所以赌输了要付出的代价根本无需考虑，重要的是赌赢了后的“一滴精血”和“一个要求”是否等价。

    当然，这个问题也不能直接问，因为应龙肯定不屑于事前做出任何的担保。

    在应龙看来，光是愿意和脚下这个蝼蚁打赌，就已经是对蝼蚁最大的恩赐了——你还想要更多的公平，你也配？

    当然，如果应龙知道昆仑镜是什么玩意，大概就会收起这样的轻视之心。

    然而他并不知道，因此也就必输无疑。

    ………………

    待凌云破和安知素再次传送离开后，秋长天才驾驭剑光从山后转出，说道：

    “看来是我赢了。”

    “哼。”应龙明显是有些挂不住面子。

    毕竟赌约是他事先答应的，具体考验内容也是他设计的，结果仍然赌输了……记忆里就没输得这般憋屈！

    唯一的解释，便是刚才抵达此处的那两人，无论是遇到什么样的考验，其反应其实都在对方的预料之中。

    “你早就认识这两个蜀山弟子，知道他们修习的是问情流的道统，是不是？”应龙表情不善地问他。

    秋长天根本不和他多扯，只是淡淡说道：

    “这与我们的赌约无关。还是说，应龙大人打算不认？”

    应龙闻言更加恼怒，只能呵了一声，强行找台阶下道：

    “我怎会反悔？反正即便是输了的赌约，亦对我有利。”

    它折起五色羽翼，金色竖瞳骤然增大，无边无际的龙威在刹那间如核弹般炸开！

    正面迎击龙威的秋长天，仿佛一叶小舟被海啸巨浪拍中，差点儿没被倾翻坠地，费了好大力气才在空中稳住身形。

    应龙看到他的窘迫模样，顿时残余的怒气也都消了，便懒洋洋地收起龙威，说道：

    “好了？”

    确认昆仑镜已经将对方刻录镜中，秋长天才面色苍白地点头。

    “很好，记住你的承诺。”应龙微微震伤动心脉，溢出一滴心头精血，吐出送到他的面前。

    “若你有机会前往东皇界，便去寻找我的女儿，将她带到北溟幽境去吧。”

    应龙的女儿？秋长天微微思索片刻，便取出净瓶，将那一滴精血装好，又问道：

    “令千金大概位于何处？又有什么特征，可供辨识？”

    应龙沉默良久，像是陷入了某种绵长怅惘的思绪里，半晌才道：

    “她的小名，唤作‘龙狐’。”

    “同时具备人、龙、狐三族血脉，使得她虽似白狐，却有龙之金瞳。”

    “这样的混血相貌，在东皇界应该是独一无二的。”

    “至于她的位置，我囚于塔里起码十万余年之久，如何知晓？”

    “想来应该和她的母亲在一起。你若见了，就帮我跟她母亲说一声……”

    说到这里，应龙突然又卡壳了。

    “……说一声什么？”秋长天见他半天没反应，忍不住问道。

    “不，没什么。”

    应龙闭上黄金竖瞳，将身子盘住刀山，不说话了。

