    第1566章 嘲讽   

    三亿吨炁土到手。

    

    姜独直接让系统开始吞噬，本来看起来虚弱的身体直接腰杆挺的笔直。

    

    “给我数着！”

    

    姜独说完这句话，身影刹那间冲天而起，穿过阵法，镇渊剑狠狠地劈了下去。

    

    法则之兽口中发出了一声怒吼，刺目的光芒直接向着姜独喷吐了过来。

    

    剑光劈开了光束，姜独挑了挑眉头。

    

    呦呵，还挺强？

    

    那他出全力了！   

    “轰！”

    

    姜独的身体，直接开始变大了起来。

    

    镇渊剑撕碎光束，也失去了力量，倒是随后被姜独抬了起来。

    

    白色的雾气，形成了一条条仿佛真龙一般的东西，围绕着姜独的身体不断的盘旋，姜独的身体直接化为了千丈，他轻轻的呼吸，浓郁的灵之力从他的鼻腔之中冲了出来。

    

    镇渊剑再次落下。

    

    这一剑，和刚才的一剑，威力完全不可同日而语。

    

    “吼！”

    

    法则之兽发出了一声怪异的大吼，身体散发出光芒，想要抵挡，可是随后瞬间被斩杀。

    

    似乎是听到了这头法则之兽的大吼，十几头法则之兽直接看向了这里。

    

    姜独丝毫不畏惧。

    

    “杀！”

    

    六十万单位的灵之力，已经远远的超过普通的五星灵，甚至达到了数倍之多。

    

    配合上姜独这一身怪力，加上镇渊剑的技能承重。

    

    肌肉，开始颤抖。

    

    每一块肌肉，此时都以一种独特的韵律颤抖着，它们共同发力，将浑身的力量输送到姜独的双臂之上。

    

    肱二头肌高高鼓起。

    

    镇渊剑猛然挥出。

    

    这一剑，气吞山河。

    

    十四头法则之兽同时喷吐出能量，能量化为一束，向着姜独的剑光撞了过来。

    

    “轰！”

    

    剑光和光束僵持了数秒，随后剑光破碎，残余的光束撞在了姜独的身上。

    

    姜独直接炸裂。

    

    wrnmmp！   

    姜独忍不住大骂一声，这法则之兽联手形成的攻击就有些离谱。

    

    肉身快速的愈合，姜独不再选择硬碰硬。

    

    其实硬碰硬还是可以提升实力的，但是你要看看是什么场合。

    

    一头法则之兽一亿吨炁土啊！   

    当挨打的收获和杀戮的收获没有比较性的情况下，虽然姜独喜欢挨打，呃，也不是喜欢挨打，就是姜独感觉自己穷，更想赚钱。

    

    所以！   

    至尊之变，开！   

    轮回之术，开！   

    暴走，开！   

    瞬间，姜独化为了光，他的速度快到了夸张的地步，身后就好像加了喷火引擎一般。

    

    “轰！”

    

    姜独直接冲入法则之兽群之中，随后一头法则之兽直接被斩碎。

    

    其他的法则之兽对着姜独就是扑了过来，姜独的身影直接化为了影子，强横的精神力呈现爆炸状直接炸开。

    

    所有的法则之兽瞬间感觉自己的脑袋被重重的撞击一下。

    

    这一瞬间，剑光炸开，数头法则之兽直接粉碎。

    

    开玩笑，姜独的精神力是闹着玩的吗？

    

    速度快，力量大，精神力冲击。

    

    完全不需要再使用其他的技能，十四头法则之兽，在短短数分钟的时间直接被姜独杀光。

    

    杀完法则之兽，姜独的身影瞬间回到杀天府。

    

    “给钱！”

    

    杀天都已经看呆了。

    

    姜独似乎能够在他的脸上看到了六个字。

    

    握草！握草！握草！   

    这让姜独的心情瞬间平衡了许多，因为他最近被震撼的次数有些多，先是被圣师的强大震撼，然后又被独孤的强大震撼，后来又知道那不是独孤，而是独孤的一把剑，再次被震撼。

    

    刚才圣师露出了更加强悍的一面，再次被震撼。

    

    所谓的被封印的五星灵一个个也强大的离谱，姜独又被震撼。

    

    现在终于被人感觉到震撼了。

    

    哈哈哈，看到别人震撼的小眼神，姜独简直是爽爆了。

    

    王显圣每天到底是过得什么日子啊，天天让别人感觉震撼，应该会特别的爽。

    

    搞得姜独也想要来一个显圣序列爽一把。

    

    十四亿吨炁土交给了姜独。

    

    “来来来，吃吃吃！”

    

    姜独就好像喂猪一般，开始喂系统，系统吃的那叫一个欢快。

    

    能不欢快吗？

    

    在神魔涧，系统也是牟足了力气支撑姜独挨打。

    

    姜独也发现了，只要自己挨打，即便是自己消耗再多的能量，系统连吭气一声都不带吭气的。

    

    反倒是在其他的方面，系统扣扣索索的。

    

    怪不得叫挨打系统。

    

    杀天府周围的法则之兽暂时被杀干净。

    

    这时候青天之下，将情况再次发生了变化。

    

    法则之兽虽然抵挡众多恐怖强者前行的道路，可是力量相差确实有点大，众多强者还是在不停的上升。

    

    这时候，一头头恐怖的神魔开始出现。

    

    “祖龙，你我的战斗，还没有结束呢！”

    

    一声可怕的怒吼响起。

    

    随后就是一头不知道具体有多大的泰坦出现在天地之间。

    

    它拥有十六只手臂，头颅上边长着八只眼睛，浑身的肌肉散发着无比澎湃的力量。

    

    此时对着祖龙就是一声怒吼。

    

    恐怖的声浪直接把一群法则之兽都掀飞了出去。

    

    “吃了你！”

    

    祖龙口中发出了一声巨大的龙吟。

    

    庞大的身躯直接向着这泰坦冲了过去，两个庞然大物在虚空之中扭打一团。

    

    “魔师！”

    

    一声尖锐的咆哮响起。

    

    随后就是大片的青色触手，一个庞大的怪物出现在虚空之中。

    

    万千魔神！   

    它身上的触手，密密麻麻，仿佛真的会是有万千道一般，无数的出手铺天盖地的向着魔师拍打了过去。

    

    黑月魔神同样出现，漆黑的身体仿佛泥泞一般，直接扑向了始凤。

    

    一头头强大的魔神冲了出来，开始作为主力军却阻挡这些强者的上冲！   

    太可怕了！   

    这样的战团，姜独感觉自己冲过去就可能会被直接的灭杀。

    

    不过姜独却发现了一个奇怪的点。

    

    独孤呢？

    

    独孤竟然没有参与这场战斗。

    

    他的一把剑就已经能够斩杀真正的神魔了，而若是他的本体，又会爆发出怎样的实力？

    

    算了，不看了。

    

    赚钱！   

    姜独直接冲向了杀天府之上，看着遥远距离的法则之兽，他用出来一个很久没有用过的技能。

    

    嘲讽！   

    “你们，过来啊！”

    

    姜独甚至忘记了这个嘲讽技能是从哪获得的，可是无论是怎么获得的，姜独在神魔涧整理自己技能的时候发现的。

    

    姜独觉得还挺有用，就升了一点点级。

    

    此时嘲讽一开。

    

    瞬间，远方虚空之中，上百头法则之兽，全部眼睛通红的看向了姜独。

    

    姜独……   

    嘲讽，好像开的有些大了。

    

    

    

