
　　自助餐，要抢。

　　一群别人家的七大姑八大姨，跟没吃过西瓜似的，都已经抢疯了。

　　张宇那点小身板本身就虚，没被他那玩具挤死，差点被这些老阿姨给挤死。

　　菜还不错，吃完返回后电脑果然已经被占了。

　　显然，公车私用不太现实。

　　“走，打牌。”

　　“斗地主还是掼蛋啊？”

　　“张宇会玩吗？”

　　反正抱着不铺张浪费的想法，大家都打算不混满八小时不出去，四十九块钱呢。

　　开学第一天，澡堂子里搓澡按摩打牌。

　　林毅这一批可能是独一无二的，女生早早的买完生活用品就回宿舍了。

　　给林筱薇发了个信息，问了下情况。

　　也没什么需要担心的，刚开学大家状态都差不多，抱着期待的情绪，而且马上军训不太可能有什么矛盾，就算有也是以后才会爆发。

　　秦依依在军训，手机都没法带。

　　否则以她的性格，必然会变着法的发好看的自拍照给他。

　　掼蛋张宇不会，只能四个人打跑得快。

　　不过不玩钱的又少了些东西，隔三差五去电脑专区，显然大家都有点小网瘾。

　　苦了一整个高中，憋到现在了还不能放纵一下？

　　等到九点还是没等来空位，时间也快到，于是众人打道回府。

　　“你们先去我打个电话马上来。”

　　“行。”

　　林毅锁上车门，给秦依依打了个电话。

　　秒接。

　　“林毅，林毅，我刚想打电话给你，是不是心有灵犀一点通！”

　　“是。”

　　林毅说道：“我刚从澡堂子出来，看看时间寻思着你也该军训结束了，给你打个电话，怕你待会睡着了。”

　　“我马上要去洗澡啦，今天真的好累啊，我跟你说我们教官可凶了，还要逼我们去剪短发，不过我们女生商量好了可不剪，剪完头发丑死了，好不容易养长的，到时候盘起来藏在帽子里也不影响军训……”

　　秦依依叽叽喳喳，虽然累了但在他面前依旧像一只欢快的百灵鸟。

　　林毅直观的感受就是，秦依依在面前肯定活蹦乱跳。

　　“我们明天也要军训了。”

　　“林毅，好想你啊。”

　　“我也想你，真希望睡醒后身边有你。”林毅笑了笑说道。

　　秦依依笑盈盈的调侃道：“哎哟，你跟谁学的这么油，还睡醒后身边有我呢，我看你就是色迷心窍……我不在你身边，你要照顾好自己呀。”

　　“我们谁照顾谁啊？”

　　林毅哭笑不得：“放心吧，我照顾不好自己，但是我会找个会照顾人的，帮你照顾好我的。”

　　“哼，狗东西，我洗澡去了，拜拜。”

　　“拜拜。”

　　打情骂俏过后，林毅返回宿舍途中看到学校的健身室亮着光，居然还有学姐……

　　于是，他风风火火返回宿舍。

　　“走！”

　　“去哪！”

　　刚躺下的任明菲直接爬起来，披上外套准备御驾亲征。

　　张宇和许士林也看向林毅。

　　现在林毅简直就像宿舍的主心骨，跟着他混贼有意思。

　　大学宿舍就是这样，只要你喊一个‘走’字，他们立马就能爬起来跟你走，连理由都不需要知道。

　　“学校健身室疑似有漂亮学姐在练臀，快！”

　　“走走走！”

　　健身房，张宇几个装模作样的锻炼，只有林毅是真在锻炼，那肌肉看上去就很扎实。

　　许士林说道：“林毅真牛，你看看那肌肉。”

　　张宇冷笑了两声：“要那肌肉有个屁用啊，他一拳打过来，我照样能让他跪下来求我别死！”

　　“？”许士林。

　　用最狠的语气，说最怂的话？

　　张宇讪讪一笑：“你真日过蛇？”

　　“是兔子！”

　　“你真日兔子？”

　　“你没看过白娘子传奇吗？”

　　林毅拉宿舍几个过来完全是为了有人陪，锻炼更加起劲。

　　一个人锻炼，太无聊。

　　这不一石三鸟！

　　任明菲撩妹，两个腼腆男看戏，他专心锻炼，一个宿舍的就是要整整齐齐。

　　健身室内有空调，这一点还是比较人性化的。

　　要知道，他们宿舍里可没空调啊。

　　用毛巾擦了擦汗，林毅靠在器材上喝了口水问道：“兄弟几个，最近天也不热了空调咱们暂时不说，网线是不是得牵一个啊，不然不好上网，生活费不够的可以先跟我借，到时候还不起就去卖屁股还债。”

　　“张宇这种白白嫩嫩的，人家肯定喜欢。”

　　“滚！”

　　张宇小脸煞白，特别是一米八五的许士林搂着他的时候。

　　被一个日兔子的搂着，他心里真没什么安全感。

　　“找个时间弄一下就行了，今天有点累了，回去睡觉。”

　　不知不觉，都已经十一点了。

　　开学第一天没有门禁，宿管阿姨也不管你，等到了明天就不一样了。

　　一路上打打闹闹，等回到宿舍都已经快十一点半了。

　　各自洗完澡躺床上，林毅打开电脑走到阳台上给林国伟打了个电话。

　　“喂，爸，我这边挺好的，嗯嗯……舍友一个个挺热情，都是些人才，一个个说话又好听，我挺喜欢的。

　　筱薇那边已经打电话回去了是吧？

　　不用担心她，高中被同学欺负那是少数，好的大学里这种事情不会很多，那种烂人考不上的，何况真有什么事有我在呢，你们就放心吧，我距离她不远开个车也就四十分钟……”

　　林国伟最后也就叮嘱了几句，内心隐隐有点失落。

　　以前还能告诫告诫林毅，现在儿子懂事了不需要他多说，反而没什么话题可讲，感觉又少了一个能说话的，心里有点不是滋味。

　　不过，儿子能懂事有现在的本事，林国伟又很欣慰很开心。

　　最起码，不需要他再操心了。

　　跟家里汇报了下平安，林毅挂断电话走进屋里。

　　“你们这就睡了，起来嗨啊？”

　　“别扯犊子，明天还要军训，你当我们是什么？驴也经不起这么折腾啊……”

　　“睡了。”

　　“有点热，林毅，把窗户开开。”

　　林毅这个点没什么困意，刷了刷企鹅空间，都是一些中二发言，等过几年再回过头来看看，能社死一大片。

　　林毅就看一笑话，有种众人皆醉我独醒的感觉。

　　咦？

　　林毅目光一凝，被一条说说给吸引。

　　何纾婕：世界那么大，我也想去看看啊。

　　这就像在精神病院里看到一正常人一样，特别醒目。

　　林毅思索了一会，说这句话的还是何纾婕，她不想干了？

　　想通了？

　　简直太好了！

　　林毅隐隐有点兴奋，心思电转。

　　他一直都找不到机会跟何纾婕好好聊聊，没想到她自己送上门来了。

　　这真的是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。

　　林毅清楚里面有操作空间，心思顿时脏了起来。

　　世界那么大，我想去看看。

　　这是出自04年出hn省实验中学一名女心理教师的辞职信。

　　被人称之为“史上最具情怀的辞职信，没有之一”。

　　一封辞职信在朋友圈和微博和热评如潮，引发学习粉丝团、南方日报、扬子晚报等全国大V，官媒纷纷转发。

　　理由只有十个字，却火遍全国。

　　现在，何纾婕也搞情怀了。

　　正当他思绪电转的时候，却被一通电话给打断。

　　“胖子，什么事？”

　　“毅哥，马佳佳跟我和好了……”

　　嘟嘟嘟……

　　片刻后，赵凯又打了过来：“毅哥，没有你大学生活有点不习惯。”

　　“胖子，你再这样坏我名誉，我可就开车去南航找你了。”

　　“来吧，我请你吃烧烤喝酒。”

　　林毅笑了笑：“过阵子就习惯了，正好我也挺想找个人聊聊的，我现在有个大胆的想法……”

　　“有多大胆？”

　　“胆大包天！”

　　凌晨，挂断电话。

　　林毅在心里唱着静茹的六眼飞鱼，打开何纾婕的聊天框。

　　何纾婕毕竟是个女人，总有空虚寂寞冷的时候。

　　而这种时候就是那些不要脸的臭渣男趁虚而入的时候。

　　有他在，渣男禁行。

　　林毅看了眼时间线，上次给何纾婕发消息，还是在上次。

　　“何纾婕，想不想出门看看世界？”

　　————

　　与此同时，古城。

　　天空漆黑如墨，早已经过了万家灯火的时间段。

　　屋子里，何纾婕发丝高高盘起。

　　打开冰箱从中拿出一杯冰镇的牛奶，一口下去咕噜咕噜唇角冒泡，滑落……

　　何纾婕舒服的眯上了眼，洗完澡喝一杯简直不要太美。

　　时间已经不早，今天又是疲惫的一天，抬头看向窗外黑蒙蒙一片。

　　滴滴滴……

　　转身正准备回屋睡觉，企鹅消息提示声响起。

　　何纾婕皱了皱眉，这么晚谁给她发消息？

　　“小何，想不想出门看看世界？”

　　“？”

　　林毅？

　　小屁孩！

　　何纾婕面露狐疑：“这么大晚上，你搞什么鬼？”

　　“你想不想赚钱？”林毅。

　　这一句话，把何纾婕给问到了。

　　想赚钱吗？

　　当然想啊，谁活着不想赚钱啊。

　　“等赚够了钱，你就能过自己想要的生活了，去外面看世界是需要钱的，在外面没钱寸步难行哦。”

　　“你是林毅吧？”

　　“是我啊。”

　　“哦哦，我还以为谁在用你的号呢，怎么，林老板是打算提携提携我喽。”

　　“正有这个想法。”

　　两人聊天之间充满了幽默，都没一本正经。

　　“哈哈，小林学没白上，懂得滴水之恩当涌泉相报，那林老板打算怎么提携我？”

　　林毅单刀直入：“我正打算在金陵大学城这边开店，你可以来大学城这边帮我做生意，副店长的位置听上去是不是很高大尚？每年年底有分红，工资待遇绝对让你满意，如果失败了，你还可以在大学城这边当个老师。”

　　“才思敏捷啊，难怪能考上重点。”

　　何纾婕有点惊讶，林毅都帮她把路子给安排好了？

　　不过确实有点道理，如果赚不到钱她一样能在金陵城里当老师，不过压力就稍微大一点了。

　　“我没跟你在开玩笑，你看我县城那两个店，我打算一路铺出去，所以需要信得过的人来帮我，何老师的人品我信得过，我父母走不了，亲戚来往的不多，这东西也不好说……”

　　何纾婕：“你店里的江店长呢？”

　　“她有夫之妇，还有孩子走不掉的，现在我手底下没有一兵一卒啊，难办……”

　　何纾婕喝了口牛奶，翘着二郎腿。

　　睡衣下雪白的长腿，肤如凝脂，带着点肉肉的质感。

　　“谢谢林老板的信任，不过这件事不是一句话就能答应的，给我点时间考虑考虑吧，你店开起来了吗？”

　　“在物色店铺。”

　　“城里店铺很贵的，上百来万的。”

　　何纾婕寻思着，林毅县城赚的这点钱够吗？

　　就不怕亏了？

　　或者说给别人白打工？

　　租店铺做生意有盈利自然有亏损，有店铺还好，没店铺真的难搞，一年到头做下来相当于交房租了。

　　“我已经解决了钱的问题，你考虑考虑吧，最近要军训，我估计想要开起来得要十月份。”

　　“谢谢林老板，我会好好考虑一下。”

　　何纾婕嘴角微微上扬，心情有点愉悦，难得林毅能想起她来。

　　不过，对我这么信任吗？

　　林毅的一番话语，给何纾婕打开了一扇新世界的大门，让她辗转难眠。

　　爬起来喝了口水，她再次看向窗外。

　　是维持现状，还是做出改变，勇敢的踏出那一步？

　　望着窗外漆黑的天空，没有一丝光亮的小县城……

　　何纾婕抿了抿唇，心里已经有了选择。

　　————

　　跟何纾婕聊了十几分钟，林毅觉得有戏。

　　看何纾婕的语气，正在咬钩和不咬钩的之间徘徊。

　　他实在是想念有江颖初在的日子，根本不需要操心，她能操办好事情。

　　好在，何纾婕完全不比江颖初差，甚至有过之而无不及。

　　从以前种种相处中能看出，何纾婕情商也不低，关键是学历也高，又会弹钢琴；

　　说不定，还会吹管制乐器呢。

　　完了，差点忘了今天还要码字。

　　就算大学开学了，也得码字啊。

　　他现在急需要钱，很需要很需要。

　　想要完成他内心伟大的蓝图需要大量的资金来实现这个目标，而融资拉赞助等等都不是想要的结果。

　　何况他就一小屁孩，到哪里去拉赞助？

　　跟芸怀茹借，跟秦明智借，能借到但不会太多，而且欠的人情太大。

　　林毅刚把人情给堵上，自然不可能走老路。

　　而且融资拉赞助话语权分散，他一个人说了不算，就挺恶心的，一山不容二虎！

　　亲戚朋友？

　　得了吧，

　　会误事！

　　林毅思索了一下，他需要一本来钱快的书，不靠纯订阅，就靠版权运作。

　　思来想去，他已经有了想法。

　　于是，他连夜给‘伊嘉佑’打电话：“我有个很不错的题材，版权的事情伊叔你能做主吗？”

　　听到这个，伊嘉佑顿时不困了。

　　“你以为现在几点了？”

　　伊嘉佑喝了口水才道：“说说看吧，版权运作现在全权我负责，很需要钱？”

　　“对，急需要钱，一大笔钱！”

　　“无敌家丁呢？”

　　“拖更！”

　　伊嘉佑嘴角一抽，还真是理直气壮啊你。

　　“写书要有始有终啊，你刚成为大神可不能坏了名声，写出来给我先过目过目吧，你的实力我还是相信的，不过还得看到正文再说。”

　　于是乎，宿舍里响起噼里啪啦的声音。

　　“林毅，不是说要创造一个和谐良好的宿舍环境吗？你自己看看现在几点了，还让不让人睡了？”

　　张宇是被睡梦中吵醒的。

　　梦里他正在跟穹妹，在廊上互动呢。

　　谁知道噼里啪啦的给他惊醒了，还以为打雷呢。

　　张宇心里骂骂咧咧，看着林毅。

　　林毅抬起头从兜里掏出钱包，取出一百块递过去。

　　张宇懵逼了一下，看着红色的钞票看了看许士林，又看了看睡的跟猪一样的任明菲，怪不好意思的：“林毅，你这是做什么？真钞啊……

　　理解理解，你声音稍小一点。”

　　张宇话还没说完，林毅又从桌上钱包抽出两张递过去。

　　张宇话音戛然而止，表情一顿，心里不是滋味。

　　“什么，我把你当兄弟，你把我当什么了，居然拿钱来羞辱我！”

　　张宇瞪大了眼睛。

　　他说着最狠的话，手却老实的一批。

　　“呵呵，我跟你说，我怕你把许士林跟任明菲给吵醒了，他们两个咋咋呼呼的，没有我这么好说话，搞不好还会闹出矛盾。

　　有了，我明天就去买个蚊帐。”

　　又两张钞票递过来……

　　张宇欲拒还迎了一下：“那个什么，你跟我说作息时间，我顺便也改一下，以后跟你同一个时间睡觉，这样就不会影响到你了。”23sK.com

　　又是两张……

　　张宇叹了口气数了数一千块了，卧槽。

　　这样下去，我岂不是要发财？

　　难怪今天一直左眼皮跳，原来是左眼跳财啊。

　　“毅哥，你要保重身体啊，不能因为打字影响了身体，到时候还怎么策马蹦腾呢，祝你身体健康，逢赌必赢，成绩一路高歌……”

　　“来，拿着，你别跟我客气，少说点话。”

　　“毅哥，你是在写小说呢，你赶紧写，写完我帮你改错别字，我保证一个错别字都没有！”

　　张宇乐呵呵的坐在旁边，陪码字。

　　林毅把最后两张递过去：“好了，你去睡觉吧，不要影响我码字，记住不要打呼噜，可能会断了我的思绪，免得影响宿舍和谐。”

　　“好好，我尽量，不，我保证，绝对肩负起咱们宿舍和谐的使命，还有以后你就是我大哥，说一不二，少爷靠边站！”

　　张宇美滋滋的钻床上去了，还发出几声怪笑。

　　宿舍，一下子就和谐了起来。

　　林毅连夜码字赶稿，不知不觉天都已经亮了。

　　跟何纾婕的对话框还没有关掉，算算时间秦依依也该起床了。

　　军训正常六点就起床了，于是发了个信息过去。

　　秦依依：“你怎么这么早呀？”

　　“我一夜没睡。”

　　“啊？”

　　“让我看看你。”

　　秦依依：“不行哦ヾ(ｏ?ω?)?，李颖珊跟荣雪玲都没穿衣服。”

　　“没别的意思，就是想你了，来，开视频。”

　　“讨打呀你！”

　　“哈哈，秦依依，要是想我的话就把大拇指放在耳边，小拇指放在嘴边。”

　　秦依依沉吟了几秒，笑盈盈的回道：“好呢，知道啦。”

　　跟秦依依聊了会天，她要去军训才终止对话。

　　林毅伸了个懒腰：“我这无处安放的青春啊。”

　　坐了一晚上有那么点累，看来还是得去按摩，按摩不能停啊。

　　将文档发给‘伊嘉佑’，也就码了五万字，以至于无敌家丁直接断更了，书名《雪中悍刀……》

　　三尺剑气，开天门。

　　这本书的版权运作的好，短时间内他就不需要为钱担忧了。

　　要知道这本书十年后‘影视版权’和‘游戏版权’费用就卖了两个亿！

　　什么概念？

　　林毅当然不觉得现在能卖两个亿，经济还没膨胀到那种地步。

　　所以，几千万他都能接受。

　　但是需要影视分红，游戏分成，这样他啃老本都能啃一辈子。

　　“儿子们快起床吃早饭了，七点半班级集合。”

　　林毅一个个掀开被子。

　　许士林光着屁股腚在那睡得很香，硬生生被拽起来了。

　　任明菲和许士林两个骂骂咧咧。

　　张宇笑的合不拢嘴：“兄弟们，我做梦发了财，请你们吃一个星期的早餐！”

　　“正经人吃什么早饭啊！”

　　洗完脸张宇就留下一百块，其余的全部还给林毅。

　　“毅哥，兄弟我开玩笑的，哪能真要你的钱啊。”

　　林毅笑了笑：“我可没跟你开玩笑，其实我一直想试试用钱砸人是什么样的感觉，可惜才砸了一千六你就扛不住了，没点意思，你知道有些会所里找大葱鸭的都是上万上万的砸……”

　　“对不起，是我没见过世面！”

　　张宇哭笑不得，合着还是我的错喽？

　　林毅没去拿钱又说道：“钱用来装网线，置办我们宿舍里需要的东西吧，多余的我们拿去泡澡，到时候军训结束肯定很累，按摩是必须的。”

　　许士林抓了抓脑袋：“一直让你请客不太好吧？”

　　任明菲吐槽道：“他有钱，别跟他比，别替他省，他喜欢这种感觉，妈的，老子也想这样，可惜我一年生活费就两三万，哎……”

　　“尼玛身体健康！”

　　“狗东西！”

　　还一年就两三万生活费，这让他们一年就几千块钱生活费的很没面子。

　　洗漱好出了门，其他新生也在路上了。

　　刚到楼下准备去后街，就看到几个熟人迎面走来。

　　“是林毅他们……”

　　程巧朝苏可念几个说了一声。

　　苏可念手里提着包子，递给林毅：“两个菜的两个肉的……”

　　“哟。”

　　林毅惊讶无比，这次居然不是馒头，看来苏可念也成长了啊。

　　“你吃馒头？”

　　“嗯。“

　　“你一个菜的一个肉的，我们分一分，你那馒头也给我啃一啃。”

　　小声交流了过后，林毅才抬起头喊道：“你们去吧，不用买我的那份了。”

　　“日！”

　　“我们拿他的钱去吃牛肉面！”

　　“哎，大早上就堵得慌。”

　　李怀舒看了眼身后不远处：“真羡慕苏可念，我也想谈个跟我一个地方，长得帅一点的男朋友。”

　　“确实，要是同一个地方以后都不用远嫁，我有个表姐远嫁，日子过的不好……”

　　“长得帅的谁不喜欢！”

　　班里已经有人，抬头看向门口。

　　林毅扫了一眼，看到了昨天操场上那个有点漂亮的女生，没想到还是同一个班，他们这个专业学生不少，所以分成了两个班，一个班三十多号人。

　　他扫了一眼，其他女生大多普普通通。

　　最漂亮的肯定是苏可念，其次就是那个穿着超短裙的女生。

　　那裙子，是真的短。

　　林毅都没见秦依依穿过类似的，短到什么程度呢？

　　风一吹，屁屁凉。

　　这简直比鸡k还要骚气。

　　第一天还没认识，当然没有过多的交际。

　　林毅看了一眼就收回目光，随便找了个位置坐下，他喜欢坐在靠窗口的位置，就挨着苏可念她们后面。

　　不多时，任明菲几个也回来了。

　　“我叫任明菲，404的话事人，以后咱们就是同学了，有什么需要帮助的尽管说，大家都是同学。”

　　短裙美女摞了摞发丝：“顾杨。”

　　“等等，你叫什么？”林毅诧异道。

　　一时间目光汇聚在林毅身上。

　　任明菲嘴角一抽，不是吧，我撩个妹子你都要来抢？

　　你都有女朋友了！

　　渣男啊！

　　“顾杨啊，怎么啦？”

　　顾杨微微一笑，笑起来很有亲和力，牙齿非常的白，看了眼林毅，班上最帅的好像就是他了。

　　这种语气和拿捏的态度，林毅知道她不简单。

　　“这个名字跟我高中的时候，隔壁学校一个比较阳光的男孩子很像。”

　　不能说像，只能说一模一样。

　　顾杨，不是打篮球前先瘸条腿的那个阳光男孩吗？

　　“那我们挺有缘分的啊，你是哪里的？”

　　“我是古城的。”

　　“没听说过。”

　　顾杨笑了笑道：“我是常州的，那个到时候选班长的时候能麻烦你们投我一票吗？”

　　林毅点点头：“我考虑考虑。”

　　任明菲道：“放心，我的那一票非你莫属。”

　　程巧看向林毅：“林毅，能麻烦你把票投给我吗，我也想当班长。”

　　“你当班长做什么？”

　　“我想进学生会，履历对我以后考公务员有用的。”程巧双手合十，诚恳的说道。

　　林毅点点头：“那行，我帮你拉一拉票。”

　　程巧进学生会，对他也有好处，而且她跟苏可念一个宿舍，能够照料得到。

　　“张宇，许士林，到时候投票把票投给程巧。”

　　“行啊毅哥。”

　　“没问题。”许士林点点头。

　　相比刚认识的顾杨，明显还是程巧更让人觉得好相处。

　　但是论颜值，程巧跟顾杨相比就被甩了好几条街了。

　　程巧一脸惊喜：“谢谢谢谢，我请你们吃早餐。”

　　“我的票也给你。”苏可念小声说道。

　　“爱死你了，苏可念！”

　　程巧抱着苏可念在那撒欢。

　　李怀舒说道：“还是自己宿舍的当班长好，有事也方便一些，那个顾杨毕竟是其他宿舍的。”

　　周围这一圈，彻底形成了统一战线。

　　军训都还没开始，站队都已经开始了，打响了班长争夺战的第一枪。

　　班长职位，基本都是投票决定，看谁本事大。

　　任明菲道：“兄弟们，要不要赌一手，到时候程巧和顾杨谁当班长。”

　　“要是其他人呢？”

　　“其他人好像没什么意向，要是你有意向我也可以投给你。”

　　林毅摇了摇头，他对班长职位不感兴趣。

　　“赌狗，赌什么！”

　　“操场上裸奔一圈。”

　　林毅提议道：“要不我们玩大点，吃屎敢不敢！”

　　“林毅，你这玩的有点太大了啊。”

　　“别开玩笑了。”任明菲无语了，刚吃的早饭都要吐出来了。

　　林毅乐呵呵：“是你先开玩笑的。”

　　“这样吧，一个星期的早餐。”

　　“行，那就这么愉快的决定了。”

　　陆陆续续有新生进来，林毅扫了一眼要不是苏可念，顾杨能称得上一声班花了。

　　这时一名穿着西装的男子走了进来：“咳咳，我是你们的班主任喻宏义，大学期间负责你们的学习情况、考务事宜，有什么难处可以找我商量。

　　好了，大家互相认识一下，从左开始自我介绍吧。”

　　随着漫长的自我介绍结束，顾杨回头看了眼苏可念，柳眉皱了皱。

　　苏可念这边或多或少都吸引了一些目光。

　　“行了，今天上午没什么事，可以熟悉一下校园环境，适应一下生活，或者可以组织一下破冰行动，下午两点开始军训，到时候操场上集合，下课。”

　　班主任喻宏义刚走，林毅冲上台道：“大家先别解散，大学相处四年，光报个名字根本记不住，要不组织个破冰行动，马上军训就没机会了，趁着现在出去嗨一下？”

　　“我赞同！”任明菲完全没意见。

　　张宇和许士林跟着附和。

　　程巧道：“我也没问题。”

　　林毅看向顾杨她们，这女生刚进大学就拉了个小圈子，有点东西。

　　“你们呢？”

　　顾杨眼神一亮，这是个拉票的好机会：“既然大家都去，我们也没意见，但是去哪里呢？”

　　“我来安排，跟我走！”

　　半小时后，辉煌假日中心。

　　高大上的落地窗，辉煌的空间一看就比金沙大气多了。

　　任明菲说道：“比昨天金沙还要轻奢啊，人均多少？”

　　“八十八。”

　　“我靠，这钱撒水里能见到浪花吗？”

　　任明菲还是比较懂得，林毅不可能无缘无故请大家一起洗澡，这打底三千块钱啊。

　　林毅说道：“你懂个屁。”

　　————

　　Ps：评论看到一些单女主，嫌弃渣男的，首先我想说一句，看到一百多章大家心里基本都有心理预期吧。

　　现在说什么单女主，真的立牌坊了。

　　要么一开始没写苏可念，何纾婕，林筱薇，单女主人设直接裂开。

　　日常就这样啊，怎么可能不渣，陈狗那种高端选手都渣，何况林毅。

　　还有关于商业的，商业肯定是带着写写，但不会靠这个撩妹。

　　毕竟，我可是正经人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生后，被倒追很正常吧更新，第114章：何纾婕：世界那么大，我也想去看看啊。免费阅读。https://xs.23sk.com 