

    沈绯入职的第一天，盛况空前。

    在早高峰时段，从她出现在一楼大厅，就引来无数围观。

    “这人谁啊？”

    “怎么还坐轮椅？”

    “不会走错了吧？”

    “是不是合作公司派来谈判的？”

    “你看她的穿着，针织衫加棉麻裙，不要太居家，没有一点白领的样子，还谈什么？更何况，哪家公司会派个残疾人过来？”

    “那你觉得她来干嘛？”

    “你问我啊？”

    点头。

    “那我去问谁？”

    “……”

    议论纷纷，七嘴八舌。

    而沈绯就这样顶着周围各色打量的目光，操纵电动轮椅进了总裁直达梯。

    “嘶——快看！”

    “她是不是搞错了？”

    “你傻啊！这部直达梯有准入权限的！”

    “对嚯……”

    “这女人来头不小啊！”

    金属门合上，隔绝了众人的视线，沈绯自始至终都相当平静，甚至可以说不为所动。

    她拖着这副身体，苟延残喘活到现在，别人的议论是好是坏，都已经伤不了她。

    因为，早就习惯了。

    电梯直达33楼总裁办公室，门打开，沈绯从里面出来，却见一道身影静候在旁。

    “是沈绯沈小姐吗？”

    “嗯。”微微颔首，不算高冷，但也留有距离。

    “你好，我是沈总的秘书兼生活助理苗苗。”

    “苗总助，你好。”听完对方的自我介绍，沈绯这才重视起来。

    如果她没猜错，眼前这个女人应该就是沈婠的心腹了。

    “沈总已经把你的大致情况告诉我，接下来就由我带你熟悉三十三楼，有什么疑问，可以当场提出来。”

    苗苗在前面走着，一双六厘米的高跟鞋踩在木质地板上，发出极富节奏感的声响。

    蜂腰翘臀，小腿笔直，随着她一行一步，扭得十分好看。

    风情不风骚，漂亮不媚俗。

    沈绯操纵轮椅跟在后头，目光时不时扫过女人两条笔直纤细的大长腿，眼神不经意间染上一丝艳羡。

    再看看自己踩在轮椅踏板上的两条腿，表情重新归于沉寂。

    等绕完三十三楼，苗苗把每一处地方都解释到位，时间已经嗖的一下溜走。

    “十二点了，要不……我先带你去员工餐厅吃午饭？”

    “不用，谢谢，会有佣人送过来。”

    苗苗微微一笑，不再说什么：“那你就先待在这儿，等我吃完饭上来咱们再继续。”

    沈绯一愣，不等她点头，苗苗已经转身离开。

    背影窈窕，姿态婀娜。

    半晌，沈绯才反应过来，一种被怠慢的感觉油然而生。

    可她却什么都不能说。

    因为——

    没资格。

    论职位，她一个新人菜鸟，比不得苗苗这样的“肱骨大臣”；论身份，虽然她占了沈四小姐的名头，也算明达集团的小千金，但这里是公司，一个最忌讳裙带关系的地方，她如果拿身份压人，不用沈婠赶，其他员工就会不服气。

    所以，只有忍了！

    沈绯坐在轮椅上，等了整整三十分钟，佣人还没把饭菜送到。

    随着时间越久，她的耐心也越来越差。

    苗苗吃完都从餐厅回来了，她还坐在原地，饿着肚子傻等。

    “你……还没吃？”走近，故作惊讶。

    沈绯脸上闪过一抹尴尬，转瞬即逝：“嗯，可能是路上比较堵，或者有其他什么事情耽搁了，家里的佣人现在还没到。”

    “你不早点说？早说我就从餐厅替你打包一份上来，多省事儿？”说着，还颇为遗憾地摇了摇头。

    “……”

    下午一点，送饭的的佣人才姗姗来迟。

    “抱歉四小姐，路上出了点意外，所以……实在对不起。”

    沈绯大度地摇了摇：“没事。”

    然后在佣人的伺候下，开始用餐。

    苗苗只看了一眼，就不忍直视地别开目光，在看不见的角度撇了撇嘴。

    心说：都进公司了，千金小姐那套还端着？不累？

    还是说，行动不便，身体残废就有特权？

    嗤笑一声，苗苗转身推开总裁办公室的门。

    却在沈绯望过来的时候，又不动声色合上，愣是没给她半点偷窥打量的机会。

    “沈总，吃饭。”

    苗苗把打包上来的饭菜放到沈婠手边。

    后者头也不抬，视线落在文件上，一目十行，“嗯，我看完再吃。”

    “等会儿该冷了……”苗苗小声提醒。

    沈婠这才抬头，放下手里的事，开始吃饭。

    苗苗笑了笑，在对面的椅子落座：“沈绯已经来报到了。”

    沈婠眼皮不抬，一心只有碗里的饭菜：“什么时候？”

    “早上，跟大家一起来的。”

    “上班时间？”

    “嗯。”

    沈婠勾唇，她倒是不怯场。

    “刚才下去吃饭，大家已经议论开了，不止一个人跑来问我，她是什么来头。”

    “你怎么回的？”