    “嗯？”

    凌霄脸色一愣，全身魔气瞬间翻涌，身影直接出现在了十丈之外。

    “哎吆，凌霄…你…”

    封灵跌落在地上，脸上闪过一抹怨怒愤恨。

    “你胆子不小，竟敢装成我的样子。”

    头顶上空，再度传来一道女童声音。

    凌霄眼眸微凝，目光惊恐地看着眼前两个一模一样的风铃，只是嘴角却带着一抹似有似无的笑意。

    “封灵，你…你们，到底谁真谁假？我还以为你…”

    说着，凌霄还不忘扭头擦了一下眼睛。

    很明显，眼前这两人之间，必然有一个是那幻魔所化。

    而且就连她们身上的气息，竟然完全一样，以凌霄神王层次的神魂感知，都无法分辨出一丝不同。

    若非他有着寂灭之瞳，恐怕还真要被这幻魔给骗了。

    不过…

    既然她要演戏，凌霄自然乐意陪她演一出苦情戏码。

    封灵的身份实在太过诡异，想要从她嘴里问出些东西，还是得先得到她的信任啊。

    虽然之前凌霄并不确定她在不在此处，但以这丫头的性子，怎么可能不来凑个热闹？

    至于这头幻魔？

    在这封神塔中，谁是爹没点逼数么？

    而此时，那被他丢在地上的封灵突然发出一声尖叫，仿佛见鬼了一般跪在地上，全身止不住地颤抖着。

    “封…封灵大人，我…我…”

    “你该死。”

    半空中，封灵冷哼一声，一张洁白如玉的小脸上，透露着一种凌霄从未见过的威严。

    这一刻，整座琉璃古塔，仿佛都弥漫着一丝说不出的诡异气息。

    而那跪在地上的黑衣女童，周身魔气尽散，直接化出原形，竟是一位身着黑衣的美丽女子。

    女子年约双十，一头乌黑如瀑的长发。

    此时她正背对着凌霄，露出一截如羊脂白玉般的皓颈。

    “大人…小魔只是为了戏弄这个人类，并没有丝毫冒犯大人的意思，求大人开恩，饶小魔一命！”

    “你求我无用，他是此塔的主人，你的命，在他手里。”

    封灵抬头看了凌霄一眼，眼底涌动着些莫名的情愫。

    方才凌霄的紧张，她看在眼里。

    倒是没看出来，这家伙，还挺关心自己的呢。

    方才他擦的，是泪水么？

    笑话。

    演戏，我们当然是认真的！

    “你是何人？”

    凌霄走到那幻魔身前，抬脚勾起她的下巴，露出一张美轮美奂的脸庞。

    虽然凌霄见过很多美人，却没有一个似这幻魔妩媚。

    那是一种，仿佛镂刻在骨子的娇柔，让人忍不住产生一种怜惜。

    漆黑冰冷的眼眸，樱红小口紧紧抿着。

    挺立的琼鼻发出一声轻轻的哼声。

    凌霄嘴角突然扬起一抹笑意。

    他能理解，这幻魔对他的敌意，恐怕多半是来自他八荒琉璃塔主人的身份。

    毕竟这些塔中大魔，可都是被塔主人强行镇压在此的。

    “你似乎对我有很大的敌意？”

    凌霄身上，突然绽放出滔天魔芒。

    而那幻魔绝美俏脸上的冰冷，几乎瞬间凝固了下来。

    “你…你也是魔，这股气息…你…你是…”

    “这位是新的主上，还不快些拜见。”

    弥雍的身影从一旁走来，冷眼看着脚下的幻魔。

    “混沌魔猿！果然是你，你…不是被封印在一层之中吗？”

    “哼，追随主上，自然可得自由。”

    弥雍冷哼一声，身影重新缩小，化作人形，站在了凌霄身旁。

    “幻魔叠影，拜见主上！”

    那幻魔根本没有丝毫犹豫，脸上神色一肃，直接朝着凌霄拜了下去。

    只是此时，她的脸上似乎带着一丝迷茫，偷偷看向封灵的眼神里，也有些不解。

    “无趣。”

    封灵嘟着小嘴，恨恨地看了叠影一眼，身影瞬间消失而去。

    “起来吧，你身上的封印哪去了？”

    凌霄皱眉看着眼前女子，他还记得之前初见弥雍时，后者身上可有四道恐惧的枷锁。

    怎么这幻魔身上没有？

    “主上，在这。”

    叠影苦笑一声，伸手撕开自己胸前的衣衫，露出一片雪白伟岸。

    　　｛+最_＃新章（节上酷匠D网0

    “咕噜。”

    凌霄狠狠咽了口口水，凑到叠影面前，低头看着她胸口上的一道古老符纹。

    那纹的颜色是诡异的血红色，如一朵莲，不时闪烁着猩光。

    “好诡异的符纹。”

    凌霄脸色渐渐凝重下来，伸手覆在叠影胸口处，仔细感受着那抹细腻柔软。

    “有点麻烦啊。”

    叠影目瞪口呆地看着凌霄手掌不停变换着位置，时而轻揉时而紧握，一张俏脸早已通红一片。

    可此时，这位主上的神色又透露着凝重，显然正在想办法帮她破除封印。

    “主…主上…”

    “嗯，很大，很白…不是…很古老，很棘手，不过难不倒我，你忍一下。”

    凌霄深吸了口气，手中魔芒吞吐，而叠影只感觉全身似被一股魔意浸染，原本被封印的灵力，竟渐渐汹涌起来。

    “轰！！”

    滔天魔芒，冲霄而起。

    叠影仰天发出一声厉啸，美眸中尽是重获自由的喜悦。

    “神侯九品？”

    凌霄有些意外地看了叠影一眼，原本他还以为，这第二层封印的，定是一位王境大魔。

    却没想到，这叠影的修为还在神侯之境。

    不过，一想到方才她所施展的幻术，凌霄倒也释然了。

    她的实力，可远不止表面看来的这么简单啊。

    “你认识刚才那个小丫头？”

    凌霄忽然想起之前叠影的恐惧，有些好奇地问道。

    “回主上，我只知她叫封灵，其他并不知晓。”

    “那你为何如此怕她？”

    “她时常会来此处寻我的乐子，她身上的气息，仿佛天生就能压制我等身上的魔意。”

    叠影眼中闪过一抹恐惧，显然没少在封灵手里吃苦头。

    “罢了，看来还是得去九层看看清楚。”

    凌霄抬头，看了虚空一眼，“你们两人平日可在塔中自行修炼，但不可出塔。”

    “是！主上！”

    弥雍、叠影躬身一拜，再抬头时，眼前已没有了凌霄的身影。

    与此同时。

    凌族圣殿中。

    凌天临端坐在殿上金椅，下方八名老者分列两侧。

    而凌天以及几位模样俊秀的凌族青年则是恭恭敬敬地站在殿中。

    “族主，这马上就要正午了，凌霄公子还不来，难不成我们就要一直这么等着么？”

    为首一位头发花白的老者淡笑一声。

    此时他的语气虽然恭敬，但其中深意却不言而喻。

    “就是啊，凌霄公子好大的架子啊！”

    殿中顿时有人出声应和道。

    “族主，我看就不用等了吧，本身我们几个也不看好凌霄坐传人之位，不如，就从他们几人中挑选一人吧？”

    “是啊，凌霄这小子太嚣张无礼，我凌族传承千年，何曾有过这种不尊长幼的传人！”

    “是极是极，我看大族老的孙子凌睿就很不错嘛，年纪轻轻就已是玄清巅峰的修为，为人又质朴温和，又憨厚忠正，这样的天骄少年，才是我凌族的未来啊。”

    八位族老七嘴八舌，少见地统一了立场。

    “诸位族老，我想还是等等哥哥吧，他毕竟是凌族如今嫡脉的大公子，他不来，不合适。”

    就在此时，凌天突然踏前一步，轻声笑道。

    “小天…你…你…”

    不少族老看着殿下那身形笔直，眼神平静的少年，脸色皆是一愣。

    这家伙，什么时候愿意为凌霄说话了？

    他们兄弟两个的关系…何时出现了转机？

    虽然当年之事，凌族无人知晓。

    但轩辕月突然离开凌族，加之凌天一夜被废，这其中…可处处透着诡异呀。

    　　				

