    “是，她就是这么狠心，之后我不甘心，还去找过她，无一例外又挨了一顿打，她用最恶毒的话辱骂我，我从来没有见过那样子的温岚，从那之后我再也没有去找过她，她出嫁那天整个京城都非常热闹，到处都是围观的百姓，我站在一旁看着，心里面恨极了她。”

    “嫁到秦王府之后，她很快就有了身孕，听说世子非常宠爱她，我离开了京城，想办法拜入婆罗族，想学习修道，后来听说她生子难产，一尸两命……”

    后面的话武神没有继续往下说，李玉贞也没再问了，故事到了这里也就结束了。

    她居然被这个故事吸引了，非常好奇温岚为什么会这么决绝的离开他，难道是因为温岚品性不好？

    “你说温岚和你感情一直很好，她忽然变成这样，你就不觉得奇怪吗？有没有去查过这事。”

    武神的声音再一次响起，“她根本就不愿意见我，我爹娘的死也确实是因他们而起。”

    “也许她有苦衷。”

    “苦衷！”武神冷笑一声，即便过去这么多年，他依然没法释怀，“若真有苦衷为何不告诉我，为何要搭上我爹娘的性命，为何要如此绝情，变了就是变了，何必如此自欺欺人。”

    李玉贞总觉得事情没有那么简单，若是温岚真的爱武神，不可能他一落难就变了，若非她从没有爱过他。

    若是没有，凭着她后来的出身，为什么还要同意嫁给武神，这真是让人费解。

    “该知道的你都已经知道了，姑娘，你死了这条心，我绝对不会放你离开，除非你有本事杀了我。”

    温岚折磨了他这么多年，他还没来得及去找她，她就已经撒手人寰了，既然遇到了她的转世，他也不会放过，他要让她来偿还温岚欠他的。

    李玉贞知道多说无益，这事都过去几十年了，他还能耿耿于怀，这证明已经成为他心中的结，这样的死结，就算把嘴皮说破都没用。

    唯一的法子就是弄清楚当年究竟是怎么回事。

    最让她头疼的是她现在被困在这里，也不知道怎么把消息递出去。

    还是等天亮以后再说。

    想着想着李玉贞打了一个哈欠，倒在地上睡着了。

    她醒过来的时候也不知道有没有天亮，只感觉四周依然漆黑，该不会这里没有光吧！

    她摸索着坐了起来，“大哥，我肚子饿了，这黑灯瞎火的，你让我怎么吃东西？还有这人需要吃喝拉撒，你一个大男人在一旁，我也不方便啊。”

    “一会儿就有人送吃的进来，你放心，饿不死你，至于别的事情你自己想法子，这地下室空旷的很，足够你做那些事。”

    “那也不方便啊，我看都看不见。”

    “你就当你盲了。”

    李玉贞气的简直要吐血，她是真的饿了，一直以来都是金枝玉叶，哪里受过这种罪，让她和一个男人困在一起不出三天她都能疯。

    “你还不如杀了我算了。”

    武神没有接话，杀她是不可能的，他也下不了手，但放了她更不可能，他就是要这样折磨她。

    李玉贞站了起来，走了几步就被绊倒在地上，她揉了揉摔膝盖，看不见的感觉真的不好，她一整夜没有回去，也不知道两个孩子怎样了！

    还有石燕飞，他一定急疯了吧！

    忽然她听到了轻微的脚步声，她马上望了过去，既兴奋又有些紧张，紧接着她感觉到了有淡淡的光照了进来，随着脚步声越来越近，四周也越发敞亮了，待看清楚进来的人，她差点高兴的跳了起来。

    凤轻盈怎么会找到这里。

    凤轻盈手上提着油灯，她是来找武神的，显然没想到李玉贞会在这里，看到她的时候还愣了愣。

    “轻盈。”

    李玉贞急忙跑上前，唤了一声，“你怎么知道我在这。”

    “我刚刚才知道。”

    “那你……”

    “这里是城隍庙。”

    原来是那个闹鬼的城隍庙。

    武神也很诧异，她们俩居然认识，看起来似乎非常熟悉，他面无表情问道，“该说的事情已经和王妃说清楚了，这一次王妃有何要事？”

    凤轻盈提着油灯走到武神面前，“我是为大护法而来，没想到会在这里碰到玉贞。”凤轻盈说完拉过李玉贞，“前辈，这是我的好友李玉贞，不知道她因何得罪了前辈，让前辈把她留在这里。”

    “大护法的确已经走了，是皇帝把他带走的，他恨极了王妃，以后王妃要小心了。”

    武神并没有提李玉贞的事情，就算凤轻盈来了，他也不打算放了李玉贞，只要他不点头，谁也带不走她。

    “多谢前辈提醒。”

    凤轻盈朝着武神点点头，接着把李玉贞拉到了一旁，“玉贞，这到底怎么回事。”

    李玉贞把事情的经过详细和凤轻盈说了一遍，这件事只能让她去查了。

    听说了事情的经过，凤轻盈拍了拍她的手背，示意她安心，紧接着走到了武神面前，郑重道，“前辈，你还爱温岚吧！”

    武神看了一眼凤轻盈，明显嫌她多管闲事。

    明知道他不高兴，凤轻盈还是要说，“若是不爱，也不会那么恨，这么多年都没能让前辈放下这事，温岚曾经一定是个很美好的姑娘。”

    武神不否认，温岚在他眼中一直都是一个善良美好的姑娘，所以后来的事情才让他那么难以接受。

    “能够让前辈这么出色的人从小就喜欢上了，她一定有过人之处，前辈如此聪明，我相信前辈不会看错人，前辈就不想弄清楚当年的温岚究竟是如何想的吗？”凤轻盈嘴角甚至有淡淡的笑容，缓缓道。

    “她是如何想的，早就已经告诉我，无需你再操心，你无非是想救你的朋友，王妃，你不要白费心思，我不可能放了她。”

    武神语气明显冷淡下来，凤轻盈也不着急，“说出来的不一定就是真相，我想救朋友不假，也想替前辈解开这个心结，算是报答前辈出手相救的恩情。”

    “王妃，你年纪尚轻，这些事少管为妙，变心了并不需要那么多理由，这世间本就有许多背叛之人。”

    “这世间的确有很多背叛感情的人，但也有很多人始终如一，前辈，我是个女人，可能比你更加了解女人，温岚姑娘能够在你进京之后依然待你如初，那证明她没有变，那个时候的你也没法和秦王相提并论，即便你考上了状元，秦王的门第依然比你高太多了，她要选秦王早就选了，为何要在你出事之后。”

    武神沉默，没有接话。

    凤轻盈见有些说动了武神，继续往下说，“当年我要去血族，生死未卜，为了不连累老萧，我对他也说了谎，说了伤人的话，老萧也信了，只是他没有恨我罢了。”

    “你到底想说什么。”

    “前辈有没有想过一件事，当年这事你明显被人陷害了，你在京城毫无背景，最后又是如何平安出狱的？”

    “这是皇上下的令。”

    凤轻盈摇头，“前辈，你对京城的事情还是不了解，这事的确是皇上下的令，但一定有人替你求情周旋了，不然你根本就不可能出来，先帝最是痛恨徇私舞弊，可不是一个慈悲为怀的人，你有没有想过谁能救你？”

    武神还真没有想过这些，他震惊望着凤轻盈，一下子不知道该说什么才好。

    “我若是没有猜错的话，救你的就是温岚姑娘，要救你必然要付出一点代价，她极有可能是为了你才嫁给秦王的。”

    “这……这不可能。”

    武神完全不敢相信这些，当年她说的那么绝情，怎么可能是她。

    “怎么不可能，若是她深爱你，怎会眼看着你死在大牢之中，一定会想方设法救你，哪怕让她赔上自己的一生，她也会愿意，你出狱之后，她要履行诺言，如何还能再见你，必须狠心让你离开，这样你才能重新开始生活。”

    凤轻盈字字句句直逼武神心里面，他脸色大变，久久回不过神来，真的是这样吗？这不可能啊，当年温岚的绝情还历历在目。

    李玉贞连连点头，“对，我也觉得事情就是这么回事，轻盈分析的极有道理。”

    “这些都是我的猜测，我可以去替前辈求证，前辈口中的秦王已经病逝，如今继任秦王的是他的儿子萧衍，也许萧衍知道当年的内情，我可以替前辈去打探，不知前辈可信得过我。”

    凤轻盈郑重道。

    武神既没有答应也没有拒绝，算是默认了，凤轻盈则当他已经应下这件事。

    “玉贞就拜托前辈暂且照顾一下。”说完低声和李玉贞道，“玉贞，你别担心，安心等我回来，蓉儿她们没事。”

    “谢谢你，轻盈。”

    “你我之间无需言谢，这盏油灯留给你，一会儿我让人送点吃的进来，你别怕，武神不会伤害你。”

    这一点李玉贞倒是不怕，她也知道武神不会伤害她，他对温岚分明还是感情。

    凤轻盈叮嘱几句就先走了，她刚走一会儿，芸娘送进来一点吃的，李玉贞早就饿了，也顾不上吃相。

    武神一直若有所思，事情真的如凤轻盈说的那样吗？

    若是那样，他真的不知道该如何原谅自己。

    离开城隍庙之后，凤轻盈先去了一趟石府，把事情简短和石燕飞说了一遍之后便独自去了秦王府。

    她去秦王府的时候萧衍正在书房里面作画，高冰玉亲自把凤轻盈领到书房，一路上也是冷冷淡淡的，“最近王爷喜欢作画，没事的时候经常独自在房间里面作画，我也不敢打扰，若他知道王妃来了，必定很高兴。”

    凤轻盈总觉得高冰玉话中带刺，若非有事，她也不会来秦王府，如今阿诺也不常来了，在府中另外替阿诺请了一个教书先生。

    “我找王爷有点事情，说完就走，有劳王妃亲自带路。”

    “摄政王妃是府上的贵客，我可不敢怠慢。”

    高冰玉皮笑肉不笑，对着凤轻盈有些显而易见的敌意，她假装感觉不到这些敌意，路上也不和高冰玉多说什么，一路往书房去了。

    到了书房门口，高冰玉推门进去，看到是她，萧衍急忙把手中的画收到一旁，稍显慌乱，“冰玉，有事吗？”

    “贵客来了，我带贵客来见王爷。”

    说完高冰玉往旁边走了走，看到身后的凤轻盈，萧衍又惊又喜，他已经有段时间没有见过她了。

    “王爷再画什么，趁着王妃也在，何不让王妃鉴赏一番。”

    高冰玉朝着萧衍走去，语气明显带着酸意。

    “画技拙劣，就不在王妃面前献丑了。”萧衍神情有些不自然，朝着两人走来，“王妃，今个天气不错，咱们就在院子里面坐坐。”

    “我还有事，就不打扰王爷和王妃说事情了。”

    说完已经冷冷转身离去。

    “王妃别见怪，冰玉没有别的意思。”

    察觉到了高冰玉态度非常不好，萧衍也尴尬，急忙解释，最后高冰玉和他说话也总是话中带刺，对此，他也不知是为何。

    “没事，本就是我冒昧打扰。”凤轻盈微微一笑，她是能理解高冰玉的，知道她为何话中带刺。

