 白萱萱看在眼里，顿时一阵心急，从天炎大陆到现在，她也算对秦一的脾气有所了解，连罗荣浩都敢顶撞，此刻让他主动交出玉牌，那俨然是不现实的。

眼见李雄两人已泛出不耐烦，白萱萱干脆一咬牙道：“干脆这样，我把我的玉牌给你们总可以吧？”

此话一出，秦逸尘星眸一颤，泛起抹错愕，俨然没想到白萱萱会为自己两人如此付出！而白萱萱一边取出玉牌，一边传音道：“秦一，什么都不要说了，这算是我还你刚刚的恩情，你若是真为自己还有我着想，那就抓紧恢复精神力，其他事，之后再说，好么？”

白萱萱的婉音中，带着抹无奈甚至还有些许央求，俨然，这一路走来，她也是将秦逸尘当做了患难与共的同伴，才愿意这样付出的。

可这一幕，落入李雄眼中，却是令其看向秦逸尘的眸光越发不屑：“小子，你还真能吃软饭啊，连玉牌都要靠女人！”

“你这种人，也配参加丹道魁斗？

我看，若不是你这个拖累，她也不会落得这种地步吧？”

另一位丹师亦是冷声道：“没错，想要分享这蕴神石台可以，但那是需要付出代价的！”

与此同时，大殿内，罗荣浩同样是对秦一满心鄙夷，岂会放过嘲讽的机会：“哼哼，我还当那小子是何等英雄气概呢，看来除了跑得快点，一无是处。”

“一遇到事，还得躲到白萱萱后边，这家伙，还真是给你们闫氏一脉长脸啊……”闫真脸色也是越发难看，因为秦一两人想要安然离开蕴神石坛，可不是一枚玉牌的事啊！此刻，唯一让闫真感到庆幸的便是秘境内参加魁斗的丹师，并不知对手身怀的玉牌数量，否则，秦一的处境只会更惨！此刻，白萱萱玉手颤抖地取出玉牌，李雄看在眼里，又是不屑地啐了秦逸尘一眼，便是准备凝聚精神力，将这堪称白捡的玉牌弄到手！然而正当李雄的精神力即将触碰那玉手的刹那，却见一道澎湃的波动，直接令他身形一颤。

赫然抬头，竟见那修长身影，不知何时，已经踏前一步，将白萱萱挡在身后，昂首扬眉，星眸之中，尽是冷厉！“刚刚，我给过你们机会了，可惜，给脸不要脸！”

说话间，秦逸尘瞥视着李雄，一字一句，凌然如剑：“你说得对，想在这恢复精神力，是需要付出代价的，所以现在，把玉牌留下，然后……滚！”

此话一出，白萱萱直接是愣住了，她简直不敢相信，这种时候，秦一会说出这种话来！这是生怕付出一枚玉牌还不够么？

！大殿之内，秦逸尘的这般举动，也是让闫真满脸愕然，甚至连罗荣浩一时间都没反应过来，在他看来，躲在白萱萱背后的这小子，没道理这么硬气啊！而李雄也是被那凌厉的眸光惊得身形一颤，只不过，当即回过神后，脸上却泛起阵阵恼怒！“小子，你还真是敬酒不吃吃罚酒啊，当着女人的面逞英雄，也得先掂量掂量自己几斤几两！”

“现在，我改主意了，你的玉牌不仅要留下，你也得给我滚出蕴神石坛！”

站于秦逸尘身后的那人亦是狞笑道：“李兄，跟他废那么多话干什么，倒不如直接用精神力教给他逞强的后果！”

李雄闻言，嘴角一扬，竟是直接无视了白萱萱，赫然间，精神力暴涌而出，直轰秦逸尘而去！“秦一！”

白萱萱看在眼里，心急如焚，催动着最后的精神力，为秦逸尘挡下李雄的攻势，刚恢复几分血色的俏脸，便又被苍白与虚弱占据，同时心底，对前者也不禁升出几分埋怨……本来好端端的，忍让一枚玉牌便可恢复精神力，可是被这家伙这么一闹，根本不可能善了！而白萱萱虽是勉强抗衡李雄，但另一位丹师却是瞅准机会，精神力化作上百道细针，对秦逸尘偷袭！“小子，没了你同伴为你撑腰，你不过就是个废物！”

“轰！”

就在那上百细针将要轰袭的刹那，却见秦逸尘猛然向后挥掌，一道雄浑无比的巨掌，竟是直接将对方的攻势震为齑粉！这一幕，令那丹师脸色微变，不过李雄看在眼里，却是冷笑不减：“小子，看来你还尚有几分余力，不过，她就不一样了，你要还算是个男人，就别让女人给你挡着！”

“轰轰轰！”

相互碰撞的精神力，令石坛四方的空气躁动不已，而与此同时，王遂两人已到达了石坛边缘，感受着波动，不禁是眸光一闪。

“这股波动……王遂，你看，那不是白萱萱和那小子么！”

王遂闻言，眸光投去，当其看到那修长身影时，满腔怒火，尽是化作嘴角的狞笑。

“小子，咱们还真是冤家路窄啊，不过这次，我看你往哪逃！”

“周炜，你绕到石坛另一边，这次，无论如何都不能让那小子跑了……”周炜狞笑着颔首，当即便是向另一侧绕去，而王遂一边活动着筋骨，一边向石坛走去，眸光森然：“白萱萱，还有你小子，咱们还真是好有缘分啊！”

“轰！”

片刻间，李雄便是将白萱萱逼退，这般消耗，令他不禁长舒口气，但尽管如此，余力和同伴一起收拾这个不过圣阶又口出狂言的废物，也是绰绰有余了！然而，就在李雄欲要出手的刹那，却是突然察觉到什么，猛然扭头，望着那缓缓走来的身影，脸色骤变，倒吸凉气：“你，你是……王遂！？”

王遂嘴角上扬，微微颔首，而不待李雄脸色骤变，便见前者冷笑道：“放心，只要你识趣，肯跟我一同对付这两个家伙，我保证不会对你的玉牌打什么主意。”

此话一出，李雄紧绷的身形才是松弛下来，他感受的清楚，王遂此刻的状态，远比他强横！然而，李雄暗暗庆幸，可白萱萱望着走向石坛的那道身影，本就苍白的俏脸，此刻竟是一片绝望……“完了，这一次，真是冤家路窄啊……” 