    “小白，你跟张老板好好嗷~”

    　　回家的路上，马兰花见小白蹦蹦跳跳，心情特别好，忍不住问道。

    　　小白开心她当然也开心，但小白因为某些别的人而这么开心，她就有点不开心了。

    　　“嚯嚯嚯”小白闻言，贼兮兮的笑，不用说了，马兰花已经知道答案，她心里就像自家养的狗崽子要被别人抱走的感觉。

    　　“哎哟，我今天好累嗷。”马兰花扶着腰叫苦。

    　　“啷个了？啷个了？”小白凑上前，“舅妈把你的爪爪给我康康，我给你吹吹。”

    　　说着，抓起了马兰花的手。

    　　马兰花挣脱开，敲了敲她的脑袋说：“手手！不是爪爪，你说谁的爪爪？你在骂我是不是？”

    　　“我是为了你好嘛，啷个还打我的西瓜头头，哼！”

    　　“我是腰疼，不是手手疼，难道你看不出来吗？”

    　　手都已经扶着腰了，这么明显的暗示还不明白，真是一只瓜娃子。

    　　“我来推你嘛。”小白趁机推舅妈的屁屁儿，嚯嚯笑，“舅妈，你的屁屁儿好大哟。”

    　　“爬开！滚~”

    　　“好凶嗷，爪子这么凶，人家张老板就从来不凶我，好好的人哟。”

    　　“那你去找张老板吧，今晚搓澡澡不要喊我，喊张老板吧。”

    　　“张老板是男娃子嘛，我爪子能喊他咧。”

    　　“你不是说他好嘛。”

    　　两人吵吵闹闹到了家，白建平正躺在摇椅上看电视，听到门开的声音，侧头看了一眼：“回来了”

    　　马兰花恨恨地说：“你好安逸噻，以后你去接小白，我要休息。”

    　　白建平听出了话语中的火气，先瞄了一眼小白，小白摊手，做了一个我也不晓得啷个回事的姿态。

    　　“好嗷好嗷，以后我来接小白。”相处了大半辈子，白建平总结了一套很好的方法和马兰花打交道。

    　　夜已深，城中村里格外的安静，偶然有狗吠声响起，还有小孩子似远似近的哭声、大人的哄睡声……像极了四川老家，这让白建平格外的心安，没多久就睡着了，呼噜声响起。

    　　小白在床上打滚，精神亢奋，抬起小脑袋听了一会儿，黑暗里说：“舅妈你听，舅舅在打鼾，他睡的好香嗷。”

    　　马兰花没做声。

    　　小白小声喊道：“舅妈~舅妈~·”

    　　马兰花还是没做声。

    　　小白说道：“马兰花你爪子就睡了咧？我这个娃娃都莫有睡~爪子回事嘛。”

    　　“……你说啥子？你再说一遍我听听。”

    　　“……呼噜噜噜噜”

    　　“瓜娃子你装睡，以为我不晓得嘛，小心我过来扁你。”

    　　“不要杀我，不要杀我，我是个好娃娃，我只是现在睡不着。”

    　　“你喊个锤子，不要喊，大晚上的吓死个人。”

    　　“舅妈，张老板约我明天去找他玩咧。”

    　　“嗯。”

    　　“我有点不想去。”

    　　“好啊，但是为爪子？”

    　　“我现在睡不着，他要是明天告诉我多好噻。”

    　　“……”

    　　“舅妈，我明天穿哪件衣服咧？”

    　　“随便穿穿。”

    　　“爪子能随便呢？”

    　　“你还要啷个？给你化个妆？”

    　　“我想想。”

    　　“你还想想？你想的美！”

    　　“你好坏嗷舅妈。”

    　　“瓜娃子，我想起来了，你不是说明天跟我去卖煎饼果子吗？爪子你逗我玩儿呢？”

    　　“我啥子时候唆了嘛。”

    　　“你就是说了，昨天晚上，这个时候说的。”

    　　“有吗？”

    　　“有！”

    　　“我还是个娃娃，我为啥子要想这么多？我就是想的有点多。”

    　　“那要不你跟舅妈去卖煎饼果子吧。”

    　　“舅妈，你快睡告告吧。”

    　　“瓜娃子莫得良心啊，我睡告唠，你不要吵我。”

    　　过了一阵子，小白还在打滚，忍不住又说话了。

    　　“舅妈~”

    　　马兰花坚决不回应，假装睡了。

    　　“舅妈~”

    　　她不停地呼唤，吵的马兰花根本无法入睡，不得不回应道：“瓜娃子你到底想住啥子？你不睡告你还吵我，小心我起床扁你一顿。”

    　　“舅妈我们唆唆话嘛。”

    　　“你说！啥子？”

    　　“我明天去找张老板玩，万一他请我吃好吃的，啷个办？”

    　　“你想吃吗？”

    　　“我心里的小盆友唆想吃。”

    　　“那你就吃一点点，要有礼貌，感谢人家。”

    　　“我都不晓得啷个谢谢你张老板，你好帅嗷。”

    　　“……”

    　　“舅妈~我明天穿哪件衣服噻？”

    　　“红色大中华可以不咯？”

    　　“要得要得。”

    　　“睡告。”

    　　“舅妈，我想听故事。”

    　　“好，我给你讲一个鬼故事。”

    　　“啥子？”

    　　“从前有一只鬼，她从床底下爬出来……”

    　　“我睡告告啦，我不唆话唠！”

    　　算你识相，马兰花中断鬼故事，睡觉。

    　　第二天，小白还在睡懒觉，睡梦中被舅妈拎了起来，一大早就气的鬼火冒，差点和她打一架。

    　　“瓜娃子，晚上不睡告，白天不起床，看你以后还睡不睡告。”

    　　“*……%￥#@”

    　　“快点吃，吃完了跟我走。”

    　　“我爪子跟你走咧？我跟张老板走。”

    　　“好，这是你说的，你不要后悔。”

    　　小白有点被唬住，看向舅舅，舅舅鼓励道：“小朋友要相信自己。”

    　　这话给了小白力量，她气呼呼地说：“我才不后悔，我是个燕燕。”

    　　“你是个瓜娃子。”

    　　“随便你啷个唆，反正我是个燕燕。”

    　　一家人出门了，白建平骑在小摊车上，马兰花坐在车斗里，小白呼天抢地跟在后面跑。

    　　马兰花老神自在地说：“你叫的再大声也莫有用，你自己说的，不跟我走，好噻，那你自己走噻，你走，你走，看你走~我是不会带你的，你自己走哈。”

    　　“舅舅，带带我噻”小白知道请求舅妈没用，只能向骑车的舅舅求救。

    　　但是舅舅不说话，闷头骑车。

    　　马兰花笑道：“莫喊你舅舅，莫有用，他就是个工具人，我指哪打哪。”

    　　小白惨啊，一大早跑了一路，从家里一直跑到了小红马学园。

    　　好在小摊车骑的慢，她能跟上，不然早把她甩了。

    　　小白抬头一看，小红马到了。

    　　她小脸蛋红润，四肢充满了力量，生龙活虎，就像今天升起的太阳，充满温暖别人的热量。

    　　“鹅鹅鹅~跑步是我的强项噻，拜舅妈拜你要注意安全，小心贼娃子，我会好好玩的，我们明年见，拜”

    　　小白不追赶小摊车了，站在小红马门口，笑靥如花地朝坐在小摊车上的舅妈挥手道别。

    　　“停车，停车”

    　　小白见到舅妈从小摊车上下来，以为是来抓她的，吓得扭屁股就跑，往学园里钻，但是学园的铁门锁了，任凭她如何有钻劲也没用，然后被舅妈逮住了。

    　　“跑啥子跑，我不抓你，给你这个，拿着！”

    　　马兰花塞了一个保温瓶在小白怀里，让她抱着，然后头也不回地走了。

    　　小白低头看看自己怀里的保温瓶，又抬头看向渐行渐远的舅妈，小跑两步，连连挥手：“拜~舅妈，拜你要注意安全嗷，小心贼娃子。”

    　　马兰花朝她挥了挥手，转过头和骑车的白建平说话，懒得和她多说一句。

