    不过刘哔玩味的眼神倒是让一众萧家之人松了口气，他们知道不管刘哔身份如何，至少现在他没有要用身份压人的打算，不然刘哔就不会有那种眼神看萧玉。

    看了萧玉一眼之后，刘哔还给了薰儿和萧媚一个包含深意的眼神，之后才拍了拍搂住自己手臂的小手，这双小手属于雅妃，从刚才开始到现在雅妃一直都没有说话，脸色也没有多少改变，但赵逸却知道她心中肯定也非常不平静。

    被刘哔大手轻轻拍了几下，雅妃一颗芳心才渐渐平静下来。

    处理完六个属下给自己惹得麻烦，刘哔才将注意力完全放在那二十几个大汉身上，看着脸色苍白满头大汗的二十几人，刘哔冷笑道：“能够让日魂他们失去分寸，你们二十几个人中肯定有人说了我坏话吧！”

    “这……”刘哔这话让二十几人仅存的一点侥幸消失无踪，脸色更加苍白了几分，他们怎么也没有想到，刘哔原来一早就知道那几名强者发飙的原因。

    刘哔是他们的首领，博士从制造他们出来维护刘哔就是给他们下达的最高指令，他哪里还不知道发生了什么。

    神使可是倾注了博士无数心血制造出来的，几乎完美无缺。

    他们对刘哔的狂热敬仰，这个指令并不能说错误，但是放在斗气大陆就非常危险，如果让人给利用了，说不定出现遗憾。

    正是因为如此，刘哔才严厉的训示他们一翻，让他们不要轻易感情用事，在这个世界他们也并非无敌，不可以肆无忌惮。

    以神使的智慧，这一点他们用不了多久就能够领悟，到时候他们将再次进化，进化成让敌人绝望的存在。

    “大人，这这，这和我们无关，这是刀疤的过错，是刀疤骂了您，请大人明鉴。”面对刘哔淡漠的眼神，最终高瘦男子一咬牙，毫不犹豫的将自己的队长给卖了。

    闻言刀疤先是一愣，紧接着满脸愤怒的冲着高瘦男子大叫起来：“巴特，你这个混蛋，你说什么。”

    高瘦巴特，一脸淡然道：“祸是你惹的，没道理让兄弟们和你一起顶，我只是实话实说而已。”

    说罢，巴特努力爬起身来对着刘哔跪下扣了个头，恭敬道：“大人小人所说的都是实情，一切都是刀疤挑起的，请大人明鉴。”

    “无耻”一句话说完，刘哔背后萧家少年、少女就忍不住骂出声来。

    而刘哔脸上也露出了似笑非笑的表情，好像实在看猴戏，但二十几个大汉却不得不硬着头皮上。

    “没错，刚才咒骂大人的是刀疤，我们都没有说过大人坏话，请大人海量汪涵把我们当一个屁放了吧！”

    “刀疤，你得罪了大人，还不已死谢罪，难道还要大人亲自动手吗？”一句句暴露人类恶性的话，在刘哔眼前爆出，面对生死刀疤的手下居然全部叛变，可见刀疤佣兵团没有一个好鸟。

    “我我我”看着翻脸无情的手下，刀疤气急说不出一句话。

    看着眼前的情境，萧家一些人眼中或多或少都露出了一抹同情之色：“这家伙好可怜，居然被出死入生的同伴抛弃了。”

    “呵呵。”刘哔突然笑了两声，这笑声虽然不大，但却让全场安静下来，那二十几个大汉更是汗如雨下，等着刘哔的最后审判。

    刘哔淡淡一笑，道：“既然你们已经说够了，那就是我收出场费的时候了。”

    “出场费。”所有人一怔。

    刘哔笑道：“对啊！好不容易出场一次，还费了那么大的力气，如果空手而回是不是有些说不过去。”

    这下，所有人都明白了刘哔的话，二十几个大汉脸色大变，眼中尽是惊恐之色，可刘哔已经不给他们说话的机会。

    只见刘哔轻轻一抬手，掌心突然亮起一道黑白光华，光华交织在一起，眨眼间便形成一个黑白两色的太极鱼图，太极鱼图刚刚出现便飞速旋转起来，一股强大的奇异吸力也猛然生成。

    刘哔大手轻轻一抬，黑白太极出现，奇异吸力产生，身前二十几个大汉俱都浑身一震，身上各色斗气全部不由自主的破体而出，在奇异吸力的牵引之下，向着赵逸掌心的黑白太极而去，全部被黑白太极炼化成丝丝灰色气体钻入了刘哔的手心劳宫穴。有╚意╚思╚书╚院

    “啊啊啊啊~”斗气被奇异吸力抽离，二十几个刀口舔血惯了的大汉俱都痛苦的大叫起来，一个个全身痉挛，脸上的皮肉也因为痛苦扭曲的变了模样，极其恐怖。

    而且随着时间的推移，二十几人各个青筋暴起，气血倒流，扭曲的脸变成了酱紫色，痛苦的吼叫也变得嘶哑，听着就让人心寒。

    搂抱着刘哔手臂的雅妃和萧家一众没有见过世面的少男少女俱都脸色苍白，不敢再看，纷纷别过头去。

    残忍，太残忍了，这已经超出了这些少男少女的忍耐极限，杀人他们见过，但是这么杀人他们都没有见过。

    硬生生的将人体内的斗气抽离，让人在无边的痛苦之中死去，这手段绝对是修罗手段。

    而面对二十几个痛苦不堪的大汉，刘哔眼中有的却是淡漠，脸上还挂着一抹诡异的笑容，此时的刘哔才是他原本的性格，完全进入了修罗模式。

    萧战和萧家三位长老也都为刘哔的手段震惊，更让他们震惊的是刘哔的功法，他们非常清楚刘哔在干什么。

    那些斗气经过黑白太极炼化之后，虽然十不存一，但是斗气的属性和原主人的气息却完全被抹去了，全部化作了丝丝灰色气体。

    那灰色气体是什么他们虽然不知道，但他们却能够感应到体内斗气的异样，他们体内的斗气居然隐隐有种要破体而出的感觉，更让他们感觉不可思议的是，他们的斗气好似活了一般，释放出了淡淡的情绪，那是一种想要回归母亲怀抱的情绪。

    这种情绪虽然很淡，但身为斗气的主人，还是能够隐约感觉到的。

    对视一眼，萧战脸色沉重，轻声道：“那灰色斗气不简单，非但精纯无比，而且连等级也非常高，不知道比我们的斗气要高出多少倍。”