    第181章 一八一章来日方长，芙蓉出浴！（四）

    黑岩城属于加玛帝国的二流城市，繁华程度，自然不是乌坦城能够相比的，留在黑岩城倒也是一个不错的选择，不过......

    萧炎想到，自己和纳兰嫣然的三年之约，如今已经过去一年多时间了，自己依旧还是一名五星斗者，还剩下一年的时间，真的能够战胜纳兰嫣然吗？

    似乎是看到萧炎的疑虑，药老沉声说道：

    “你不用担心，我们不会在黑岩城留太长时间，趁此机会，你把炼药术练习一下，去炼药师协会认证一下。

    借助炼药师协会，看看能不能找到，炼制血莲丹所需要的药材，还有冰灵寒泉的线索，等甩掉身后的斗王后，我便带你进入魔兽山脉，只要到了魔兽山脉，这个女人就找不到我们了。”

    听闻此话，萧炎点头示意，如今，也只有这种办法了。

    青婠返回房间后，当即一口鲜血从口中喷吐而出，盘坐在床摊上闭幕调息。

    深夜，青婠被门外的叫喊声惊醒，冷声说道：

    “进来。”

    一名青年推门而入，恭敬的抱拳说道：

    “青婠大人，毒刺统领在聚集点等候，说有要是禀报大人。”

    闻言，青婠眉梢微皱，毒刺....他不是应该在青山镇吗？他来此会有何时？

    黑岩城不比乌坦城和青山镇，黑岩城是帝国中流城镇，若是自己一行人住在一个客栈的话，难免会引人注意，所以，青婠便将毒宗的弟子，分散住在萧炎客栈的周便，方便监视，和隐藏身份。

    心中思索，青婠面露冷色说道：

    “带他过来吧。”

    “好的。”

    旋即，房门再度关闭，银灰色的月光洒落房间，青婠面色阴冷道：

    “老不死的，竟然如此难缠，看来这次的异火是带不回去了，不过知道了异火的线索，倒也不算白跑一趟。”

    半晌后，房门被推开，青年身后跟随一名中年黑袍人，赫然便是青年之前提到的，毒刺。

    青年对着背对自己，站在窗前的青婠，躬身说道：

    “青婠大人，毒刺统领已经带到！”

    “毒刺，拜见青婠大人。”

    中年人看着眼前充满风情的背影，不敢有丝毫逾越，神色恭敬，抱拳说道：

    见状，青婠抬头看向头顶圆月，冷声说道：

    “不好好留守在青山镇，擅离职守，你可知罪？”

    闻言，毒刺赶忙跪拜在地，神色恭敬道：

    “青婠大人，属下此次前来是有要事禀报。”

    “哦，说说看？看看能否免你擅离职守之罪。”

    青婠转过身，双眸扫过毒刺，幽幽说道：

    听闻此话，毒刺深埋在地板的额头，方才缓缓抬起，沉声说道：

    “属下在青山镇打探到，林洛就潜藏在魔兽山脉，并且好像....获得了宝藏。”

    说到此，察觉到房间里骤降的温度，毒刺额头布满汗珠，急忙补充道：

    “而且，据属下所知，这个林洛和青山镇一名叫小医仙的医师，关系亲密！”

    “林洛，小医仙.....”

    青婠冷声说道，嘴角泛起一丝冷意，此次前来加玛帝国，非但没有获得异火，自己还被那个老家伙给击伤。

    如今，青婠已经确定，异火正是在萧炎身上，对于林洛的踪迹，倒是并没有那么在意，不过，如今知道林洛的踪迹，也算林洛倒霉。

    自己此行可谓是铩羽而归，如今正一肚子火没处发泄，既然知道林洛的踪迹，那么就那林洛来抚平我内心的怒火吧。

    旋即，青婠冷声吩咐道：

    “吩咐下去，所有人明天一早离开黑岩城，前往青山镇。”

    “大人....那萧炎的行踪，还安排人跟踪吗？”

    听闻此话，青年轻声问道：

    闻言，青婠目光扫过青年，冷哼一声。

    见状，青年感觉脊背发凉跪拜在地，说道：

    “属下，这就按照青婠大人的吩咐去做。”

    “下去吧。”

    青婠冷声说道，待到两人退出房间后，青婠眉梢闪过一丝忧虑，萧炎身体内的那个老不死的，就是自己都感觉到深不可测，青婠可不认为，自己手底下这些大斗师境界的毒宗弟子，能够跟踪到萧炎的行踪。

    次日，清晨。

    青婠便是带领十多名毒宗弟子，离开了黑岩城。

    对于监视自己的人离开，药老也感觉疑惑，琢磨不定青婠等人是否真的离开，不过为了谨慎起见，药老还是让萧炎，先到炼药师协会认证炼药师后，在离开黑岩城。

    魔兽山脉。

    因为紫晶翼狮王的原因，原本潜藏在魔兽山脉深处的魔兽，此刻也都是活跃在山脉各个角落，寻找云韵的身影。

    茂密的山林间，一名身高五米，身体表面覆盖坚硬岩石的乌黑巨猿，此刻正在茂密的山林中快速奔跑。

    突然，巨猿感觉到前方传来一股恐怖的巨力，身体竟然直接被轰的倒飞十多米远，还没等巨猿回过神来，只看到，面前出现三道凶神恶煞的蛮鬼虚影，在眼前闪过。

    旋即，一声“咔擦！”的声音传来。

    那硕大的头颅便是呈现出九十度，巨大的躯体重重摔倒在山林间，做完这一切后，林洛五指翻出寒芒，将巨猿的身躯划开。

    从中取出猴脑，和一颗土属性的四阶魔核后，三道蛮鬼虚影从林洛体内浮现，朝着倒在地上的躯体撕咬而去。

    不多时，林中的巨猿躯体，便是成为皮包骨头的模样。

    返回瀑布后，远远的林洛便看到，水潭中漂浮着若隐若现的娇躯，白皙的脖颈，时而没入水潭，时而甩动乌黑的发丝，芙蓉出浴。

    看到眼前的画面后，林洛内心升腾起一股邪火，双眸赤红，掩藏在不远处注视着水潭中的景色。

    不多时，一声兽吼声在身后响起，水潭中的倩影，仿佛也是察觉到山林间的兽吼声，神色慌张游向巨石之后。

    霎那间，林洛便是看到，黑色长袍包裹着身躯，露出洁白大长腿的云韵，脚踩岩石朝山洞跃去。

    一阵清风吹过，将云韵身上，遮盖娇躯的黑袍，吹的随风飘散，一抹雪白暴露在空气中，使得林洛暗暗叫好。

    随后，林洛朝刚才兽吼声快速疾驰而去，如果，让着头魔兽将云韵在此地的消息传出去，眼下，云韵的斗气还没有恢复，紫晶翼狮王找到此地的话，两人可真就成为苦命鸳鸯了。

    (本章完)

