    “一切有利于发展工商业的贷款，都要发放出去，不仅是要发放，咱们还要刻意的扶持，接下来我会成立一个部门叫做风投，专门做风险投资，专门投资有可能发展壮大的人或者行业。

    比如说有一个人叫张三，他是个小伙计，但他掌握了制造马车的技术，苦于没有资金起步，那么咱们就可以资助他，协助他成立制造马车的公司，扩大产量，乃至于发展成为全国性的大企业。

    咱们因为是风投，因为在其中占了不少的股份，只要十家投资的公司中，有一家发展壮大起来了，所收获的便会远远超过投出去的资金，只要咱们手头上发展出十家的全国性大企业，央行便利于不败之地了，若是有了百家，央行便会能够掌控大宋的经济命脉！“

    陈宓的话令所有的人都感觉到震惊，做过生意的人都知道，想要扶持一家公司做大是何等的不易，何况是要扶持出来十家百家，那要扶持的企业岂不是要以千家万家起步？

    众人面面相觑，施彦卿站出来道：“二郎，按照你的说法，这所需要的资金可不少啊？”

    陈宓大笑道：“咱们现在什么都缺，缺足够专业的人手，缺足够多的支行，缺愿意过来贷款的客户……但咱们不缺资金啊，咱们愁的便是如何将这海量的资金给流动起来啊！”

    施彦卿苦笑道：“这个大家都知道，但这种商业贷款，风险实在是太大了啊，放出去的贷款，能够收回来多少，这谁都不敢保证的。”

    陈宓摇摇头道：“不对，不一样的，你关注的还是贷款，我说的是风投，商业放贷也是要放，而且是大胆的放，关键是风投知道么，现如今愿意商业贷款的估计还是不多，咱们得主动跑出去，寻找到有机会创业成功的人，资助他，协助他，给他找资源，给他做规划，扶持他做大起来，明白么？”

    施彦卿张口结舌。

    陈宓笑了笑，看向众人，问道：“你们有谁愿意去领这个风投部门？”

    众人纷纷低下头，不与陈宓对视，陈宓不由得有些失望，但他身后却是传出声音来。

    “二郎，您觉得我可以么，我愿意试试。”

    说话的是卢仲文。

    陈宓诧异看了看卢仲文：“仲文？”

    卢仲文有些不太好意思道：“我是商人出身，虽然本领一般，但也算是了解这个行当的，二郎你的意思我能理解的，我也的确是认识一些人，据我所知，一些人的确是发展有瓶颈若是能够得到这所谓的风投资金的注入，我是看好他们的发展的，所以倒是有一些想法。”

    陈宓倒是对卢仲文有些刮目相看，卢仲文的门道的确是很多，三教九流的人认识的都不少，尤其是之前陈宓给他钱到处探询消息之后，更是将交际圈扩大了几倍。

    作为一个风投，一个广阔的交际圈，算得上一个必须的条件啊，因为你如果都不认识人，你又如何能够找到急需资金的公司企业呢。

    如此说来，卢仲文的确是很适合这个风投啊。

    陈宓眼睛一亮：“仲文你想好了？”

    卢仲文咬了咬牙道：“我想好了。”

    陈宓笑道：“那你是想想领一个部门，还是一个小组？”

    卢仲文有些傻眼道：“这里面有什么区别么？”

    陈宓笑道：“如果是领一个小组，你就可以招募几个人，跟着你一起跑项目，有合适的项目就投，然后关注项目的进展，很自由的，你也可以从项目中获利。”

    “领一个部门呢？”

    卢仲文目光炯炯。

    “领一个部门就不一样了，若是要领一个部门，你就得负责将整个部门给架构起来，招募合适的人，而且是成百上千的招募，以后可能要将整个部门如同银行这般铺到整个大宋，难度比起一个小组来说，可能是百倍千倍。”

    陈宓说道。

    “那好处呢？”

    跟着陈宓久了，卢仲文也不忌讳直说利益。

    陈宓笑道：“好处就是，你不仅能够获得海量的财富，还会获得地位，如果你做得好，你将成为大宋第一位风投祖师爷，你会是大宋商场中的财神爷，所有人看到你，都想来抱你的大腿。”

    卢仲文胸膛起伏，咬了咬牙道：“那我愿意领一个部门！”

    陈宓笑道：“嗯，我还得问问还有没有其他人竞聘……”

    一听这话，卢仲文顿时急了：“诶二郎，不带这样的啊，刚刚他们都拒绝了呀！”

    陈宓笑道：“他们刚刚可不知道有这好处。”

    说着陈宓转头看向其他的人道：“你们想领风投这个部门么？”

    底下的人都摇头，心想：“什么风投不风投的，现在银行到处开分行支行，我竞聘一个分行支行的行长不舒适么，去搞这个什么风投，到时候钱是给出去了，收不回来怎么整，我去求神拜佛么，我才没有那么傻！”

    而且，这卢仲文便是陈宓的心腹，大家平时也都敬着呢，他看起来是真的想要，就不去争了，也算是给他一个面子了。

    看到大家都摇头，卢仲文忍不住露出笑容。

    陈宓摇摇头笑道：“你们啊，以后会后悔的。”

    后悔，有什么好后悔的，当个行长才是王道啊。

    陈宓笑了笑，对他们的想法自然是了如指掌，但他们确实没有想明白，若是有后世思维的人，便知道这风投部门不简单，到时候如果当真投资出来十几家全国级别的公司，风投部门控股这些企业，那么便算是风投旗下的企业了，换一个说法，风投部门便是大宋的国资委了……

    至于到时候分行行长与国资委谁更有权力，这就要看风投部门干得怎么样了。

    “仲文，你可是决定好了？”

    陈宓再次问了一遍。

    卢仲文点点头道：“我决定好了，我决定领起风投这个部门！”

    陈宓笑着点头道：“好，瞿行长你的意思呢？”

    瞿洪庆笑道：“我没有意见，卢先生愿意领起这个部门，正好是给我们减轻负担了，以后仲文兄有什么需要的，尽可以与老朽说。”

    卢仲文赶紧道谢。

