    意外发现六尾精灵蛋这件事最终成为了小兵牧场开始盈利的标志性事件。

    之后钱兵每隔一段时间就会放出几枚品质在天王到准冠军之间的精灵蛋，并且每一枚都资质品质不在天王级以下。

    于是，小兵牧场的名号很快就传扬了出去，短短两年时间就从一无所知，做到了小有口碑的地步。

    钱兵和钟饪简单聊了一会小兵牧场近期的一些动态和小精灵的情况之后，便话题一转，问道：

    “钟叔，我们牧场又有一段时间没有出售精灵蛋了，最近你要多走动走动，看看有没有出现新产出的精灵蛋。”

    钟饪点点头，不过脸色显然并没有抱太多希望：

    “小精灵的繁育期没有那么频繁，这两年我们陆陆续续发现了七枚精灵蛋，以后一段时间应该很难再出了。

    实际上，你收服的这些小精灵已经可以算罕见的能下蛋了，我可以从来没听说过哪家只养了十几只小精灵的牧场两年多能下这么多枚蛋，而且每一枚的品质都这么高。

    要不是很多枚精灵蛋都是我亲手捡回来的，我是绝对不会相信这是真事，所以你要放平心态不能指望隔断时间一定会有新的精灵蛋出现。”

    “嗯嗯。”

    钱兵大口巴拉着碗里的面，嘴上含糊的点头应答着，心里却偷偷乐道：

    钟叔啊钟叔你也太单纯了，我怎么可能不知道小精灵不会那么频繁的下蛋。

    你捡的大多数精灵蛋可都是我偷偷买回来提前给你埋下的好吗。断蛋这种事，我是绝对不会让他发生的！

    算一算日子，小兵牧场离上次出售精灵蛋的时间已经过去将近四个月。

    钱兵一想，他好像又得去找两枚高品质的精灵蛋回来了。

    于是他把碗里剩下的面条全部狼吞下肚，就匆匆与钟饪打了声招出，盯着下午两点的烈焰出了门。

    精灵世界里可以获取小精灵和精灵蛋的途径实际上有不少。

    除了在精灵联盟官方的自由贸易中心和精灵饲养中心交易获得，以及野外自己寻找野生精灵蛋和收服野生小精灵之外。

    还能通过一些私人自营的饲育小屋和精灵牧场购买。

    只是从他们这里买精灵蛋的话几乎就像是赌石，十个精灵蛋里八个都是普通甚至劣等品质，只有一两个会达到精英品质。

    所以，除了那些家庭条件非常差的训练家会去这些地方碰碰运气，大多数人兵不会在这里选购精灵蛋。

    这些地方除了经营精灵蛋的生意，有的还会直接出售刚孵化不久的幼生小精灵。

    这种品质明确又来得及交由训练家培养的小精灵幼生小精灵生意就很不错，往往是这些私营小屋和牧场能不能吸引人流的关键。

    钱兵的小兵牧场之所以能每隔一段时间就拿出少量高品质精灵蛋出售，就是因为钱兵充分发挥出精灵图鉴武魂鉴别品质的作用，不断光顾各家小屋才保持货源流通。

    不然光靠他的十几只小精灵来疯狂下蛋……

    呵，那怎么可能！

    钱兵凭借精灵图鉴武魂的特殊能力，低价从这些私营性质的饲育小屋和精灵牧场讨来了一些高品质精灵蛋。

    简单包装和宣传之后，再借由小兵牧场的名义，出售出去，不但为他赚取了巨额利益，更重要的是大大减轻了被人发现他能看穿精灵蛋品质的秘密。

    钱兵很清楚，这个能力完全可能为他在精灵世界迎来杀身之祸，所以以前才一直不敢做倒卖精灵蛋的买卖。

    如今有了这牧场一层保护，加上他从来不自己抛头露面，将对外的一切事物都交由钟饪去执行，才敢稍稍触及这方面的生意。

    不过，他还是相当谨慎，并没有利欲熏心的疯狂抛售高品质精灵蛋，一来高品质精灵蛋本身的基数就决定了哪怕钱兵身具异能也不可能淘到很多。

    另一方面，这种生意终究还是有些隐患，他谨慎的性格在这种时候依旧起着作用，让他很好的克制住心中的贪欲，保持每隔三五个月的时间才抛出一两枚精灵蛋的频率。

    这样下来，虽然小兵牧场依旧慢慢走入了大众视野，但别人基本上把这些精灵蛋的产出归功于训练家实力高超收服的小精灵全是高品质小精灵。

    以及牧场经营人钟饪饲育家水平好，将小精灵照顾的极好，才得意令它们一直保暖思yinyu，创造下一代。

    钱兵出了家门，就骑上门口停放着的一辆希鲁夫公司出产的帅气重机车，再戴上印有皮卡丘印记的头盔，变沿着门口的大路向西而去。

    大多数私营精灵牧场都在郊区，紧邻着小兵牧场的是一家专门养殖大奶罐和一些草系小精灵的大型牧场——大奶罐牧场。

    大奶罐产出的牛奶营养非常丰富，是制作大多数小精灵营养餐或能量方块的必需品。

    加上人类也很喜爱饮用各种牛乳制品，所以这让大奶罐牧场的奶罐牛奶生意非常兴旺，甚至超出了主业。

    养殖的大奶罐就越来越多，而其他的草系小精灵如今已经沦为帮助催生青草的的工具精灵了。

    钱兵一路将车开到了大奶罐牧场的售货大厅，下了机车摘掉头盔，随手就戴上一副夸张的能遮住他大半张脸的黑色墨镜。

    一顶满是柳丁的帽子再加一串长长的金属与狼牙衔接在一起的项链，瞬间，钱兵变成一个不羁的朋克少年。

    然后轻车熟路的自己跨进了售货大厅。

    说实在的，钱兵这一副打扮还是挺惹眼的，所以前台的接待小姐姐瞬间就把他辨认出来，笑着开口道：

    “钱先生，您又来了呀，这次还是来选购我们的精灵蛋吗？”

    钱兵非常符合当下人设的酷酷点头，道：

    “没错，我只要看看你们近四个月生出的新蛋。”

    他们家钱兵来的次数最多，精灵蛋库存老早就被他查了个便，第三魂环精灵大奶罐便是他找到了资质最好的一颗冠军精灵蛋所化。

    所以钱兵只想看看最新的精灵蛋。

    他的这个习惯也早就被接待的小姐姐所熟记，二话不说就带他来到最角落的一个仓库，指着几排货架道：

    “这里就是我们这几月新产出的精灵蛋，您看看吧。”

    钱兵闻言，就上前围绕着几个货架踱步观察起来。

