    那些远走的修者们，停下步伐后，回头看了一眼，顿时风中凌乱。

    画面怎么变了？

    不是神族强者碾压陈平平的吗？

    这？

    他竟然复苏了一件圣兵，震慑了整个神族，不仅如此，还斩杀了一大半的神族强者。

    战绩惊人啊！

    “他喵的，以后见到陈平平绕着走。”黄明志骂骂咧咧。

    “这也太强了吧？”有人开口。

    “他才皇道之境，为什么能复苏圣兵这么长的时间？”

    “啧啧，你刚才是没有看到而已，那个家伙随手掏出十几颗八九阶的灵丹……”一旁，有人说道。

    众人：“……”

    没错！

    圣兵的消耗很大，无论是复苏，还是维持，又或者用来杀敌，根本不是一个皇道之境的修者可以承受的。

    而且，皇道之境想要复苏，过程注定会很艰难。

    但陈平平只在几个呼吸间，便复苏了剑山，不仅如此，他还六七次出手，斩杀过半的神族强者，震慑金无双，压得帝子都不敢妄动。

    牛鼻！

    除了这两个字，众人也不知道该如何去形容陈平平。

    魏晓曦笑了笑：“他的修行很奇特。”

    莫来不语。

    “本宫并非是不想出手，而是时机未到。”魏晓曦看着他：“灵宫强者正在赶过来，我们需要时间。”

    这样么？

    莫来依旧不语。

    战场上。

    所有神族强者皆愤怒不已，可没有人敢妄动。

    一个陈平平，一件圣兵，压在这里，他们连复苏神兵的机会都没有。

    耻辱啊！

    金无双，族长，帝天，金怡，包括帝子，他们的脸色一个比一个沉。

    这时，陈平平又道：“谁是金无双？”反正有圣兵在手，干脆把事情都处理好，省得夜长梦多。

    金无双走出几步，面容冰冷。

    陈平平眯起视线，说道：“解开帝灵身上的道法和烙印，我陈某人可以饶你不死。”

    众人：“？？？”

    就这种局面，他居然还敢威胁神族？

    莫不成，他以为可以一直维持圣兵的复苏？

    不会吧？不会吧？

    没有人敢想象……

    可陈平平的确是在威胁神族，不仅如此，威胁的对象还是金无双，号称神族历史上最为强大的天才。

    呵呵！

    金无双冷笑：“你觉得，你今天可以活着离开这里？”

    陈平平眼皮一抖：“为什么不行？”

    金无双开口：“我说不行就不行。”

    “你在挑衅我？”陈平平紧盯着他，也不等金无双反驳，双手一抓，粗大的剑山又一次斩落下来。

    目标很明确，金无双。

    后者脸色大变，几步倒退……

    糟糕！

    观战的光小雨看见师兄这个举动，也为他抹了一把冷汗。

    这时，有人道出了真相：“金无双是一尊圣境强者。”

    用圣兵去威胁一尊圣境强者，很不明智……

    “不，他境界倒退，早已不是圣境。”一位老者开口，道出了秘辛：“早年间，有一位女帝杀入紫金神族，在临走之前随意拍了一巴掌下来，重创了金无双，他的根基因此而被毁。”

    “不是吧？不是说金无双徒手接帝兵？还曾与大帝交战过？”有人不信：“女帝随意一击，就把他弄废了？”

    老者斜睨过来，淡淡的说道：“又不是完整的帝兵，嗯，的确与大帝交战了啊！然后就废了！”

    哦？

    单方面交战啊？

    旁人嘴角抽搐。

    一旁的光小雨下意识的看过来：“还有这种事情?”

    说的就是她吧？

    她居然一点记忆都没有。

    当时似乎走的太匆忙了，金无双追着她不放，然后……好像是拍了一巴掌。

    想起来了。

    光小雨哈哈大笑。

    老者看着她：“你笑什么？”

    “那位女帝肯定是一个聪慧无双，绝代风华，风姿卓越，一转身风靡万千少男的女子，对不对？”她眨了眨眼。

    “没见过，听说好像是一尊魔帝。”老者说道。

    “哇？魔帝，那岂不是很凶残？”旁人凑过来。

    “魔帝肯定凶残的，还用说？”

    “你们说，魔帝到底长什么样子的？三头六臂？还是奇丑无比的面容？”几人叽叽喳喳的议论，完全没有注意到一旁光小雨的脸色，逐渐下沉……

    好在陈平平又一次出手，中断了这里的议论。

    金无双的确境界倒退了，已经不再是圣境强者，如若不然，他早已出手。

    “神族安静了很多。”魏晓曦低语：“他们在等。”

    早先嚷嚷着的那群人，也乖乖闭嘴，似乎在等待着什么。

    光小雨也察觉到问题，便暗中传音：“师兄，速战速决，紫金神族真正的强者可能要来了。”

    那种沉眠于黄土之下的老人，他们可不是一般的强者。

    陈平平了然，又问：“当真不肯说？”

    金无双气得吐血：“道法烙印无解，除非灵兽死亡，我刚才说了。”

    “好吧！”陈平平说道：“我姑且相信你一次，你可以活下去了。”

    “……”

    当真是，欺人太甚啊！

    金无双咬牙切齿。

    他可是紫金神族中，最为强大的天才，数万年前的时代中，谁敢这样对他说话？

    陈平平又望向帝子：“你运气很好，今日我不杀你，他日再次相见，便是你的死期。”

    不杀帝子有二。

    其一，杀不了。

    其二，杀不得，若杀了他，紫金神族疯狂会与他拼命，到了那个时候，恐怕剑山都就不了他。

    罢了，罢了！

    只得从长计议。

    陈平平传音：“你现在可以走吗？”

    光小雨回应：“不行，有人盯着我，神识波动很强，我没办法走。”

    她身上有大道种子，是神族最为需要的东西，神族自然不会让她轻易逃离这里……

    听到这番话，陈平平有了计谋，当下吞下十几颗灵丹，又一次挥舞起了剑山，准备大开杀戒：“紫金神族，纳命来！”

    疯了，疯了。

    陈平平他喵的疯了。

    他不会以为复苏一件圣兵，就能覆灭整个紫金神族吧？

    这个时候，难道不该逃命？

    他居然还要出手？

    所有人都被他这个举动，所震撼到。

    可事实就是如此，陈平平挥舞剑山，每隔七八个呼吸间，便会吞下十几颗灵丹，以此维持圣兵的爆发。

    “你找死！”帝子彻底怒了，体内疯狂燃烧帝血……

    好在这时，紫金神族真正的强者赶到这里，从远处的虚空中，伸出干瘪瘪的一只手：“帝子，无须动怒。”

    是尊者。

    众人窒息。

    准备逃离的光小雨，身子也僵住了。

    干瘪瘪的手笼罩下来，流淌着一种特别的法，寒意迫人，一瞬间，压塌了十方，连同陈平平所复苏的圣兵也被摁了下去。

    噗嗤！

    陈平平遭遇反噬。

    “小小皇道之境，倚靠几颗灵丹复苏圣兵，便想要威胁我神族吗？”低沉而略带沙哑的声音，传入这里。

    紧接着，又是一只大手杀向陈平平。

    光小雨脸色大变。

    莫来撑开眼瞳，欲要出手，却被魏晓曦拉住了，她开口：“你是帝子，可不能死在这里。”

    彭！

    另外一个方向，很远很远的大地上，有一道身影狂奔而来，他撑开眼帘，激射出一道寒芒，如若利剑斩向战场。

    这一抹寒芒，破开了那只大手。

    身影很年轻。

    所有人纷纷抬起头，紧盯着那个方向。

    哎！

    陈平平语气幽幽的来了一句：“我还有底牌呢！”

