    至于捅了大窟窿的老四叶鸿荣的妻子章氏，本来因她丈夫的过失，她应该要承担大半的责任，但那就是个混不吝，把银子看得比命还重要。借用嫁妆银子和首饰的话一提，章氏不闹个天翻地覆绝不罢休。

    所以还是别去捅那个马蜂窝了。这个时候，多一事不如少一事。

    叶崇明没有理会老太太。

    不到走投无路的地步，他是绝对不会去动女人们的私产的。

    而且叶雅茗话里有话。

    他问道：“你只叫填那一部分缺口，那给园户们的预订茶银呢？”

    三千两，在平时不算什么大钱。可眼前真要凑还真是难事。

    “你跟舅老太爷商议，让他给园户们出具一个叫茶币的凭证。”叶雅茗道，“这茶币跟银票相似，有钱庄作保。园户拿着茶币去钱庄，对应着您在钱庄留下的名字和金额等信息，可以直接在钱庄兑换到现银。”

    “茶币？”叶崇明一愣，消化了一下叶雅茗的话，犹疑道，“这能成吗？”

    “那些园户，跟咱们叶家合作了几十年，有深厚的交情；再加上这些茶币能兑换成现银，有钱庄作保，他们应该会愿意这样预购春茶的。而且您可以告诉他们，如果把茶币留到明年春天付全款的时候再直接跟您兑换，十两银子可以多给一百钱。”

    说到这里，她又赶紧补充：“当然，这数字是我随便一说。具体给多少利息，到时候您跟舅老太爷商量一下，看看定个什么数儿合适。”

    叶崇明想了想，道：“园户那里倒是没什么问题。”

    不说给他们钱庄发行的茶币，可以直接去兑换成现银；就说什么都不给，凭叶家做买卖的诚信与几十年的合作交情，绝大多数园户也会卖他一个人情，把明年的春茶预订给他。

    但这种人情，最多也就一次。而且卖了他这个人情后，园户们以后有个什么差池，他就没办法谴责了。园户没准也会在毛茶的质量上松懈，后患无穷。

    所以给茶币和什么都不给，还是有很大差别的。

    但是……

    他道：“现在的问题还是钱庄。你舅老太爷是不会同意这么做的。这么做比私下里借钱给咱们危害更大。园户人多嘴杂，一旦传扬出去，说只拿一张纸就能去宝丰钱庄兑换现银，你想想那些储户们会不会恐慌？”

    “一旦这恐慌传播开来，人人都去宝丰钱庄把银钱取出来，宝丰钱庄就完了。”

    叶雅茗敢提出这个建议，自然不会没想到这些。

    她道：“这件事，一定会传扬出去的。祖父您别忘了孟呈炜还盯着咱们呢。到时候他定然会拿此事做文章，宝丰钱庄也一定会发生兑现风波。”

    “那你还出这个主意？”叶崇明狐疑地望着她，旋即眼睛一亮，“你是不是有什么好的对策？”

    叶雅茗眼睛一弯，露出个小狐狸般的笑容：“您说，如果宝丰钱庄不光不收储户的保金，反而每存一笔银子，他们都给储户一笔利息，会不会有大批的人到宝丰钱庄存储银钱？”

    叶崇明和叶老太太都惊呆了。

    “那利息从哪儿来？”叶老太太问道。

    “从茶商这里来啊。”叶雅茗道。

    叶崇明的眼眸亮了亮，若有所思。

    叶雅茗问叶崇明：“是不是有许多茶商一到秋天就资金短缺，每一次都要想方设法挪借银子来预订明年的春茶？”

    叶崇明点点头：“可不是。要不然，咱们也不必这么为难了。哪位姻亲手里借点钱，也就能渡过难关了。”

    因为茶生意利润丰厚，不管哪一位茶商，都想在秋天的时候多预订一点春茶。因此都会倾尽手上的资金买茶。而拿到了春茶后，这些茶叶却不可能在中秋之前即半年就全部卖完。因为过年前后也是茶叶的销售旺季，他们想要追求丰厚的利润，就得留茶到春节来卖。

    也就是说，头年中秋投进去的资金，不可能在第二年中秋之前全部收回，这就让茶商每年中秋预购茶叶时都捉襟见肘，极缺资金。

    俗话说救急不救穷，更不用说借钱给你做买卖了。你赚了钱他们没得什么好处；可你如果赔了钱，他们的钱就打了水漂。况且茶商缺的不是小钱，谁肯借你几万两做买卖？

    因此，茶商再缺钱也不可能找亲戚朋友借。就算张了嘴，也借不到钱，反而白白地把脸皮扔到地上让人踩。

    茶商们只能自己细细打算，东挪西凑把预订茶叶这一关熬过去。有那求稳妥的，就只能少预订点春茶；那激进些的，每到中秋就跳脚。

    其他茶商如此，叶家自然也如此。

    “那如果宝丰钱庄肯借钱给茶商，只求茶商给予一定的利息呢？茶商愿意借这笔钱吗？”叶雅茗道。

    叶崇明在叶雅茗一步步问时，就有了一定的猜想。这会儿他用力拍了一下桌子：“好主意。”把叶老太太吓了一跳。

    成亲这么多年，她还没见过丈夫这么不稳重的时候。

    叶崇明当即兴奋地站了起来，脚步飞快地往门外走：“我现在就去找你舅老太爷商议此事。”

    六十岁的老人，此时却显露出少年人的敏捷和急躁来。

    “祖父。”叶雅茗赶紧叫住他，“那桂花茶还继续制吗？”

    叶崇明一拍脑门，停住了脚步。

    “制！怎么不制？我明日一早就吩咐下去，让人收购桂花、买散茶。原料有多少，咱们就制多少，多多益善。”叶崇明道。

    他觉得叶雅茗提出的主意实在是太好了。

    以老妻堂兄梅重林的性子，绝对不会不同意的。而叶家给出了那么好的主意，梅重林自然得借他们一大笔钱。

    这年头多的是人不放心钱庄，宁愿拿个破罐子装着金子、银子埋在床底下。一来放心，二来也不用给钱庄一笔保金。

    而现在转过来，只要把钱存到钱庄就能拿到利息，让钱生钱，还不用担放印子钱的名声，何乐而不为？

