    贞观二十年，大唐的经济一如既往的在快车道上奔驰。

    得益于各种蒸汽机设备的运用，许多作坊的生产效率也不断的提高。

    再加上长安城到洛阳的铁路的修建，对沿线的刺激作用，以及对各个作坊的刺激作用，关中地区的商业氛围，如今非常的浓厚。

    不过，并不是所有人都很乐意看到这样的场景。

    “无忌，楚王府的影响力，现在是越来越大，甚至已经是有点尾大不掉了。

    趁着我们这些老骨头还在世，我觉得应该想办法削弱楚王府的力量，最好就是能够彻底的打掉楚王党。

    否则以后把问题留给下一代的话，他们不见得有这个水平来解决。

    甚至哪天我们不在人世之后，楚王党直接就把我们的力量给消灭、吞并了。”

    高家的后花园中，高士廉跟长孙无忌坐在一间凉亭里面，一边品着美酒，一边说着朝堂上的事情。

    今天是休沐之日，本来是给大家用来放松自己的。

    不过不管是高士廉还是长孙无忌，都没有心情放松自己。

    到了他们这个位置上，如何扩大自己的影响力，如何让自家家族的势力持续的传承下去，是每时每刻都在思考的问题。

    再说了，享受到权利滋味的人，也不愿意真的待在家中放松自己。

    “舅舅，你说的没有错！不说其他的，单单财力这一块，楚王府真的是富可敌国。

    户部今年的赋税收入，估计可能可以历史性的突破五千万贯，这是以前从来没有想象过的。

    但是我找人测算了一下，楚王府在今年能够挣的钱财，估计至少也有一千万贯，这还只是按照我们保守的去统计。

    有这一千万贯钱财，他们能够做的事情太多了。”

    长孙无忌这话充满了酸意。

    越是身居高位，其实越是能够感受到充足的钱财，其实也是很重要的。

    虽然钱财对于长孙无忌个人的生活享受来说，已经没有什么意义了。

    但是对于实现长孙无忌的政治抱负方面，却是怎么也不嫌弃多的。

    就比如你当一个户部尚书，不管是你身家几万贯还是几十万贯，亦或是几百万贯，个人的生活水平都是差不多的。

    但是你能够做的事情，是完全不一样的。

    在大唐，只有一些很关键的东西是朝廷直接投资的。

    比如长安城到洛阳的铁路之类的。

    但是更多的东西，都是由私人来投资的。

    这就跟你私人能够调动的钱财有许多关系了。

    最简单的，如果你家中有几十个子弟在各个衙门或者州县为官，为了让他们的政绩更加显赫，那么有大量的钱财支持和没有支持，差距是巨大的。

    只要钱足够多，哪怕是一个下下县，也能在几年时间变成一个上县。

    这么一来，原本的县令，哪怕是位置不变，级别也是在上升的。

    再加上你的优秀政绩和家族的运作，升迁是必然的事情。

    政绩这么煊赫都没有升迁机会，那吏部的考核还怎么让大家信服？

    一个人是这样，一帮子弟也是这样。

    所以长孙冲和高士廉现在都对楚王府强大的经济能力，表现出了巨大的担忧。

    李宽的子嗣虽然不多，也还没有走上仕途。

    但是观狮山书院的学员很多，不少都已经是各个州县的县令、县丞了。

    这些人的职位如果都进一步的得到提升，几年以后，大唐的各个州县，楚王府的影响力将会达到一个新的高度。

    这是高士廉和长孙无忌都不希望看到的局面。

    “有一千万贯这么多？就今年一年哦？”

    高士廉虽然知道楚王府挣钱的能力很高，但是一年就能够挣超过一千万贯，还是有点超出了他的预计。

    “有的，这还是李宽前几年把市舶都督府征收的市舶税给移交回了户部，要不然单单市舶税一项，一年下来能够征收的赋税就有几百万贯。”

    长孙无忌别的东西是不佩服李宽的，但是在挣钱方面，却是不得不佩服。

    整个大唐，还真没有谁挣钱的本事可以比得上李宽。

    “这一千万贯，大概都是怎么构成的？”

    “东海渔业的海贸生意，一年就至少有两百万贯，只多不少；

    然后大唐皇家钱庄，如今在各个道都有分号，一年至少也可以给楚王府带来一百多万贯的收益。

    除此之外，作坊城那些作坊，不管是玻璃镜子还是奔驰四轮马车，亦或是永久自行车作坊和蒸汽机研究所，亦或是棉布和盐巴之类的，这些都能给楚王府带来巨大的收益。

    保守的估计，一年三百万贯，是没有任何问题的。

    另外还有一个大家可能没有注意到的，那就是楚王府如今在海外有非常多的控制区。

    不管是平壤和金城的租界，还是倭国的难波津和函馆，亦或是南洋上的蒲罗中等地。

    这些地方到底是属于朝廷的，还是属于楚王府的，其实都是一个暧昧的事情。

    反正到现在为止，这些地方的收入，基本上都是被楚王府控制的。

    这一块，至少又是几百万贯的钱财在里头。

    如果放长远一点，这一块的收入可能就有可能突破一千万贯每年。”

    楚王府在海外的影响力那么大，长安城的勋贵们是不可能一点察觉都没有的。

    只不过大部分人并没有真的认真去调查，所以只知道楚王府在海外很有影响力，这个影响力到底是怎么实现的，到底有多强，知道的人并不多。

    但是长孙无忌不一样。

    他可是把楚王党当成是自己最大的对手。

    “按照你这么说，楚王府有一半以上的收益都是来自海外？”

    高士廉也是有点惊讶于长孙无忌给出来的数字。

    “是的，海外领土产生的收益，八成都进入了楚王府的口袋里头，不管是朝廷还是其他商家，拿走的非常少。”

    长孙无忌非常笃定的说道。

    很显然，他是专门安排了不少人去打听这个情况。

    “无忌，既然海外的收益对楚王府这么重要，那我们是不是应该从这方面着手做点什么？”

    “没错！舅舅，我们想到一块去了。今天我过来就是想要跟您商量一下如何对付楚王府，如何抢走他们的海外收益。”

