    第269章约谈

    “佳人在怀，情难自抑，让程小姐见笑了。”

    程潇发出的响声，惊扰了你侬我侬二人，他们不约而同的抬头，看向程潇。

    其中方媛一直赖在白父的怀里。

    纤细的手臂揽在白父的腰上，头贴在他的胸膛，小女儿态十足。

    既依恋又乖巧，跟她平时趾高气昂、趋炎附势、一副厚脸皮的样子截然不同。

    “我和媛媛有些事情要商量，今晚她恐怕不能留在这里。”

    白父的目光朝方媛来时的方向望了望，那里还住着张梦梦。

    他继续道：“明天一早节目开拍之前，我会准时把她送回来。”

    听罢，程潇眉头紧锁。

    一，她不是方媛父母。

    二，她不是方媛经纪人。

    三，她不是导演。

    即便作为发起人，也只是节目组扔出的噱头。

    连选择邀请嘉宾是谁的权利她都没有，又怎么可能在这种事情上做决定。

    “白董事长应该给节目负责人打个电话，告知一声。”程潇好心提醒。

    白父点了点头：“程小姐放心，姚导、冯制片那边我已经让人去打过招呼。”

    白父说话的时候，捏了捏方媛的腰，惹的小姑娘娇笑一声。

    “既然是这样、您请便！”

    程潇伸出手，摆出送客的姿势。

    即便在娱乐圈混了三年，习惯了酒桌上的逢场作戏，更是看便三观尽碎的脏事。

    可面对这一幕，她心理上仍十分抵触。

    一个二十岁左右的花季少女，一个七十来岁有妻有子，外加无数私生子女，却还终日流连花丛的老头。

    这大概就是金钱的力量。

    程潇摇了摇头，身处娱乐圈，又有几个人能真的做到洁身自好呢？

    她及时退出，未尝不是一种幸事。

    “再见，路上小心。”

    程潇把二人送出程家大门，亲眼看着车子发动。

    目送他们离去后，抬手把门关上，独自回到自己的房间。

    第二天一早，天刚亮，程家的大门再次被人敲响。

    果真如白父所言，在直播开始前，把方媛送了回来。

    今天的直播很顺利。

    在程潇的警告下，白桦没在闹出幺蛾子，说一些似是而非、暧昧又容易让人误解的话。

    三天后。

    这一期的节目正式结束。

    下期定在一个星期后，程潇终于可以趁着这个空挡松一口气。

    “节目组太过分了，分明就是算计好的。”

    程家客厅。

    张小暖怒气冲冲的叉着腰破口大骂。

    “说什么保持神秘感，不提前透露邀请嘉宾情况，全都是假话，他们就是怕老大知道来人是白桦后，会退出节目。”

    “搞事！就是在搞事情！”

    张小暖咬牙切齿，愤愤不平。

    “那个白桦也不看他有多大脸，还敢跟我叶哥争，他也配，也不好好掂量掂量自己有几斤几两？”

    作为甜橙，作为程潇的助理，张小暖非常支持程潇与叶庭云谈恋爱，自顾自的扛起了云潇CP这面大旗。

    现在白桦来抢人，她第一个不让。

    “还有那些吃瓜群众，全都跑到节目组微博底下嗷嗷叫，说什么磕到了磕到了。”

    “怎么磕，磕死得了！”

    “明明不是一对，他们愣往一起凑，真是不咬人膈应人。”

    “这些人还不在少数，都吃饱了撑的！”张小暖啐了一口。

    “老大，我怀疑白桦那混蛋雇了水军造势，千方百计把你和他扯到一起。”

    “老大……”

    张小暖说的唾液横飞，声音越来越大，人也越来越激动。

    “行了，消消气。”

    程潇站起身，倒了一杯水递了过去。

    张小暖被这动作弄得一愣，反应过来后接过水，“咕咚！咕咚！”两口下肚。

    喝完了，咧嘴一笑：“说的我都渴了，还是我们家老大贴心。”

    “老大真好！”

    张小暖两手一捏，比了个心。

    这一通打岔，她激动的情绪也逐渐平复下来。

    长长的睫毛像蝴蝶一般煽动两下，好奇的问道：“老大，你就不生气吗？”

    “生什么气？”程潇抬眸，看了一眼。

    “生节目组的气啊！”

    张小暖理所当然的道：“节目组敢这么做，不就是料定老大你收了钱，不好意思退出吗？”

    “还有白桦，还有那些吃瓜群，就很气呀！”

    张小暖转头看向一旁的唐老鸭：“唐唐，你觉得呢？”

    “嗯！嗯！”唐老鸭全神贯注的打王者，头也不抬的敷衍道：“是很气，我支持叶哥。”

    “你……”张小暖一噎。

    “好了。”程潇抬手拍了拍她的头：“为了这点小事生气不值得。”

    “我只要行得正，坐的端，保持本心，其他的事任他们去说，反正假的真不了……”

    ……

    同一时间。

    京都，某高档会所。

    “叶少，真是稀客啊！”

    白父笑着和叶庭云握手，心里纳闷。

    他们白家和叶家没什么生意来往，跟叶庭云更是八竿子打不着，这会儿叶庭云怎么突然要请他吃饭？

    虽然不解，白父还是客气的寒暄，脸上未露出分毫疑惑之色。

    “白总，您好，这次邀请您前来，是有一桩生意想要和白总您商量。”

    叶庭云和白父分别落座，一抬手，服务生便把酒斟满。

    “哦？”白父听罢，来了兴趣。

    “能和叶少或叶家做生意，白某人自然求之不得，就是不知叶少说的是哪一桩生意？”

    闻言，叶庭云笑笑，一挥手打发了服务生以及身旁的助理。

    白父见他这架势，似有所悟，转过头对着身后的保镖道：“你们去门口等我，我和叶少有事情要谈。”

    “是，董事长！”几名保镖齐声应下，抬脚走了出去。

    待房间只剩下叶庭云和白父两个人后，叶庭云把一张名片推到白父面前。

    白父有些好奇，伸手接过，低下头，垂眸一看。

    惊呼出声：“Y-X资本？”

    “你就是Y-X资本的幕后老板？”

    白父万万没想到，叶庭云竟然和Y-X资本有关系。

    他们白家在欧洲也有自己的产业，一直想和Y-X资本搭上关系，却不得其门。

    甚至前一阵……

    “白总似乎很惊讶？”

    叶庭云挑了挑眉，故意道：“难道这件事白桦没跟您说吗？”

    (本章完)

