    第784章 白景衣开口   

    一干大臣们的进言可谓是句句发自肺腑之心，如果大唐此时能够控制这些小国们的主权，也不失为一个好的机会，但是这机会的代价也太大了，大到让李二都开始产生了怀疑。

    

    “如果北凉王可以出一个计谋的话，我大唐也不至于如此吧。”

    

    李二的目光扫视到了白景衣的身上，内心十分的复杂。

    

    毕竟现在的白景衣可谓是全大唐官员们的风向标，不管是什么事，是好还是坏。

    

    只要白景衣带头先开口，那么身后的大臣们，必定会时刻的跟上白景衣的想法而进言。

    

    李二虽然看见了此时白景衣在大唐的权威，但是也毫无办法。

    

    毕竟三十万的北凉军，只听命于白景衣的命令。

    

    如果大唐还想要边境一直安稳的话，那么就必须不能少了白景衣。

    

    对此李二也是十分的无奈。

    

    何曾几时，李二也是如此的意气风发，但是时过今日，李二已经成为了大唐的帝王。

    

    一言一语都可以关系到大唐的生死存亡。

    

    一举一动都可以牵制四千万大唐百姓们的生命。

    

    “朕已经不是当年的那个秦王了啊!

    ”   

    对于这种情况，李二也是十分的无奈。

    

    毕竟身为帝王，自然不能在同以前一般放纵了。

    

    李二终于还是低下了头颅，对着白景衣道：“北凉王，你如何看待？”

    

    一干的大臣们都纷纷屏住呼吸，因为此时白景衣的一句话，就可能决定到此事的走向。

    

    而一干的使臣们，也纷纷大气不敢出一个，生怕听岔了白景衣的话。

    

    毕竟白景衣现在可是大唐的第一权臣，他的话，足够决定这些小国们未来的命运。

    

    所有的人们都在等此时的白景衣开口。

    

    而白景衣也是摸了摸头：“看来不开口不行了！”

    

    白景衣拱手对着李二进言道：“启禀圣上，微臣还请圣上三思，这些被流放的大臣们有足够的能力控制这些小国，如果是一个小国被控制还好，我大唐还能够应付的过来，可是如果所有的国家……”   

    “嘶~”群臣们纷纷都倒吸了一口凉气。

    

    白景衣的话算是说道了点子上。

    

    他们一直讨论的就是那些小国们被大唐流放的官员们控制的问题，但是他们忘了一个问题就是，大唐的这些被流放的官员们，他们是被派遣到各个小国去的。

    

    如果是一个国家被这些大臣们控制了，那都还可以接受。

    

    毕竟大唐现在想要对付上一个国家，还是十分的轻而易举的。

    

    可是这些大臣们如果到达了各个国家后，都将这些小国们的主权得到后。

    

    不仅仅不向着大唐汇报，而是选择自己掌握大权的话，那么他们共同的敌人就只有一个了。

    

    那就是大唐，敌人的敌人就是朋友，到那时候，这些大臣们为了摆平威胁，一定会联合起来，对着大唐进攻。

    

    大唐虽然现在的国力很强势，但是如果想要一次性面对七个国家的进攻，恐怕还是凶多吉少。

    

    这些大臣们纷纷后怕不已，十分后悔刚才自己没有和李二进言这些。

    

    而李二也是大惊失色，在白景衣的提醒后，李二也是开始想到这个问题。

    

    “对啊，我大唐虽然现在国力强盛，但是能够一次面对一个国家都已经是十分不错的了，如果是一次面对七个国家，那么我大唐该怎么办？”

    

    李二的额头不禁留下了一滴汗水，证明了李二的后怕。

    

    “如果朕刚才真的这样做了，那么我大唐的江山必定不保，这些大臣们夺得了小国的大权后，那么我大唐就成了他们的眼中钉，肉中刺了，绝对会联合起来对我大唐一起进攻。”

    

    “我大唐即便有着三十万的北凉军，恐怕也很难一时间阻止七个国家的一起进攻……”   

    而下面的国公大臣们也是纷纷的后怕了起来，开始对着李二进言。

    

    程咬金一马当先的道：“启禀圣上，微臣认为我大唐的北凉王所言极是，我大唐即便是在强大，想要一次性和七个小国开战，恐怕也是不可能的！”

    

    “更何况我大唐如果真的派遣了那些被流放的官员们前去做官，这也是必定的结局，还请圣上三思，我大唐的北凉王简直一语道破了这其中的利害啊！”

    

    “还请圣上三思，我大唐可没有能力去做这么冒险的事情，更何况我大唐的四千万百姓们，也正等着我大唐让他们过上好日子，还请圣上明鉴啊！”

    

    身后的尉迟恭也赶紧说道：“启禀圣上，微臣也觉得我大唐的北凉王所言极是，我大唐既然已经看见了会发生的结果，为什么不赶紧将这场灾难扼杀在未发生前呢？”

    

    “如果日后真的让这七个小国一起对我大唐进攻，那么我大唐岂不是遭到了灭顶之灾了？

    这七个国家的兵力加起来，绝对是比我大唐要多的，我大唐如果真的这样下去，那么国将不保啊！还请圣上三思啊！”

    

    秦琼也接着说道：“启禀圣上，微臣也认为我大唐的北凉王所言极是，我大唐已经是天朝上国了，只要接下来好好发展的话，也不要求速度有多快，但是绝对不会导致我大唐的实力退步。”

    

    “可是我大唐如果执意要让那些被流放的大臣们重新掌权，而且还是去到那么远的小国掌权，这简直就是天高皇帝远，他们要做些什么，预谋着什么，我大唐简直就根本不可能发现。”

    

    “就如同北凉王所说的一般，等到他们获得这些小国们的大权后，我大唐必定就成为了他们要消灭的人了，他们必定会联合在一起，对我大唐发起进攻，还请圣上三思啊，我大唐可不能如此的鲁莽啊，我大唐的四千万百姓们还在等我大唐崛起！”

    

    “如果我大唐现在走错了一步路，那么必定是步步皆错，我大唐的江山还怎么保住？

    还请圣上三思，我大唐万万不能如此的赌，而且还是用我大唐的未来来赌，否则我大唐的国本都将受到威胁啊，还请圣上明鉴！”

    

    

