    没等陆琳琳把脚抬起来，南凌川却抬起一只腿叠在另一只腿上，翘成高高的二郎腿。

    他本来就人高腿长，再有意翘着二郎腿，陆琳琳要跨过去还有点困难，所以他就是故意挡住陆琳琳，让她没办法出去。

    穆琳琳这下不得不开口：“这位帅哥，请让一下，我要下飞机了。”

    南凌川纹丝不动，说：“飞机还没有停稳，着什么急？”

    “已经停稳了。”

    “那也是现在才停稳的。”

    “既然停稳了，麻烦让我过去行吗？”

    “按顺序来。”南凌川站起身，直接挡在她前面，意思是按照顺序应该他先下飞机，陆琳琳只能走到后面。

    陆琳琳真要被他气死了，也不想跟他吵，索性默默站在他后面。

    这个时候，飞机上的人都在往下走，过道上塞满了人，他们只能一直站在那里等着。

    直到飞机上所有的人都走光了，他们还像两个傻子一样站在那里。

    南凌川站在那里就像一座铁塔，把她挡得严严实实，他不离开，她根本过不去。

    陆琳琳再也忍不住了，暴怒地猛推了南凌川一掌。

    哪知南凌川正好跨了出去，她用力过猛，手却没有着力点，以至于整个人都往前栽倒，重重扑在了他的背上。

    “女士，你怎么了？”一个空乘人员恰好看见了，以为她晕眩了，急忙过来问。

    南凌川迅速转身扶住陆琳琳，说：“我女朋友有点不舒服。”

    陆琳琳晕头涨脑的，过了片刻才站稳，急忙从他怀里往出退。

    “需要我帮忙打急救电话吗？”空乘人员很负责任地问。

    “不用。”南凌川不动声色揽紧她的腰说：“她只是有点晕机。”

    陆琳琳被他这话弄得哭笑不得，竭力想要挣脱他，却被他直接打横抱了起来，说：“不舒服就别动，吐在我身上不要紧，如果吐在飞机上了，你不是给工作人员添麻烦吗？”

    “我又不吐……”

    “你上次晕机不是吐了？衣服还是我给你洗的！”

    陆琳琳无语极了，她不知道这个人对人家空乘小姐编这谎话有什么意义？

    不过她倒记得，几年前，她喝醉了酒，把衣服吐脏了，确实是他洗的。

    说来，南凌川还是第一个给她洗衣服的男人呢。

    想到这件事，她觉得有点不好意思，说：“你放我下来，我的行李箱还没有拿。”

    她身上背了一个挎包，行李架上面还有一个小行李箱。

    “你还带行李箱？”南凌川脚下不停大步往前跨，鄙视地说：“不过是过来吃顿午饭，怎么还大包小包的？你以为是搬家？”

    “要你管！放我下来！”

    后面的空乘小姐说：“女士放心，我把行李箱给您送下来。”

    南凌川很有礼貌地说：“谢谢！那我先抱我女朋友下去。”

    飞机的过道本来很狭窄，他揽着陆琳琳没办法行走，这样抱上倒宽松多了。

    陆琳琳挣扎了好几下都挣脱不了他的钳制，就随他去了，嘀咕说：“看着也不是多胖的人，怎么力气这么大。”

    南凌川的嘴角上翘，一脸嘲讽地说：“就你这二两肉，没有力气也能单手把你提起来。”

    “小心牛皮吹破了。”

    “吹破了，老婆补起来不就行了？”

    “我又不是你老婆，凭什么帮你补！”

    “我说的是我老婆补起来，你这是承认你是我老婆了？”

    “呸！”

    “不要随地吐痰，做一个有素质的女人，以免给空乘人员增加工作量。”

    “你好意思跟我谈素质吗？你如果有素质的话，把我抱在手里算什么？”

    “我说的是做一个有素质的女人，我是男人！再说，如果没有素质，我会把你抱在手里吗？早就把你扔地上去了！”

    “那你扔啊！”

    “好！”

    南凌川突然就把她丢了。

    “啊！”陆琳琳吓一大跳，本能地抬手搂住了他的脖子。

    随后她发现自己站在地上了，原来他们已经从飞机上下来了，她赶紧放开他。

    南凌川又嘲讽她：“女人的身体永远比嘴巴诚实，嘴上说不要，手却抱着男人舍不得放开。”

    陆琳琳真要被他气死了，说又说不过他，只能恶狠狠瞪他一眼，转身就走。

    南凌川也不叫她，从空乘手里接过行李箱，行李箱很小巧，也不重，可见没装多少东西，他提在手里就出去了。

    陆琳琳怒气冲冲走出去，到了外面才想起自己的行李箱还没有拿，急忙转身，却发现南凌川在她身后，他的手里提的箱子正是她的。

    她伸手去接。

    南凌川却换了一只手，目不斜视大步往前走。

    “喂！你把我的箱子给我呀！”陆琳琳叫到。

    南凌川充耳不闻，步子迈得很大。

    陆琳琳一路追着他要箱子，他都不给。

    到了机场外面出租车停放点，陆琳琳说：“你可以把箱子给我了吧？”

    南凌川还是不理她，出租车驶过来停下，他拉开车门上去了。

    陆琳琳的手扶着车门说：“你把箱子给我。”

    南凌川瞥她一眼说：“想要箱子就上车。”

    陆琳琳无可奈何，嘭地关上车门，再拉开副驾驶座的车门。

    南凌川却把车窗打开，把箱子从左边窗口伸出去说：“我丢了。”

    陆琳琳吓得赶紧从后车门爬上来抢。

    南凌川把箱子提进来放在自己两腿之间，对出租车司机说：“何氏武术学校。”

    陆琳琳扑过来抢箱子，他将她一把揽进怀里，低头就吻。

    出租车司机觉得这是一段恋人在闹别扭，也不多言多语，直接开了出去。

    陆琳琳自然抗拒地挣扎，依然挣脱不开，被他吻得没了力气才瘫软下来。

    他放开她，她缓过气就开骂：“你是不是疯了？走到哪里都在亲人家。”

    南凌川冷淡地说：“在飞机上我可没有亲你，这是对你刚才不听话的惩罚。”

    陆琳琳气得说：“惩罚！惩罚！你凭什么惩罚我？”

    “凭我是你的男人！”

    “你凭什么说是我男人？”

    “凭我的嘴巴说！”

    “你的嘴巴说算什么，谁能证明？”

    “我不需要人证明，关于我是你男人这件事情，天知、地知、你知、我知。现在司机大哥也知道了。”

