    乌尔这边虽然已经下定决心要投靠楚沉了，但是也并没有马上就带着族人过来，他还要做一些布置。

    而楚沉则是一边关注着沉沙军的进军情况，另一边也抽出时间来每天训练乌巴。

    楚沉这一次训练乌巴并没有将其带到湖泊这边，而是仍旧在让他在岩浆绝域里修炼，因为这里的环境是最适合不死族的。

    乌巴虽然人笨了一些，但是对于变强还是很执着的，所以每一天楚沉安排的任务，他也能够不折不扣的完成。

    楚这样过了一个星期，沉沙军也终于抵达了楚沉的通天河流域。

    而这里也是进入兽族草原的第一步，楚沉见沉沙军连日行军，魔兽们也都很累了，于是就让尼克安排沉沙军暂且休整一天，之后再去寻找魔龙壁虎。

    因为根据楚沉与魔龙壁虎的联系，他能够感觉到魔龙壁虎现在问题不大，所以也不用急着赶过去。

    就在沉沙军休整的时候，魔焰狮族的诺曼将军也已经带着一只大军逐渐的靠近了沉沙军所在的地方。

    楚沉自然也知道自己这么多人，在兽族草原的地盘必然是无法隐藏的，但是楚沉之所以选择从这个地方进入草原，不仅因为这里距离荒漠最近，也是因为这一片地盘的主人是魔焰狮族。

    魔焰狮族虽然也是兽族的五大王族，却是因为其祖先曾经和现在的兽王争夺过王位，并且魔焰狮族当时的族长还直接战死了，所以魔焰狮族就直接被安排到了这样偏僻的地方。

    所以说，现在兽族内乱，魔焰狮族却是实力相对弱小的，楚沉从这里进入兽族草原的考虑就在于，希望能够拉拢魔焰狮族。

    如果楚沉能够拉拢一个王族，那么争夺兽族草原也就方便多了。

    楚沉相信，其他王族背后也必然有其他势力的影子，只是不知道光明圣殿把宝压在了哪一位身上。

    同时楚沉也十分关注，本来的兽王一族现在在怎么样了，毕竟兽人族公主嫁给了一位兽王的儿子，现在的处境想必也不是很妙。

    这一切都需要等到楚沉见到了兽人族公主或者是雪莱才能揭晓，想必自己应该很快就能够见到她们了。

    寂静队伍夜晚，当沉沙军刚刚睡下时，楚沉的感知中出现了魔焰狮族大军。

    没过一会儿，巡查的斥候魔兽也发现了魔焰狮族，并且很快的将消息通知了尼克，尼克早就得到了楚沉的提醒，所以已经命令沉沙军做好了准备。

    当诺曼带着大军赶到，发现沉沙军在早已经严阵以待的时候，他也是吃了一惊。

    看样子这股魔兽力量远比他想象的难缠啊。

    他原本是打算趁着沉沙军经过了一场大战，又长途奔袭，正是最疲惫的时候，来一个突然袭击，如果沉沙军直接被消灭了，那自然是最好的，如果发现沉沙军不容易消灭，那么再放他们走也没有什么损失。

    但是他万万没想到沉沙军居然早就已经发现了他们，所以偷袭是不可能的了。

    既然无法偷袭，诺曼已经打消了和沉沙军交恶的打算，因为这样对他对魔焰狮族都没有任何好处。

    “你们是什么来历，进入我兽族草原是要干什么？”

    诺曼抢先问道。

    楚沉这边自然也是尼克来应对，他走上前按照楚沉的吩咐说道：

    "我们对你们魔焰狮族并无恶意，只是我们的朋友在兽族草原遇到了麻烦，所以我们来找他们而已。"

    诺曼见了尼克，心中想到：这魔兽的首领居然不是魔兽而是精灵族的样子，而且实力怎么这么低？

    “那你们的朋友是什么人，又身在何处？”

    尼克笑了笑说道：

    “这自然不能告诉你，我只能向你保证，我们不是魔焰狮族的敌人，另外，我们的朋友已经来了。”

    尼克的话刚刚说完，诺曼正要问他们的朋友在哪里，就感觉到身后传来一股庞大的气势。

    诺曼的大军一阵骚乱，诺曼冷哼了一声才止住骚乱然后向后方看去。

    却是泰伦带着龙沙队和魔龙壁虎赶到了。

    魔龙壁虎速度最快，不一会儿就跑到了沉沙军中，他感觉到了楚沉的气息。

    而泰伦也是带着龙沙队快速赶到，并且绕过了诺曼的大军，和沉沙军会合到了一起。

    诺曼感觉这这一小股魔兽的力量，心中更是吃惊，

    沉沙军的实力已经不容小觑了，而这一只小队虽然魔兽数量不多，但是气势却是更加可怕。和魔焰狮族的王族护卫队也相差不多了。

    “将军，您来了。”

    尼克恭敬的朝着泰伦行礼道。

    泰伦笑着看了一眼尼克说道：

    “可以啊，小尼克现在都能够独当一面了，好样的。”

    听了泰伦的夸赞，尼克脸上露出了欣喜的笑容。

    不过现在可不是叙旧的时候，面前还有诺曼的数万大军呢。

    泰伦也是走上前肚子和诺曼说道：

    “诺曼将军，久闻大名了，这些都是我的朋友，我们的确不是魔焰狮族的敌人，相反，我们或许还能成为朋友。”

    诺曼也看出来了泰伦才是对面这两只军队真正的领头者，听了泰伦的话诺曼倒是一愣。

    “朋友？什么意思？”

    “兽族发生了什么，你比我更清楚，而我们都是魔兽，我虽然不是魔兽之身，但却是荒族人，想必你也听说过我们荒族，我身边这位也是有着魔龙血脉的魔兽，而据我所知，你们魔焰狮族的情况似乎不是很好。”

    诺曼听了泰伦的话眼睛一眯，示意泰伦继续说下去。

    “我们进入兽族草原不为别的，只为了为我这些兄弟们谋一个栖身之地，至于为什么选择了你们，因为你们是兽王一族的眼中钉，而且你们最需要帮助。”

    泰伦这一番话可谓是诚心诚意了，诺曼听了泰伦的话也陷入了沉思。

    “你说的事情我无法做主，我必须回去禀告我王，但是你们也在得到我王的允许之前，也不得继续深入兽族草原。”

    毕竟泰伦是荒族，而且这些魔兽又和楚沉有着联系，即使泰伦说的都是事实，诺曼也不敢放泰伦他们继续深入魔焰狮族地盘。

