
　　苏若初和霍笙二个人临时起意，去国外散心旅游。

　　婚礼等他们两个人回来再办。

　　他们借着旅游的机会，纾解心绪，敞开各自的心扉，增进彼此的感情。

　　苏安安很羡慕苏若初和霍笙能出去玩，她和顾墨成的蜜月旅游被两个小坏蛋给破坏。想出去玩，孩子们要喝奶，她不能不管。

　　不能出去玩烦闷，但是看着两个小家伙越来越可爱，苏安安觉得这一切的牺牲是值得的。

　　做父母的没有不为子女考虑的。

　　当然除了苏华那种人。

　　徐老离开宁城，回到景城去。徐清清还是住在顾家，给苏安安作伴。

　　苏安安的生活很规律，带娃、看书、陪老公，她简单又幸福的日子让徐清清很羡慕。

　　不是每一个都有苏安安的运气，遇到顾墨成那样的老公。

　　徐清清看着逗着两个孩子的苏安安，苏若初和霍笙也和好了，单着她对结婚的念头越发地强烈。

　　在太阳落下山的时候，徐清清做出一个决定，她晚饭没吃，和苏安安说了声有点事情要处理，开着车要走。

　　离开顾家前，徐清清和顾墨成碰到。

　　车窗摇下，顾墨成还没有问徐清清去哪里，徐清清先问顾墨成，“萧彦这时候在哪里？”

　　顾墨成一愣，他没有追问徐清清去找萧彦做什么。

　　他说萧彦会去的几个地方，徐清清回句谢谢，踩下油门离开顾家。

　　萧彦开的娱乐会所很多，他喜欢在自己的会所里玩到深更半夜。

　　会所热闹，回到酒店他一个人住在，怪冷清的。

　　徐清清运气好，到一会所门口，对门口的人说，找萧彦。

　　她没有报上自己的姓名，他们带路引徐清清进去。

　　在徐清清找来前，萧彦安排人在他的各大会所门口等着徐清清。

　　徐清清的照片已经发到他的手下瞧遍，让他们都给记住了，这是他萧彦的老婆。

　　徐清清畅通无阻地进去，她想既然萧彦知道自己要来，他身边的人清理干净。

　　她打开门，看到萧彦搂着两个女人说话，他看她，还朝着她勾起笑容。

　　徐清清进去，找了个离萧彦他们最远的位置坐下。

　　她不开口，安静地待着一旁听着萧彦和女人的调情。

　　萧彦是故意没让身边的女人离开，他想看看徐清清的反应。

　　徐清清的不当一回事，倒让他的戏演不下去。他对身边的人下去，包厢里留下徐清清。

　　“过来。”萧彦说道。

　　徐清清看着笑着他，淡淡地说道，“我答应你说的交易。”

　　“嗯？”萧彦惊诧徐清清的决定，他以为她至少再多考虑半个月。

　　“徐小姐，离我这么远，我们怎么聊？”萧彦没有回徐清清的话，他笑着说道。

　　徐清清看了他一眼，起身坐在他的身边。

　　离萧彦近，在他身上闻到烟草味，还有女人的香水味。

　　整日泡在女人怀里的萧爷，身上怎么可能没有香水味？

　　她的视线落在萧彦细长的手指上，他的手摸过数百个女人，徐清清后悔起来。

　　她虽然是和萧彦协议离婚，可要是他整日在外面玩女人，她嫁了老公等于没有嫁。

　　“有一点。”徐清清开口说道。

　　萧彦扭头看着她，包厢里的灯被调暗，徐清清穿着露肩的连衣裙，萧彦视力好，看到她白皙的脖子时，想到脱光衣服后的她。

　　“结婚后，不许碰我。”

　　萧彦笑笑，“徐小姐，我跟你结婚，就是想睡你。”

　　“你这不让我睡，还是不要结婚好。”

　　萧彦将“睡你”两个字睡得自然，听得徐清清耳根红起来。

　　还好，包厢昏暗，萧彦瞧不到。

　　“和你的婚姻期间，我的身体绝对对你忠诚。”萧彦淡声说道。

　　他收起笑容，认真地看着徐清清。

　　他不喜欢拿婚姻开玩笑。

　　荒唐风流那是婚前的事情。在婚后，他不喜欢任何人出轨。

　　徐清清看着萧彦正经起来的样子发愣，这样的他，比嬉皮笑脸的时候来得更好看。

　　萧彦认真半分钟，他勾起嘴角又笑道，“可满意？”

　　“不过，我也有一个条件。”

　　“什么？”徐清清看着又一脸笑意的萧彦，问道。

　　“一周七次？”

　　“什么？”徐清清没有听懂，她问道。

　　萧彦的身子往徐清清那边靠去，他的鼻子靠近她的脖间，闻着她身上的芳香。

　　徐清清喷着淡淡的香水味，让萧彦迷倒在其中。

　　“你说那？”他低沉着声音，在徐清清的耳畔轻轻地说道。“一周睡你七次。”

　　徐清清不是十七八岁玩纯情的女孩子，她来的时候知道和萧彦结婚，夫妻该履行的义务是逃不掉的，而且她和萧彦不是没有睡过。

　　萧彦刚才又保证婚内忠诚，她找不到理由拒绝。

　　只是，没有一个男人会像萧彦把话说得露骨。

　　天天睡就天天睡，非要说什么一周七次。23sk.Com

　　“你让我忠诚，我这浑身的不舒畅，得由你这个做老婆的，来负责灭火。”萧彦笑着说道。

　　他说着，伸手将徐清清搂在怀里。

　　他的吻技高超，徐清清领教过。

　　一会的功夫，徐清清感觉到自己的裙子滑过肩头。

　　“萧爷。”徐清清推开萧彦，从沙发上站起来。

　　她笑着伸出手在萧彦面前，“合作愉快。”

　　萧彦站起身子，要握徐清清的手。

　　徐清清收回手，没给他握她手的机会。

　　“萧爷，我不需要什么婚礼。简单些，领个证吧。”

　　“明天八点半，民政局见。”

　　说着，徐清清转身走向门口。

　　萧彦看着徐清清的背影，笑着说道，“徐小姐，我这皮带都解开了，你要走？”

　　徐清清停住脚步，微扭过头看着萧彦，“萧爷，今晚我还不是你的老婆。”

　　“是吗？”在徐清清说话的时候，萧彦走到她的身边。

　　“你主动上门，该知道我们两个从今晚开始成了一体。”

　　“早睡，晚睡没有区别。”萧彦笑着盯着徐清清晶亮漂亮的双眼说道，“或者，你觉得今天晚上会有人赶来阻止你和我领证。”

　　这话听得徐清清心底一痛，脸上的笑容淡下去。

　　她又听到萧彦说道，“以后谁欺负你，就是和我萧彦过不去。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第483章：合作愉快免费阅读。https://xs.23sk.com 