    

    “老夫人，您别误会，媳妇绝对不是只让门房盯着二姑娘，真的是三娘失踪的莫名其妙，门房上的人也不知道。”

    一说到失踪两个字，孙氏的脸色突然大变起来，她似乎想到什么，连忙看向那名小婢女，语气着急的问道。

    “我问你，你不见三姑娘，具体是白天什么时候？”

    “回夫人，今天一早婢子起来的时候，三姑娘就、就不在房间里了。”小婢女吞吞吐吐的说道。

    她确实是今天早上不见了三姑娘，这样回答也不算撒谎。小婢女默默低下头，把三姑娘收到康世子纸条的事情，无声烂在肚子里。

    孙氏听到这句话，身子晃了几晃，脸色煞白：“今天一早、今天一早就不见了，也就是说，可能是昨天晚上——”

    孙氏不敢再想下去了。

    她急急的看向孙老夫人，心里隐约浮现出某个可能性，紧紧的攥着帕子：“老夫人，月儿会不会被人掳走了？”

    “胡说。”

    孙老夫人断喝一声，打断孙氏的话，目光威胁的看着她：“孙氏，你知不知道自己在说什么？你是想毁了女儿的名声吗？”

    一个未出阁的姑娘，在府上失踪了一天一夜才被发现，这要是传出去，不仅三姑娘的名节毁了，府里其余几个姑娘的闺誉也会受影响。

    孙老夫人想到这里，看向孙氏的眼神更加不善。怎么府里这么多姑娘都没事，偏偏是三姑娘被人掳走，莫不是做了什么出格的事情，才会被歹人盯上。

    孙老夫人一想就想的十分深远，再联想到之前三娘跟康世子一起落水的事情，心里面不由得沉吟。这对母女，确实该敲打一下了。

    “可是，要是月儿真是被坏人掳走的怎么办？”孙氏着急的问道。

    “行了，这么大的定远侯府，从未发生过女眷被掳的事情，三娘是不是被掳走的还不一定，或许是她自己出门的呢。”

    孙老夫人冷笑一声，不打算再管二房的事，甩了袖子离开。

    “我乏了，都散了吧。等三娘自己回来，让她来也不必来寿菊堂了，直接去祠堂里跪祖宗牌位。”孙老夫人带着怒气的声音传来。

    身后，孙氏看着孙老夫人离开的背影，整个人像是被抽空了力气，瘫软在婢子身上。

    被老夫人疑心和女儿失踪的连环打击，让她失魂落魄，连怎么回房的都不知道，更没有留意到，一缕粉末悄无声息的洒在她身上。

    等跟着苏卿云出了如意苑，春影松了一口气，笑容终于出现在脸上。

    “姑娘，这次三姑娘失踪，我见老夫人对二房离了心，咱们终于替夫人出了一口恶气，以后，二房那些狗眼看人低的奴婢，再也不敢嚣张到咱们头上了。”

    苏卿云点了点头，看来，她埋下的那颗种子，已经在祖母心里爆发了。

    “这件事比我想象中还要顺利，不过听祖母的意思，是想把苏如月失踪的事情压下来，可惜没这么容易。”

    “姑娘的意思是？”春影开口。

    苏卿云：“我要让孙氏把事情闹大，报官。”

