    因为君逍遥要走出一条专属于自己的路。

    而这条路，显然不是那么容易开辟的。

    所需要的能量，肯定会很大。

    所以君逍遥要未雨绸缪。

    他觉得，世界本源，可能是最有用的辅助之物，多多益善。

    现在，他已经拥有了星辰大陆的世界本源，还拥有天玄大陆的小部分世界本源。

    下一步，君逍遥准备把林枫收割了。

    过了这么久时间，林枫也应该获得天玄大陆剩下的世界本源了吧。

    在得到星辰大陆的世界本源后，这处殿堂看似就没有其他可取的东西了。

    最后君逍遥的目光，落在了无极星君的遗骸上。

    那是他上一世的尸体，遍体鳞伤，威严端坐在王座上。

    看上去，倒像是一个枭雄人物。

    若没有遇上君逍遥，说不定还真能成功活出第二世。

    君逍遥上前，扫了一眼无极星君的遗骸，露出一缕若有所思之色，然后抬手探出。

    “我去，主人这是要摸尸？”九头狮子咋舌。

    君逍遥，真他么是个狠人！

    连摸尸的机会都不放过。

    君逍遥摸索了一阵后，收回了手，手上则多了一个香囊。

    对，没错，就是一个香囊。

    而且还散发着淡淡的香气，经久不散。

    “我勒个去，这无极星君还是一个娘炮，竟然用女人的香囊？”九头狮子的九个头都是露出诧异的表情。

    君逍遥轻笑了一下，摇头道：“这不是无极星君自己的东西，是信物。”

    “信物？”九头狮子歪着头。

    “进入十界裂隙的信物。”君逍遥道。

    之前东玄老祖就和他说了，除了一些大气运者，大毅力者，能进入十界裂隙外。

    还有一种方法，就是通过信物进入。

    十界裂隙内的英灵祭坛，曾有无数古之人杰想要在上面证道，开辟出一条前所未有的道路。

    不过绝大多数，都是陨落了。

    而他们陨落之后，难免会留下一些遗物，沾染了英灵祭坛的气息，最后流传了出来。

    外面的天骄，就可以通过这信物的气息，找到十界裂隙的入口地点。

    而这香囊，显然是一位女性人杰遗留下来的。

    收起香囊后，君逍遥也是准备离开了。

    他得到了数千枚星核，六具裂星神傀，星辰大陆本源，以及进入十界裂隙的信物。

    至于诛星破灭弓，则赐给了羿羽。

    星宫剩下的那些宝贝，君逍遥着实看不上眼。

    不过他也没有浪费，叫羿羽和九头狮子收着。

    之后可以留给玄天宗当做资源底蕴。

    一番搜刮之后，君逍遥等人也是走出了星宫，离开了暗域。

    就在君逍遥步伐踏出暗域的那一刻。

    有恐怖的气息猛然爆发而出，带着至极的愤怒。

    三道人影，踏立在虚空。

    皆是散发出强大的准圣气息。

    “天啊，三位准圣？”一些侥幸走出暗域的修士，一个个看的头皮发麻。

    这三位准圣，又是从哪里冒出来的？

    “不对，他们好像是针对君家神子的！”一些修士注意到了。

    那三位准圣，目光都是锁定在了君逍遥身上。

    “神子……”安然从星宫走出的楚红衣，媚眸也是露出担忧之色。

    若不是有君逍遥随手相助，她不可能活着从星宫宝库走出来。

    所以此刻看到君逍遥出现危机，她自然会担心。

    君逍遥本人，脸色倒是从容。

    他抬起眼睑，语气再平淡不过道：“叶家的三位准圣，这是何意？”

    君逍遥老早就猜到了，叶星云下界，不可能没有护道人。

    只是因为暗域的限制，护道人也无法踏入一步。

    三位准圣之中，位居中间的一位山羊须老者踏了出来。

    君逍遥倒也并不陌生，这位老者正是叶星云的老仆，福伯。

    “君家神子，星云少爷他的魂灯灭了。”福伯脸色带着一股悲戚之意。

    旁边两位准圣，目光则是如同鹰隼一般凌厉，死死盯着君逍遥。

    他们都知道，叶星云和君逍遥曾有过多次冲突。

    如果说叶星云陨落，谁的嫌疑最大，无疑是君逍遥。

    而且在这下界暗域内，唯一有能力杀了叶星云的，也就只有君逍遥了。

    “如果我说不是我杀的呢？”君逍遥淡然道。

    倒不是他害怕，想要辩解什么。

    本来就不是自己的锅，为什么要自己背？

    “哼，不是你杀的，在这种情况下，除了你之外，还有谁能杀叶少爷？”福伯旁边的两位准圣冷哼道。

    君逍遥眉梢一挑，脸色陡然一沉道。

    “本神子解释，是不想平白无故背这个锅，真以为本神子怕了你们？”

    君逍遥话语落下，那冷冽的气势，令得两位准圣都是一时噤声，说不出狠话来。

    修为上，他们不怕君逍遥，但身份上，他们也惹不起君逍遥。

    福伯则摆了摆手道：“神子大人请息怒，老朽只想知道少爷陨落的真相。”

    福伯的态度，让得君逍遥神色稍缓，随后简单两句，解释了一下。

    “竟然会是这样。”福伯闻言，眼中悲色更浓。

    他没想到，叶星云没有死在君逍遥手中，反而是以这种憋屈的方式死了。

    “真的是这样？”另外两位准圣露出狐疑之色。

    君逍遥冷笑一声道：“若真是本神子干的，杀了也就杀了，区区一个叶星云，本神子会不承认吗？”

    这番话令那两位准圣，眼皮都是一跳。

    也只有君家神子，敢说出这种话了。

    “多谢神子解惑，哎，星云少爷是栽在了自己的骄矜自傲上面。”福伯一脸悲色，感觉瞬间又苍老了几分。

    君逍遥轻叹道：“有你这么忠心的老仆，也算是叶星云的福分。”

    “哪里，老朽可是不称职啊……”福伯叹息，随意拱了拱手，有些心灰意冷。

    随后，他们离去了，准备将这个噩耗传回叶家。

    这种事情，其实倒也常见。

    大争之世，天骄陨落，再正常不过。

    叶星云只是无数水花中的一朵而已，一下就消逝了踪迹。

    “接下来，是该返回天玄大陆一趟了，然后便去解决其他罪族的事情，还有找到君万劫的妹妹。”君逍遥暗想道。

    而就在星辰大陆的最后一场风波，也趋近于平定之际。

    在天玄大陆，却是掀起了惊天波澜。

    中央禁区的诸多太古神山，联合入世，欲要横推东西南北四域，建立太古种族的秩序。

    首当其冲的，是以东玄道宗为首的人族势力，遭到了毁灭性的打击。

    特别是东玄道宗，因为是突袭，所以整个东玄道宗，被太古神山打了一个措手不及。

    除了东玄宗主等少数几位强者勉强受伤逃出外，其余所有东玄道宗修士，全灭！

    这个消息，震动了整个东西南北四大玄域！

    一时间，天玄大陆，人人自危！

