    “李嫂，你去院子里看着他，别让他乱跑了。”王亚欣看到自己儿子拿着飞机跑了出来，连忙叫着保姆跟着。

    “我去看看。”方志强说着也往外走去，准备去陪王靖宇玩。

    “你不许去。”王亚欣道。

    “坐沙发上吧，坐好。”王亚欣继续道。

    “给你敷药，坐好。”王亚欣一边说一边打开柜子，在柜子里面找着东西。

    然后就拿出一瓶药出来。

    “这东西是朋友从国外带过来的，据说是泰国吧，反正不知道是泰国还是印度，总之说是这东西是治愈这种淤青的神药，能够立即见效。”王亚欣拿出药出来说着。

    “有这么神奇？不会是什么狗皮膏药吧？”方志强嘻嘻哈哈地说着。

    “一盒这东西八百多块，你觉得会是狗皮膏药吗？你靠沙发上，我给你擦药。”王亚欣拿过一瓶药出来对方志强说道。

    “我……我自己来就行了。”方志强有些不好意思地说着。

    “你自己怎么弄？你知道你脸上哪个地方是淤青的？这个就像是跌打药一样，要不停地揉，揉到他自己消除了淤青为止。你靠着沙发上就行了。”王亚欣再次说着。

    听到这么说，方志强也就只能依言坐在沙发上，然后人就靠在沙发上面。

    王亚欣就站在方志强面前，在手上倒出药，倒在手上，搓揉着然后就开始在方志强的脸上搓揉着。

    当王亚欣的手接触到方志强的脸的时候，一开始是痛的，不过后来方志强就感觉不到痛了，只感觉到王亚欣那雪白修长的手就像无骨般在自己脸上搓揉着，很温柔也很光滑，方志强心里有种说不出的舒适和兴奋。

    而就在下一秒，方志强的注意力就不再是在王亚欣的手上面了，因为他忽然发现了一个新大陆，几乎是一整个新世界。

    王亚欣是站在方志强面前，勾着腰给方志强擦药的，而方志强就坐在王亚欣的面前。王亚欣勾着腰，这衣领位置就正好在方志强的视线以内，方志强可以从王亚欣那宽松的衣领处看到王亚欣整个胸前的大好风景，几乎可以说是一览无余。

    方志强瞪大了眼睛看着，身体有些开始不受控制了，眼睛是一动不动地看着，鼻血差点就流了出来。

    王亚欣认真地给方志强擦着药，忽然就觉得方志强的眼神不太对劲，低头一看，惊讶的一下子就站了起来，有些脸红地对方志强说着：“你眼睛往哪看啊？”

    方志强一下子就尴尬了，一张老脸也忍不住的红了起来。

    尴尬地道：“我……我这……这不是故意的。”

    “你躺着。”王亚欣直接说道，她虽然也不好意思，但是也不会太过于计较这个事情。

    “诶。”方志强乖乖地躺在了沙发上，王亚欣就蹲在沙发边给方志强继续擦着药，这个角度方志强只能看着天，王亚欣是一点机会都没有再留给他了。

    王亚欣温柔地给方志强擦着药，随后问着：“你也不小了，又不是小孩子，怎么还这么冲动啊？什么事一定要用拳头来解决？如果真有什么纠纷其实可以用法律来解决问题的。以后不要再这么冲动了，打架绝非解决问题的上上之策。”

    方志强其实知道王亚欣早就知道自己脸上这伤是打架打的了，只不过她一直都没有问罢了。

    “这个事情一言难尽啊。”方志强叹了口气，接着又说道：“我一哥们，和女朋友分手了，然后，我们俩就打了一架，就是这事。”

    “你朋友失恋了然后你们俩打了一架？这两者之间有什么联系吗？”王亚欣愣了愣问道。

    “呃……好像真的没有什么联系，不过当时我心情不好，他心情也不好，所以就打了一架。”

    “打完了之后心情好些了吗？”

    “好多了。”

    王亚欣无奈地摇了摇头，说道：“真的搞不明白你们男人，打完架了心情是好些了，可是这脸上怎么办？这边稍微好些了，转过脸，擦这一边。”

    方志强乖乖地转过脸，把自己的另外一边脸对着王亚欣。

    “哎呀。”王亚欣手碰上的那一下，方志强忍不住叫了一声。

    “怎么？疼啊？”

    “有点，没事，你揉吧。”

    “我稍微轻点啊，可能开始是会有些痛，你忍一下就行，你看看，这边比那边伤的重，都快紫了。”王亚欣看着方志强脸上的伤心疼地说着。

    “没办法，那家伙是左撇子，左手力气比右手力气大，所以这边肯定要比那边伤的重，我记得一边挨过一拳，怎么样？脸没变形吧？”方志强问着。

    “怎么？你还准备回去让他给你右边脸再加一拳把两边给打平衡了？”

    “这个办法倒是不错，受力均匀了也就不会变形了。”方志强笑呵呵地说着，他是第一次见到王亚欣跟他开玩笑。

    “你还有心情笑，怎么啊？不疼了？”

    “不疼了，很舒服。”方志强认真地说着，他说的是实话。王亚欣的玉手在他脸上搓揉让他有种无法言喻的舒爽感觉。

    “以后别再做这种事情了，你看看，要是让小宇经常看到影响也不好，是不是？你让他认为他爸爸是个暴力狂到时候他也会跟着学坏的。”

    “嗯，以后不会了，谁没事会想着去打架啊？今天……今天这也是特殊情况，当时挺生气，对他挺无语的，所以很想打他一顿，没想到那小子竟然还手了，接着就打了一架。”想起了毕罗春与刘艳之间的事情，方志强忍不住叹息了一声。

    王亚欣认真地给方志强揉着，很细心，手指不停在方志强的脸上滑动着，稍微用了点力都会问一下方志强是不是疼。

    “算了，差不多就可以了，你都揉了这么久了，手肯定疼了吧。”方志强有些心疼地对王亚欣说着。