
　　于柔回答道：“我不知道那位高人是否还活着，不过家里留下话来，只要拿着宝物赶到江北的寡妇楼，就会有人过来取宝。”

　　“寡妇楼！”

　　“是的，那是一座古宅。”

　　唐凡验证了自己的判断，无力地坐到一边。

　　他没想到，灵猴万尘布下了一个这么大的局！23sk.Com

　　他记得万尘以前说起过，它曾经提携过不少人，也让那些人帮它搜寻所需之物。

　　如此看来，于家的那位老祖就是其中的一个。

　　“你怎么了？”

　　于柔看着唐凡那副奇怪的表情，不解地问道。

　　唐凡抬头看着她，心想事到如今也没必要瞒她了，便说：“你要找的那件宝物，可是叫十方雷冰？”

　　“啊……”

　　“你怎么知道的！”

　　于柔脸色惨白，难以置信地看着唐凡。

　　“呵呵……”

　　唐凡双手按在她的肩上，苦笑道：“我的傻妹子，你猜我是如何知道的？”

　　“你……”

　　于柔呼吸急促，尽管她的内心已经有了猜测，可还是不敢相信。

　　“你再猜猜，我为何要来五仙宗！”

　　“难道你也与此事有关？”

　　唐凡说道：“简单来说，我也是受一位前辈高人指派来到五仙宗的，你明白了？”

　　“你的目的也是十方雷冰？”

　　唐凡苦笑道：“现在，你们于家可以退出了，那件宝物我会偷来送给那位前辈的！”

　　他说着，就要将闪石收走。

　　“那可不行，你说了不算！”

　　于柔看出了唐凡的目的，伸手就去抢他手中的闪石。

　　唐凡抬臂躲开，笑道：“妹子，你能否把它送给我啊？”

　　“不可以！”

　　于柔再次抢来，却与唐凡撞了个满怀。

　　“啊！”

　　于柔又羞又急，无论她怎么抢，就是抢不到。

　　她贴在唐凡身上跳来跳去，弄得很狼狈，吃了不少亏。

　　“叶唐，你以前不是这样的！”

　　于柔不抢了，打算改变方法，不然总被吃豆腐。

　　唐凡问道：“难道闪石除了可以感应到宝物，还有其他用处？”

　　于柔摇了摇头，说道：“我从小戴到大，已经有了感情……”

　　“从小戴到大？”

　　唐凡憋着坏笑，目光不由得看向了于柔的前胸。

　　“啊！”

　　于柔看到唐凡的目光，醒悟过来，气得差点哭鼻子：“叶唐，你……你调戏我！”

　　“哈哈，我和你开个玩笑！”

　　“哼！”

　　于柔撅嘴道：“那你快还给我啊！”

　　唐凡道：“君子爱财取之有道，如果这东西对你没有别的用处，你还不如与我交换……”

　　“可是，我于家的承诺……”

　　唐凡明白她的意思，说道：“我的任务也是拿到十方雷冰，然后交给那位前辈。如果你不信，到时候我们一起送到她的面前，你看如何？”

　　“可是……”

　　于柔看着唐凡手中的闪石，问道：“你要它有何用？”

　　“看着喜欢而已……”

　　唐凡柔情似水，看向于柔的目光发生了变化。

　　于柔内心一颤，猛地想到了什么，脸也跟着红了。

　　唐凡从乾坤袋中拿出一些法宝灵石丹药，说道：“这些东西，你看上哪个了，随便交换，全给你也行！”

　　“我……”

　　于柔不知道如何抉择，这块闪石只是用来寻找十方雷冰的，只要宝物拿到手，它也就失去了价值。

　　于家曾经钻研多年，最终也认定它没有其它的用途。

　　可是，一想到自己的贴身之物被唐凡要了去，她总觉得有些古怪。

　　“你舍不得？”

　　“我……我也不知道，就是……”

　　于柔不知道该如何解释自己复杂的思绪。

　　“难道，这些东西你都看不上？”

　　唐凡指了指眼前的法宝灵石丹药。

　　于柔摇了摇头，说道：“其实，它也没什么价值，只是有点怀念……”

　　“哦……”

　　“送你也行，那……我问你一件事，你老实回答，你和唐凡到底是什么关系？”

　　唐凡表情一僵，他没想到于柔会问到这件事。

　　“不方便说么？”

　　“不是不方便，而是有性命之忧。既然你问了，我也不想瞒你，其实……”

　　唐凡掐诀点向自己的身体，随着幻经施展，他的模样渐渐发生变化，最终回归了本尊模样。

　　“啊……”

　　于柔抬手捂住嘴巴，呼吸急促起来。

　　她有那么两三秒的惊讶后，很快就恢复了平静，苦笑道：“我早该想到的……”

　　“我知道你早就怀疑了，你应该明白，我不是有意骗你。”

　　“我懂……”

　　于柔之前去过江北，知道唐凡的难处。

　　“可是，悦儿那里你该怎么办？她如果知道了……”

　　于柔一想到上官悦提到唐凡时咬牙切齿的模样，心生同情。

　　“我也不是有意骗她，这事确实麻烦。”

　　唐凡长叹一声，看着手中的闪石，说道：“现在，可以送给我了么？”

　　“我希望你拿到十方雷冰后，带着我一起去见那位前辈，也算我于家没有违背誓约。”

　　“我答应你！”

　　唐凡说完之后，又变成了叶唐的模样。

　　“妹子，我谢谢你！”

　　唐凡将闪石细心地塞进了胸口。

　　于柔脸色一红，吱唔道：“那……那我先走了。”

　　“收下吧。”

　　唐凡指了指面前的灵石法宝丹药。

　　“太多了！”

　　于柔摇了摇头。

　　“这是我的一片心意！”

　　唐凡又找出一个空闲的储物袋，将这些宝贝全都装进去，硬塞到了她的怀里。

　　“外面都说你贪财好色，没想到你还挺大方的！”

　　于柔笑着离开了。

　　唐凡说道：“我对自己人向来大方……”

　　于柔身体一僵，加快离开了。

　　唐凡将闪石拿出，向龙晶内传音道：“前辈，你说这东西与永恒之眼有关？”

　　“你拿出来试试不就知道了……”

　　器灵的声音听起来很兴奋，刚才要不是他暗中提醒，唐凡也不会非要留下闪石。

　　唐凡从乾坤袋中拿出了一个散发着沧桑气息的罗盘，正是永恒之眼。

　　都说这是一件至宝，天元宗还为此灭门，可唐凡却一直也没有悟透它的用途，只知道它可以载人飞行。

　　唐凡一手拿着闪石，一手拿着罗盘，心紧张地跳了起来。

　　罗盘上面凹凸不平，有无数道纹路和符文，中间还有一个凹槽，大小正与闪石相似。

　　“前辈，不会出现什么意外吧？”

　　“你的胆子哪去了？按上去，你就明白了！”

　　“好！”

　　唐凡心一横，拿着闪石一鼓作气按在了罗盘正中的凹槽内。

　　“嗡嗡……”

　　闪石刚按下去，它便微微震动起来，散发出雷霆的气息和刺目的光芒。

　　接着，它飞快地旋转起来。

　　刺目的光芒顺着纹路在罗盘上扩散，罗盘在光芒的填充下，仿佛被赋予了生命，散发出蓬勃的朝气。

　　符文闪烁，抹去了沧桑的气息，焕然一新。

　　唐凡明白，那朝气就是仙气！

　　罗盘将闪石上的气息吸收后，光芒不再刺眼，变得柔和起来。

　　唐凡这才发现，罗盘并非是一个整体，那些复杂的纹路正是它拼接在一起的缝隙。

　　此刻，它内部的各个区域开始旋转重组，使得它上面的图案大变样，最终出现了一幅全新的图画……

　　唐凡呆呆地看着罗盘上闪着光辉的图案，脑海轰鸣，猛地想起了它的来历！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第745章 秘密公开免费阅读。https://xs.23sk.com 