    梦魇战甲的变化了解清楚后，李青才看向身后扭曲盘旋的烛龙尸链。

    这可是李青的老功臣了，几乎和他形影不离，唯一分别的那次，还是当初偷袭野僵尸时，被崩碎成渣渣才不得已短暂的分离。

    所以虽然烛龙尸链现在，在李青手里算不得什么强力法术。

    但是它依旧是李青最爱的那个崽，无论是在生活中，还是在战斗中，方方面面都经常用到它。

    生活方面，烛龙尸链可以随时编织成各种生活用具。

    列如棺材，椅子，王座，甚至于楼梯，兽鞍，平时还可以当做多出来的三只手使用，操控灵活功能强大。

    战斗方面，烛龙尸链可以缠绕在身上当做一层护甲，也可操控出去，捆绑限制敌人的活动。

    但是自从那次李青被野僵尸崩碎尸链后，他就很少这样用了。

    因为他用烛龙尸链战斗的时候，不是虐菜，就是和非常强大的敌人战斗，一不注意可能就把尸链崩碎了。

    所以一般情况下李青都是，尽量用尸链上的黑蚀眼攻击。

    更多的时候是把烛龙尸链，当做辅助工具来使用。

    李青操控尸链从身上脱落下来，汇聚缠绕在手上，仔细感受烛龙尸链的变化。

    首先，原来的烛龙尸链因为吸收了大量的血肉尸骸，通体都是猩红色的。

    但是如今猩红的尸链蒙上了一层土黄色，跟梦魇战甲一样都随着尸元的改变而改变。

    尸链整体变化除了颜色改变较大外，其他变化并不是很显著。

    只是因为尸元质量的提升，锁链主体随之变得更加的坚硬，其他诸如嗜血，大力，黑蚀光也都有相应程度的加强。

    其中黑蚀光的提升最明显，增加了一层新的特性。

    李青把玩着手中的烛龙尸链心中有了数。然后把后土尸元注入尸链中，催动尸链上的黑蚀眼。

    “嗤”

    一道昏黄光柱从黑蚀眼上射到院子地上，留下一个深深的坑洞。

    李青走过去观察被攻击的地方，发现黑蚀光柱的穿透性比起以前要强的多。

    到是原来黑蚀眼的腐蚀性有所变化，被攻击的地方不在被腐蚀而是被后土尸元的特性侵蚀成了松散的黄土。

    李青蹲下身手轻轻一戳，原本不大的坑洞瞬间又垮下一层，松散酥脆，攻击力又有所增加。

    然后李青收起烛龙尸链，又依次试验了其他法术。

    白骨风劫针法术施展出后，已经有点沙尘暴的意思了。在原有威力的基础上，又增加了一层后土尸元的侵蚀性。

    而李青眉心处的尸眼颜色，同样跟随李青正常的眼眸一样，变成了冰冷的土黄色。射出的黑蚀光柱，特性也更贴近后土尸元的特性。

    余下的其他法术列如燃血遁，搜魂术，因为其特殊性没什么变化。

    白骨戮生剑，因为一直插在李青的脊柱中蕴养，受李青的身体蜕变的影响较大。

    变得更加坚硬锋利，挥出的白骨剑气，当然也受到了后土尸元的影响，变得更强。

    最特别的是土遁和石化这两个神通，或许是因为特别契合后土尸元的原因，这两个神通的增幅远远超出其他法术一大截。

    ……

    挨个试验完法术整合收获后，李青一跺脚，一层灰色光从他脚下蔓延开来，灰色光芒所过之处一切都染上灰白色，化成灰白石质。

    墙角的杂草，石缝中的虫豸，简陋腐朽的篱笆，无一例外攀上了灰白。

    再加上李青有意的控制，原本被他试验法术摧残得东一个坑，西一条剑痕，南缺了一块的破破烂烂的院子，飞速的恢复平整。

    等灰光消失后，房屋，院子，篱笆都变成了一个颜色，所有能看见的地方，看不见的地方都被石化成了石质。

    李青散去神通，看着仿佛由整块岩石雕刻的房屋，院子，篱笆，满意的点了点头。

    虽然以前的木屋搭配野草院子的部局，看起来像是把住处嵌入自然中一样。

    让人无论是看起来，还是住起来都感觉不错。

    但是这样的木屋还是太过脆弱，一点都经不起折腾。

    比如这次，李青不过是转修功法时溢散了，一些后土尸元。

    加上地脉之力多吸了点，周围就变成了一副死寂枯黄的模样，房屋也变得脆弱腐朽，简直影响人的心情。

    哪像现在这样的石质房屋，只要李青不暴力拆除。哪怕是经历几百年风吹雨打，也依旧能够坚挺的矗立在这里。

    李青游走在院子里，欣赏着自己的杰作，仔细的查看着边边角角，时不时就修一下毛边什么的。

    “只是怎么感觉，这通体灰白色的调调有点奇怪呢？”

    “而且总感觉好像还差点什么动西！”

    李青走到院子中央捏着下巴，皱起眉头，心中暗自嘀咕。

    院子看着虽然挺舒服的，也适合他的风格，但是总感觉差点什么东西。

    思绪一阵，李青还是没有摸着头绪。

    飘忽不定的目光，扫过石屋的门顶，还有两侧的承重柱上。

    重点在屋门顶上，多扫了几眼。

    “好像差个门牌以及门联…！”

    李青想了半天，跟着那个奇怪的感觉，搜索着记忆。

    记忆中一幅幅画面闪烁，最终定格在幼年时光里，那个白雪皑皑，对联红艳的画面。

    回过神，李青伸出手，昏黄的后土尸元在指尖闪烁，尸元一催，昏黄光束激射而出。在门柱上，门顶上勾勒出一个个道文。

    横批：大展宏图

    上联：创大业千秋昌盛

    下联：展宏图再就辉煌

    “这样就好看许多了！”

    写完对联，李青看着仿佛有了神韵的石屋，顿感神清气爽。

    于是又出了院子，把破烂低矮的院门，用尸元化为大手，抓过周围的泥土，充新捏了一个高大的院门，接着用石化神通固形。

    最后李青又在上面刻上“宏图居”才停下动作。

    一切搞定，李青感觉心境都有些提升。

    然后兴冲冲的跑到，位于自己石屋下方不远处的木屋顶上，啪啪几下就把别人的屋顶干碎。

    露出其中有些潮湿的木屋内部，里面静悄悄的好像没有人在。

    除了李青拆屋顶的声音外，并没有一丝杂音。

    但是李青敢肯定里面有人，只不过不知道为什么，他并没有出来制止李青的行为。

    甚至一点声音都没发出，李青估计或许是先前被他吓坏了。

    屋顶上，李青看到屋子中没有人出来，也不多想，他又不是来打架的。

    他只是单纯的开心了，想烤点鲜美的灵蹄鹿肉吃吃，但是他的木屋都全部石化，荒土化了，早就没有了铁尸木的特性。

    而一般的木材，李青又不想用，所以只能委屈委屈他的好师弟了。

    很快，李青抱着拆好的铁尸木板回到院子中，开始架火烤肉。

    缕缕青烟升起，直上云霄，为这山野增加了一分烟火气。

    而李青不知道的是，等他离开后，木屋中响起石板转动的声音，木屋的主人黑袍身影，走入木屋中。

    看着屋顶的几个大窟窿，黑袍身影压低声音，咬牙切齿咒骂道：

    “小瘪三，混蛋………！”

    “欺人太甚，简直欺人太甚啊……！”

    黑袍衣袖下的拳头，用力捏的吱吱作响，尖锐的指甲切割在手掌上，火星溅射。

    他多么想冲出去狠揍那个家伙，可是他的双腿却仿佛被钉住了一样，一动不动。

    …………………

    莽荒仙界外，天尸宗玄武界域。

    这里是天尸宗的门户之一，驻扎着天尸宗所占领的整个虚空界域中，四大界域镇守军团之一的玄武军团。

    玄武界域的最外围，一只只莽荒神兽玄武的纯血后代，混血后代，爬伏，游荡在这片虚空，构成了玄武界域的第一道防线。

    玄武神兽防线之后是一层黑色光网，这是第二道防线天尸网域，这一层防线主要用于身份认证。

    之后就是第三层防线，也就是玄武军团的驻扎地。

    与前面的两层防线不同，这层防线又细分为三层防线。

    第一层防线是由一座座世界级空岛组成的。

    世界级空岛顾名思义，就是利用完整的世界，当做能量核心制造出的大型战争武器。

    通常用来驻守界域和用作大型战争前沿，构筑炮火阵地和军营。

    其上通常搭载灭界级别的尸光湮灭炮，破界神光炮，镇界牵引索等等大型战争武器！

    具体威力则根据世界核心的等级而定。

    而世界的等级在莽荒仙界被分为初生世界（一般包括特殊的独立空间，以及刚刚从虚空星海中诞生的幼小世界），小千世界，中千世界，大千世界，以及真界（已知最高等级）这五个级别。

    所以空岛的等级也依据制造空岛的世界核心，分为空岛，小千空岛，中千空岛…………！

    当然现在的莽荒仙界，明面上还没有真界级空岛，因为那怕是莽荒仙界的世界等级也只是真界级而已。

    第二层防线则是战舰群，这一防线的区域最宽，也是最活跃的区域。

    每天都有无数小到龙级战舰，大到灭界级的虚空战舰（等级划分跟空岛一样，但是与空岛不同的是，虚空战舰除了虚空母舰外，大多体型要比空岛小的多。更多的注重攻击性，灵活性与入侵性，也是天尸宗在虚空中的主要入侵武器），不断起落。

    至于第三层防线则沉睡着天尸宗“仙”的炼尸—玄武，它也是整个玄武界域真正的核心。

    当然平时的时候，玄武炼尸都是沉眠的，除非遇到玄武防线崩溃时，才会苏醒过来守护界域。

    所以在它沉眠时，它那横亘虚空，比大千世界还要庞大身躯，被天尸宗当做玄武界域的流转核心。

    建立起了交易平台，接待周围虚空星海中的冒险者。

    是天尸宗伸入虚空星海的犄角之一。

    至于为什么交易平台建立在“玄武”背上，因为天尸宗的修士相信，在玄武防线中再也没有比“玄武”背上，还要安全的地方了。

    ……………

    此时，玄武界域外，一只成年玄武从无尽虚空星海中慢慢浮现，并逐渐接近玄武界域。

    它身上链接着许多黑红交织的锁链，而锁链的另一边，则捆缚着十几颗光华璀璨的猩红光球。

    这些猩红光球的旁边，则围绕着两只舰队，一支是玄武镇域军，一支是异世界征服军。

    当然他们虽然都冠以某某军的称呼，但是其实只是其中的一小部分，实力勉强达到中千级舰队的实力。

    此时的玄武越过漫长的虚空星海，状态已经不是全盛时期。

    毕竟哪怕这只玄武已经成年，是货真价实的莽荒神兽。但是身后拖拽着十几个大大小小的世界，而且跨越了如此漫长的虚空距离。

    虽然有血狱囚界索帮助镇压世界，减弱世界自发的反抗。

    但是那毕竟是世界，而且还是十几个，哪怕被压制的无法反抗，体量也摆在那里，能够拉动已经是玄武实力强横了，哪能不付出一点代价。

    所以现在玄武的状态有点差，身上随着漆黑蛇尾流转的黑水已经蒸发了一截，缩小了许多。

    原本能够镇压虚空的庞大黑水，现在仅仅能够勉强遮挡它庞大的身躯。

    周身的力量都要拿捏不住，完全没有了刚刚进入虚空星海时的举重若轻。

    所过之处溢散的庞大力量，搅碎了一整片一整片的虚空。

    以至于哪怕星光掠过它的旁边，都看不清它的身形，只能看到一个爪牙舞爪的漆黑空洞不断前进。

    “嗷”

    玄夔看着越来越近的玄武界域，内心松了一口气，对着远方在玄武界域内游荡，嬉戏的兄弟姐妹长嚎一声。

    示意它们过来帮忙，它有些抗不住了！

    “呼”

    长啸完，玄夔看着有所回应，并慢慢接近的同族，深深出了一口气，吹裂嘴边的一片虚空。

    这是它有些力竭，控制不住身体，导致力量泄露的杰作。

    好像感觉马上有人过来接应了，它感觉身体后面的世界更重了，让它每一步都有些颤颤巍巍。

    “真的，真的！下一次我再也不贪嘴了！”

    玄夔感觉到自己的龟腿都要抬不起了，后悔的肠子都要悔青了。

    说实话要不是它惹不起那个心狠手辣的女人，而且吃人的嘴短，它早就撂嚼子不干了。

    可惜，它为了保住自己身上性感的龟甲，以及体内珍贵的龟血。

    它不敢不干，甚至发牢骚都只能在心里想想。

    心中有鬼，玄夔心虚的朝着后方血狱囚界索上看去，发现血色身影依旧没出现。

    才回过头，继续发狠的拖拽着世界，同时碎碎念念的发泄着，仿佛这样能让它更轻松些。

