    天要使人亡必先使其狂！

    这句话，此刻也许正适合李皓。

    当姚四推波助澜，率领巡夜人加入，所有人都知道，这家伙彻底疯了。

    哪怕他是三系神通，甚至四系也不行！

    如此一来，甚至让一直投机的巡检司，都会选择反目，好一点还会继续中立，不好的话，这一次可能巡检司第一个翻脸。

    ……

    而这一日，武卫军有了动作。

    武卫军开始全城搜捕。

    内务司大门口。

    刘隆率队而来，高声喝道：“天星都督府即将开府，谨遵都督之令，捉拿逃犯慕小容归案！慕小容罪过不深，可之前逃离巡夜人羁押，如今交出慕小容，还可酌情处置，都督府开府之后，所有逃犯……以叛军邪能处置，杀无赦！”

    内务司门口。

    一群内务司强者走出，有人面色冷漠，有人脸色铁青。

    “你们要作死吗？”

    刘隆凛然不惧：“找死的是你们！内务司胆敢阻挠办案，一律以包庇罪处置！都督有令，此次若是无法缉拿慕小容归案，便荡平你内务司！”

    “混账！”

    有人大怒！

    疯了吧？

    九司还没去找李皓，李皓的人先找上门来了。

    一瞬间，门外，数百武卫军，纷纷气血爆发，黑铠呈现，杀气凛然。。

    刘隆面色平静，看向那人：“你能代表内务司吗？还是代表皇室？慕小容罪不至死，让她出来投案，还有机会，天星武道学院院长已经到来，还是内务司觉得，今日天星都督府拿不下内务司？”

    正冲突中，一人从内务司走出。

    正是慕小容。

    此刻，慕小容略显憔悴，看向几人，叹息一声：“我跟你们走……只是……李都督此举……”

    哎！

    一声叹息，彻底疯了。

    今日她不跟着走，内务司可能会第一时间和李皓冲突，姚四、李皓、洪一堂、侯霄尘、光明剑这些人都在附近，此刻，无数人都在暗中观察。

    天星都督府还没正式开府，捉拿她归案，显然是为了开府准备的。

    此刻，九司还没有决定，内务司其实是皇室的代表，但是也有自己的独立性，皇室现在不吭声，也许想借内务司，挑起九司和李皓的大战。

    可是……慕小容知道，内务司也许真的无法匹敌天星都督府。

    所以她走出来了。

    后面，一个胖子，沉默不语。

    没有出来，只是站在远处看着。

    他的女儿，再次被缉拿了。

    李皓，要杀鸡儆猴！

    而皇室，并未出面，九司也没有，因为内务司是皇室的代表，可内务司又是九司之一，其实关系错综复杂。

    “拿下！”

    刘隆一声喝下，迅速有武卫军出动，枷锁瞬间枷住了慕小容，此举一出，瞬间引起了一阵气息动荡，内务司中，胖胖的司长，握紧了拳头，一言不发！

    他的女儿，当着他的面，被人缉拿了。

    而且……上了枷锁。

    慕小容上次离去，也是内务司的决定，毕竟撕破脸了，可谁知道，最后是容忍了李皓在天星城站稳脚跟。

    其他没跑的，倒是没事。

    跑了的，一直都被通缉。

    他原以为此事已经过去了，李皓不会再追究的，也不可能会为了这事再大动干戈，事实证明，他错了！

    “父亲！”

    身边，有年轻人咬牙切齿，那是慕小容的哥哥们，慕小容是内务司司长最小的女儿，也是最疼爱的女儿，可此刻……在内务司，在司长面前，被人缉拿了！

    “和他们拼了！”

    有人咬牙。

    内务司司长不说话，不吭声。

    也许，这就是别人希望看到的，甚至是李皓希望看到的，他隐约已经感受到了，一股股强悍的气息，正在四处动荡。

    李皓，到底要做什么？

    非要逼我们和你鱼死网破吗？

    他不吭声。

    皇室，也许也在等待，等待他反抗，今日便挑起九司和李皓的大战，可是……自己为皇室卖命多年，内务司是皇室的代表，皇室……越来越行事鬼祟了。

    这不是好现象！

    天星皇室，此刻应该站出来，是支持李皓也好，还是支持九司……都不该如此。

    坐看九司和李皓大战是好事，可是……别忘了，内务司是你们的门面，是九司当中，唯一还站在皇室立场的存在。

    我女儿被抓了，你们也不出面吗？

    胖胖的司长，一言不发，就这么默默地看着。

    抓吧！

    他女儿也不是什么大罪，只是之前逃了而已，李皓还能定她死刑吗？

    李皓不是以正义自诩吗？

    不是说执法森严吗？

    那他女儿，最多也只是被羁押。

    那些想看笑话的人，想等着自己出头的人……继续看着好了！

    你们在养虎为患……那继续养着好了！

    “带走！”

    门外，刘隆等待了一会，没有等来任何结果，一声令下，众人迅速撤离，带着慕小容，消失在原地。

    四周，一些围观者，都有些惊讶。

    内务司……居然没管！

    ……

    这一刻，四面八方，巡夜人也好，武卫军也好，都在出动。

    一位位贵族，再次被抓！

    一处王府门前。

    当朝定山王，身穿王袍，面色冷峻，他的王府门前，此刻汇聚了许多人。

    胡青峰一脸的胆怯，可是……最终还是咬牙，怒吼道：“定山王，你要包庇你王府中人吗？只是一位总管之子，你要抗法？”

    定山王只是沉默。

    他不想答应，这是扫他的颜面，可是……皇室之前有消息，让他配合。

    他想说，乱来！

    这么做，皇室威严何存？

    可宫廷中的那位，好像希望看到这样的局面，他朝皇宫方向看了一样，轻叹一声，皇兄，你到底在想什么？

    平原王死了，内务司你也不管，而今，王府门前，都被人打上门了。

    李皓在扫九司的颜面，也在扫皇室的颜面。

    非要天下大乱才好吗？

    他不太希望是这样的结果，王朝，毕竟是他们打下来的，是他们的天下，而那位皇兄，好像希望推翻重来，完全推翻，另起炉灶，当中兴之主还不够，他甚至希望成为开国之君！

    否则，无法解释这一切。

    那位皇兄，不单单在削弱九司，也在削弱皇室的一些力量，一些希望中兴皇室的力量，都在被削弱，因为他的皇兄……可能希望完全另起炉灶！

    真是……雄心壮志啊！

    他不知是嘲讽，还是失望，自嘲一笑，看了一眼身旁紧张无比的总管，许久，缓缓道：“把人带出去！”

    “王爷！”

    忠心耿耿的老总管，顿时一脸骇色，有些绝望。

    定山王看着他，许久，传音道：“皇室的意见！”

    老总管瞬间脸色惨白，被抛弃了吗？

    也是啊！

    平原王，不也是说死就死了吗？

    何况，只是一个奴仆的后代罢了。

    片刻后，一位青年被抓捕出来，青年看着自己的父亲，低着头，咬着牙，什么都没说。

    寄人篱下，就是如此。

    逃的时候，是王府让他逃的，他不想逃，也不敢逃。

    可王府说，没事！

    李皓还敢得罪皇室？

    而今……却是当着王爷的面，抓了自己，谁能说什么？

    默默跟着巡夜人离去，被上了枷锁，青年回头看了一眼老父，惨然一笑，这一去……自己大概是回不来了，毕竟，他和别人不一样，他知道自己是有罪的。

    李皓，未必会放过他了。

    十日后……能解决李皓吗？

    又要等吗？

    一次次的等待，上次也是说没事，结果300颗脑袋，如今还在北城挂着呢！

    他惨然一笑，不再说什么。

    他其实想吼一声，告诉李皓，这皇城之中，有几个贵族是无辜的？

    可是……他不敢。

    哪怕知道，自己要死了，他也不敢吼出这一声来。

    “李皓……”

    心中呢喃一声，李皓，你狠！

    你就算死了，大概也没人会忘记你，而今看来……偌大的天星城，倒是李皓，才有点意思。

    ……

    这一刻，四面八方，大量武卫军和巡夜人出动。

    一位位贵族，再次被缉拿！

    走街串巷，震动四方。

    天星都督府，还没正式开府呢。

    上一次，大家以为就那样结束了，而今看来……并没有。

    长街之上，有人低声说着：“内务司，王府，公府，侯府……上次跑掉的那些人，又被抓起来了，这一次……会被砍头吗？”

    “不清楚。”

    “不过……这位真的猛啊，才几天啊，上次杀了那么多人，以为都结束了呢……这是……要动真格的，干到底的节奏啊！”

    “这一次……不会……不会再爆发大战吧？”

    “不清楚。”

    “……”

    众人低声说着，和上次比，有些期待，但是更多的还是忐忑不安。

    这样……真的好吗？

    他们其实希望李皓慢慢来的，真的，哪怕他们有些失望，上次逃走了一些人，可是……上次毕竟不是杀了一堆贵族吗？

    最近，贵族都低调多了。

    其实，他们看到了改变，也觉得……差不多了。

    是的，就是如此容易满足。

    所以，他们想着，只要李皓在，就是一个震慑，其实挺好的。

    然而，李皓卷土重来了。

    他觉得上次还没做到成功，这一次，他要彻底站稳脚跟，完成上一次没能完成的目标。

    “天星武道学院……你们听到了吧？”

    “嗯。”

    “让家里孩子去？”

    “这……太……太危险了吧？”

    “……”

    众人低声说着，去天星武道学院学武吗？

    这也太可怕了！

    李皓一旦死了，这……要被清算的啊。

    众人还是不敢。

    是的，不敢。

    哪怕很期待，却也不敢做。

    ……

    而这一刻，也有人敢。

    一处大院中，有人喊着：“我要去天星武道学院报名！”

    “去个屁！去送死吗？你别看现在天星都督府张扬，可是……我告诉你，人家大贵族能屹立不倒两百年，你以为是天星都督府能压下去的？你敢去，那就打断你的腿！”

    “爹，不拼一次，一辈子和你一样吗？当个小商人，这里上供，那里上供，一年到头，见人就跪，见人就拜……”

    “你这孽子，我还不是为了你，起码现在咱们有的吃，有的穿，你……”

    “这不是我想要的！我只想堂堂正正地抬起头来，哪怕死，也要死的有尊严点！”

    “尊严能当饭吃？你这一去不要紧，一旦天星武道学院没了……咱家可能都没了！”

    青年沉默了。

    若是一人，他肯定坚持，可是……父亲说的对啊，李皓一旦真被剿灭了，那家里怎么办？

    这一刻，这样的犹豫，在城中各地出现。

    ……

    而这一刻，李皓却是不在乎这些。

    他在北城大院中等待着。

    周副署长看着他，许久才道：“你想要什么样的结果？”

    李皓笑了：“想要他们杀我！”

    周署长点头，看出来了。

    你这是恨不得大家不杀你，逼着他们杀你。

    否则，岂会这么干？

    李皓又笑道：“上次他们等到了最后一天，我这次若是没点动作，他们也许还得拖拉到那天，没必要！被动等待，不是我的想法。”

    当然，九司又怕杀不了他。

    他毕竟有追风靴在。

    遗迹中的存在也出不来，所以想杀他，能怎么办？

    遗迹啊！

    唯有引诱李皓进入遗迹，才能以最小的代价杀了李皓，这一点，李皓想来想去，也就只有如此了，恰好，又有个遗迹要开启！

    他都替九司着急，怎么能引诱自己进去？

    怎么能让自己放下戒备之心？

    他路都给对方想好了！

    可这个过程，李皓自己都有些头疼，九司这边，怎么能不动声色地，把自己给引诱进去呢？

    一旁，洪一堂喝着茶，吹了吹茶沫：“我只是让你多见识见识，没让你疯狂，你这是真不怕人死啊。”

    李皓失笑：“怎么会？”

    “还不会吗？”

    洪一堂叹息：“我都想连夜跑路了！”

    说罢又道：“你好端端的，把我女儿带来作甚？倒是多了个累赘，我这心啊……拔凉拔凉的！”

    叹息一声，无奈至极。

    小李啊，只是让你模仿古人，没让你现在超越，古人王都没你这么猛。

    人家好歹有了实力才干，有人罩着才干。

    你呢？

    现阶段，谁罩着你？

    谁能罩着你？

    罩不住了！

    李皓笑道：“不着急，九司不会马上对我动手，还是老样子，我知道他们的心思！现阶段，他们甚至不想在明面上对我如何……所以都在默认我放肆，我疯狂，他们大概已经想好了，怎么弄死我。”

    “你呢？”

    洪一堂看着他：“你做好准备了吗？”

    “当然！”

    好吧。

    洪一堂不再说什么了。

    李皓又道：“这几天，继续闭关！我要全力以赴，提升所有人，包括武卫军，猎魔军！正大光明地提升他们！”

    有用吗？

    其实也没什么大用。

    在别人看来，这时候你就是提升一万人，全部跨入了破百，又能如何？

    别说破百，就是斗千，那又如何？

    关键还在于顶级战力！

    他们巴不得李皓消耗大量资源，去提升这些弱者。

    如此一来，李皓本人和那些强者，反而没太多的资源了，资源有限，你李皓，难道还能凭空变出来？

    洪一堂微微皱眉，但是也没说什么。

    这样一来，其实不是什么好事。

    现阶段，各大势力，其实都是在集中提升强者，李皓倒好……他要提升弱者，和人家背道而驰，具体如何想的，也只有他自己明白了。

    “抓回来的那些人呢？”

    “先查查看，没问题再看，有问题的……开府那天全杀了！”

    这话一出，又是一阵沉默。

    你还真敢啊！

    李皓笑道：“给他们10天时间，起码有5天可以准备，这一次，只希望多来一点人，最好把三大组织的强者都给弄来……”

    周署长都不说话了。

    李皓这是要吃大鱼啊。

    就是底气如何……真不好说。

    ……

    同一时间。

    巡检司。

    巡检司长走到了后院，看着还在看书的父亲，语气有些异样：“他这是逼着大家去杀他，你说，他到底有何依靠？就算背后有战天城，现阶段，也不能出来，还是他觉得，有追风靴在，他不怕？觉得大家拦不住他？”

    老头子思索了一阵，摇头：“我其实也没看明白，他带来了姓周的，我以为他要循序渐进了，结果……出乎我预料，这一出，闹的我也没想通。”

    是的，没想通。

    巡检司长又道：“是不是他觉得，自己可以破三系，甚至破四系，无敌天下了？”

    “有这个可能！”

    从目前李皓的举动来看，的确有这个可能，昨日三系突破，好像没成功，但是李皓没受伤，所以老人沉默一会又道：“昨日他突破失败，也许不是失败，只是故意愈合，他应该能突破三系，也许他觉得，当时杀老胡，只用了两系之力，他突破三系，还能稳固……谁能匹敌他？”

    “他这么想没错，难道洪一堂和姚四他们也这么觉得吗？”

    巡检司长还是皱眉：“姚四应该很清楚，九司实力，不止如此的！”

    若是只有李皓这么觉得，那就算了。

    姚四，也跟着一起疯狂？

    老人沉默不语。

    这一次，的确出人预料。

    李皓如果不抓人，如果不是正大光明地收编巡夜人，其实他就算做点什么，大家也睁只眼闭只眼算了，就当没看见，给你嚣张去。

    可明显不是如此！

    李皓如此大张旗鼓，好像告诉天下人……我不怕他们来杀我，我有底气！

    我有底牌！

    是的，他就差说，我底牌写在脸上了，你们敢动我试试？

    越是如此，越是让人疑惑。

    巡检司司长忽然道：“会不会是故布迷阵，用这种强硬的姿态，告诉大家，我有底牌，你们别想动我……恰恰相反，他很担心九司对他下手？”

    这也是一种可能。

    老人微微点头，但是还是不敢肯定。

    他看向儿子，巡检司长也看着他，头疼道：“别看我，现在刑法司那家伙不断给我传讯，让我去协商，他问我，九司还能不能站一起了，如果不能……巡检司就要排除在外，我现在很纠结！”

    上次他和自己父亲出手，格杀了飞天一位神通强者。

    上一次，算是站在李皓那边。

    可他想着，李皓还会在巡检司编制之下，如此一来的话，其实不亏。

    可哪想到，人家转眼就要独立了。

    这意思，太明显了。

    不单单要独立，还要骑在他们头上。

    “老头，你说我该怎么选择？这一次若是不管，一味地中立，只会让自己陷入绝境，你说临时抱佛脚，那这一次，谁又是佛脚？”

    老头子思索一会，缓缓道：“他们做好了准备吗？李皓若是三系神通，追风靴在手，没有四系出手，拦不住他！想杀他……他若是能勉强爆发四系神通呢？那就要顶级神通，真正的顶级神通，才能杀他了！”

    巡检司长扬眉：“你的意思是……若是没有五系顶级出手，你不看好？”

    “对！”

    老头子点头：“若是没有这样实力的强者出手，想杀李皓……没那么容易！一再给李皓添油，只会损失越来越大，若是大家还没昏了头，这一次没有五系神通出手……不要参与进去！”

    他又道：“而且，就算有五系神通出手，也要小心被他跑了……按照我的想法，除非把李皓引入遗迹之中！”

    遗迹！

    这是大家的共同想法，否则，一方面可能会出变故，有人来援。

    一方面又要担心李皓能跑掉，追风靴不是假的。

    除非李皓傻了，进入遗迹之中差不多。

    可李皓会进去吗？

    我们都能想到的问题，李皓想不到？

    开玩笑呢！

    就算李皓想不到，他身边的强者，也会劝阻的。

    正说着，巡检司司长怀中传讯玉震荡了一下。

    他取出看了一眼，脸色微变。

    看了一眼父亲，老头子看着他：“说吧，又怎么了？”

    巡检司司长深吸一口气：“他们的意思是……矿脉！”

    “什么意思？”

    老头子有些疑惑，巡检司司长深吸一口气：“人为在二级遗迹中制造出一条矿脉，巨矿！储矿量惊人……李皓背靠战天城，他当知道，战天城的强者想复苏，能源少不了……而且需要的是天量的能源！”

    一般的不行，得天量的才行。

    沉默一会，老人问道：“他们准备怎么做？”

    “九司，一家出500万，另外……三大组织，浮屠山、昊天山……包括超能之城，都要出血！凑够一亿！”

    “……”

    接近20家大势力，凑够一亿神能石！

    一亿，这个数字，作为九司的强者，很清楚意味着什么，意味着，一旦夺取到手，李皓有希望复苏战天城那棵树，前提是对方还活着。

    若是死了，李皓也许不需要。

    若是活着，李皓一定需要。

    也只有如此巨大的量，才能让李皓铤而走险。

    因为一旦成功，李皓就有了最大的靠山，那是真正的顶级妖植复苏。

    “疯了！”

    老头凝眉：“若是真被李皓夺走了，复苏了战天城的妖植……他们可知道，二次复苏之后，会面临什么？”

    巡检司司长吐气：“他们知道，所以……不可能给李皓成功！”

    “代价小了，不可能引诱李皓进入其中……唯有如此，才能让李皓铤而走险，不怕死地去冒险一次……因为他知道，这一亿神能石，意味着什么？哪怕知道可能有陷阱，他都会冒险……”

    李皓的性格，众人也渐渐摸清楚了。

    老头又道：“如何让他相信？”

    “先开启一次，他的人……或者认识的人，或者熟人，亲眼所见……自然就会相信了！”

    老头子还是觉得太过冒险了！

    第一，未必可以引出李皓。

    第二，一旦真被李皓夺取了，他跑回了银月，真的复苏了那位强大的妖植，二次复苏之后，那就多了一位绝世强敌了。

    “谁出手？”

    “各家……妖植！”

    老头子脸色微变，巡检司长看着他：“我们现在被监控了，他们防着我们，行政司也发来了警告，要不就默默等着，要不……就不要多管闲事，或者一起出手，看你和我，如何选择？”

    “一亿……真是大手笔！”

    老头子冷笑一声：“这么大的手笔，也不怕栽了跟头！”

    当然，对一家而言，不算太多，500万，二系晋级三系的资源罢了。

    少晋级一位三系，联手拿出这么大的代价，去杀李皓……值得吗？

    值得！

    李皓这人，不死的话，他们太难受了。

    可这，也就差明告诉李皓了，这里有危险，很危险，二级遗迹中出现了巨矿，你信不信？

    尤其是这个关头！

    李皓真进去了，代表他有信心。

    真是让人头疼的选择。

    “神能石可以出！”

    老头子思索一番开口道：“不出，我们就麻烦了，人没出，钱也不出，那就逼着其他人对付我们了！钱可以出……但是……人未必要出。”

    他微微皱眉道：“太过冒险了，求稳更重要。”

    “可是……”

    巡检司司长有些皱眉：“无论谁赢了，对我们而言……可能都有一些麻烦。”

    “我知道！”

    老头子点点头：“可是麻烦……比死了强！不行的话，就锦上添花，谁赢了，再低头！”

    “可是……”

    巡检司司长看着父亲，有些不解：“我巡检司不弱，为何非要如此？”

    一再蛰伏，只会让他们偏离原本的路线。

    “因为你不是当霸主的料，我也不是。”

    老头子轻声道：“你若是有点出息，我也不至于如此！可是……你看看你，这些年做的如何？巡夜人一直挂靠在巡检司，你和姚四关系如何？你自己不行，那我能如何？你总是觉得，是我不帮你……错了，是你没有表现出这样的特质，我觉得……陈家到了你这一代，我若是死了，你撑不起这个天下！”

    争霸争霸……以前也想过。

    第二代若是有出息，他不会眼睁睁地看着不管，只想着求稳。

    可他的儿子……守成有余，开拓不足。

    一方面，有点热心肠，一方面又有点优柔寡断，黑也黑不起来，白也白不起来，两头不讨好。

    既然如此……那就躺平好了。

    巡检司司长有些恼怒：“我觉得我执掌巡检司三十年，比你做的要强！”

    “……”

    “呵呵！”

    老头子嘲讽一笑：“结果就是巡夜人脱离了，结果就是每次遇到难题，你不想着解决，光想着等待结果，再做决定！”

    “李皓在东方一战，你非要等出个结果才做判断。一步慢，步步慢！你是支持徐家也好，还是支持银月也好，一直模棱两可……你说我为何要如此做，我只是顺着你罢了！”

    “既然你无法在关键时刻做出决定……那就一直如此下去，不求大富大贵，起码……倒地就拜的彻底，也不会真的死！”

    老人说着，好像有些疲惫，摆摆手：“就这样吧！出钱，不出人！至于李皓那边，他若是真能赢……真要走出来了，转头你就带着巡检司加入他的天星都督府，第一时间加入，这样的话，他就算不满，也不会对你如何……当不了霸主，那就求个富贵！”

    巡检司司长沉默了。

    他知道，父亲是觉得自己撑不起这片天，可是……他看向父亲：“我不行，可如今超能崛起，长生不再是笑话，你呢？你比我强，比我看的透彻，你自己没想过吗？”

    “我？”

    老头子失笑：“我有自知之明，论文，我不如行政司那位，论武，我不如军法司那位。论狠，我不如映红月，论谋，我不如银月那老东西……和我同时代的一些人，比我强的有，我不拔尖，第二代也不出色……拿头和人争吗？”

    巡检司长皱眉：“你这么不自信？”

    “不是不自信！”

    老头子笑了：“是知道其中多难，我畏难，要是不畏难，早些年，我就亲自出山了。原本想着，你要是出息一些，我就是不要这张脸，也给你争一个机会……可是……你也扶不起来，我能奈何？”

    他说着又道：“如今的九位第二代司长，除了行政司和军法司的还好，剩下的都扶不起来！一代不如一代，上一代不如，下一代还不如……你让我怎么办？”

    巡检司司长不吭声了。

    此刻，有些羞恼，也有些愤怒。

    我扶不起来？

    有那么糟糕吗？

    他觉得自己做的还是不错的，这些年，巡检司发展的也还行，至于姚四……姚四软硬不吃，我能怎么办？

    可又想到，姚四居然臣服了李皓……一下子就有些沮丧了。

    一大把年纪了，此刻却是被嘲讽的一无是处。

    “那李皓若是死了呢？”

    “死了……那就继续混着！军法司和行政司，二选一！”

    老头子淡淡道：“不要想着投靠皇室，不行的，皇室那位……他野心倒是不小，不满足中兴王朝，而是希望推倒重来，完全按照他的心思来……这也很危险！”

    说罢，不耐烦道：“就这样吧，其他的你自己决定！”

    还有什么我能决定的？

    巡检司司长暗骂一声，转身就走。

    他走出了后院，看向前面的府衙，此刻，府衙中有些乱糟糟的，李皓的名字不断出现，显然，巡检司这边也慌了神。

    陈家，不能给他们带来任何安全感，稳定感。

    我也不行！

    为何会如此？

    巡检司执掌天下巡检80年，陈家一直也没犯下什么大错，一直都在平稳度过，平稳，也是一种错吗？

    ……

    这一刻，各大组织，神山，超能之城，都收到了一些情报。

    映红月看着面前的几人，缓缓道：“九司是在冒险，成功了就罢，失败了……一旦真被李皓夺取了这些神能石，复苏了战天城中妖植……麻烦还在后面。”

    当然，真成功了，麻烦就不是后面的事了，代表李皓超乎了想象。

    九司也不是没考虑过这一点。

    真要是这样都被李皓翻盘了……那能怎么办？

    身旁，橙月沉声道：“首领要亲自出手吗？”

    “我？”

    映红月闭目，片刻后叹息一声：“我去杀李皓……只会更麻烦！一旦我失败了，那就是他夺了八脉之力，成全了他。七脉，还没彻底融合成功。可惜……可惜！”

    橙月又道：“那……首领觉得，李皓能赢？还是觉得李皓不会进去？”

    “不好说。”

    映红月笑了笑：“不好判断他的想法，李皓从银月走出之后，便是鱼跃龙门，天高任鸟飞，已经难以揣度他的心思。九司若是失败了……那天下真要彻底大乱了！我们……麻烦也彻底到来了。”

    橙月一咬牙：“那就让长老团，古神卫，全部出动！各家都知道李皓的威胁……这一次必然会出全力，再带上几枚本源符咒，带上能源炸弹……做好赴死准备，甚至带上大量灭城弹……只要付出代价，他李皓，还能不死？”

    映红月沉默不语。

    谁知道呢？

    李皓一次次地险死还生，可是却越来越强，八大家，不该灭吗？

    李皓出现之后，自己顺风顺水的局面，也被彻底打破了。

    这是因为……李皓克制自己吗？

    也许……该想想办法了，不能再这么下去了。

