    例如老祖说的，在一些特殊秘境里，不能使用灵气，那样作为修士打不开储物袋，不能飞行，神识也探不出去，只能用利用身体本能，如何在野外生存的技巧就很重要，不能看不起凡人的智慧。

    现在学好也许有一天就有用，这就是他们的野外生存训练，肯定很重要的。

    大部分都在好好学习，因为他们都知道还有最后的考核，也许就能以此表现出色，靠这些得分。

    从地形，到植物，各种生物，怎么寻找水源，怎么通过异兽足迹粪便判断是什么种类，有没有危险。

    如何节省力气急速奔袭，教官还教会他们一种调节呼吸的方法，毕竟不是所有学生都家学渊源，像王露那样自幼修炼高阶功法，可以随便调节身体的消耗。

    一直到天黑教官才带着学生们，离开山里往基地方向跑步前进。

    这回谁也没敢乱跑，因为教官说了，整个班级就是一个团队，军人要有组织有纪律，不能搞个人主义，随意让战友掉队，要互相帮助。

    夜晚在山里跑动，真的很不容易，毕竟不借助工具，谁也没有夜视眼，从未经过训练的学生猛地，在黑夜行军，可以想象那个难度有多大。

    队伍里很多人被石头绊倒，哎哟，哎呦的声音不绝于耳。

    苏青好几次拉住脚下不稳要倒下的人，有个女孩都说好几次的谢谢。

    苏青只是摇摇头，这样的环境，也够这些孩子受的，第一天就这样，连饭都没好好吃上，只是在外面吃一餐行军干粮，现在人人饥肠辘辘，脚下发飘。

    像苏青这样厉害的，能有几人，毕竟是少数。

    哎呦一声惨呼，一个人摔倒了，后面人躲避不及时，还会摔成一片，幸好每个个班级之间隔着距离，不然会全军覆没，一路上凄凄惨惨，这帮少爷小姐老受罪了，

    苏青没少帮助前后左右的同学，所以他们这班还好，原本按照正常速度，他们能在晚饭前回到基地，可是拖后腿的学生太多，影响了全体速度。

    9点多钟，一路磕磕绊绊，他们才终于赶回了基地，而大魔头总教官，早带人坐上飞车回到基地门口等着他们，

    看到哩哩啦啦，没有一点队形，跟逃难一样回来的学生，他的脸色漆黑，浑身透着一股冷气，

    很多人摔了好几个跟头，身上青一块紫一块的，龇牙咧嘴，还有些女生在默默哭泣，

    原本都是家里的宝贝，人中的天之骄子，哪里受过着这罪，就算是异能师，可异能也不管饿啊！！

    中级班的异能学，老师除了教会大家如何修炼，还有使用异能攻击的技术和有效的利用异能力使出各种招数，用异能进行御敌厮杀，上学院才正式学习。

    对于跑了一天，还饿肚子学生们，此时异能力好像没有丝毫用处，异能师也怕饿。

    这样很多自信满满，以为异能师非常了不起，目空一切的年轻人心里的傲气降低了不少。

    各班教官在尽量整队，但是哪有那么容易，第一天，同学之间互相还不熟悉，这帮子新生能很好完成才怪，能窝在一堆就算不错了。

    学生们还委屈呢，好多人做过功课了，知道军训很苦，军队好像对新生很意见，每年新生都要被蹂躏一次。

    很多人已经做好吃苦准备，但是折腾一整天还是够呛，不是在山上山下爬，就是往深山老林里钻，他们是高傲的异能师，将来又不做那些事情。

    还有少部分学生，从第一个任务，山地行军训练都完不成的人，分数肯定为零了，

    那些人被教官用飞车带回后，直接加入后来的野外生存训练，他们才更惨，连饭都没的吃，因为魔鬼总教官说了，完不成任务的人没资格吃饭，

    到现在已经人人饿的眼冒绿光，看着身边的同学都像汉堡烤肉，恨不得抱住啃一口。

    这表现让身边的人很害怕，我去，这些同学是不是，出现幻觉，不就是一顿饭没吃吗？饿不死人的。

    我们也才喝了一瓶水，啃两口压缩饼干，也就比你们强一点。

    经过一刻钟，所有学生才整好队伍，也是没一点站像，好多人两腿打颤，要是不努力坚持他们早趴下了，

    所有学生刚从繁重的中级班学业上解脱，考上学院，新生军训就被来个下马威，跑一圈几百公里的山地拉练，要不是他们都是异能师，身体强壮，根本做不到还能好好站着。

    大多数学生也是自尊心作怪，在苦苦坚持而已，特别是没完成第一个任务的学生，感觉浑身不自在，丢人，死死坚持着不倒下。

    明明都是一样的新生，人家怎么能完成，自己却跑不完，被惩罚不能吃饭，太没脸面了，在累趴下以后在学校怎么混。

    林煜阳冷冷看着这届新生，第一天如此简单的训练，都能搞成这样，素质真是一年不如一年，需要好好训练下。

    “各班教官，带领学生回基地，今天的训练结束。”

    说完林煜阳转身进入基地，身后传来学生的欢呼声，让他又皱紧眉头，一点纪律性都没有，第一天来先放过他们。

    很多人不由得发出欢呼声，终于结束了可以回去吃个饭，洗个澡，躺床上歇会，现在很多人也不在乎男女同宿舍，只想有个地方躺下就好。

    等所有学生知道饭都没得吃后，纷纷抗议，各班教官严厉的呵斥道：

    “喊什么喊，没在规定时间返回基地，早过了晚饭时间，食堂不会专门等你们，原地解散回宿舍，不要在基地乱跑，记住十点熄灯，不能完成洗漱回到宿舍床上的人，扣分，明天训练量加倍。”

    一听这话，呼啦一下队伍顿时散开，所有人着急去抢浴室，抢卫生间，幸好军营的卫生间，浴室都足够大，能供应所有人使用。

    星际时代，盖房子非常容易，全是合成材料，直接拼装，能一夜之间建好整座大楼，全城机械化操作，由智能机器人完成，

    学生们的宿舍，食堂，卫生间，都是基地临时建好，非常简陋，当然不能让学生享受特别舒服的环境，不然怎么让他们知道平时的生活是多么幸福。

    当然基地军人的食宿还是很不错的，条件非常好，条件简陋的只有学生们。

    既然是来历练的新生，本就应该最好吃苦的准备。

    苏青由于在一路上帮助好几个女生，赢得了她们的好感，马上拉着苏青一起去抢着上厕所，跑去浴室洗漱，洗衣服，就怕比别人慢。

    女生在一起就是叽叽喳喳的聊天，一个圆脸俏丽女孩说道：

    “我叫周雅，她叫李红，你叫什么名字？你年纪不大吧？”

    苏青点点头，“嗯，我叫苏青，”

    周雅在一片混乱中，还不忘聊天，

    “谢谢你，苏青，今天拉住我好几次，我们动作快点赶紧洗完，顺便把衣服也洗了，就发了两身衣服，也不知道够不够换的。”

