    “不要如此惊慌。”朱祁钰示意缇骑稳住身形。

    他拿过那封军报，看了许久。

    四川镇雄府发生了民变，这次的民变是一个叫做黄龙和韦保的人牵头。

    黄龙是汉人，韦保是苗人，总计十多万的苗民，七千兵士，攻占了遵义府的两座营堡，一个叫西坪寨，一个叫黄滩寨。

    这次民变的发生的基础，自然是那一钱八分银的戥头，这戥头一年要收五钱的银子，蜀中少银，这五钱银子就是索命钱。

    爆发民变的直接原因是四川镇雄府的一些收税队，捞过界了。

    播州杨氏的海龙屯关堡被夷为平地后，设立了遵义府，遵义府归了四川管辖，在刚刚划界之后，遵义府按制免税赋一年，让百姓安定下来，是当时朝廷的当务之急。

    在这种情况下，来自四川镇雄府的书吏们，纠集了上百人的“收税队”，如同下乡扫荡一样，跑到遵义府收税去了。

    往常这些收税队，可不敢捞过界，因为别人的地界上也有地头蛇，但是遵义府新设，还没有形成收税队，所以这些收税队就大摇大摆的捞过界了。

    这就出事了。

    百姓们人都傻了，他们拿着皇帝的俗字圣旨，开始武装抗税，这一轮的抗税收税队赢了，但是百姓们活不下去了，最终攻陷了遵义府的西坪寨和黄滩寨。

    这两座营堡被攻破之后，四川地方的民意汹汹，一时间反抗戥头，反对摊派的风力，开始遍及四川各地。

    根本原因，还是吏治昏暗，贪腐成风，百姓不堪重负，为了活命。

    今年夏秋两税要是依旧搞戥头那种把戏，怕是一场遍布整个四川的捅破天的大祸，就会出现。

    吏治昏暗、贪腐成风、上下勾结袒护，沆瀣一气，这能怪到朱祁钰的头上吗？

    朱祁钰自登基以来，对吏治二字，从最开始申斥都察院开始，官邸法、京察、九十五条的《宪纲事类》、大计、考成法甚至酿成了遍布数省的造反。

    朱祁钰对吏治还不够上心吗？手段齐出，多管齐下，可这吏治依旧未有清明之相。

    这是沉疴旧疾，冰冻三尺非一日之寒，天日昭昭融化寒冰，也不是一日之功。

    吏治在稳步的推进之中，可是在这推动的过程中，还是除了一些朱祁钰不愿意看到的事儿。

    朱祁钰看着手中的军报有些眩晕。

    地方的处置还算得当，两座被攻占的营堡已经被层层包围，正在有序平定之中。

    可能朱祁钰收到这封军报的时候，民变已经彻底平定了，毕竟路途遥远，即使办了加急，也要九十天的时间。

    可是平定之后呢？

    不妥善处置，四川那如同炸药桶的局势，将会被彻底点燃。

    这戥头实在是太狠了，一钱八分，最后累加到五钱！

    朱祁钰握着手中的军报思考了良久说道：“下旨安抚下地方百姓，首恶械押京师查补。”

    “这十万附逆苗民，劝其安业，若有复叛，严惩不贷。”

    对于四川民变，朱祁钰的处理方式和福建的处理方式是相同的。

    首恶肯定要处置，而且这些首恶之人，可不见得是什么好人，多数都是蛊惑乡里百姓的野心家。

    这样的人，可不是少数。

    福建民变，分为了叶宗留和邓茂七。

    叶宗留是为了福建的银矿和官军起了冲突，而邓茂七则是官逼民反，具体的情况还需要具体分析。

    兴安俯首说道：“臣领旨。”

    朱祁钰回到了讲武堂，又拿出了那份军报，忽然想起了鲁迅先生的话：

    「将人不当人，不但不当人，还不及牛马，不算什么东西；」

    「待到人们羡慕牛马，发生“乱离人，不及太平犬”的叹息的时候，然后给与他略等于牛马的价格，有如元朝定律，打死别人的奴隶，赔一头牛，则人们便要心悦诚服，恭颂太平的盛世。」

    「为什么呢？因为他虽不算人，究竟已等于牛马了。」

    「有更其直捷了当的说法在这里：一，想做奴隶而不得的时代；二，暂时做稳了奴隶的时代。」

    这不仅是东方这片土地的悲剧，似乎同样是世界的悲剧。

    芸芸众生，求的不过是等于牛马，坐稳奴隶的时代。

    牛马饿肚子的时候，主人家还知道喂点草料给牛马，不让他们饿着肚子干活，因为牛马真的会撂蹄子。

    现在做牛做马的百姓，皇帝下旨蠲免一年两税，安抚百姓，可是有些人，就是不肯让他们安安静静的吃点草，补补身子。

    非要榨干他们最后一滴民脂民膏，才肯罢休。

    贵州等地这些百姓，在原来各种土司手中遭罪，在王骥等人为了自己的野心叛乱之时，又在叛军手中遭了罪，日盼月盼，终于派来了王师，该是自家人了吧？

    京军的确是自家人，不烧杀抢掠，堪称王师。

    可是遵义府的百姓们，这安稳日子没过几天，来自四川镇雄府的收税队便来了。

    百姓们仍然要被劫掠，仍然要遭罪，仅有的口粮也被抢走了。

    哪怕到了这一步，百姓们扔希望有一个主子，拿他们去做牛马、财物一样的看待，他们勤奋、他们可以自己寻草吃，只求这主子决定他们怎样跑。

    百姓要的太少了。

    譬如福建百姓，他们只希望朝廷能把福建布政使，搞出冬牲，榨干百姓最后一口口粮的宋彰等一众斩首。

    百万人之众的起义，朱祁钰只是一纸诏书，蠲免一年的税赋，他们就已经感恩戴德了。

    朱祁钰靠在椅背上，将鲁迅先生的《灯下笔谈》，按照记忆力的模样，写了出来，递给了兴安，让他送给胡濙，以笔名发到邸报上。

    “陛下，其实农庄法可以在山西、陕西、河南等地，试着全面铺开了。”兴安给朱祁钰泡了杯茶，低声说道。

    他是司礼监的提督太监，自然有议政之权，虽然平日里更像是个大秘书。

    他提出了一个想法，就是扩大农庄法。

    朱祁钰敲了敲桌子说道：“农庄法不是一抓就灵，又不是治百病的灵丹妙药。”

    兴安赶忙回道：“但是农庄法有义勇团练，乡部私求私自加派，终归有个忌惮。”

    “再遇到这种强征强纳之事，也不至于闹到民变的地步。”

    “陛下，这农庄法的确不是灵丹妙药，可是这掌令官下乡，里正、甲首有什么话，都可以找掌令官絮叨絮叨，最后报到通政司来。”

    “至少不会像现在这么被动了不是？”

    朱祁钰看着身后这座讲武堂，叹息的说道：“你说的有理。”

    “掌令官还是不够多啊，朕本来希望举人们能够帮朕做这件事，可是举人们丝毫看不上这等吏目，他们更想做官。”

    讲武堂已经有了五期的庶弁将和掌令官，满打满算不过两千五百掌令官，刚好够北直隶、山西行都司、靖安、福建使用。

    哪里有多的人手？

    朱祁钰本来希望这些个举人能出点力，但是襄王府长史罗炳忠那样的人，毕竟是少数。

    把这些举人派下乡，他们反而挑唆百姓，把水彻底搅浑，把事情变得更糟。

    官和吏，是两个完全不同的世界。

    哪怕当个九品官，那也是官，不是吏目，吏目是不入流的，秀才就可以充当吏目。

    乡官，说到底，只是个吏目，是不入流的，举人们看不上，甚至连秀才们都看不上。

    缺少掌令官也是眼下农庄法的困难之一。

    “扩招一下？”兴安试探的说道：“其实卫所儒学堂的军生们，长期参与农庄法，代替过去的耆老，教百姓读书识字，他们其实也可以充当乡官一职位。”

    掌令官有自己的本职工作，他们在京营里是有差事的，所以掌令官总是不够用。

    但是军生就不同了。

    朱祁钰摸了摸下巴犹豫了下说道：“军生吗？”

    景泰二年的状元柯潜，就是军生，在卫所儒学堂就学，考中了举人，又中了状元。

    军生本身就有出路。

    兴安可是观摩了这么久的政事，很多时候，他都只是在看，很少提出自己的意见。

    这次，他是有备而来。

    他俯首说道：“陛下，也不是哪个军生都能考中秀才的，毕竟只是卫所的儒学堂，教习也不是什么大儒，科举八股取士，他们能考中秀才、举人、进士的屈指可数。”

    朱祁钰兴趣盎然的说道：“你继续说。”

    兴安认真的组织了一下语言说道：“军生入了讲义堂学一年，去做三年的乡官，再回京，给军生们一个增生的身份，入国子监，这不就有名师了吗？”

    秀才分为三等，最好的叫禀生，朝廷月给米六斗维持生计，参加举人考试。

    第二等增生，就是增广生员，既无禀米，也无职责。增生也可以入国子监，也可以参加秋闱乡试，考取举人。

    兴安的意思是，给肯去乡里做官的军生们一个秀才的身份，入国子监就学。

    “增生好，但是得给银给米，居京师大不易啊。”朱祁钰想了想，补充了一下自己的想法。

    兴安认真的思忖了下说道：“就按掌令官待遇给银给米即是，营造官舍，乡官赠生可住官舍，也解决部分的生计问题，安心参加秋闱春闱。”

    “陛下，兴文匽武可要不得了。”

    “臣琢磨了几年的时间，琢磨出点味道了来，这二十四年来的兴文匽武，固然有大势所趋，但何尝不是因军生能考中举人、进士的数量太少了吗？”

    “卫所儒学堂并无大儒，能考中举人的都寥寥无几，更别提进士了。”

    “这可不就是文盛武衰了吗？”

    军事始终是政治的延伸，这一点上，自从五代十国的军头黑道政治结束，赵宋建立之后，基本上就已经形成了。

    但是在政治博弈之中，军队出身的军人，始终没有多少参政议政的渠道，就连兵部尚书总是文进士担任。

    勋臣们又受限于自己的身份，最终导致兴文匽武总是在发生。

    就像是没有通往剑桥大学的高速公路，是因为交通部很久没有剑桥出身的常任秘书那般。

    没有卫所儒学堂出身的进士，朝中兴文匽武自然没有反对的风力。

    即便是皇帝想要阻止，也是没有人帮助皇帝做事。

    赵宋时候，很多皇帝不是不知道军队的重要性，但是谁去做？

    无人可用。

    兴安提出的谏言，大约相当于一种制衡手段，保持一定数量军籍出身的进士，不说修建新的通往军营的高速公路，至少在拆路的时候，会有人激烈的反对。

    “大珰啊，平日里你这不吭不喘，出这主意，不错，很好。”朱祁钰高度赞同了兴安的想法，点头继续说道：“可以和礼部沟通一下，看看给乡官们增生，会不会很困难。”

    兴安俯首说道：“臣和胡尚书通过气，胡尚书提出了几条补充的建议，他并不反对。”

    “让礼部上个奏疏吧。你这条谏言不错，至少写实录的时候史官会为你勾勒一笔。”朱祁钰十分欣慰。

    他的确是有办法，可众人拾柴火焰高的道理，朱祁钰还是明白的。

    兴安继续为陛下研墨，笑着说道：“为陛下分忧，乃臣之本分。”

    胡濙很快就把早就准备好的奏疏，递到了文渊阁，朱祁钰朱批之后，在廷议中，终于开始推行。

    讲义堂正式从讲武堂之内拆分，招生的范围从军卒之间的掌令官，扩张到了卫所的儒学堂军生。

    掌令官本身的五百生员不变，再增加五百军生生员。

    在讲义堂毕业之后，可以下到乡里之间为乡官三年期满，归京做增生，入国子监考取功名。也可以到军队中充任掌令官，征战四方。

    这次的扩招，解决了部分的卫所师资力量薄弱的问题，也解决了合适乡官绝对数量过少的问题，更是部分解决了朝堂文武失衡的格局。

    这件事朝中议论纷纷，但是讲武堂、讲义堂设立之初，就是陛下为了掌控军权所设，这是不能伸手的地方。

    不能向泰安宫伸手，也不能向军队伸手，这是两条陛下登基之后的铁律，错非找死，否则是不会胡乱伸手的。

    十日后，朱祁钰收到了襄王的奏疏，黄龙和韦保被劝降了，毕竟八万京军还在贵州。

    百姓们被安抚下来，但是有七千附逆作乱的军士，襄王也不知道如何处理，暂时把这七千军士扔到了六枝厂、滇铜厂、桐油厂、桐园里内做苦役。

    “襄王在奏疏中为这些军士陈情，希望朕可以如同宽宥南衙叛军那般，苦役五年抵罪。”朱祁钰拿着襄王的那封奏疏，思考了片刻，朱批了襄王的奏疏。

