    一天的精神紧绷，秦云很疲倦，随手解开勒紧的腰带，往地上扔。

    快步走向龙椅。

    慕容舜华则在后面跟着，贴心捡起他随意丢下的腰带，像是一个好妻子。

    丰老退出去，守卫御书房内谈话的绝对安全。

    “说吧，那个小主究竟是谁？”

    “昔日大隋的哪一位皇太孙？竟是兴风作浪到了这个地步！”秦云喝一口浓茶，淡淡说道。

    对那小主有着战略上的蔑视，仿佛一巴掌能将其拍死，气度可谓是无二。

    月奴还是一身灰色长衣，甚至洗白，背上的巨阙没能带进来，站在金碧辉煌的御书房，显得是那么的格格不入。

    她看着秦云，轻轻开口。

    那一刻秦云，慕容舜华的目光皆是聚焦而去。

    “小主这个称谓其实并不确切，据我的了解，白莲教应该是几代人的共同努力，而年幼的他，身为大隋尊贵的正统血脉，自然而然被人叫做了小主。”

    “但……时至今日，他已经彻底接手白莲教，并且青出于蓝而胜于蓝！”

    秦云跟慕容舜华对视一眼，有不同程度的震动！

    大隋正统血脉？！

    也就是嫡系……

    这样的人一旦站出来摇旗，保不准会有百死不僵的驱虫爬起来助阵！

    秦云沉眉。

    “他叫什么名字，是大隋嫡系的第几个皇太孙，你知不知道？”

    月奴道：“他叫杨靖，字太安，是前大隋隐太子的嫡子，排行第三。”

    “大隋灭朝的那一年，似乎他才刚刚出世，所以可能连你们大夏皇室都不知情，才造成了白莲教的暗中崛起。”

    秦云倒吸一口冷气。

    顿时大吼：“来人！！”

    丰老立刻冲了进来：“陛下！”

    “去，去查，查个底朝天！”

    “看看是不是有一个叫做杨靖的前朝皇太孙，流落在外？”

    “朕要知道他的全部信息，立刻！”

    丰老一震，骇然的看向月奴，终于水落石出了吗？

    “是！”

    “老奴，立刻就去办。”

    说完，他光速退了下去。

    秦云的手捏着桌案，骨节泛白，脸上浮现红润，那是激动的！

    一步一步接近真相，而后举起屠刀，斩尽敌人！

    这是他的想法，似乎也即将就要达成了。

    慕容舜华杏仁眸子看了他一眼，心里也替秦云高兴。

    “既然如此，那你应该知道白莲教的势力布局，以及一切军队驻扎的位置吧？”

    月奴摇头，没有回答，而是轻笑反问道：“你知道我到目前为止，唯一忌惮和惊叹的两个人是谁吗？”

    秦云蹙眉，也没有打断：“是谁？”

    月奴毫无避讳，严肃道：“你是第二个，在见到你之前，还有一个。”

    “就是他，杨靖，杨太安！”

    秦云顿时眯眼，眸子闪过一道危险的光芒！

    月奴竟对他的评价如此之高，看来此人的确是个狠角色。

    这时，慕容舜华黛眉微蹙，声音不悦。

    “一个丧家之犬，背负着前朝余孽的身份，潜伏起来几十年，你竟然也敢拿他跟陛下比？”

    淡淡的声音，接近零度，很显然她不舒服了，十足的护犊子。

    月奴已经得知慕容舜华就是穆心的师尊，闻言，也没有生气，而是淡淡道：“事实而已。”

    “身份虽有天差地别，但在我看来，杨太安是个十足的枭雄，别看禄老贼蠢到这个地步。”

    “你得知道他只是一个大隋曾经的小太监，算不得什么人物。”

    慕容舜华黛眉一沉，这倒不假，便没有反驳。

    “所以呢？”秦云轻轻道：“所以，你想要说什么？”

    月奴淡淡道：“所以我想说，你要问的势力分布，军队驻扎等事，我其实知道的很少。”

    “杨太安有着历代皇室共有的特性，谁都不相信，谁都是只是登上那条路的台阶罢了。”

    “他看上的是我的武力，就只会告诉我一些江湖事，我也并不感兴趣他的那些谋划，我只在乎妹妹。”

    “还有……”

    她蹙眉道：“山海关外，形势复杂，我就算告诉你一些边边角角的消息，对你而言，真的管用吗？”

    “倒不如协助你，缉拿杨太安！”

    听到这里，慕容舜华脸蛋紧绷。

    秦云却是露出了大笑：“哈哈，你倒是看的很清楚嘛。”

    “那也成，朕没兴趣整天对着白莲教的一些小鱼小虾，要拍就拍最大的那头老虎。”

    “杨太安的样子，你记得吧？”

    月奴毫不迟疑的摇头。

    秦云的脸顿时垮了下来。

    慕容舜华俏脸更是无语：“你是在戏弄人么？”

    月奴摇头：“不敢，我只是实话实说，你们皇家的恩怨，我并不在乎。”

    “我告诉你这些，只是为了穆心。”

    “那杨太安极其神秘和叵测，他见我的时候，从来都是背对着，唯一的一次，我好奇想要看清他的脸。”

    “却也只看到了侧脸的一些神韵。”

    “其余的，一概不知道，想要画出相貌，更是难上加难。”

    “你！”慕容舜华气极了，说了半天，仍旧是没能得到最想知道的事。

    秦云忽然站起来，拦住了慕容，示意她不要着急。

    “好，那你跟朕说说，你都知道些什么重要信息。”

    月奴想了想，道：“白莲教的规模应该在近十万人左右。”

    闻言，秦云脸色骤变，十万人？！

    一股危机感迅速让他不安，让慕容舜华不要着急，但转眼自己就十万火急了！

    月奴又道：“军队分为八旗，你当初杀的黑棋总旗官，就是其中一旗的指挥。”

    “他们各自一万人，都是精锐，安插在山海关外不同的地方，靠饲马，走私，交易，攻打流寇，自给自足为生。”

    “这些年，已经攒下不少家底了。”

    “还有一些人，也就是现在在中原露头的这些杀手，死士，都是江湖人。”

    “他们对杨太安，有疯狂的忠诚……大约一万多人吧。”

    “基本上都是炮灰，由禄老贼带领，杨太安自己，根本不关心，他只在乎军队。”

    秦云眯眼，踱步。

    安静的御书房，只有他的脚步声，显得异常压抑。

    突然，他双眸锐利，脱口而出：“不可能！”

    “十万人的规模，绝对不是在山海关外打打杀杀，养鱼摸虾就可以拉扯起来的。”

    “更别提是军队！朕不止一次亲自统帅过，钱粮消耗巨大，自给自足，没有强大的后盾，简直就是痴人说梦！”

    “杨太安能养军，恐怕还有另外的隐情吧？！”

