    “我还以为你会为了对付我制定很多计划呢。”披着黑色的斗篷的蓝染突然出现在了李平身后。

    “能完全隐藏灵压的斗篷，挺不错的东西。”李平撇了一眼站在屋顶上的蓝染，又把目光放回星空之上。“反正不管什么计划，最后都是打一架，我只需要保证比你强就好。”

    “浦原喜助百年之前的研究成果。”蓝染学着李平的动作躺在李平的身侧。“你对自己的力量这么有自信吗？”

    “我知道。”李平耸了耸肩膀。“你要理解，你对力量虽然强大，斩鬼走白无一不精，但是啊，说到底你还是在人类范围之内。”

    看到蓝染想反驳，李平直接说了下去。“你也别急着反驳，我说的人类范围并不是种族，而是位阶啦，死神不是人类这种东西我知道，死神某种意义上讲可以视为基础神明这种事情我也知道。

    但是被灵魂强度限制住了的死神能发挥的力量终究只是“人类”这个等级，而没办法超越到“神明”的等级的。

    你们死神甚至都没有掌握任何一种后天强化魂魄的方法。”

    “你是想说，我们应该学你强化自己的魂魄……”

    “啊，不是啊，不要学我啊，我的经历太难以复制了，单说死个几百万次你们都得疯，隔壁大秦有一套完整的灵魂强化手段，但是他们不肯给我。”李平说道这里不爽的撇了撇嘴。

    在李平的观感中，隔壁以秦王嬴政为首的十二个帝王以及十大猛将，三十六天将一个个的灵魂强度都不下于自己，秦王、项羽等几个人更是强到几乎达到了世界允许的极限。

    就像隔壁魔禁世界的那群魔神似的，强大到挥挥手就足以崩坏世界本身。

    理论上拥有绝对武力之后大秦应该走向世界开始征服世界的来着，但是很不幸的是，各个文明的“灵体守护者”的实力是和文明圈的辐射范围相绑定的，短时间还能保持实力，长时间离开文明辐射范围力量会逐渐消失的。

    所以在第二次世界大战中，才没有出现大秦暴打全世界建立十万万里长城成就特异点的情况。

    “死神的极限吗……我也是摸到了那个极限才寻找崩玉这个答案的。你觉得我需要去大秦找找不一样的答案吗？”

    “你有信心从几十个全力出手的我的手里逃出来你就去，不过大家的本质都不一样，你去了应该也没啥用。”

    “是吗，你对他们那边有所了解吗？”

    “一点点，比如关公，他的道是以力为正以义为辅，再加上海量的香火，让他成为了大秦第三。再比如项王，在最初，项王的实力不必全盛的关公强多少，但是啊……当“力拔山兮气盖世”这句话被百亿人知晓的时候，项王就差不多成了大秦第二强。”

    “那么第一呢？”

    “温侯吕布吕奉先，三国演义之后大家公认的天下第一，偶尔被称之为项王再世，然后他就是天下第一了。”

    “诶？”

    “没错，有时候就是这么简单。”李平笑着耸了耸肩，多交流几次大家就互相有点知根知底了。“就像纣王能把秦王按在地上打，但是大秦的老大依然是秦王一样。大家就是相信秦王嬴政是千古一帝，你说改革小先锋纣王能怎么办呢？”

    “你就这么随意的评判着那个大秦的帝王吗？”

    “我有那个资格。”李平嘴角一挑。那群人除了够能打之外，一个个的都会望气术，能看到李平的气运是啥。如果不是看到李平离谱的身上背着数个国家的气运，作为能各个国家来回跑的死神，早就被大秦的战斗部队给打死了。

    还早晨成都吃豆花中午帝都吃烤鸭下午锦州撸个串？

    非法入境的战斗人员都是格杀勿论的好么。

    “话说回来，你一个叛逃人员跑到我面前真的不要紧吗？”李平古怪的看着蓝染，老哥你别躺下啊，你这抱着脑袋一趟，画面直接变得GAYGAY了的好么。

    “只要不被发现就没问题，另外，我收到情报，尸魂界有几家人在搞事，他们想搞你的样子。”

    “我知道一些，纲弥代家、霞大路家、佐井家等起码十五家人都有关于我的算计。我还在等他们出招呢，和平虽然好，但是就是有时候有点无聊。”说完，李平突然一呆。“等会，你丫尸魂界的情报还能弄到？”

    “毕竟尸魂界的那群蠢货他们最喜欢的就是把情报往断界里一丢进行销毁，而不幸的是，我恰好会从断界里提取情报的技术。”蓝染翘起来二郎腿，说实话自己有点期待呢，自己砍了卯之花几剑就差点被面前这人打死，那群贵族做出越线的事情的话……这个人会做什么呢？想到新任中央四十六室还想审判旅祸，以至于这家伙把中央四十六室背后的贵族都挨家打了一顿，顺便让一家大贵族成为了历史……

    想到这里，蓝染笑的更开心了，虽然自己手段了得总能搞到经费。但是那群贵族没少恶心自己。

    “总之，情报告诉你了，到时候处理过程随手扔到断界里让我开心一下。”蓝染拍打了一下斗篷，站了起来。

    “我还以为你没有报复那群混蛋的世俗欲望呢。”李平挥了挥手示意赶紧走人。

    “怎么会，我也是人啊。”说完，蓝染随手打开特殊的黑腔，直接跑路了。

    ————————

    “所以，为了让我霞大路家跟上时代的发展，作为少家主我决定来到现世进修。考虑到尸魂界的大罪人蓝染惣右介依然在活动，我希望能借宿能战胜蓝染惣右介的您家里。”金发少女用带着一丝羞怯的理所应当的语气坐在李平面前说道。

    “……时限呢？”

    “暂定到博士毕业。”

    “……十年？”李平眉头跳了跳。考虑到自己大概再过一两年，完成对蓝染的考核之后，就会把蓝染和他手下揍一顿跑路。“那你住呗，三楼的卧室是我的，二楼的四个卧室你随缘挑一间就好。”

    “多谢……”

