    “唰唰…”

    漫天蛆虫铺天盖地而来，挤满了苍穹，充斥着每一寸空间，它们吐出阵阵绿雾，瞬间就将虚空溶解了，可怕至极。

    “铮！”

    申马果断祭出神女炉，熊熊离火染红了半个星空，无数蛆虫化为灰烬。

    “咚咚！”

    远空传来了巨颤声，万丈婴孩动了，它手脚并用，似在爬行，动作极其诡异，每走出一步，身上便会倾泻出无尽的蛆虫，无比渗人。

    与此同时，还有阵阵“嘤嘤”声传出，尖锐刺耳。申马一听到这个声音，心神一阵恍惚，心中似有无数魔念诞生，连神力的运转都停滞了。

    “心若冰清，天塌不惊。万变犹定，神怡气静。尘垢不沾，俗相不染。虚空甯宓，混然无物…”

    关键时刻，申马的心头划过一抹慧光，将种种魔念斩断，而后借助神女炉轰开一条通道，带着剑三冲出了蛆虫的包围圈。

    “嘤嘤…”

    更为恐怖的婴儿啼叫声传来，似夹带着无尽的怒火，万丈婴孩的速度骤然加快，一股股血色怨气从它体内喷薄开来，几乎化作了一片血海，漫延至整片天地。

    “八门开！”

    “鲲鹏急速！”

    申马片刻不敢停留，加速离开。这种生灵太诡异了，不止是它的本体，还有其使用的神通，就如同怪谲不详一般，让人惊悚。

    一追一逃，整整持续了半个月。直到走出了几乎完全黑暗的星空，万丈婴孩才停止追击。

    “呼，好久没这么狼狈了。”申马望着前方的点点星芒，顿时松了一口气。

    在那片黑暗的星空中，到处都是莫名其妙的场域，十分反常，好几次差点被婴孩追上。幸好，终于走出了那片迷障之地。

    “待本大爷成为大圣，定要回来好好度化那破小孩。”剑三气愤道。

    “那鬼玩意太恶心了，这辈子我都不想再见到。”申马摇了摇走，朝前走去。

    只是还没走出三丈远，申马陡然停下了脚步，面沉似水。

    “老大，你怎么了？”剑三疑惑道。

    前方，闪烁着一点白芒，远看似乎是星星发出的光芒。但是在申马感知之下，却没有那么简单。

    白芒正以极快的速度朝这边赶来，隐约带着一股强大的波动。

    “有生灵正朝我们这边赶来，就是天际处那个白点。不好，快溜！那压根不是人！”申马运转五色神眼看过去，瞳孔骤然收缩，惊骇不已。

    他急忙卷起剑三，朝另一个方向跑路。

    远空，出现了一尊白到发光的身影，这是一尊高达两万丈的纸扎人，它通体似乎都是由纸糊上去的，面容僵硬，眼神呆滞，两腮涂着一抹胭脂，无比诡异。

    它每迈出一步，似与天地相合，动作虽然显得十分笨拙，跟个提线木偶似的，但是速度极快，一瞬千里，如同横渡虚空。

    “大…圣级纸人！难怪那个破小孩会放弃追杀我们，原来是到了纸人的地盘。我们该不会走错路，进入阴冥之地了吧。”剑三颤栗道。

    “纸…”

    诡异的声音从纸人口中传出，一道道阴影在申马周围浮现，似蛮兽嘶吼，又如凶怪咆哮，但却看不到身影，像是游荡在另外一界，不属于此世。

    “喝！”

    【收集免费好书】关注v.x【书友大本营】推荐你喜欢的小说，领现金红包！

    申马一声狂啸，浑身血液如雷鸣，瞬间将侵入体内的诡异气息磨灭，周围的阴影也随之消散开去，仿佛之前的一切尽是虚妄。

    “吸！”

    纸扎人停了下来，张开大口猛地一吸，四面八方的精气皆被抽取过来，整个身子顿时膨胀起来，如同一颗巨大的星辰。

    “呼！”

    一口浊气喷吐出来，如宇宙亿万恒星汇聚在一起，化为一道灭世之光，磅礴的威压笼罩整片天地，诸天失色，日月无光，骇人至极。

    浊气所过之处，虚空洞穿，这是一种压盖三界的力量，宛若要重新开天辟地，唤神魔归位，再造乾坤。

    “不好！”

    申马惊悚万分，背后冒起丝丝冷汗。浊气几乎笼罩了半片星空，他知道已经避无可避了。

    “哧！”

    申马祭起神女炉，无量神能滚滚涌入其中，其上一幅幅古老的图刻仿佛活了过来，仙禽古兽，日月星辰，远古神祗，皆流转着神芒。

    “轰隆隆！”

    这是一场惊天大碰撞，乾坤倒转，秩序锁链四处飞舞，混沌气汹涌，地风水火齐现，将这里化为一片绝望之地。

    “踏踏…”

    申马嘴角溢出数缕鲜血，倒退了数百丈。

    “老大，你没事吧？”剑三紧张道。

    “无妨，这个大圣怎么感觉有点弱啊？似乎可以杀。”申马惊疑道。

    下一刻，他一步迈出，轰出道道蹄印，如海啸拍击堤岸，似银河撞击古星，血气漫天，贯穿云霄，一道又一道虚空涟漪荡漾开去，震得诸天齐颤，宛若开天辟地。

    “噗！”

    纸扎人那庞大的身躯被轰穿了数个大洞，不断往外漏气，身形不断缩小，就如同充气娃娃那般。

    “无量寿马，差点被纸人那大成级大圣气息迷惑了，没想到会这么弱。这究竟是怎么诞生的？”申马疑惑不已。

    “阿巴！阿巴！”

    纸人怒了，口中念叨起诡异的咒语，身上的孔洞迅速愈合，浩大磅礴的大圣威压一下弥漫开来，一条条赤红的秩序锁链从脚下蔓延出去，哗啦作响。

    赤红锁链宛若生长的藤蔓，铺天盖地朝申马扑去。

    与此同时，纸人的身子快速膨胀，粉碎苍穹，如同一尊上古神明，主宰人世间。它这是在以大圣规则强行压制申马。

    申马感受到了一股巨大的压力，宛若深陷泥沼，难以动弹，连体内神力的运转都快要停滞了。

    “喝！”

    他绷紧了身子，竭力对抗，这是他第一次不凭借外物抗衡大圣级存在。

    要知道，圣人王与大圣间存在一道壁垒，就如同斩道王者与圣人之间的沟壑一般，宛若云泥之别，难以逾越。

    莫说是圣人王六重天，便是九重天巅峰，哪怕半只脚跨入大圣领域，面对真正的大圣也难以跨界而战。

    除却一些特别的种族，比如圣灵一脉，以及一些万年难寻、突破神禁的天骄，可逆天一战。

    “开门、死门，乾坤之卦，阴阳大磨盘！”

    虚空中浮现两道门户，阴阳二气铺天盖地涌出，仿佛无穷无尽，而后在苍穹中形成一个遮天蔽日的大磨盘。

    巨大的磨盘缓缓转动，成片成片的尸体掉落在其上的孔洞中，不断被碾碎，化为血泥。这一切，无比真实。

    这是申马自伏羲河最后一段领悟的禁忌秘术，可磨灭诸天生灵。

    一条条赤红的秩序锁链被大磨盘崩碎，不止如此，纸人那浩大的大圣场域也被大磨盘剖开一道口子。

    “嘎嘎嘎…”

    纸人大吼，并指如刀，铮铮作响，朝阴阳大磨盘劈去。圣威耀世，混沌气四溢，流转出片片刺目的神辉，像是要贯穿整片宇宙。

    “咔嚓！”

    像是两片天宇在碰撞，成片成片的光雨洒落，那是破碎的大道法则。大磨盘撑了三息时间，轰然崩碎，但是纸人的手掌也破裂开了，污秽的浊气倒卷而出。

    “还真有点弱，这样的话，今日屠大圣！”

    申马浑身血气沸腾，心脏如天鼓般雷鸣，背后浮现出一头血龙，龙威盖世，霸天绝地。

    “唯我真龙拳！”

    “魑魅魍魉！”

    纸人身上溢出无量诡异的黑雾，数以十万记的阴影怪物浮现出来，有的人首狼身，有的浑体长满触手，有的脑门开花，形态各异，密密麻麻，无比骇人。

    “任你千般术法，万种神通，我自以真龙拳破之！”

    申马整个身躯都化为一个巨大的拳头，赤红一片，宛若熊熊燃烧的火焰。远远看上去，就像是一个拳头在轰击一个遮天巨人。

    真龙拳，有锤击诸天之势，压的虚空轰隆作响，道道裂痕浮现出来，罡风肆孽八方。

    “噗噗噗！”

    拳头所过之处，神芒刺眼，成片成片的阴影怪物轰然爆碎，化为黑色的雾霭，蒸腾而起。

    拳势不减，轰在纸人的右臂上，溅起一串灰色的液体，一条臂膀直接被轰碎。

    “啊…”

    凄厉的嚎叫声从纸人口中发出，一缕缕精芒自那呆滞的眼瞳中激射而出，撕裂了虚空，化为滔天的剑光朝申马劈来。

    申马却如同刀尖上的舞者，忽上忽下，忽左忽右，无比灵活。在躲避剑光的同时，他连连反击。

    一场恐怖的大战进入白热化，战况无比惨烈。虽然纸人的实力比寻常的大圣弱了许多，但大圣毕竟是大圣，有一道天然的壁垒。

    “真可怕！”剑三在远处看得心惊肉颤，这还是他第一次看到大圣级别的战斗，着实捏了一把冷汗。

    “噗！”

    数百击过后，申马呕出一口鲜血，他的身上有数道深可见骨的伤痕，一条前腿竟被打碎了。但是，他的脸上并未出现颓色，反而十分亢奋。

    “杀！”

    他的眼睛已经红了，凶威盖世，肉搏纸人。

    此时此刻，纸人浑身破破烂烂，只剩下一条完整的臂膀，它的眼神十分呆滞，仿佛只有杀戮的本能。

    天崩地裂，宛若乾坤大破灭，成片成片的光雨洒落。纸人的身躯越打越小，气息也越来越萎靡。

    随着最后一声巨响传出，纸人轰然爆碎，原地只留下一滴浑浊的血液。

    “这是？”

    一股莫名的心悸感笼罩在申马心头，他从眼前这滴浑浊的血液中感觉到了丝丝至尊的气息。

    “纸人若是由此化形而出，那这滴血的主人最起码是一个另类成道者，甚至可能是帝与皇。”

    “什么，那些强者的血液竟能衍生出大圣级怪物！”这时候，剑三也凑了过来，惊声大呼。

    “大帝古皇深不可测，到了那等境界，超乎一切常理，未必不可能。若我猜的没错的话，之前遇到的那个万丈婴孩应该也是邪血所化。

    纸人的实力比之寻常的大圣要弱许多，可能是因为它形成的条件比较特殊，缺乏底蕴积累。不然的话，倒下的十有八九就是我了。”申马回应道。

    “那这滴血还有用吗？”剑三问道。

    “太诡异了，还是毁掉稳妥。”申马沉声道。

    修复伤体后，申马继续朝着神话古路深处前进，寻找灵宝天尊的遗藏，这是他此行的目的。

    神话古路与黄金古路不同，这是一片无迹可寻的荒芜地带，再加上那些恐怖的场域，比如黑洞、极温、极压等，让人寸步难行。

    黑暗的宇宙中，申马和剑三就如同沧海中的几粒浮尘，难以穷极这片星域的边际。

    或许是降临的地点比较特殊，或许是运气太差，又或许是老天爷开的玩笑。他们来到这片星域已一年有余，正常的修士没见到一个，碰到的全是诡异莫名的生灵。

    比如在冥河中划船的老头，吞吐阴气的魔藤，长了上千张嘴巴的蜘蛛等。还有一些东西十分怪异，如泣血的石碑，喷吐阴气的沼泽，夜半歌唱的冥地。

    “老大，我们该不会真的进入传说中的轮回之地了吧，就如同你上次来到我所在的那方世界一样。”这段时间来，剑三已经被吓破了胆，说话直打颤。

    “应该不会，神话祭坛存在已久，这里十有八九就是神话古路，只是我们被传送到古路上的诡异地带罢了。为今之计，只有杀出去了！噗！”

    刚才，申马与一头大圣级诡物搏杀，身体受了重创，全身就没有一块完整的地方。

    惨烈的搏杀还在继续，申马一路横击诸敌，几乎是淌着血在探路。期间还碰到一些遗迹，其中一些至今仍遗留部分皇道法则，危险重重。

    好几次，申马都差点陨落。最严重的时候是碰到一尊半步准帝的阴尸，连续追杀他百万里，杀的他上天无路，下地无门。

    庆幸，他最后还是逃脱了。

    也正是因为阴尸的追杀，让他彻底远离了那片诡异地带，迈入了正常的神话古路。

    “呼！五年了，终于离开那个破地方，真是不容易啊！”申马呼出一口浊气，绷紧的身体终于可以放松下来。

    “老大，快看！那里有…”

