    “大D，你怎么搞的？

    我不是吩咐你，必须派几个人守在峰哥楼下？”占米侧头，瞪了一眼大D。

    大D冷汗狂流，咬着牙关说道：“有啊！占米哥，我叫马尾去的，还派手下三个最强的打仔帮他呢……”

    “凸(艹皿艹)！马尾他们几个肯定糗掉了！”占米低喝一声打断大D，旋即吩咐他从后面爬窗离开，立即赶去赤柱，将此事告知丁云峰。

    施施这位大嫂，竟然被人捉去。

    无论福义兴这单事，苦力强和他们扛不扛得下。

    丁云峰那边，绝对瞒不住了，现在唯有尽快向峰哥坦白，争取事后从轻发落了。

    这边看到大D悄然挤开人群，从茶楼后面爬窗溜走。

    身负‘重任’的林怀乐觉得，自己回去‘求援’的时机，貌似成熟了。

    趁着双方大佬带着人马正在针锋相对，乐少偷偷沿着大D攀爬的窗户翻下楼去。

    双脚着地，乐少拔腿，向着双番东火牛衰狗集合的地方跑去……

    与此同时，云来茶楼。

    苦力强细细打量了一下施施，他发现阿嫂应该未曾受到委屈，毕竟一双清亮的眸子，连一丝慌张都没看到。

    心中有底，苦力强挺胸走前一步，指着金牙雷骂道：“金牙雷！有本事，尽管冲着我苦力强来。

    现在抓我大嫂来威胁我？你们福义兴这块招牌，难道不怕被江湖人耻笑？”

    大嫂？

    这是什么情况啊？

    不是说这小妞跟在占米身边的吗？

    为何突然间变成苦力强的大嫂了？

    难道说……

    和联胜坐馆肥邓在外面玩金屋藏娇？

    大家抓错了人，搞出一条大乌龙！！

    福义兴上至坐馆金牙雷，下到有资格跟上来讲数的小头目老四九。

    一个二个都是眼神古怪看向被他们擒住，一路上不吵不闹，淡定得一批的施施。

    “我男人叫做丁云峰，他在赤柱做狱警的，你们平白无故捉我过来，究竟想搞乜事？”

    施施自从在偷渡船上开枪爆了蛇头威的头，胆子已经壮大不小。

    这一个月来，她跟着占米仔来往韩宾和恐龙两家烧烤店，多多少少从这帮江湖人口中听知自家男人拥有什么背景了。

    华总探长雷洛和义群龙头的契弟！

    洪兴葵青区屯门区两大话事人，和联胜坐馆门生苦力强，一共三位红棍默认的大佬。

    当汗巾青带人打趴暗中保护她的马尾，将一条片刀架在她脖子上，施施连眉头都没皱一下。

    她只是看着汗巾青说了一声，自己会走，不用劳烦他们这群人动粗。

    拳王峰的女人？

    有没搞错！！！

    原本以为带来此女，今天吃定苦力强的福义兴众人。

    一听到她自报家门，一个个面色要多难看有多难看。

    特别带人过去抓她的汗巾青，只觉得脖上的汗巾有点薄，为何吸不住头上不断滚落的汗水。

    究竟当初哪个扑街蛋散收的风，连抓的人是谁都没搞清楚。

    这下好了，无缘无故，福义兴抓了一只烫手山芋在手上……

    “喂喂喂，你们福义兴要讲数，大家就一五一十，摆明车马炮出来讲。

    现在你们抓丁Sir的女朋友过来，到底几个意思啊？”串爆跳了出来，他面上的笑容，已经快绷不住了。

    肥华抖着汗衫下面两粒车灯，缓缓走到串爆身边：“挑！你们不会想说，蛇头威这帮人，是被阿强伙同丁嫂做掉的吧？”

    “金牙雷，怎么说你也是一帮之主啦，就算想要栽赃阿强，拜托你找个靠谱点的借口！

    今天。我们带了上千个兄弟来和你们福义兴讲数啊！

    假如就为你这个所谓的人证打起来，你们福义兴不要脸，我们都怕被道上的人笑啊！”冷老不甘落后，抓住机会刷存在感。

    三大喷道强者，接连怼着金牙雷一波输出，然后带着和联胜的人马齐声大笑。

    福义兴的人进退两难，金牙雷更是有苦难言。

    若是他知道施施已经被丁云峰收了，他的脑子是被驴踢了才会出来搞事。

    蛇头威扑街了，他寻机踩一下苦力强，从在和联胜身上咬点好处找补找补还可以。

    毕竟做成事实，丁云峰这位隐于苦力强背后的存在，多少都要掂量一下他们福义兴上万成员的分量。

    可是现在，福义兴针对的目标突然变了，改成丁云峰？

    踩一个苦力强，福义兴当然不憷。

    可是……踩拳王峰？

    人家后面站着那两位，福义兴用什么来扛啊？

    金牙雷掏出手巾，擦了擦汗水：“放人。”

    汗巾青早就等他这一句话了，迅速解开施施身上的绳子。

    施施冷冷扫了他们一眼，迈着两条长腿走到一旁的椅子坐下：“你们将我捉了过来，那就要等我男人过来，你们亲自和他解释清楚才行。”

    言罢，施施瞥了一眼福义兴这边：“谁有烟啊？”

    “阿嫂，我有！”占米仔从西装内袋掏出一包女士香烟，他熟练敬上一枝，然后掏出火机帮大嫂点上。

    看到这两人配合得如此默契，原本还有点怀疑的福义兴众人，纷纷打消心中疑虑，江湖上谁不知道，占米仔就是拳王峰的心腹！

    “怎么办？”

    “挑，你问我，我问谁啊？原本就是捕风捉影的事情，现在还把拳王峰的女人牵扯起来，大家等着完蛋吧。”

    “歪叔，一场误会而已，我们都没将他的女人怎么了。一会儿你劝下坐馆，让他带我们认错，拳王峰总不能不讲道理吧？”

    “你个白痴仔，你第一天出来混啊？

    你真当拳王峰在赤柱做狱警，他就不是江湖中人啊？

    一年前，为了保护雷探长，他在城寨打死那么多人。

    今天我们绑了他的女人，你说一句对不起就要揭过去，他拳王峰岂不是变成蛋散峰了？”

    歪叔一边在心中凸(艹皿艹)翻金牙雷，一边提点几名较为年轻的福义兴大底。

    若非金牙雷一意孤行，硬让众人今天过来摆阵。

    歪叔这种老江湖，肯定有多远躲多远，即便谈赢了又如何，好处还不是落入金牙雷的口袋？

    现在好了，谈出一颗大雷，整个社团都要帮金牙雷这个扑街扛了。

    金牙雷看看淡定坐在一旁的施施，又看看怒目看着自己的苦力强，最后他眼带求助，望着身边被他一手提拔起来的汗巾青。

    这件事情，搞成这幅烂摊子。

    今天，肯定要找人来背锅咯。

    金牙雷身为福义兴的坐馆，他当然不能糗！

    旁边怂恿他决定讲数的马屁精，身份地位又够不着，连背黑锅都不够资格格。

    至于歪叔这群老油条，一个个江湖地位倒是足够，不过这次金牙雷理亏，堂堂坐馆威严扫地。

    此时此刻，想要勒令歪叔这帮人背锅，那是绝无可能了。

    金牙雷想来想去，发现唯有汗巾青，这个出使过和联胜，上门擒来施施，同时还是他门生的福义兴红棍，足够担当背锅‘重任’了。

    汗巾青从大佬眼神之中，看出他老人家的深意。

    由于亲自擒拿施施，已经很忐忑不安的汗巾青，突然觉得一股寒气从脚底板直冲头顶。

    “我……”艰难转身，汗巾青他面色发白，对着和联胜一帮人，缓缓张开嘴巴。

