    第299章捡了一个小夫郎（十八）

    凌国，皇宫。

    “楚宣还没找到吗？”楚云心急如焚。

    离北国来使者仅剩一日，若楚宣还没找到，那联姻的人就是他。

    “回殿下，没有。”

    小侍摇了摇头。

    这些天，他次次都出宫打探楚宣的行踪。可那人就跟人间消失一般，完全寻不到半点踪迹。

    楚云牙关紧咬，又气又恨。

    “该死的。”

    “殿下。”

    小侍犹豫半瞬，劝道：“要不您还是认了吧！”

    这么多日都没找到，楚宣极有可能已经死了。

    “凭什么？”

    楚云满眼不甘：“明明琴棋书画，众皇子中属我最出色，可母皇的目光却从未放在我身上。”

    她对楚宣一个冷宫皇子尚且寸有一丝疼爱，却对他不闻不问。

    “凭什么楚宣能离开，我就要去北国联姻？”

    “殿下。”

    小侍“扑通”一声跪在地上：“请殿下息怒。”

    “不行，我不能坐以待毙。”

    楚云喃喃自语：“我要去找人帮我。”

    留给他的时间不多了。

    现如今，能在女皇跟前说的上话的满打满算也不超过五个。

    楚云机缘巧合认识了其中一个。

    他对那人有着救命之恩，他若相求，对方应该不会拒绝。

    想到这，楚云恢复了冷静，慢慢琢磨明日该如何脱身。

    宫宴之上，肯定要有人献舞。

    根据往年惯例，这人选一定是最得宠的那几个皇子。

    如果是他们被看重了呢？

    楚云心跳的飞快。

    “来人，我要出宫。”

    北国使臣即将进京的消息很快就传入府中，楚宣的手顿住了。

    他想起了那日。

    “楚宣。”

    察觉到他情绪有些不稳，南挽将他拉进怀里，轻声安慰道：“别怕。”

    “嗯。”

    楚宣用力攥紧指尖：“我不怕。”

    他已经不再是那个手无缚鸡之力的皇子。

    他身后有靠山，不怕得罪人。

    北国使臣入京之时，青州百姓夹道欢迎。

    楚宣坐在客栈二楼，望着这热热闹闹的一幕，说不出的讽刺。

    在众人期待的目光下，一辆马车缓慢地驶进城门。

    楚凝站在城门口，雄姿英发。

    “在下凌国太子楚凝，恭迎北国使臣。”

    无人回答。

    楚凝笑容满面，又说了一遍。

    还是没人回答。

    楚凝脸上的笑容快要维持不住了。

    这哪是来联姻，分明是来给她们凌国一个下马威？

    可毕竟现在凌国兵力不敌北国，她们只能忍。

    楚凝再次问了一遍。

    周围的百姓敏锐地闻到二人边缘的硝烟味，不由退后了几步。

    “贵国南将军可在？”

    马车总算有了动静。

    “南将军她……”楚凝仔细斟酌着语言。

    “她应该死了吧！”

    马车里的人嗤笑一声，无从掩饰的恶意。

    之前有南挽在，她还会敬凌国三分。

    现在人都不在了，面子也就没必要给了。

    话落，马车内走出一位面庞白净，身材高挑的女子。

    楚凝仔仔细细在脑海里搜索，发现没有关于这人的一丁点记忆。

    “在下北国右相北寒。”

    女子笑吟吟地介绍。

    “原来是左相。”

    楚凝佯装恍然大悟，抱拳道：“久仰久仰。”

    听到北寒二字，南挽眸色微凝。

    这哪是北国右相，分明是北国女皇。

    北国女皇素来不喜露面，导致见过她真面目的人很少。

    楚宣看着站在马车旁的人，身子突然猛烈颤抖。

    当日就是那人，折断了他的手。

    “楚宣。”

    南挽从后面将他抱着，低声安慰道：“没事。”

    主角跟炮灰之间天生有着一种吸引力。

    炮灰天生不喜欢主角。

    下一秒，北寒的目光便直直地望了过来。

    南挽挡在楚宣跟前，坦然自若地接受她的打量。

    北寒朝她点了点头，收回了目光。

    “右相，请。”

    楚凝言笑晏晏，仿佛忘记了刚才的难堪。

    北寒大步跃过她，走在前面。

    楚凝脸上的笑容再也维持不住。

    这北国使臣未免也太嚣张了些。

    “怎么还不走？”北寒满脸写着不耐烦。

    闻言，楚凝忙跟了上去。

    “我们也走吧！”南挽轻声道。

    楚宣默默点头。

    二人趁着混乱，悄无声息得消失在人流里。

    宴会上，觥筹交错。

    一向沉迷于享乐的女皇难得露面。

    北寒饮了一口酒，又甜又涩，比北国的烈酒差远了。

    她起身，朗声道：“不知凌国六皇子可在？”

    温软听话的美人她早就腻了，她就喜欢楚宣这种看似柔弱实则泼辣的小辣椒。

    想起那日，她折断对方手，对方露出的不屈眼神，北寒心跳的飞快。

    “这……”女皇面露难色。

    楚凝忙开口解围：“实在不巧，皇弟前几日去护国寺烧香。”

    女皇面色好看了一些。

    虽然她这个女儿不讨人喜欢，但很会看人眼色。

    去护国寺烧香？

    北寒嗤笑一声。

    如果北寒从没见过楚宣，这个解释她估计会信。

    楚宣那种人哪会信神佛？

    “陛下，我皇对贵国六皇子仰慕已久，非六皇子不娶。如果今日臣未将六皇子带回去，到时恐怕局面非臣一个所控制得了。”北寒笑着举杯。

    这是赤裸裸的威胁。

    女皇举着酒的手停在半空。

    北寒并不意外，在众人瞩目中喝完了手中的酒。

    南挽混在李将军那一席上，眉头微皱。

    女主怎么会对楚宣感兴趣？难道剧情因她的到来受到影响。

    “不知女皇意下如何？”

    “放肆。”

    怒急的文官开口就骂，一句比一句难听。

    北寒笑眯眯地听着，也不辩解。

    等文官说得口干舌燥时，她猛然拔出一旁侍卫的剑，劈了过去。

    文官睁大着眼睛，倒在地下。

    其他文官见状，纷纷闭上了嘴。

    “竖子尔敢？”

    近臣得到女皇属意，拔剑冲了上去。

    “将军，你觉得这两人谁会赢？”

    李将军低声道。

    南挽仔细看了看，把目光放在北寒身上。

    世人只知北国女皇贪图美色，荒淫残暴，却不知她有一身令旁人望尘莫及的武功。

    小说里，北寒走的是大女主路线，只要她想要的就一定会得到。

    真要打起来，很难获胜。

    李将军顺着南挽的目光看过去，心下一惊。

    那人快要输了。

    凌国除了南挽，就属她武功最高。

    她败了，就代表这人武功远在她们二人之上。

    这还只是一个文官。

    李将军难以置信。

    北国的实力竟强大到这个地步吗？

    (本章完)

