 这个时候，叶辰已经回到天武教。

    “怎么样，干掉蓝月星主了没？”

见叶辰回来，玄极仙尊当即上前询问，比谁都关心。

    因为叶辰去追蓝月星主期间，他问过薰儿了，是不是真要给阿宝当媳妇。

    薰儿说是，还说阿宝对她很好，觉得跟他在一起很开心，还有阿宝家里弟弟妹妹都，各个相亲相爱，不像轩辕皇朝内的皇子们一样，整天为了权利勾心斗角，她特别喜欢那种家庭氛围。

    玄极仙尊虽然很不舍得把薰儿给叶辰当儿媳，他觉得叶辰是个危险人物，给他当儿媳不安全。

    但他还是成全了薰儿，只要她开心就好。

    所以才关心蓝月星主有没有死，如果没死逃跑了，那他就得改变决定带薰儿走了，否则用不了多久，紫微星的大军就会杀来，那个时候十死都难有一生。

    “你看。”

    叶辰指向身后的王龙阳。

    “哈哈！”

    玄极仙尊一看就乐了：“你小子倒懂得回收利用，这下又多一员悍将了。”

    如果不是欧阳泰三人，今天表现超好，他看在眼里，决不赞同叶辰这么做。

    叶辰嘿嘿一笑，看向天武教教主：“从现在开始，封闭你天武教管辖境内的所有天路和传送口，严禁任何人出去，违者杀无赦，先定个一千年的期限。”

    “蓝月星主不是已经灭掉了吗，怎么还要禁一千年？”

天武教教主一脸疑惑。

    玄极仙尊也是皱了皱眉，问道：“你要防止消息传出去，将圣域的人禁足在圣域一千年？”

    “对。”

叶辰点了点头。

    “这很难。”

天武教教主插话道：“即便我天武教封闭境内所有天路和传送门，天神教、天法教、天雷教，这三大教境内，还有三十五条天路，十八个传送门，我们的手伸不到那么长。”

    “那我就把那三大教的仙王全杀了，让你天武教统治圣域，手就够长了吧？”

叶辰淡淡问道。

    天武教教主顿时激动道：“如果你能做到，把那三大教天玄境巅峰以上仙王全部干掉，我的手就够长，能控制圣域所有天路和传送口了。”

    “行。”

叶辰点头道：“你就告诉我，那三大教，哪个教最容易攻破，我先去灭哪个教，你直接带人接管，然后把控天路和传送口，我再去换个教消灭。”

    “不用那么麻烦。”

天武教教主喜道：“实际上，你若能攻破天神教，把他们全杀了，那么三大教直接就灭亡了。”

    “噢！”

叶辰疑惑：“此话怎讲？”

    “是这样的。”

教主说了起来：“天法教和天雷教，没有出过仙尊，所以这两大教的总坛防御薄弱，许是害怕我们报复反击的缘故，这两大教已经遣散教众，带着所有仙王，全部去了天神教。”

    “天神教与我天武教一样，都曾出过一位仙尊，我教仙尊先出，没有花太多时间和精力在我教的护宗大阵上，天神教那位仙尊后出，花了整整十年时间，给天神教布下一个比我教防御还要高的护宗大阵。”

    “所以，他们现在全躲天神教的护宗大阵内，能破开此阵，以你的实力，加上我们的帮忙，把他们全部歼灭问题不大。”

    “原来如此。”

叶辰恍然大悟，遂问：“这么说，他们的高手全部躲起来了，那你们不是可以直接去将他们的地盘全部占领，然后管控天路和传送口了？”

    “可以是可以，但前提是你得灭了他们，灭不了的话，你一走，他们倾巢而出，再反扑我们，那我们就危险了。”

教主有些担心。

    毕竟三大教联手，对天武教的威胁还是非常大的，而且天神教的护宗大阵防御非常高，担心叶辰破不开，现在直接去占他们地盘，叶辰灭不了他们，哪天走了，天武教必遭报复。

    “你放心。”

叶辰笃定道：“我一定会灭了他们，因为我比你们更想灭了他们，灭不了他们，我绝不踏出圣域一步！”

    教主见叶辰说的那么笃定，当即牙关一咬，一副豁出去的模样，说道：“你什么时候出发天神教，我就什么时候下令去占领三大教的地盘，封禁所有天路和传送门。”

    “现在就出发！”

叶辰直接脱口而出。

    安全大计，刻不容缓！    很快，他就召集其所有手下，对玄极仙尊说道：“老头，你不喜好杀戮，就留在这带孩子，我儿子和女儿就交给你照看了。”

    “行吧，自己多加小心，毕竟那么多仙王。”

玄极仙尊确实不想去造那杀孽。

    朵朵一听，立即就上前说道：“我跟爸一起去，反正我不会受伤，那么多仙王，我怕狗急跳墙，把爸咬到了。”

    “行。”

    叶辰笑摸朵朵脑袋，朵朵是他的福星，有七窍玲珑心保护自己，倒也不怕她会受伤。

    不多时，由一位天武教的仙王带路，领着叶辰、赵苍天、杨鼎天、四位鸠占鹊巢的仙王，以及朵朵和两只妖兽，奔赴天神教。

    与此同时，教主派出数千仙王，去占领三大教的地盘，以及管控三大教内的所有天路和传送门。

    ......    这个时候，天神教内，歌舞升平。

    “来来来！大家喝一个。”

    坐在大殿上主位上的天神教教主端起酒杯，两排数百仙王也都纷纷举杯，一起畅饮。

    一杯喝完，天法教教主哈哈笑道：“还是高教主英明啊，早早就派人去天域请玄成仙尊，否则我们这个时候哪里还有心情在这喝酒啊！”

    “是啊！”

天雷教教主也满脸笑容道：“这里去天域，仙王只需走四十五天，到仙域，给玄成仙尊发个传音，玄成仙尊赶回来，只需五天便可到达圣域。”

    “不出意料，还有四十七天左右，玄成仙尊就会回来，那个时候什么狗屁叶北冥，玄成仙尊弹指之间便可将其轰杀！”

    说到这，天雷教教主倒上一杯酒站了起来，铿锵有力道：“全体天雷教教众都有，与本座一道，敬高教主一杯！”

    紧接着，天法教教主也站了起来说道：“所有天法教教众都有，也与本座一道，共敬高教主一杯。”

    霎时间，所有人都举杯站了起来，整齐划一说道：    “我们敬高教主！”

    “哈哈哈！！！”

    天神教教主只觉很有面子，心情贼好，哈哈大笑站了起来，举杯说道：“我们共勉之！”

    “干！”

    他率先一饮而尽。

    其他人紧跟着头一仰，干净杯中酒，然后坐下，欣赏起美丽性感的仙子起舞。

    不知过了多久。

    轰！轰！轰！    一声又一声的炸响，突然彻响天神教。

    霎时间，歌舞戛然而止。

    “怎么回事？”

    殿内所有人眉头紧皱，竖起耳朵。

    “报！！！”

    很快，就有位神将跑了进来，单膝跪地参拜道：“启禀教主，那个叶北冥，带着蓝月星主，攻打我们天神教来了！”

    “什么！”

    三位教主，以及众人大吃一惊，全都猛然站起。

    “你确定，蓝月星主也来攻打天神教了？”

天神教教主惊疑问道。

    “是的教主。”

神将说道：“属下见过叶北冥和蓝月星主，绝不会认错，不过属下估计，蓝月星主是被叶北冥变成傀儡了。”

    “这个该死的叶北冥，尽出这损招！”

天神教教主拍案怒道：“来了多少人？”

    “不多，加叶北冥，就七个吧，还有两妖兽和一个女孩。”

神将说道。

    “哈哈哈！！！”

    天神教教主顿时大笑了起来：“当我天神教护宗大阵是泡泡做的啊，来这么几个也想破开大阵，就是把全天武教的仙王都叫来，五十天之内，也别想破开大阵！”

    经他这么一说，所有人顿时放下心来。

    “只要能撑到玄成仙尊回来，那我们就胜利了！”

天法教教主说道。

    “嗯！”

    天神教教主点点头，走出主座，从台阶上下来，手往身后一背，说道：“随本座一同出去，和叶北冥唠上一唠，能拖延他一分钟是一分钟。”

    “是！高教主！”

    殿内所有人紧跟其后走了出去。

 