
　　男人嗤笑：“所以你是担心他拥有一切后会变心，你会失去他？”

　　楚惜道：“不是，他不是你，不会为了权势抛妻弃子，我只是尊重他的选择。”

　　“那是他还年轻，他早晚会明白对一个男人来说什么最重要！”

　　“既然楚先生如此看向自己权势与财富，那么就好好考虑我的提议吧。否则，您可能会逐渐失去这一切。”

　　男人盯着屏幕中的女孩，眸底寒光闪过。

　　楚惜不打算再多言，最后道：“我就先挂了。对了，如果我出什么意外的话，这些东西依旧会发送到你对手的手里，所以想要杀我的话也请三思。”23sk.Com

　　楚惜关闭了视频，深深吸了一口气。她虽然表面淡定，心里却是很紧张的，毕竟第一次做这样的事，对方又是一个超级大boss。

　　不知道这位大boss会怎么选择，是暂时放过她和楚枫，还是一怒之下来派人来杀她？

　　但以他曾经为了权势抛弃妻子的做法来看，他大概会选择前者暂时放过他们，以保他的江山。

　　楚惜合上电脑，趴在桌上休息。

　　她完全理解楚枫，如果换做是她的话，也不会认这样一个父亲。

　　不知道过了多久，她眼皮越来越沉不知不觉睡着了。

　　楚枫回来时看到的便是她趴在桌上熟睡的模样，他立刻走过去轻轻地将她抱起来。

　　这一动，楚惜醒了，望着他道：“你回来了。”

　　“怎么睡在这了？”楚枫轻声问。

　　“一不小心就睡着了。几点了？”

　　“十一点。回房间睡吧。”

　　“嗯。”楚惜在他怀里蹭了蹭，一副乖巧的模样。

　　楚枫抱着她回到卧室，忽然道：“惜儿，脚真的一点都不疼了吗？”

　　楚惜脱口而出道：“是啊，都已经完全好了。”顿了下，她似乎意识到这句话背后的意思，又低声问：“怎么了？”

　　楚枫笑了声：“没什么，就确定一下。”

　　说完，吻随即落下。

　　周一。

　　楚惜勉强没有迟到。

　　她走进教室，前排几个女生看着她，脸上一副别有深意的笑。

　　其中一人是沈梦，她笑的最为开心，因为她知道楚枫和盛茗宇闹掰了，楚枫很快就要盛世投资，也就意味着楚惜背后的大树倒下了。

　　这个消息实在是太好了，以至于让她从昨晚高兴到现在。

　　楚惜只是淡淡的扫了几人一眼，便走到旁边坐下。

　　紧接着，教授走进教室，让原本想说话的沈梦把话又憋了回去。

　　终于忍到了下课，沈梦迫不及待的看向楚惜，嘲笑说了句：“恭喜啊。某人要被扫地出门了！”

　　楚惜自然明白她什么意思，她忽然站起来，一步步走近。

　　沈梦以为她又要对自己下毒，立刻往后退了退，并道：“楚惜，你要再敢对我做什么，我一定不会放过你！”

　　楚惜走到她面前顿住脚步，忽然道：“沈梦，我跟你到底有什么仇怨？让你一次次针对我？”

　　哪里有什么仇怨。

　　沈梦只是看不惯楚惜而已，同样没有家世背景，凭什么楚惜能结交那么多豪门贵族！

　　顿了片刻，沈梦道：“我就是看不惯你这种虚伪的人，不止我看不惯，大家都看不惯你自己心里不清楚么。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第2531章 尊重他的选择免费阅读。https://xs.23sk.com 