    听到这句话，纸人都愣住了。

    偏偏林默此刻义愤填膺。

    凭什么？

    自己吃肉就要付钱，刚才那个背着棺材的人拿着肉就走，区别对待？双重标准？

    林默不服！

    主要是这一顿饭把他所有的钱都干光了，所以他很是不忿。

    这个饭馆，今天必须得给解释清楚。

    一个纸人走过来。

    “老板说过，那个人可以免单。”

    这个回答，有一种最终解释权归饭馆所有的意思。

    “叫你们老板来。”

    林默觉得自己应该问清楚，主要是，他也想吃饭免单。

    谁知道会在旧货巷待多久，暴食诅咒下，他会饿的很快，如果每顿饭都这么吃，这么花钱的话，那钱都交待在这里了，还怎么攒？

    所以，林默想争取一下。

    这些纸人肯定做不来主，所以林默才提出见老板。

    小东在一旁吓的屁都不敢放。

    他想不明白，林默为什么要主动闹事，总感觉，这么做不太明智啊。

    只是因为别人吃饭不要钱，他吃饭要钱？

    应该不会这么简单吧。

    小东觉得，林默一定有其他原因。

    实际上，小东猜对了。

    林默这一次的确是在借题发挥罢了。

    不这么做，可能很难见到这个饭馆的老板。

    为什么要见对方？

    一来是因为这里有食物，尤其是对林默来说，食物太重要了；二来是他知道这个饭店绝对不简单。

    刚才那个背着棺材的梦魇够恐怖。

    至少是A级，而且杀戮手段极高。

    这么猛的梦魇，居然没有踏入饭馆。

    可能是因为背着一个棺材，不方便进来，但林默更愿意相信，这个背着棺材的梦魇应该和饭馆有一种默契的约定。

    甚至有可能是因为忌惮。

    当然林默更愿意相信它们之间有约定。

    类似你不能来我店里捣乱，不能杀进入我店里的客人，代价是，免费给你提供肉食。

    不然，刚才那个被追杀的梦魇，为什么拼死拼活的想要冲入这一家饭馆？

    明明知道被追杀，还跑过来。

    就说明，只要进来就安全了，因为那个被追杀的梦魇知道，背着棺材的人是不会进入这个饭馆的。

    这样的话，如果能见到这个饭馆的老板，应该会有一些收获。

    至少有一般可能性，可以结交一下。

    纸人脸上依旧是那种诡异的笑容。

    面对林默的要求，几个纸人低着头商量了一阵，然后冲着林默道：“请稍等，我们去通知老板，不过老板会不会见你，我们不知道。”

    林默点头。

    能通知就够了。

    反正对他来说，能见着固然是好，见不着也没什么损失。

    等待的时候，另外三个食客看林默的眼神也不一样了。多了一些畏惧和佩服，估摸在他们看来，林默的举动类似于自寻死路。

    好一会儿，那个纸人才从后面出来。

    “老板请你进去！”

    纸人说完，撩开了后面的帘子，示意林默进去。

    迟疑只是在转瞬之间。

    林默做出了决断。

    进去看看！

    不过不能让小东跟着，万一出了岔子，林默能自顾不暇就不错了，到时候怕招呼不到小东。

    “你留在这里，机灵一点，如果发现不对，立刻跑！”

    林默小声和小东交代一句。

    后者已经是面无人色。

    什么叫发现不对立刻跑？

    一个人？

    那出去也是个死啊。

    小东开口道：“哥，你放心去，你如果出了事，我也不活了！”

    “看不出来，你小子还挺重情重义。”林默夸赞了一句，然后迈步，走进了后面的房门。

    “屁的重情重义，你不在，我特么一个人能活下去吗？还不如给自己一个痛快。”小东心里叫苦，可惜，这话他只能自己跟自己说。

    前面有一个纸人带路。

    林默这边也是做好了准备，他手里捏着一个纸人。

    摸了摸铅笔，低声呼唤了一句。

    没反应。

    小雨看起来还没有苏醒过来，显然上一次对付救赎会那个恶魔之门时，受到的太过可怕的诅咒攻击。

    居然沉睡了一天一夜。

    林默有点担心。

    不过他能感受到小雨的气息，只要气息在，应该问题就不大。

    睡就睡吧。

    林默觉得，自己现在也能应付一些麻烦了。

    毕竟还有小虎。

    实在不行，把它放出来，再配合纸人，再加上自己身上已经掌握的诅咒攻击，如果饭馆老板要动手，林默也不怵。

    过了一个走廊，纸人停在了一个房门口。

    “老板在里面，你可以进去了。”

    说完，将房门打开。

    屋子里有灯光，不亮，但也不至于昏暗。

    一个人坐在轮椅上。

    而在这个人身后，站着一个鬼。

    鬼穿着染着鲜血的白色衣服，低着头，头发遮着脸，四肢和露露在外面的皮肤上，刻着很多复杂的血咒。

    林默刚进去，这鬼就扑了上来。

    靠！

    林默骂了一句。

    “小虎，给我上！”

    摸了摸鬼戒，小虎从一道黑暗裂缝中钻出来，和那个鬼撞在一起，厮打起来。

    轮椅上的人明显有些意外。

    林默此刻看清对方之后，立刻是一愣。

    “许阳？”

    他喊了一句。

    轮椅上的人也是一愣。

    “你怎么知道我叫什么？”

    林默立刻是道：“赶紧叫你的鬼收手，别打了，误会，我是安全局专家林默，咱们是同事。”

    那人一听，知道林默说的可能是真的。

    毕竟，在这里没人知道他的真名。

    都只是将他称之为饭馆老板。

    只有安全局的同事才知道。

    当下他将那个厉鬼叫回去，林默也是把小虎抱了回来。

    别看小虎现在还没有完全长大，也就比猫大一点，但已经很有实力了，相信过几个月，体型增大之后，肯定可以独当一面。

    房间里，林默和这个人说起了话。

    安全局内部有暗语，在一些特殊条件下，可以借用暗语互相确认对方身份。

    对过暗语之后，确认是对的人。

    许阳脸上带着一丝激动：“你们终于来了，这一次来了几个人？”

    “就我一个！”林默也挺激动。

    遇到熟人，好办事啊。

    “一个人？”许阳有些失望。

    接下来林默把情况和对方说了说，过了一会儿，许阳才反应过来。

    “原来，你是单独行动，来调查厉鬼公交车，结果误打误撞上了车。”他喃喃自语。

    林默知道，这个许阳就是之前调查厉鬼公交车，失踪的两个安全局专家之一。林默在档案里见过失踪专家的照片，所以见了之后才能认出来。

