
当从约什郡驶来的联邦物资专列驶入首府米尔塔罗斯近郊的十七英雄车站时，那些在站台上忙碌的人全都目瞪口呆的看着这列火车，所有人第一时间想到的全都是前线已经失守了，战火已经蔓延到约什郡，再过不久就会打到首府米尔塔罗斯来了。

也难怪这些人会有这种想法，因为从这列火车满目疮痍的外表和挂在车厢外的无数血肉来看，这列火车怎么看都像是上过战场，而且还是第一阵线直接遭遇到敌人冲锋攻击的那种。

只不过，不等站台上的人打探更多的消息，整个站台就被联邦政府的人给封锁了，所有身处站台的人，无论是正在办理业务的商人，还是站台自身的工作人员全都被驱逐了出去。

没过多久，便看到一辆辆马车从站台驶出来，这些马车各有不同，有运货的火车，有关押囚徒的囚车，也有用于运送伤员病人的医护马车，不过最受瞩目的还是一辆装饰奢华的马车，不少人认出这两马车属于国会专员的马车，而且在马车驶出站台的时候，周围还有大量的特勤安保人员在负责保护，这使得不少人都在猜测马车里面的人是谁。

一时间，有关这列物资专列的各种猜测开始在米尔塔罗斯传播开来，虽然联邦政府的官方新闻机构很快就前线已经失守、战火蔓延到约什郡这个传闻进行了澄清，但有关这列火车到底经历了什么样的攻击依然没有一个正面回应。

只不过，有人从监狱那边得到了一些消息，表示这列火车遇袭可能和外国的兽化人有关。

这个消息一出来，米尔塔罗斯民间立刻哗然一片。

一直以来，欧特联邦都希望通过兽化人反歧视政策来吸收兽化人这个族群，让他们能够为联邦所用，但效果一直以来都非常差，甚至可以说没有，整个联邦的兽化人群体加起来连一千人都不到，甚至这一千人中绝大多数还不是联邦身份。

反倒联邦政府因为一些倾向兽化人的政策使得民间极为不满，他们认为联邦政府各种优惠政策应该用在联邦自己人身上才对，这些人也逐渐组成了一个个反兽化人的政治团体，进入联邦政府进行各种政治活动。

只不过，在过去联邦政府绝大多数高层都没有打算修改这项政策，所以这些反兽化人的政治团体能够产生的作用非常小，在整个联邦各类政治团体中算是最边缘的一层了。

与他们在政府的影响力截然相反，他们在民间的影响力却非常大，几乎每个城市都有这类反兽化人的社团、协会等等，不完全统计，这些组织的会员加起来占了欧特联邦三分之一的人口已经形成了一股庞大的政治诉求势力。

虽然拥有这么多会员，在底层拥有很大影响力，但在过去这些人始终都没有一个合适的机会来让他们的诉求政治化，直到现在。

兽化人协助邪恶教会袭击联邦物资专列这个借口简直就是天赐良机，于是位于米尔塔罗斯的反兽化人协会便千方百计的找来了各种证据，然后将这些证据公开在他们所控制的传媒报纸中，一时间一股反兽化人运动开始在米尔塔罗斯展开，并且迅速的向周围的城市蔓延开来。

欧特联邦的高层并不是不知道这一次反兽化人运动，政府下属的各个部门第一时间就对这场运动的发起人和组织实施了监控，只是他们并没有更进一步的阻止措施，反倒任由这场运动向着联邦全境扩散开来。

他们之所以没有进行任何阻止，主要是因为他们并不认为这场运动会对欧特联邦内部造成什么不良影响，反倒因为这场运动中反复强调周围邪恶教会国家针对欧特联邦的种种破坏，会导致各种不良后果等等内容，使得他们认为这样的宣传会让联邦民众更加认同他们针对教会国家的反击战。

另外一个原因也是他们中间不少人想要改变那些倾向于兽化人、但却毫无用处的优惠政策，只是因为他们都是一些所谓正派的政治人物有些话、有些事情是不能够直截了当的做出来的，而这次反兽化人运动就是一个很好的间接手段，同时也是在试探民间民众的态度，如果民间反响和他们期望的一样，那么他们肯定要有后续动作。

只是，现在对政府高层来说，赢得这场围剿战争才是最重要的，而一切将会左右这场战争的因素都是他们关注的终点，比如雷欧和希尔维亚夫妇。

在有人提出将雷欧和希尔维亚夫妇接到米尔塔罗斯来之前，欧特联邦就已经对两人足够重视了，两人的保护安全规格可以说是联邦境内外国人中最高级别的，甚至超过了一般的国会议员。

然而，这次专列遇袭这件事让他们意识到自己对两人的重视还不够，显然周围的教会国家更加重视两人一些，这也让他们感到疑惑。

在火车到站的那一刻，有关袭击者的身份就已经被车上的特勤安保调查出来了，这些兽化人都是源之主教会下属的某个秘密部门，这个秘密部门做过很多惊人的事情，有不少国家的领袖或者国王都死在了他们手中，通常他们动手就代表了目标死亡、任务成功，也代表了他们针对的目标不是普通的身份。

然而，在欧特联邦高层心目中，雷欧和希尔维亚都是掌握了某些科学技术的学者，在武器研发方面有着超乎一般的能力，但也就仅此而已，照理说还不够资格让源之主教会动用他们的兽化人杀手才对。

正是这种困惑不解使得欧特联邦不由得脑洞大开，和一些未经证实的传闻联系到了一起，比如希尔维亚可能是某个皇室的公主或者更为重要的后裔等等，因为也只有这种身份无比高贵和特殊的人才值得源之主教会派出这么多兽化人杀手。

虽然这类消息没有经过任何证实，但欧特联邦高层却都很相信这类说法，因为他们中间有人曾经询问过似乎和雷欧、希尔维亚夫妇非常熟悉的朗格努斯，询问他这对夫妇的身份，而朗格努斯则只是回答身份很特殊，这也就被看成了某种暗示。

于是乎，在这种想法的影响下，欧特联邦对雷欧和希尔维亚的接待规格也不再是按照一般重要的学者和研究者来划分，而是按照其他国家的皇室标准来接待。

“雷欧先生，希尔维亚女士，这就是两位的房间，两位在米尔塔罗斯的这段日子就居住在这里，”一名隶属于首相办公室的高级秘书但当接待员，从车站开始就将雷欧和希尔维亚直接接到了帝国酒店的顶层，然后就像是和他的上级讲话一样放低姿态，向两人说道：“如果两位不满意的话，我们还能够安排其他独栋的公寓。”

“不用了！现在就很好。”希尔维亚看了看房间，然后和雷欧对视了一下，跟着询问道：“有关研究秘密武器的事情……”

那名秘书连忙说道：“那件事并不是由我来负责，我也不清楚，不过等两位见到了朗格努斯先生的话，询问一下他，或许能够得到确切的消息。”

说后，又询问了一下雷欧和希尔维亚还需要什么，在听闻没有其他需求后，就退出了房间，顺手将门关上了。

雷欧和希尔维亚走到了房间的阳台上，扶着栏杆，向外张望了过去，整个米尔塔罗斯被两人尽收眼底。

作为一个国家的首都米尔塔罗斯显得有些寒酸，这种寒酸并不是建筑规模和城市繁华，而是历史底蕴方面显得非常寒酸。

其他国家的首都大多都建造在一些具有历史色彩和文化的城市里面，哪怕是教会国家也会制造一些神迹来彰显这块土地是神灵的赐福之地和应许之地等等。

然而，米尔塔罗斯之所以会被选为欧特联邦的首都，完全是因为一个拼写错误。

当时，联邦已经占据了绝大多数土地，基本上可以肯定是这块土地的主人了，于是就有人提议应该选择一个地方作为首都，然后再在首都商讨建国的事情。

当时总共有四个选择，这四个选择都是欧特联邦境内很有名气的历史古城，出过不少历史名人，而且地理环境也非常合适。

因为争论不下，所以最后决定公开通过投票的方式选出首都，参加投票的人都是当时联邦政府和军队的核心成员，总共七百四十五票，而米尔塔罗斯根本不在投票范围之内。

因为米尔塔罗斯的地理位置非常糟糕，处于高地，周围都是群山，和外界联系很困难，在战争期间都是作为后勤城市来使用，除了一个米尔塔罗斯出身的高层以外，其他人都没有考虑过让这个城市成为首都。

只是，不知道因为什么原因，在准备投票箱的时候，给投票箱写城市地名的人无意中将其中一个城市的名字拼错了，而这个名字拼写错误后就的名字是米尔塔罗斯。

在当时，不仅仅写的人没有反应过来，就连之后检查的人和投票的当事人也没有发现任何异常，依然将那个拼错的名字当作了另外一个候选城市。

在经过庄严的宣誓后，七百四十五人将自己手中的票分别投入到心怡城市的票箱里面。

知道票快要投完的时候，才有细心的人发现其中一个投票箱的名字拼写错了，但这时候之前的投票已经完成了，因为誓言的缘故，投票也不能无效，所以只能再另外设一个投票箱，让剩下的人往里投票。

结果这样的做法，不仅仅没有挽回这个错误，反倒因为大家都希望通过自己手中的票把这个闹剧拉回来，所以原本准备投另外几个箱子的票也都投入到了新箱子里面，变相的拉低了其他候选城市的票。

最终票数统计过后，米尔塔罗斯竟然只以两票的优势成为了欧特联邦的首都。

当时有人想要推翻这次投票结果，但却被以誓言为由，给压制了下去，最终欧特联邦没有改写结果，依然将米尔塔罗斯设立成了首都。

因为这件事实在太不可思议，太荒诞了，被人认为这是一场阴谋，而阴谋的推动者就是当时帝国酒店的主人，因为他是米尔塔罗斯最大的地主，这里成为首都后他也因为土地一跃成为了欧特联邦的首富，至今依然。

这也使得不少人笑成，欧特联邦的首都唯一古老的事物就只有帝国酒店了。

这句话也不算是错，因为帝国酒店的确是欧特联邦最古老的酒店，在欧特联邦建立之前就已经存在了，这个酒店在欧特联邦的历史上还写下了浓墨重彩的一笔。

当时欧特联邦的建国委员会就是居住在帝国酒店，并且绝大多数会议都是在帝国酒店内举行的，而且联邦宪法第一版草案就是在这里制定并且签署的，草案原稿至今都放在了帝国酒店正堂的正中间，放在国家博物馆的草案稿件只是复抄版

在过去这么多年来，帝国酒店经历过十七次改头换面的翻修，现在这栋高达八十七层的帝国酒店大楼就是五年前才修建完成的，这也是欧特联邦最高的大楼，站在大楼顶端，可以俯瞰整个米尔塔罗斯，而雷欧和希尔维亚现在居住的就是最顶层的套间，这一层套间通常都是给其他国家领袖居住的，将雷欧和希尔维亚安置在这里，规格之高已经算是到顶了。

“你觉得他们为什么会有这种态度？我感觉有些不对劲。”雷欧并不清楚欧特联邦高层的想法，他仅仅只是从接待者的态度感觉到事情有些异常。

希尔维亚猜测道：“会不会是他们知道那些兽化人是我们解决的？”

雷欧摇了摇头，说道：“不可能的，被你的能力和我的巫术串改后的记忆不可能再恢复过来，而且那些人的态度也是在我们到达之前就有所改变了，肯定其中还有我们不知道的原因。”

“哪是因为什么原因？”希尔维亚也有些疑惑道。

雷欧微微摇了摇头说道：“不清楚，不过等见到了朗格努斯后，或许就能够知道原因了。”

随后两天，雷欧和希尔维亚都待在了酒店的房间里面，希尔维亚依然在训练控制力，而雷欧则专门研究了一下兽化人的血液。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="68510591"  chaptername="第一千三百四十五章  联邦高层的猜想">加入书签</a>
</div>
