    伏羲默默推衍了一把，而后微微摇首，“咱们还是继续闭关吧！此次重宝临世，天机看似明朗，实则暗藏杀机。”

    女娲皱了皱秀眉，而后讶然道：“咦？后土道友的那个小部落到哪去了？怎么消失不见了！”

    伏羲在推衍天机之时，女娲已将不周山附近的大体情况感应了一遍，在感觉到后土部落消失时，不由有些愕然。

    伏羲听了也有些奇怪，末了道：“估计是感觉到麒麟王庭带来的威胁，所以搬走了吧！麒麟一族那么强势，这不奇怪！”

    女娲闻言，点点头，而后闭上双眸，神识扩散出去。

    没一会，她便睁开双眸，轻叹道：“果然是举族迁徙了，原来如此，加盟麒麟王庭的生灵还真是越来越多了呢！兄长，要不咱们出去走走吧！都闭关好几万载岁月了呢！”

    “……”

    面对不喜欢宅在家里的妹妹……其实也不能说女娲不喜欢宅在家里，这不是都宅了几万年时间了嘛！

    “有点想念紫玉山的美食了，兄长，要不咱们去紫玉山吃他个几百上千年吧！相信不出道友不会介意的。”

    他不介意我介意啊！

    伏羲闻言，妹控属性发作，顿时便摇起头来，“妹啊！咱们可不能这么对不出道友啊！不出道友修为低微，积累点家当实属不易，咱们要是在他那吃上那么久，他非得被咱吃穷了不可。”

    “没事，咱们自带食材便可！”女娲素手一挥，直接做了个说走就走的决定，也不等伏羲反驳，拉起他的手，便径直遁出了栖凤山，“走吧！越说吾就越发想念小月灵那丫头了，多可爱的丫头啊！早知当初吾就收她为徒，把她拐到这栖凤山来了！”

    “……”

    被女娲拖着走的伏羲，眉头紧锁。

    ……

    在青丘闭关中的青丘璃，也从闭关中醒来，天机被重宝临世的气机搅乱，连让她安静感悟天地大道的感觉都找不到了。

    “到底是何等重宝，散发出的气机居然能将天机搅浑到这等程度？”青丘璃默默起身，在青丘大草原上闲逛起来。

    逛一半晌，她便召来两只大狐狸，交待了他们一番，“我去紫玉山享受美食了，有何要事可以来紫玉山寻我。不过想来应该也不会有什么要事才对。我不在，你们开启护山大阵，谁也别理！”

    “是，老祖！”

    青丘璃背着手，赤着足，在草地上蹦跳了下，但想到身后还有两只大狐狸在看着，便又故作稳重地走了两步，而后身形消散开来，并留下了句‘这世间，唯美食不可辜负’的话。

    这句话，其实是吴楚跟她说的，她觉得挺好。

    用来敷衍这两只大狐狸，最好不过。

    ……

    玉京山，鸿钧老祖的闭关处。

    老祖正在默默掐指推算，良久才轻叹起来，“重宝临世，搅乱天机，如此反常，看来暗中有人动了手脚，所图甚大啊！”

    老祖思索了一会，站起身来，对守在外面的那两个童男童女说道：“吾外出一趟，汝二人好生看守洞府，不可顽劣。”

    童男张口欲言，童女看了眼，便脆生生问道：“师父可是前往那紫玉山享受美食么？能否带徒儿也去领略一下那美食呀？”

    老祖闭关处，大门洞开，老祖从中而出，拂尘在两人脑袋上敲了下，“早知如此，上次回来，吾就不该与你们说那些。”

    居然敢怀疑他这当师父的吃独食，讨打！

    童女抱着小脑袋，噘着小嘴，说道：“师父偏心，上次昊天师兄还出去游历了一番，弟子长这么大，都还未出过这玉京山呢！”

    老祖一甩拂尘，掐指算了算，道：“也罢！若汝二人真想出去见识一番，也无不可！不过切记，万年之内，汝二人定得回归这玉京山，否则可就别怪吾惩罚汝二人了！”

    “嗯嗯……嘻嘻，谢谢师父！”

    童女说着，眉飞色舞地朝一旁的童子做起了鬼脸。

    童子面无表情地转过身去，唇角微扬，问道：“师父这次出门要多久才回归呀？弟子也好算好时间，莫误了归程。”

    “吾得去一趟北方，探查一些事情，时间未定，汝二人游历交友善可，但切不可透露吾这玉京山一切。”

    “师父放心，吾等省得！”

    于是，在鸿钧老祖离开玉京山后，小正太与小萝莉两人收拾了一番，便蹦蹦跳跳离开了玉京山。

    “师兄，你可知那紫玉山怎么走么？”

    “具体位置虽不甚清楚，但师父有说过他当初是往东面游历的，应该在东方大地吧！咱们先往东走，再一路打听便是。”

    ……

    身在紫玉山中的吴楚，自然不清楚外界所发生的一切，更加不知道，会有这么多未来大佬为了口吃的，驾临他这紫玉山。

    说他们贪嘴吧！那也不尽然，毕竟有些是从未尝过何谓美食的人，而有些是几万年没吃过东西了。

    至于青丘璃，这邻居串串门，也很正常嘛！

    后土回来之后，跑到紫玉山来，让小月灵给她做好吃的。

    但她并未告诉他关于重宝临世的消息，毕竟这事他们巫族都不敢随便参与进去，跟吴楚说了也没什么用。

    只是后土也有些奇怪，到底是什么样的重宝，居然能把天机都给搅动了，让大家都清楚它即将出世？

    面对后土一脸思索的表情，吃着小月灵亲自煎的葡萄美酒煎肉排，吴楚便有些忐忑地想，她是不是还在想那拥抱的事情？

    “姐姐，小月灵的手艺退步了吗？”

    吴楚一边给她倒了杯灵纹柰酒，一边试探性地问了下。

    后土回过神来，默默用筷子在肉排上划了两下，整块肉排直接散成了整整齐齐的肉片，“哦！我在想其他事情呢！倒是差点辜负了小月灵的一番心意和这美食，实在惭愧！”

    “姐姐是有何难处吗？可以与我说说，虽说我实力不行，但脑子还算好使，举许可以给你出出主意也说不定呢！”

    后土闻言，微笑摇头，“此事事关三族，甚至可以说是牵动了洪荒大地绝大多数强大生灵，不是我们可以随便参与的。”

    听到后土这话，吴楚顿时就不困了。

