    医院的太平间在医院最后面一栋专门存放耗材药品等物的孤楼里，那边白天都很少有人去。到了晚上更加阴风阵阵，绝少有人靠近。

    叶以念不是那种胆大的女人，这个时候到这里自然也是头皮发麻。

    但是无奈，叶德刚刚去世，张如兰要来，她也只能来。 好在这楼里也不是空无一人，这里还有值班的，太平间里也有工作人员。

    一过去，告诉工作人员说自己要再看一眼父亲，那工作人员就让她进去了，还说她家人已经在里面了。

    看来，叶凌月没骗她，她们真的是来这里了。

    刚走到外间，冷气就冒了出来。里面存放的都是遗体，温度极低。入眼都是惨白，让人害怕。

    让叶以念意外的是，进去之后没看到张如兰，只看到叶凌月一人站在叶德的遗体柜旁。

    “就你一个人？”

    叶以念现在跟叶凌月说话都要耐着性子，否则，她都不想跟她说话。

    叶凌月站在那边没动，只转了脸：“妈太伤心了，病倒了，说等一会来。”

    “你们不是在一起的？既然她病了，约来这里干什么？去住处谈也一样。”

    叶以念皱了皱眉，对叶凌月这安排表示不认同。叶凌月朝那遗体柜看了一眼。

    “是妈让我过来的。把爸的东西带来跟爸放在一起火化。”

    这倒是个无可挑剔的理由。叶以念没说什么往前走了两步，扫了一眼这一排一排的浅灰色遗体柜，全身每根汗毛都竖起来了。

    “你们怎么想的，说吧。”

    她没有墨迹，开口直接问道。

    叶凌月朝她走过来两步，语调跟这太平间一样冷。

    “妈在这里从简就行了，回去要大办葬礼。可以将爸的遗体安排火化，骨灰带回去，她还要求一块上好的墓地，葬礼要隆重，要风光。别的就没什么要求了。”

    还别的就没什么要求了。墓地都要上好的，这不是要求吗？

    而且只是对她一个人的要求。叶凌月这个话中的言下之意很明确，她和张如兰只负责提要求，执行的人是她叶以念。

    这很不公平，但是她也并没有多少意见。

    为叶德做这最后一件事，她也是愿意的。

    “为爸做这最后一件事我没有意见。既然你们同意火化，那我明天就跟医院说。把遗体送去殡仪馆火化了。”

    “随你。”

    随她？这口气，好像里面躺着的不是她亲爸一样。

    叶凌月这个人最擅长的就是挑起别人的怒气。本来已经做了很久心理建设的叶以念还是被她这不当回事的态度给气着了。

    不过，她没跟叶凌月争吵，只是听了这些话之后，她就越发的不想跟叶凌月废话了。

    “那好吧，事就这么决定了。没事的话我就走了。”

    叶以念说完，看了叶凌月一眼就转了身。

    不想，叶凌月突然跨上前一步，提高了音量。

    “你不看爸一眼就走吗？”

    叶以念转身看着紧闭的遗体柜：“现在不用看了。下午已经看过了。”

    “呵……”

    叶凌月冷笑：“看过了就不用看了？叶以念，你可真是孝顺。人都死了，叫你多看一眼都不行了。”

    浓浓的挑衅。

    “叶凌月，你到底想说什么？有什么话你就直说，不用这么阴阳怪气的。”

    叶以念冷着脸说道：“我还要去安排后续的事，没工夫在这里跟你扯这些没用的。我走了。”

    论起孝顺，难道父亲病重期间还混迹于夜总会，算得上孝顺？

    叶以念觉得，跟叶凌月这种人斗嘴都是浪费时间。

    “站住。”

    叶凌月又一次冷喝，同时一步跨过来，一把抓住了叶以念的胳膊。

    叶以念本已经转了身，被这么一抓，就动不了了，这个叶凌月也不知道用了多大的力道，指尖仿佛掐进了她的肉里似的，抓的她生疼。

    “你干什么？放开。”

    叶以念甩了一把。甩开了叶凌月的手才冷冷对着叶凌月。

    “你约我到这里来就是来跟我谈孝顺的是吗？未必吧？你想问我要钱还是要东西？”

    她叶凌月对孝顺两个字是无感的，她约自己来又不让自己走，才不会只为吵几句嘴这么简单。

    叶以念心里想着，那冷凝的目光中就多了几分鄙夷。

    她瞧不起叶凌月。甚至也瞧不起张如兰。

    这对母女就是吸血鬼，从来不想着自己去争取自己想要的生活，从来只想着趴在她身上吸血。

    以前自己没什么觉悟，只想着都是一家人相互照应是应该。

    现在，吸血吸的太多，自己也疼了。

    叶以念不说话，冷冷看着叶凌月。

    就在她这鄙视的目光之下，叶凌月还是一副理直气壮的模样。

    “我也不要多。给我两千万。我想出国。叶以念，我知道你不想给我钱，但是，这是你欠我的。我爸是因为你而死的，一条人命难道还不值两千万？”

    叶凌月那长眉一挑，满脸都写着她有理。

    叶以念听了这话心口就堵上了一口闷气，差点气炸了肺。

    情绪激发到了极点，她都不知道说什么。

    脑袋里也嗡嗡作响，思维都快不转了。

    过了好一会，她才对着叶凌月那张脸突然扬起了巴掌狠狠扫过去一巴掌。

    伴随着啪的一声响，她厉声呵斥道：“叶凌月，你给我听好了，我从不欠你什么。就是你父母，我也不欠他们，他们养我长大，我也有回馈，这些年，我的收入有多少是用在自己身上的你心里明白。你上大学的开销，基本都是我拿的。我没有白吃你们的饭。现在自然也没有也没有义务再养活你。别说两千万了，两千都没有。我不想跟你多说了。以后这种话也麻烦你不要在我面前说。没有那种可能性。”

    手臂甩下来，她坚决的转身，朝着门口迈开了大步。

    说什么都是空的，叶凌月听不进去的。以后，她发誓再也不会说，再也不会理。

    “叶以念，你这个贱人。”

    身后突然响起叶凌月的暴吼声，叶以念没回头，依旧朝前走，却没想到叶凌月追过来，突然抱住了她，紧接着，她的脖子上就感觉到一阵尖锐的刺痛。

