    当方里的声音清晰的传进天鸟美马的耳中时，天鸟美马那即将失去的心涌现出强烈无比的不详预感了。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    但是，这个时候再来反应，已经是来不及了。

    方里陡然抬起头来，一对冰蓝色的魔眼闪烁着慑人的光芒。

    紧接着，方里那唯一没有被洞穿的手一晃，袖子里便掉落出一把武器。

    一把通体呈现漆黑的色泽，刃面极为锋利的武器。

    ————苦无。

    赫然，便是方里尚且还没有来得及还给无名的苦无。

    “嗤————！”

    淡淡的破空声响中，锋利的苦无划破空气，在天鸟美马剧变的面容之下，狠狠的刺向核心的心脏。

    “噗哧————！”

    下一刻，散着蓝色光泽的心脏被洞穿。

    鲜血，再一次的洒落。

    ……

    “————啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊————”

    荒无一人的野外，仅剩下一半身体的巨大融合群体突然出撕心裂肺的狂吼，放声痛嚎。

    “铮————！”

    刺眼的光芒从融合群体的体内闪烁而起，透过组成身体的一个个卡巴内之间的缝隙，如一道道的光芒一样，照射而出，明亮之极。

    旋即，体型巨大的融合群体如涨破的气球一样，全身都开始鼓起。

    “嘭————！”

    响亮的爆炸声中，名为融合群体的巨大怪物豁然炸裂开来，让组成身体的卡巴内似暴雨一般，不断落下。

    那估计是前所未有从来没有出现过的暴雨吧？

    只是，暴雨的每一滴雨水都是一个卡巴内。

    大量的卡巴内倾盆而下，一个接着一个的猛然砸落在地，随即仿佛彻底的失去了生命一般，动弹两下以后，没有了动作。

    而在这大量的卡巴内之中，两道身影同样从天而降，重重的砸在地面上，扬起了浓烈的沙尘。

    “啪——啪啪啪————！”

    一粒粒的碎石敲击地面的声音响起。

    “呼————！”

    狂风骤然大作，带走了那扬起的沙尘。

    “咳咳…”方里又是咳嗽了几下，终于忍不住吐出了鲜血，全身更是已经鲜血淋漓，不断的打颤。

    可是，即使是这样，方里依旧没有松开自己唯一一只能够动弹的手。

    那只手，紧握着锋利的苦无，深深的刺在了散着蓝光的心脏中。

    只是，那颗心脏已经不是融合群体核心的心脏，而是天鸟美马的心脏。

    躺在方里身下的天鸟美马口中不住的流淌出鲜血，眼神逐渐的失去神采。

    那不是因为丧失理智而失去的神采。

    那是生命即将逝去时的表现。

    一旦黯淡下去，那么，它就绝对不会再亮起来了。

    这一点，天鸟美马自己再清楚不过。

    声音，似乎在这一刻里消失了。

    只剩下方里那有些急促的呼吸声，缓缓的作用。

    天鸟美马直勾勾的盯着方里，半响以后，沙哑着声音的开口。

    “你赢了…”

    闻言，方里艰难的抬起眼帘，看着天鸟美马，摇了摇头，说了这么一句。

    “赢你的人不是我，而是命运。”

    是啊。

    天鸟美马并不是输给了方里，而是输给了命运。

    如果不是这样的话，洞穿方里全身的铁桩不会偏偏给方里留下一只手，让方里可以做出最后一击。

    如果不是这样的话，无名曾经因为与方里闹矛盾时留下的苦无不会偏偏在这一战之前落入方里的手中，并没有回到无名的身上，成为了方里奠定胜利的最后依靠。

    所以，天鸟美马没有输给方里，而是输给了命运。

    低下头，看着天鸟美马那散着蓝光的心脏，方里不由得讽刺而起。

    “结果，说什么注射黑血浆的不是你，那明明就是你。”

    在车顶上偷袭方里跟无名的就是天鸟美马。

    在方里的面前注射了黑血浆的人同样是天鸟美马。

    不然的话，方里可不相信，一个假装成天鸟美马的女性可以跟自己对话那么久而不露出一点破绽。

    所以，天鸟美马只是将注射了黑血浆的手下伪装成自己，让她变成融合群体的核心，之后便出现在方里面前，同样注射了黑血浆，直接跟融合群体的核心进行了融合。

    只怕，最开始的时候，从天鸟美马的身上暴起的铁桩中，有一根便是连接向了核心的吧？

    换言之，天鸟美马早已做足了一切的准备。

    这个人是相信的。

    相信方里最终会抵达核心的位置。

    因此，天鸟美马布下了这一局，算计了方里。

    可惜，天鸟美马做了那么多，最终还是败了。

    “这就是你的末路。”方里用力的握着苦无，一字一句的开口。

    “这就是你的命运。”

    天鸟美马那逐渐暗淡下去的眼神闪烁了起来。

    不知道过去了多久以后，天鸟美马笑了。

    那个笑容，在鲜血的渲染下，显得是那么的凄壮。

    “命运吗？”天鸟美马艰难的挤出了声音，说道：“没想到，无惧死亡的你居然也相信命运。”

    “……没错，我相信命运。”方里闭上了眼睛。“如果不是这样的话，那根本就解释不了我的内心天生就有缺陷这件事情了。”

    说着这样的一句话，方里的声音又是变得强而有力了起来。

    “可是，我相信命，却不想认命！”

    方里睁开眼睛，冰蓝色的魔眼再一次的出现。

    “如果真的有无法改变的命运的话，那就由我来将它给杀掉！”

    “相信，这对眼睛就是为此而存在！”

    全场，蓦然一静。

    凝视着方里那对冰蓝色的魔眼，天鸟美马脸上的笑容渐渐的变了。

    从凄壮变成了如释重负。

    “或许，你杀掉的就是我的命运，那也说不定。”

    留下这么一句话，天鸟美马眼中的神采便彻底的失去。

    “砰————！”

    散着蓝光的心脏豁然破碎，化作粉末，消散在空气中。

    天鸟美马，死。

    这时，系统的提示音恰到好处的响了。

    “编号11273滞留时间结束，自动返回主神空间。”

    （求收藏！求推荐！求点击！）