    沈副官已经一句话都说不出来了。

    唯一的，就是大脑都跟当机了一样，一直到他们两人上了车，他还是不敢相信这样的事。

    这祖宗，他真的要给他跪了！

    两人直接杀向了白宫……

    ——

    但是，他们便不会知道，这个时候的霍司爵，他根本就没有去白宫，更没有去找白柏玄。

    而是来到了市区最繁华的一个广场后，他进去坐着电梯直接上到顶层，很快，一个宽敞明亮的办公室，就出现在了他的面前。

    “霍先生，您来了。”

    早就在那里等着的黑衣人，看到他终于来了后，马上恭恭敬敬的给他打开了门。

    霍司爵抬脚就进去了。

    一尘不染的大理石地面，灰白系列的家具，就连那个宽大的办公桌，都是偏深色的胡桃木，这办公室，在那面巨大的落地窗里，熟悉得像是在那里见过。

    “东西呢？”

    霍司爵走进了这张办公桌里，打开放在桌面的笔记本，他便面无表情问了句。

    黑衣人听到，马上把一个U盘递了过来：“已经都好了，就等霍先生的通知了。”

    霍司爵便接过插入笔记本看了两眼。

    这东西，他其实已经是第二次让人拿出来了，第一次，是在贺中华死的时候，包括另外两人的死。

    但那时，他看到了神钰傻傻地真的以为他是去追他，然后在N国的边界等了他整整两天，最后还亲自跑去他待着的地方找他后。

    最终，这东西他没有拿出来了。

    他可以将京城搅得天翻地覆，让那权势中心最大的两条狗互咬，最后都没有好下场。可是，神钰始终都是无辜的。

    他还不想让他成为他的牺牲品。

    所以，那次他最终还是放弃了。

    可是现在……

    他又扫了一眼屏幕上的东西，片刻，漠然拔出。

    “开始吧。”

    “是，霍先生。”

    黑衣人拿回U盘，很快，他就出去办这件事了。

    风和日丽的城市，所有人都不会想到，很快，一场倾覆式的狂风暴雨即将来临……

    ——

    如伽园。

    白柏玄也不会想到头顶上的天马上就会变。

    此时的他，正坐在四周围绕了姹紫嫣红的亭子里，悠然自得地享受着面前的美食。

    “你真的不吃吗？这道红烧鱼，可是我这里养了好几年的，鲜嫩肥美，纯天然无污染，外面的人想吃都吃不到呢。”

    他又夹了一筷子面前色香味俱全的红烧鱼，耐心劝了一句坐在对面的女人。

    这是一个很漂亮的女人。

    她一头乌黑的齐肩短发挽在脑后，露出光洁饱满的额头，皮肤虽然因为长期没有见到阳光，有些病态的苍白，但是秀丽精致的五官，却依然让人十分惊艳，特别是那双盈盈水眸，即便是现在带着怒意，可澄澈得就如沙漠赶去一般的透亮，依然让人看得有些晃神。

    这女人，是真的好看！

    白柏玄夹了一块鱼肉放进她的碗里。

    可是，这个女人却连看都不看一眼，她又挣扎了几下，见根本就无法挣脱后，她愤怒的瞪着他。

    “白柏玄，你到底想干什么？你别忘了你的身份，堂堂总统之子，做出这样的违法勾当，你就不怕被人发现吗？”

    她怒不可遏的骂着，整个人都在这张椅子里微微颤抖。

    没错，这是她完全没有料到的事。

    这个人，明明在她面前是一个患了绝症马上就要死的人，他甚至还在她面前自杀，可是等她过来了后，他竟然就对她做出这样的事。

    他到底想干什么？

    女人惊怒交加下两眼都是发青的。

    可这个白柏玄看到她这么激动的样子后，却笑了。

    “木木医生，你别怕，我不会伤害你的，我这么做，只是想让你在我这里多留几天。”

    “什么？”女人顿时气得更加厉害了，“留几天？你有病吗？让我在你这里留几天，你需要这么做？”

    “当然，我喜欢木木医生一直陪着我，谁让你当初拒绝我让你在这里住呢？我说了，你可以带着你的女儿一起过来的。”

    脸上还带着温柔笑意的少年，忽然坐在对面云淡风轻的说了句。

    霎时，话音落下，这边的女人听到后，一阵毛骨悚然的感觉，迅速爬了上来。

    他真的是疯了！

    她再也不敢出声了，因为她怕激怒到了这个神经病，然后要了她的命。

    可白柏玄看到她不出声后，却又有点不满了：“你怎么不说话了？其实，我让你留在这里，还有一个原因的，就是我想让你看清楚神家那个疯子，他真的没有把你放在心上。”

