    “这是我用养魂木炼制的蕴神丹，可以快速恢复神识。”

    见状，韩厉随即从储物袋取出一瓶丹药，递给柳玉。

    “多谢公子，妾身先去打坐调息一二。”

    接过玉甁柳玉敛衽一礼，道谢。

    “好，你先去休息吧！”

    韩厉将玉简拿在手里，笑道。

    “嗯！”

    “终于到手了。”

    韩厉低眸看了一眼手中的玉简，以及在船头乱飞的六翼霜蚣，脸上挂满笑容低声道。

    ……

    “什么，黄枫谷韩厉，怎么又是他。”

    天罗国奇灵山中，不久前跟着柳玉二人的一行人跪拜在了一间漆黑的石室前，将事情经过大概说了一遍，亲自向室中老者负荆请罪。

    “此人似乎与菡师侄有旧，而且双修大典前，还专门派人前来传音，说是想要纳菡师侄为妾。但菡师侄当时以正在闭关为由拒绝。想必，这次前来便是为了菡师侄，而且看样子，似乎连柳师侄，也打算一块收了。”

    老者语气古怪道。

    “罢了，就当成人之美了。”

    老者长吐了一口气，有些郁闷的说道。

    如今的黄枫谷可不是他们御灵宗想要欺辱就能欺辱了。

    先不说拥有三位元婴修士，就说现在越国七派同气连枝，也不是御灵宗能动的了的。

    “看来还得老夫亲自跑一趟，至木灵婴事关重大，这一次绝对不容有失。”

    ……

    直到到达越国境内，南宫婉与菡云芝才舍得从房间走出来。

    “恭喜夫君，又得一美人。”

    南宫婉将菡云芝拉到韩厉面前，将其交给后者。

    “夫君，可要好好对待云芝妹妹。”

    “哈哈，这个婉儿尽管放心。”

    闻言，韩厉大笑一声，随后便将二女揽入怀中。

    当得知韩厉又要纳两位美人时，辛如音，陈巧倩众女也是有些无可奈何，但都纷纷出关见见两位姐妹，送上礼物。

    纳妾之礼远远比不上与南宫婉的双修大典，因此只是通知了七派元婴修士与结丹修士，在黄枫谷披红挂彩的大办一场。

    当然，也撒下去不少灵石，符箓，甚至丹药，法器。

    为此，不少黄枫谷弟子希望韩厉夜夜新郎。

    毕竟，这两次他们收到灵石赏赐，足足抵得上好几年的积蓄。

    同时，也要不少貌美的女弟子期待能够得到韩厉的垂青，收入房中。

    当婚礼结束的第三日，韩厉便被令狐老祖从洞府中叫了出来。

    天罗国来人了，而且还不止一位元婴修士。

    除了御灵宗的元婴长老外，还有魔焰门的大长老，怜飞花的二叔。

    前者是为了至木灵婴，后者则是按照约定送来玄天仙藤的根茎。

    得知这个消息后，韩厉稍稍整理一番后，便来到了议事殿。

    此时，令狐老祖正与二人交谈者。

    “韩道友，老夫东门图，忝列为御灵宗大长老。”

    说话者，是一位一身碧绿衣衫的长髯老者。

    “韩道友，这是我二叔，给你送玄天仙藤来了。”

    另外一位中年男子身后站着的怜飞花，笑呵呵道。

    但韩厉无论怎么看，怜飞花的笑容格外的虚假。

    也是玄天仙藤没有复活，可想而知正魔两道究竟有多郁闷了。

    最为重要的是，魔焰门可谓什么都没捞到。

    其他人还有一截玄天仙藤，而魔焰门啥都没有。

    甚至还用了一块庚精才将韩厉手中醇液换取到手。

    “韩某见过两位道友。”

    韩厉对着怜飞花眨了眨眼，随即才开口道。

    “韩道友，能否单独谈一下。”

    东门图开口道。

    至木灵婴事关重大，在没成功前，绝对不能让其他几宗知晓，否则对于御灵宗可不是好事。

    至于玄天仙藤的事情，他自然也知道，甚至参与了。

    “当然，道友请。”

    韩厉自然明白东门图的想法，然后对着怜飞花身前中年男子笑了笑，随后便飞出议事殿。

    “两位道友，告辞了。”

    东门图说道，接着紧随其后。

    “飞花，你对这位韩道友怎么看？”

    中年男子忽然道。

    “好色无耻！”

    闻言，怜飞花咬牙切齿道。

    “娇妻美妾一群还不满足，去一趟天罗国，还没到咱们门派，就收了御灵宗俩美娇娘。哼！简直无耻至极。”

    怜飞花丝毫没有在意令狐老祖脸色，毫不客气的冷斥贬低道。

    反正两家也没啥好谈的，根本就不是一个阵营的，也不用客气。

    闻言，中年男子倒也没有生气哑然失笑的摇了摇头。

    对于大多数元婴修士而言，风流多情并不是什么问题。

    但即便是元婴修士大多数侍妾都只是筑基期女修，结丹期渺渺无几。

    甚至大多数元婴修士的道侣只是结丹期女修。

    将至木灵婴给了东门图后，两人也没多说什么，只是后者让韩厉多照顾菡云芝一些。

    “给，这是你要的仙藤。”

    韩厉一回到议事殿，还未坐下怜飞花便将一截拇指粗细、五六寸长地淡黄东西，仿佛植物地部分根茎，扔给前者。

    “多谢仙子，仙子可有空，黄枫谷风景不错，韩某愿意带仙子游玩一番。”

    “韩道友客气了，在下与飞花还有事情处理，就不打扰。”

    听到韩厉这话，中年男子吓了一跳，带着游玩一圈，他怕最后人就彻底留下黄枫谷了。

    要是大哥知道出来一趟，把侄女给丢了，可是会杀人的。

    话音未落，中年男子仿佛韩厉再开口一样，连忙告罪一声，拉着怜飞花便化作遁光消失在议事殿，一刻都不敢停留。

    他们魔焰门还不需要牺牲自家亲闺女的地步，真当谁都是东门图那个家伙。

    见状，韩厉一脸尴尬看向令狐老祖。

    他的名声坏到这般地步了吗。

    “韩师弟，你要的庚精有消息了。”

    令狐老祖似乎为了转移话题开口道。

    听到这话，韩厉脸上涌现一抹喜色，心中的郁闷早就不知道抛到什么地方去了。

    “那里？”

    这些年虽然庚精收集的七七八八，但还是差一些，才能将青竹蜂云剑全部祭炼一遍。

    以他元婴后期大修士的神识，勉强能够操纵剑阵对敌，最起码三十六柄飞剑不成问题。

