    第494章自罚三杯

    “霍总，今天实在是不好意思，路上真是太堵了，我先自罚三杯。”

    她说完也不等霍总开口，仰头就是一杯酒下肚，接着又倒第二杯。

    崔越倒是不担心金晨敏的酒量，只是在旁边看着心里有些不是滋味，正好这时候霍景然站起身来，伸手挡住了金晨敏倒酒的动作，目光倾斜过来。

    “既然是自罚三杯，那你们是两个人来的，总不能让金大经纪人一个人喝，你们说是不是啊？”

    这个局是霍家人组的，来的人也都是霍氏集团的狗腿子，其中还有好些即将出道的新签约女艺人。

    霍家公子都这么说了，他们自然是极力附和，还有几个青年吆五喝六地拿着酒瓶走上来，搭着崔越的肩膀就把酒瓶往她手里塞。

    “小白脸，是男人就不要躲在女人后面，干了这瓶酒！”

    “就是，女人可以自罚三杯，男人得干完这瓶，这才叫诚意。”

    “吹瓶！吹瓶！吹瓶！吹瓶！”

    “……”

    包间里开始起哄，霍总似乎是也有意为难，从头到尾就只说了一句：“你们年轻人就是爱瞎胡闹。”

    话是这么说，但他完全没有要阻止这场闹剧的意思。

    崔越不是什么好脾气，眸光冷冽地转过头去，盯着旁边那个伸手搭她肩膀的青年，抬起手臂就把他的手甩了下去。

    这动作可以说很不友好，不等青年反应过来，少年冷冷的嗓音已经响了起来。

    “别碰我。”

    包间里音乐嘈杂，但离得近的人还是听清了这三个字。

    俗话说瘦死的骆驼比马大，崔家在京圈赫赫有名，再怎么没落也轮不到这些小角色踩到头上来。

    几个青年到底还是有所忌惮，脸上的嬉皮笑脸僵硬了一下，不约而同地看向霍景然。

    气氛剑拔弩张，其他人都在小声议论。

    “崔氏都没了，他不会还以为自己是太子爷吧？”

    “我听说崔越以前从不来这种场合的，现在来都来了还装什么清高。”

    “等着看吧，得罪霍少肯定不会有好下场。”

    霍景然挑起一边眉头笑着，顺势坐在了茶几上，随手拿了个酒杯在手里把玩着，“崔越，不会这么不给面子吧？”

    听这话的意思是非逼着崔越干了这瓶酒不可，几个狗腿青年顿时腰板都挺直了不少，又重新上前把崔越围了起来。

    刚才那个青年又伸手搭上了崔越的肩膀，底气明显足了不少，“小白脸，识相点，别惹咱们霍少不高兴。”

    “霍总，我们今天是来谈合作的，不是来找消遣的。要是你们……”

    金晨敏沉了脸色，但话还没说完，就被崔越抬手打断。

    她看向崔越，皱了皱眉，没有继续往下说。

    崔越侧眸看着霍景然，不动声色地握紧了手里的酒瓶，抬手就朝旁边那个青年的手臂砸了下去。

    “啊——”

    酒瓶碎裂溅出酒水和玻璃碎片，那青年原本还伸手搭在崔越肩上，被砸之后顿时惨叫一声，手臂如同软泥般滑落下来，整个人眼见着脸色煞白地冒出了冷汗。

    (本章完)

