    第7807章轻易不会离婚（7）

    钢笔很随意地放在半打开的抽屉里，抽屉里似乎还有一些别的东西，比如看上去很像避孕T的东西，她看得不真切。

    这一刻，“轰——”地一声，乔沐元脑子瞬间空白，手指头微微颤抖。

    她从来不是一个会多想的人，陆思羽的照片也都很日常，放在别人眼里就是普普通通的风景照，而且，陆思羽没什么粉丝。

    但，这支钢笔，她在纪长慕的桌上见过。

    她确定，她见过，是纪长慕的东西。

    刚到剑桥上学时，她经常和纪长慕通视频，纪长慕大部分时候都在办公室里，因而她对他的办公室很熟悉，熟悉到哪怕是一支钢笔。

    纪长慕的东西怎么会在陆思羽的车上？

    乔沐元颤抖着手放大照片，抽屉里的东西她分不清是不是T，如果是，陆思羽还是单身，怎么会在车上备用这种东西？

    过了片刻，乔沐元一颗乱跳的心又平静下来。

    她退出陆思羽的ins，也卸载了这个软件。

    她不是早就该明白，没有陆思羽，还有王思羽，这些莺莺燕燕都不重要，重要的是纪长慕的心意。

    而纪长慕的态度早已摆明，她何必再去看陆思羽分享的任何东西，早已失去意义。

    上课铃还没响，乔沐元随手拍了一张教室窗户边的风景发在朋友圈，有绿树，有阳光，有课本，有希望。

    照片绿意葱茏，生机勃勃，又是一个冬去春来的季节。

    她没想到，刚发出去，纪长慕私聊她。

    纪长慕：在上课？

    乔沐元：课间休息。

    纪长慕：下节什么课？

    乔沐元：美学概论。

    纪长慕：好好上课。

    乔沐元：教授前段时间问我，以后想不想留在英国。

    纪长慕：你回了吗？你告诉他，不会留在英国。

    乔沐元：他给我指了一条很光明的前程，我为何要拒绝我的教授？

    纪长慕：你不想回琼州？乔沐元，你究竟想留在哪里？你前段时间说京城好，不愿意去琼州，现在又想留在英国，不愿意去琼州，横竖都是不愿意回琼州是不是？

    纪长慕给了发了很长的一段文字。

    乔沐元盯着看了很久，直到上课铃响起。

    她回了几个字：上课了。

    她不再回复。

    纪长慕给她打电话，她按了挂断。

    教授走进教室，乔沐元翻开课本听课。

    可她一点听不进课，脑海里都是纪长慕的影子，还有陆思羽，还有Ella，还有很多很多人。

    身后有一对小情侣在课堂上卿卿我我，有时候还窃窃私语。

    教授咳嗽一声，他们才停下小动作。

    耳边是“嗡嗡”的嘈杂声，乔沐元心不在焉，目光恍惚。

    ……

    这一天晚上，伦敦在下雨。

    室外大雨滂沱，室内安谧宁静。

    乔沐元坐在书房里背单词，灯光倾泻在课本上，忽然，书房的门被敲响。

    “大小姐，我能进去吗？有话跟你说。”

    是陶管家。

    乔沐元点头：“陶叔叔，进来。”

    陶文兴脸色慌张，素来淡定温和的中年男人此时此刻乱了一些方寸。

    (本章完)

