    小鞠和aumaN两人防守B点的时候因为自身道具储备并不充足的原因，用道具的时候自然就有些保守，直到回防A包点的时候他们俩人手上还有一颗火一颗烟以及两颗闪的道具储备。

    两人来到电话亭搜了一波之后没有发现G2队员的位置，随后一合计，A一给了一颗烟，A二楼给了一颗火，道具给完了之后aumaN手中捏着闪光弹直接来到长箱位就低头拆包，小鞠负责帮忙架枪。

    拆包的同时aumaN还不老实，手中捏着的闪光弹过了一秒之后就对着地面丢了出来。

    直接就把他自己给闪了个全白，但是这还不算完，aumaN手中还有一颗闪，按照自己的记忆，丢了一颗闪光弹之后aumaN又补了一颗，当场化身成光了属于是。

    而VG这一颗烟和一颗火确实有赌的成分，而巧合的是，小鞠和aumaN还真就赌对了，G2这两人一个躲在A1一个A2，当场就被两人这一套道具糊了满脸。

    而且VG这边道具铺开了之后没多久就响起了“嘀嘀嘀”的拆包声音，这特么道具都给上了指定不是假拆啊！所以G2俩人只能硬着头皮从各自的掩体中拉出来尝试挣扎一下。

    于是G2这边一个走A1混烟，另外一个走A2踩火，干拉了出来。

    这么个被动状态，再加上aumaN的化身成光，G2这边的两人自然是负面buff拉满了。

    不过人实力就是比你VG强你能怎么样呢？

    小鞠的枪口原本是对准的A1烟雾弹，因为在他看来此时G2的人想要强出的话A1的烟雾弹是一个不错的选择，而A二楼的燃烧弹就没啥好说的了，已经完全铺开了的燃烧弹加上A2楼这个地形，基本上属于谁走谁死。

    而就是这么个操蛋的地形位置，躲在A二楼的nexa居然强行踩着火从小鞠根本就没有防备的地方拉了出来。

    不过nexa这波也只是吓了小鞠一跳而已，因为关键时刻aumaN的两颗闪光弹立了功，nexa拉出来的时候被小鞠第一颗闪光弹闪了个全白。

    失去视野的nexa死得就比较干脆了，本来强行拉出来就被燃烧弹烫掉了一大半的生命值，被小鞠调转过来的枪口两枪就带走了。

    而这暴毙了的nexa其实只是G2的诱饵，真正的杀招其实是在A1的AmaNEk。

    在nexa吸引了小鞠注意力的时候，AmaNEk就已经从A1的烟雾弹中拉了出来，虽然也被aumaN的第二颗闪光弹影响到了，但是他的准星已经放在了小鞠的头上，在被白了的情况下依旧把小鞠给秒杀了。

    随后依靠他的记忆，对着长箱来了一波压枪扫射。

    不过在无视野的情况下难免就会出现一些失误，AmaNEk这波压枪扫射并没有起效，aumaN成功将包给拆了，并且在AmaNEk子弹打完的时候从烟雾弹中拉出来把他给宰了。

    比分来到2:0.

    说实话这一波VG血亏，但没有完全血亏。

    G2这波血赚，但是又没有完全血赚。

    首先就是VG这边掉了四把枪，但是除了顾峰那把价值3100的M4A4之外其他的最贵也只是一把法玛斯，掉的钱还没有这一局加的钱多，亏了但没完全亏。

    而G2这边靠着五把沙鹰就下了VG这边四把枪，而且还下了包，每人都有800块的额外收入，但是AmaNEk是在aumaN拆完了包之后才死的，那时候回合已经结束了，AmaNEk第三回合是没有钱的，赚了，但是又没有完全赚。

    总之这个第二局对双方来说都是可以接受的。

    第三局G2这边就没有整啥幺蛾子了，五人全都是手枪出门，甲都没有买。

    现在这个情况下G2已经攒了不少钱了，现在他们要做的就是保证自己下一回合是有足够的经济与VG去打长枪局，而不是强起去赌那并不高的翻盘几率。

    VG这边因为上一回合的经济损失，这一回合的装备配置和上一回合的他们差不多，不过除了顾峰装备拉满之外，小鞠的装备也拉满了，换来的是259和aumaN两人只能继续用冲锋枪。

    这一局259料到了G2这边可能要准备下一回合的长枪局了，所以这一回合依旧可能是ECO局，不过他们依旧有很大可能会保持上一回合同样的做法，那就是靠着G2队员的个人能力来与VG拼抢，以帮助队伍拿到人数优势。

    不过259这边明显是第二局吃过亏之后有所防备了，VG这边众人不管有钱没钱，都买了两颗闪光弹。

    最后在比赛开始之后，VG这边就各种第二时间前压加闪光弹配合的反清，把G2这边揍了次狠的。

    G2这一局比较惨，大部分队员都是在全白的状态下被直接带走的，剩下的人在全副武装的VG面前也翻不起什么风浪，被拿着吹风机的259和aumaN追着做了发型。

    比分来到3:0。

    这个比分虽然很正常，但把比分前面加上队名VG3:0G2之后，这个比分就多多少少有些梦幻了。

    但这只是普通观众的感觉，在马西西和MO这些真正的职业选手或者是极其了解CSGO当前版本经济系统的人来说，手枪局拿下之后，打对手一个3:0是一件很正常的事。

    虽然知道这是很正常的事情，但是在虎牙直播间的马西西和MO两人都不会对观众去将这件事挑明了。

    要知道VG的对手可是G2啊，而且从第二局的对局中也不难看出VG对上这只G2打得到底有多吃力，拿下手枪局之后能打到这个比分真的已经很不容易了。

    “3:0之后来到了双方第一个长枪局，说实话这个长枪局很关键。”MO语气中稍微有些凝重。

    “是的，VG这边经济并不是特别健康，所有人身上的钱平均一下也就两千五的样子，这一回合VG要是输了下一回合要么半起要么ECO。”马西西点头分析道：“而G2这边的战败补偿已经有四个了，根本就不怕输。”

    ……

    听过两位解说的分析，直播间的观众们一颗心也不由自主地提了起来，他们都有些紧张地注视着自己面前的画面，期待着VG能给他们一个奇迹。

    同时他们心中也知道两支队伍在硬实力上的差距，也是知道VG今天基本上不可能赢这支G2的。

    目光回到比赛中。

    顾峰这边拿上了他的AWP（259无偿赞助）来到了VIP内，VG的其他人则是常规站位打默认。

    G2开局也是打得默认，只不过他们明显对中路的想法比较丰富，A点的动静给完了之后在A二楼位留了一个huNter-断后拿信息的同时，B点内还有一个nexa在架枪，另外三人的站位都在中路。

    虽然在开局的时候给了一颗VIP烟和中路的过点烟，但是G2这边来到中路之后并没有第一时间拉去中路沙袋，毕竟知道队伍之间的实力差距是一回事，但是对面那个狙击手该给的尊重还是得给到位的。

    过点烟也不一定就能把VIP、B小拱门这些地方全部都封住了，谁知道顾峰开局之后选的那个点位，这个时候最忌讳的就是赌对手不会做什么，毕竟这是比赛开场，不是残局。

    而顾峰也没有像G2防备的那般非常规前压，开局之后他去了VIP，被G2给的烟雾弹逼退了之后暂时放弃了VIP的防守，端着狙击枪和阿钟配合去了拱门。

    而就在顾峰转点去拱门的时候G2这边也用runboost将JaCkz给送到了中远沙袋位置，双方就这样直接错过了timing。

    随后顾峰来到拱门之后repeek中远也没有什么收获。

    双方目前都只是相互用道具试探，并没有发生直接交火的情况。

    但是等时间来到0.51，G2这边就开始有动静了，就在中间的这段时间里，在A二楼拿信息的huNter-已经听到了259一个人换点时的脚步，基本上猜出了VG这边可能是一个二一二的防守站位。

    最后nexa下命令准备打一波爆弹的中路夹B。

    由于开局的时候G2用了不少道具，所以此次爆弹就只有两颗烟雾弹可以用，G2用这两颗烟雾弹一颗封住了VIP，一颗封住了拱门。

    不过这颗拱门烟可不是封在拱门里面，而是封在跳台下的拱门位置。

    这个位置给烟是可以完全将拱门看B小的视线完全隔绝的，不像天梯中普通玩家向着拱门内丢的那样有缝隙。

    两颗烟雾弹给出了之后，JaCkz一马当先带着队友就杀入了B小。

    G2这种豪门队伍在长枪局进攻的时候怎么可能干拉呢？在匪二楼的nexa同步给出了他手中捏着的闪光弹，在B点防守的小鞠和aumaN一时间都没有办法架第一枪位，只能放G2的进攻队员进来。

    同时，被G2又一次用烟雾弹逼退的顾峰第一时间就猜到了他们想对B包点动粗了，而且259在听到阿钟说的G2给了两颗烟之后直接就说G2这边的烟雾弹已经用完了，这一波打B包应该是确定了。

    顾峰也没有迟疑，将A点交给了259之后带着阿钟补防了B点。

    由于反应及时而且顾峰的狗洞是直接加速跳过去的，所以G2这边的进攻队员才到了柱子位置顾峰就已经在超市内架好了枪，枪口牢牢地指向了B二楼。

    G2这边并不知道顾峰此时已经回防到位了，依旧按照战术稳步推进，清点的道具一时间真的是到处乱飞。

    这种强攻的时刻两支队伍在枪法上的差距就凸显出来了，在白车位置的aumaN听到JaCkz的脚步之后叫了小鞠的一颗闪，但是由于G2这边的闪光弹基本上三秒一个，小鞠的视野一直都是白一会儿好一会的，这颗aumaN要的闪光弹自然而然地就给次了。

    但是aumaN不知道啊，他拉出去之后就和JaCkz撞了个照面，JaCkz也没有想到aumaN这个时候会拉出来，两人都愣了一下，随后双方才扣动扳机，aumaN原地暴毙。

    宰了aumaN的JaCkz搜了一下白车就准备去搜一下沙发位置，而此时G2这一波闪光弹雨也交得差不多了，小鞠终于恢复了正常的视野，发现aumaN刚刚暴毙的他直接拉出去将正在搜白车的JaCkz给打死了。

    与此同时，在超市架枪的顾峰收走了B二楼的nexa，259从VIP走B小回防的时候被从A二楼摸下来的huNter-偷了屁股。

    双方人数来到三打三，VG这边除了阿钟之外顾峰和小鞠的位置都暴露了，而G2这边所有人的位置都被VG确定了。

    先不说huNter-这个死老六在拱门恶心人的事情，G2这边此时依旧没有烟雾弹封住超市门口了，虽然尼公子和已经带着包来到了B包点外围，但是此时的沙发位置还有一个小鞠，尼公子想要下包是极其危险的。

    现在尼公子如果想要下包，要做的也就只有去把沙发位置蹲着的小鞠给宰了，但是对G2来说还有一个阿钟的位置没有确定，他们也不敢轻举妄动。

    所以G2这边居然进入B包点之后就没动静了，尼公子就在B包点的白车外围用AK架住沙发的破墙，只要小鞠敢出来repeek尼公子就有信心瞬秒了小鞠。

    而阿钟则是在超市门内用法玛斯帮小鞠架住了过点，有人帮自己架过点的小鞠这个时候自然也不可能repeek了，反正只要G2没下包那主动权就握在VG手里。

    而此时的AmaNEk也端着他的狙击枪在B小柱子位置架住了超市窗口以及超市门位置，有点象棋的意思了，场上众人就这么相互牵制住了。

    不过与其是相互牵制，也倒不如说现在只是暂时的平静，因为此时的场上有一个名叫huNter-的死老六在VG众人背后虎视眈眈。

    顾峰这个VG队内最靠近VIP也就是huNter-才出现过位置的人自然也是最紧张和害怕的，因为huNter-随时都有可能过来偷他的背身，而且随着时间拖得越久顾峰被huNter-偷屁股的可能性也就越大。

    这感觉怎么说呢？就好像是你感觉你背后的阴影中藏着一条毒蛇，这条毒蛇一直都在阴影中注视着你，随时都有可能对你发起进攻。

    这种如芒在背的感觉真的让顾峰感觉很不舒服，甚至他有那么一个瞬间居然想让huNter-快点把自己的屁股给偷了算了，省的自己在这儿担惊受怕的。

    最后顾峰也等烦了，直接就不架B小过点了

    他端着狙击枪又回了VIP，准备从VIP跳到B小去。

    这样做不但可以打G2这边B包点两人一个出其不意，也可以缓解顾峰这种如芒在背的恶心感觉，毕竟比起被人偷屁股死，顾峰更愿意死在与人对枪的时候。

    而事实证明，有时候老六这个玩意儿的存在完全就是用来恶心人的。

    huNter-这个B根本就没有想过要帮他位于正面战场上的表弟，他就一直蹲在VIP内的凳子上，你VG不和G2正面战场交上火他就死都不动。

    而顾峰为了赶时间，防止G2在自己转点的这段时间里有动作，所以过VIP狗洞的时候也就是用连跳蹦过去的。

    而顾峰连蹦带跳几乎是飞出狗洞的时候直接就被站在VIP靠近狗洞位置长凳上站着的huNter-吓了一大跳。

