    地下赛场，男人们的天堂。

    这里有热血暴力的机甲战斗，有衣着性感的火辣兔女郎，美女与机甲的极致组合，简直就是每个男人的梦想。

    江辰一原地欢呼，而楼战逍却深深看着赛场每一寸地方。

    他的小妻子在这里吗？还是说她在地下13层以下的地方？那个地方肮脏破旧，简直不是人能待的。

    【诺雅。】脑波联系智脑，马上便得到答复。

    【是的少尉。】

    【侵入地下五层的系统，找到星星。】

    【好的少尉。】

    诺雅很快没了动静，而楼战逍也在上面的场地内寻找。

    此刻的夏星惜正被几个兔女郎围在中间。

    为首的女孩儿金发碧眼身材傲人，跟夏星惜完全两个人种，不过这并不耽搁玛莎对着夏星惜散发出敌意和压迫感。

    “喂，新来的，这里的规矩给我记好了！”

    玛莎傲慢的捏住夏星惜脖子上的领带，眼睛描摹着夏星惜的脸，还真是漂亮啊，像是东方的洋娃娃一样，这样有韵味的漂亮脸蛋在男人堆里十分受欢迎。

    所以玛莎才会一看到夏星惜便直接把人堵进角落，因为她感受到了威胁，抢生意的人来了。

    【大小姐，需要我打跑他们吗？】大将的声音焦急传来，夏星惜不以为意：【不必，打不起来，只是过来聊个天的。】

    大将：…………

    有这么聊天的吗？但大小姐说不用，那便是不用，它的大小姐，有能耐的很。

    角落里大将缩了缩身形，连呆毛都软了几分。

    “哦，什么规矩，说来听听？”

    夏星惜低头扫了眼在领带上不安分的漂亮手指，混不吝的笑嘻嘻。

    “简单，不要进不该进的地方。”说着她指着最下层那几排肮脏的座位道：“那是你的地盘，除此之外的其它地方，都是我们的，不准去售卖，听明白了吗？”

    夏星惜扫视一圈，要找的人现在还没上班，倒是可以打发一下无聊的时间，于是她乖巧点头：“OK，这都不是问题。”

    她来这里的目的又不是卖烟酒拿小费的，所以，在哪里都无所谓。

    见她这么怕事，玛莎笑了：“懂规矩就好，我们走！”

    几个人扭头离开，夏星惜便抬腿往最下面走去。

    上面十层全都是比赛场地，座位也是越往上越昂贵，空中漂浮着VIP的包厢就像是堆积在空中的小花园，那是整个场地最奢华最贵的地方，至于最下层，呵呵，穷鬼的地盘，这里不会有兔女郎来，因为跟本不赚钱。

    “玛莎，看，那两个人是VIP！”眼尖的杨丽指着江辰一等人，玛莎眼睛一亮，挥挥手：“走，过去，小费来了！”

    一群女孩子蜂拥过去，玛莎更是第一个挤到江辰一怀里，金发碧眼给她加分不少，傲人的身材更是她最好的武器。

    “小哥哥好帅啊，买酒吗？还可以提供特殊服务哦。”

    说着玛莎往旁边看了一眼，江辰一身边的男人立在一道光下，强光打出男人冷酷俊美的轮廓，冰冷的姿态冷厉的眸色，完美得就像是AI制造出来的完美机器，只一眼，就能勾了魂魄。

    “这位帅哥，要烟吗？”

    玛莎沉醉着靠过去，男人终于扭头望过来，那双染了刀锋的眸子欺霜赛雪，直勾勾望过来便是一阵血雨腥风。

    “滚。”

