    在叶辰那如同狂风暴雨一般的攻势之下。

    尹仲的身躯很快便被打碎，神魂也被磨灭！

    得自镇世天碑的吞噬之法施展开来，强行吞噬属于尹仲的在字秘痕迹！

    哪用的着自己去参悟推演。

    先把现成的积累起来！

    等积累的足够多了，再用自己的方式去推演。

    这才是最方便好用的办法！

    片刻后。

    叶辰朝着吕岚与江致远的战场飞掠而去。

    江致远已经被吕岚打的半死不活，随着叶辰的加入，没用多久，江致远也被轰杀的灰飞烟灭。

    他所掌握的江家斗字秘痕迹，同样成为了叶辰的斗之秘的养料！

    一场截杀原始天的战斗，就此结束。

    吕岚，胖子，罗天，三人的目光，在叶辰，尹天仇，云泽，周若冰四具身体上，来回转动。

    罗天：“所以，你在原始天安插的眼线，其实是你的分身？你用分身，取代了原始天三个从纪元尘封中苏醒过来的绝世天才？”

    胖子：“用分身变化模样，模仿气息，都不是太难的事，可你的分身怎么这么强？而且你的分身假冒别人，还能瞒过原始天的强者感知……这些分身的气息，跟你可是完全不像……”

    吕岚的目光闪烁：“你是不是用了你刚才动用过的那股吞噬之力，杀了这几个原始天的天骄，然后吞噬了他的一切痕迹？”

    叶辰：“……你们三个说的，连在一起，就是正确的答案了。”

    三人：“……”

    胖子的眼睛，滴溜溜的转，道：“大兄弟，可以啊，你这样多搞一搞，原始天到时候会不会都是你的分身？”

    叶辰：“难，我的分身，最多只能维持九具！”

    吕岚：“九为极数，纪元乱局，也是以九为数，九大纪元的种种，都将在现如今的纪元交汇。

    另外。

    我算是知道你为什么不喊多几个人来了。

    你的诸神荣光秘法，超出了所有人的预料，如果我没猜错的话，二十一具神祇之力，应该也还不是极限吧！

    还有。

    你那青铜残片的力量，实在太过于匪夷所思，这种东西，根据我知道的一些信息，应该是来自纪元乱局之前的时代！”

    吕岚身为轮回者阵营中的重要人物，虽然实力不是顶级的，但她有资格接触很多东西，显然，她对始源时代的事，有一定的了解。

    不等叶辰回答。

    吕岚便笑道：“你也不用跟我解释这些东西，你愿意把这些暴露在我的眼皮子底下，证明你相信姐姐，那姐姐会对得起你的信任！

    对了。

    你的皮肤又变青了， 说实话，还挺好看，那个地方，是不是也变青色了？姐姐还真是好奇呢！”

    叶辰：？？？

    胖子嘿嘿一笑，绿豆小眼睛散发出猥琐的光芒，道：“要不要掏出来看看？”

    叶辰笑容里带着杀气，盯着胖子。

    胖子浑身打了个哆嗦。

    叶辰继续道：“现在，霸天找来的援军，已经被灭掉了一半，只剩下寄生者阵营的可以跟他一起进入苍洲了。

    到时候。

    直接让刘逸他们那群人出手，把胆敢护送霸天进入苍洲的家伙，全灭了！”

    吕岚：“你想怎么干，姐姐都陪你！”

    “嗯？”

    叶辰忽然皱眉，看向胖子。

    只见胖子的手，伸向了叶辰那化作周若冰的分身。

    “啪！”

    周若冰的手，直接拍开了胖子的手。

    罗天，吕岚的眼神，也都透着诡异，盯着胖子。

    胖子嘿嘿一笑，完全没有一点尴尬的样子，道：“大兄弟啊，我们可是过命的兄弟，你一具分身而已，我就想试试手感……让兄弟乐呵乐呵嘛，大气点！”

    叶辰：“……”

    心念一动。

    化作周若冰的分身，顿时变成一道流光，冲入了叶辰的体内。

    顷刻间。

    叶辰的气息，快速增长！

    从顶级大帝，朝着神级迈去。

    片刻后。

    叶辰的力量，停止了增长。

    想要踏入神级，没有那么容易，即便他已经对神级的力量有了深刻的了解，但依旧不可能一蹴而就。

    即便将九具分身全部召回，估摸着也就只能勉强触摸到神级的门槛。

    叶辰盯着剩下的两具分身，然后挥剑，在他们体内留下强大的锋芒。

    “你们回去，就说遇到我，江致远跟尹仲，爆发了始祖血液的力量，为你们争取到了逃命的机会，周若冰的话，也被我砍死了，以后不要再去变成女的了！”

    他的分身，还可以自行分化，反正极限就是九个，现在收回一个，依旧还待在原始天本源池内的其他分身，已经又分出了一个全新的出来。

    罗天蹙眉，道：“你的分身，回到原始天，如果遭盘查审问，会不会露馅？”

    胖子笑道：“这些家伙，个个都是此前纪元的原始天超级天骄，他们地位高的很，原始天内，一般人，还真不敢审问他们。”

    罗天：“……哦！”

    片刻后。

    叶辰那化作尹天仇与云泽的分身离去，回归原始天，继续潜伏于原始天的本源池内！

    叶辰几人，则是悄然回到了天苍城。

    …………

    修炼室中。

    叶辰打量着自己那变成青色的双手，一阵无奈。

    本来都打定主意，不用青铜残片了。

    可……

    情况紧急，不得不用！

    虽然。

    这次，只用青铜残片爆发了两招，全身被青铜残片气机影响的程度不深。

    但……每一次身体恢复正常，并不代表青铜残片的气机已经散去。

    那些力量，根深蒂固的潜伏在体内。

    总有一天，会彻底的爆发。

    届时。

    自己就是个青铜人了……

    想想都觉得恐怖！

    叹了口气，叶辰手中，多出了八枚神核！

    这些。

    都是此次截杀原始天的家伙，得到的神核。

    叶辰将这八枚神核，放入窍穴之中。

    而后深吸了一口气。

    天碑呼吸法，陡然运转开来！

    总共二十九具神祇之力，涌入叶辰的体内！

    下一刻。

    提供旺盛生命力的海洋之心，顿时崩裂出了一条条裂缝！

    吓得叶辰急忙撤去二十九具神祇之力。

    海王之心，封存着关于天葬海两界屏障的大秘密，一旦碎了，这个秘密就会暴露，将对天葬海造成极为严重的影响。

    而且。

    海王之心一旦碎了。

    仅凭叶辰自身能够承载的神祇之力，最多也就七八具的样子，那可就失去了一张超级强大的底牌。

    散去二十九具神祇之力后。

    海王之心中蕴含的生命精气，迅速修复海王之心表面的裂痕，几个呼吸的时间而已，便已然完全恢复如初。

    “二十九具神祇之力，已经到了中阶真神的程度，海王之心能承载这种力量的极限，看来不可超过中阶真神……”

    叶辰自语，他已经摸清楚了规律，然后又小心翼翼的进行尝试，然后确定了海王之心能够承载的极限是二十六具神祇之力。

    也就是说。

    二十六具神祇之力，便相当于初阶真神的巅峰。

    动用这股力量，再结合自身的力量融合，对上一个中阶真神，应该勉勉强强！

    “说到底，自身的力量，才是根本，我得尽快踏入神级才行了！”

    叶辰眸光闪烁，而后不再去想其他，摒弃杂念，开始静心修炼，为接下来那霸族的霸天来苍洲挑战做准备！

    这一次的对决，将很有可能会开启东域的一个全新态势！

    （谁说我不能三更的了？）

