    桑虞的声音多少有点其他意味。

    场面有一瞬间安静。

    其他人不由自主的看向孟拂，孟拂只不紧不慢的接过来小方手上的鸟笼，饶有兴趣的用一根手指戳鹦鹉的翅膀。

    不紧不慢的开口：“叫爸爸。”

    这一句，不知道是回应桑虞，还是再跟鹦鹉说话，鹦鹉歪过头去吃鸟食。

    孟拂伸手，把它放食物的盘子拿走了，“叫爸爸。”

    鹦鹉：“……”

    杨流芳眉头微拧，她淡淡看了一眼桑虞，然后收回目光，看着孟拂有些无奈：“你去看回放，摄影师录到了。”

    摄影师拍不到的角落，她拍了拍孟拂的手，让她别跟桑虞这样的人计较。

    陆唯也站出来打圆场，笑着对桑虞道：“我们这里，哪有比你会下棋的。”

    之前下棋之前，屈鸣就先问了孟拂跟陆唯，两人都拒绝了，明显就是不太懂的意思，所以陆唯也出来替孟拂说了一句。

    站在摄影师身边的导演也抬手，向桑虞比划，做了个停止的手势。

    让桑虞不要再提这件事。

    这一期节目，要靠孟拂来带动流量，虽然导演觉得孟拂不懂得收敛，对孟拂那句“一般”的评价不苟同。

    但桑虞本身也就是他们节目的托，那一粒棋下得精妙，但跟桑虞本身没啥关系。

    眼下桑虞这句话，可能会带给他们节目热度，这些如果一播出，到时候孟拂“目中无人”也是个噱头。

    只是……

    对方是孟拂啊。

    虽然是太年轻了，不懂得收敛，但人家潜力无限，智商高成绩好演技好综艺感又强。

    人家有实力，就算真的“目中无人”，可能也带不起来节奏，会有网友开口“要我是孟拂也我能在马路上横着走”。

    屈鸣此时对孟拂的打扰也颇为不满，他自从进了剧组，工作人员就让他迁就孟拂，屈鸣抿唇，对娱乐圈这种谁火谁就是爹的情况狠不满意。

    在这之前他对孟拂还挺欣赏的，此时却完全没了这种想法。

    他看着桑虞，转移话题：“桑姐，我们继续下棋。”

    又是这样，节目组所有人都在给孟拂打圆场。

    所有人都要围着她转。

    明明本该是自己的趴，摄影师却围着孟拂跟小方那些人。

    桑虞脸上笑容不减，她看到了导演的暗示，只掩着唇，淡笑着开口，“不是，我刚刚听到了孟拂说我们俩下的棋一般般，我看她肯定是有很高的见解而已。”

    现场的人已经尽力在缓解气氛了。

    桑虞也没接过台阶下。

    杨流芳脾气真不算太好，她在节目里我行我素，所以节目组才想要恶意剪辑她。

    若是搁以前，杨流芳可能已经骂桑虞了。

    反正她被黑也不是一天两天了。

    今天想想又忍住，孟拂在她身边，她自己一个人无所谓，但加上孟拂，她深吸一口气，捏着孟拂的手腕，让她别搭理桑虞。

    孟拂没看杨流芳，只把鸟笼还到小方手里，偏头，瞥向桑虞，“见解谈不上，不过你那粒棋，确实下得垃圾。”

    桑虞不跟来以为孟拂不会再说什么，已经拿了白子，要继续跟屈鸣下棋。

    忽然听到孟拂这一句，桑虞要被孟拂这句话笑到了，她知不知道自己是在谁面前说这句话的？

    桑虞这会儿倒也不生气了，反而掩住笑意，谦虚的向孟拂请教：“不知道我这一子的问题出在哪个地方？”

    桑虞是向孟拂请教吗？

    当然不是。

    孟拂上次在围棋社的学习就一般，她跟何淼两人收到的最多的就是批评。

    这里没有人比桑虞更清楚孟拂到底懂不懂这些。

    屈鸣将围棋奉为神圣，尤其这个棋局，听到孟拂跟桑虞的这几句，他终是没忍住，淡淡的转向孟拂，“桑姐这一子完全没有问题，她这一步这么走确实精妙，很多人连第一步都不知道怎么走，你知道这是什么棋局吗？你说垃圾，垃圾在哪里？”

    屈鸣早就听闻孟拂的大名，今天之前对她也一直很尊敬。

    但刚刚孟拂那句“一般”的评价让屈鸣没了什么好感。

    眼下又听到孟拂嘴里“垃圾”的这句词，他也有些不耐烦，不想再给孟拂面子。

    这残局，他光是理清整个残局也要二十分钟。

    孟拂连桑虞那一子是下在哪里的都不知道吧？

    本来拍摄现场还有人说话，屈鸣这一句，直接让现场陷入两难之境。

    连鹦鹉都没敢再叫唤。

    屈鸣不是剧组的艺人，他没必要给节目组脸面，也没必要再打圆场。

    工作人员看看屈鸣，又看看孟拂，不知道这种情况要怎么办，是录还是不录，孟拂的团队会让他们播出来吗？

    导演眉头深深拧起来，节目组好不容易来了一个孟拂，这一期好好录不行吗？

    眼下他出面也阻止不了，只能后期把这一段剪掉。

    杨流芳面色一变，向屈鸣道歉，“屈队长，孟拂她不是这个意思……”

    她伸手，拉了拉孟拂的袖子，“表妹，跟屈队长说声抱歉。”

    杨流芳说着，还向屈鸣稍微弯了下腰。

    屈鸣是围棋社的人，还是这次LGD杯的冠军，国家这两年大力发展传统文化，屈鸣更是文化大使，得罪他不是明智之举。

    孟拂拂开杨流芳的手，把拿走的鸟食放回到鸟笼子，然后慢条斯理的看向屈鸣，“你是这一届冠军？”

    屈鸣看着她，“这些跟棋局都没关系，孟小姐不要转移话题，你说这棋局那里不好？”

    孟拂看了他一眼，低头拨了拨鹦鹉的翅膀，不太在意的回：“它哪里都垃圾。”

    “表妹！”杨流芳出声。

    桑虞看着故作高深的孟拂，嗤笑一声。

    屈鸣面色更沉。

    孟拂依旧没看屈鸣，“你们第一步就下错了，不该下在D16，直接封了白子的死路，这一步下都下错了，我说你们下得一般，绝对没毛病，要是换做我们村长，你早就被轰出去了。”

    D16？

    这么专业的术语。

    屈鸣低头，看向D16，确实是他在残局上下的第一粒棋子。

    残局都是几乎没有胜算的棋局，屈鸣也是看完整个布局，才下了这一粒棋子，关键是他下到这里的时候，孟拂根本就不在。

    她怎么知道他第一粒棋下在D16？

    “D16 不对，那要下在哪里？”屈鸣抬头。

    孟拂：“Q11。”

    屈鸣跟桑虞之前都在研究棋局，总共才下了七粒棋子，他把七粒全都拿起来，放到一边，重新把白子下到Q11。

    孟拂：“黑子Q4。”

    “白子Q13。”

    “D4。”

    屈鸣把棋子摆到孟拂说的位置。

    脸上的表情从冷漠变得认真，又从认真变为惊愕。

    直到他落下孟拂说的最后一粒棋子。

    屈鸣看着面前瞬间变化成另外一种局的残局，他感觉眼前一亮，豁然开朗，不由猛地抬头。

    孟拂微微偏头，看向他：“这是玄元19式残局变换来的，棋局本身就问题多，第一步第二步完全是自寻死路，棋局本身就不严瑾。”

    “我说垃圾，你有什么意见？”

    屈鸣一时间不知道说什么，看看孟拂，又低头看看棋局，此时彻底服气，直接向孟拂鞠躬道歉，“没意见，是我不够严瑾。”

    “很好。”孟拂颔首，继续逗弄鹦鹉，“叫一声爸爸。”

    鹦鹉终于不情不愿的拍了拍翅膀：“爸爸。”

    现场，嘉宾、导演跟工作人员都面面相觑，他们听不懂围棋，但看屈鸣的样子，就知道……孟拂肯定没乱说。

    小方看了看屈鸣，又看了看桑虞，“拂哥，你太厉害了吧！”

    “还行吧。”孟拂听到鹦鹉终于叫了，她笑了，转身，去厨房把鸟笼挂起来。

    摄影师大部队跟着孟拂离开。

    桑虞还坐在围棋桌边，她看着桌子上摆着的围棋，脸上的笑容慢慢消失，变得有些僵硬起来。

    她看了眼屈鸣，屈鸣只是惊喜的研究棋局，根本没看到她。

    桑虞再看看导演，导演却没跟她对视。

    桑虞此时才觉得后悔。

    不由捏了捏掌心。

    她看向棋局，这种高深的棋局，桑虞其实并不太懂，只是疑惑，孟拂她真的会下棋吗？

    那为什么《明星的一天》第一期她连优秀学员都没拿到？！

    看着拍她的那个摄影师一直怪异的看着自己，桑虞心里终于开始慌乱起来。

    这边。

    “导演……”工作人员看向导演，询问他还要不要拍。

    导演也终于回过神来，“拍，全都给我拍出来！”

    节目组之前捧桑虞，因为桑虞是节目组的流量，可现在，有孟拂的表妹，谁还在意桑虞这么点流量？

    至于得罪桑虞？

    他那叫得罪吗？他明明提醒了桑虞不要太过分，她自己上赶着招惹孟拂的，跟他可没关系。

    导演喜滋滋。

    他都能想象出这一期播出来，他的节目会有多火，后续会有多少投资爸爸。

    “果然，不愧是综艺女王，”导演看着厨房那边的孟拂，忍不住感叹，“居然连我们找的残局都会？她这到底是什么脑子？”

    难怪她参与的综艺都收视爆表，这bug完全不按照剧本来！

    身边，策划人缩了缩肩膀，“……终于知道高考状元是什么概念了。”

    **

    孟拂在《生活大冒险》呆了一下午加一夜。

    因为当初跟导演签约的时候，导演就只给了杨流芳的表妹半期的档期。

    第二天上午，孟拂跟屈鸣等人吃完饭，就被杨流芳跟陆唯等常驻嘉宾送出小院。

    孟拂的车在村口等她。

    来接孟拂的是苏地，她上了车，看了眼昨天去看望的老人，老人的门依旧是关着的。

    孟拂稍微拧眉。

    第三期的《生活大冒险》拍到这里也结束了，送走了飞行嘉宾，杨流芳、陆唯跟桑虞等人也要回去。

    剧组的人一一跟杨流芳打招呼，连导演都亲切的跟杨流芳告别。

    杨流芳拿着手机，刚收拾好行李，就接到了杨管家的电话。

    “二小姐，裴小姐她最近的一个数学研究好像突破了一个什么，老夫人去给她申请奖章了，还有阿荨小姐，那位教授说她天资聪慧，难得的奇才！我们查了一下，阿荨小姐中学竞赛拿过很多奖，没想到阿荨小姐这么厉害，”杨管家那边声音很兴奋，“双喜临门，晚上聚餐，老夫人会来，你今天好像收工吧，能赶得回来吗？”

    杨家人对杨流芳不太在意，但杨管家一直记着杨流芳的行程。

    老夫人出面不容易，除了杨照林，杨家很少有人能见到老夫人。

    “能回来，”听到这一句，杨流芳瞬间想起了孟拂，“表妹刚好跟我一起，她也还在镇上。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    多写了一点，有保底月票的可以投给拂哥，双倍月票的快乐~

    明天见~

