    “报，王都指挥使已经击溃宋贼，正在追杀宋贼兵马。”

    探马飞马从前线而来，把前方的军情，第一时间汇报到刘余手中。

    “好，传我军令，全军加速前进，争取一鼓作气，赶到范县城下，把城池给我夺回来。”

    刘余脸露兴奋的笑容，扬声喊道。

    “总管大人有令，全军加速，一鼓作气拿下范县。”

    传令的哨骑，飞马而起，扬声把刘余的军令传达了下去。

    两万五千叛军人马，在军令的督促下，纷纷开始小跑了起来。

    叛军的动向，此刻同样没有瞒过秦烈，负责监视叛军的时迁所部斥候都，此刻正在不停的向秦烈，进行汇报敌军的动向。

    “报，敌军前军已经进入黄河谷，后续大军尚有三里距离。”

    “报……”

    “报，敌军中军人马，抵达黄河谷谷口……”

    “报，敌军大队人马，大部已经进入黄河谷。”

    当接到最后一则战报时，距离黄河谷入谷口，埋伏待命的秦烈，敏捷的翻身上马，一把拔出腰间的环首刀。

    “听我号令，全速前进，封锁黄河谷入谷口。”

    策马而起的秦烈，一声令下，左右鲁智深、李逵、武松、张宪四将，轰然而动。

    天平军三营人马，飞奔着想谷口方向开始进发。

    秦烈在扈三娘率领的一都人马护卫下，同样跟随向战场开始进发。

    “咻咻咻……”

    “砰砰砰……”

    就在秦烈率领兵马冲向谷口之际，黄河谷的伏击战也随之正式打响。

    昨天夜里就进驻黄河谷两旁山道上的秦明左侧人马，杨志的右侧人马，几乎是同时发动攻势。

    百米高的河谷两旁山谷上，埋伏的宋军的人马，不停砸下石头、木头，以及淋上桐油的干柴，随后便是火矢射落。

    干涸的河谷内，长满茂盛的植被，这会被滚落的干柴点燃，一时浓烟滚滚，火光冲天而起。

    “不好，有埋伏……”

    “快，快撤出去……”

    长达数里的河谷内，数万叛军人马，在遭到袭击之下，乱成一团，四处乱窜，惊叫声彼此起伏。

    “随我冲出去，杀上山梁。”叛军最前方的都指挥使王大胆，这会也刚刚追到黄河谷出谷口。

    面对后方突然传来的喊杀之声，王大胆即便再愚蠢，也知道自己这是着了宋军的道。

    刚才为了捡钱，他甚至弃马而行，虽然这一路追下来，他足足捡了好几千枚铜钱，实际上还不到五贯钱。

    但却把他开心坏了，而后头的士兵，你追我赶，为了争夺一枚铜钱，甚至发生了几次争斗。

    王大胆作为统军大将，走在队伍最前头，加上没有人敢跟他抢钱，这也是他捡了最多铜钱的原因。

    可要是刘余知道，他的统兵大将，竟然为了区区五贯钱，竟然害的几万大军，陷入伏击圈的话，只怕撕了他的心都会有。

    “傻大个，授死吧！”面对翻身上马，挥舞大铁锤冲上来的王大胆，林冲长矛一挑，策马飞驰而过，两人错身而过之际。

    只见林冲手中的丈八长矛，一个挑刺，犹如灵蛇吐信般的长矛，化作一道道幻影，从王大胆的脖子上划过。

    锋利的长矛入肉三寸，直接切破对方喉咙，马背上的王大胆牛眼一瞪，伸手捂着喷血的咽喉，轰然倒下马背。

    “众将士听令，列阵杀敌！”

    花荣弯弓搭箭，一声令下，手中连珠箭齐发，数名冲上来的敌兵，应声中箭倒地而亡。

    “杀！杀！杀！”

    杨雄、石秀终于逮住机会，各自挥舞手中的兵器，怒吼着杀进敌阵之中。

    出谷口的战斗并没有太多的悬念，随着王大胆被林冲一矛刺死，那几千兵丁，群龙无首之下，虽然拼命组织了几次冲锋，但都被死死挡了回去。

    而黄河谷之中，叛军濮州节度使刘余，在遭遇伏击的第一时间，便领着一队亲卫，混在乱军之中，迅速的开始后撤。

    刘余很清楚，这个时候只有后退，才有活命机会。

    三百亲兵那可都是昔日刘余帐下的兄弟，这些人刘余这些日子，那可是赏赐丰厚，人人披甲，装备刀盾，配备铁兜鍪，弩箭等装备，可谓是武装到牙齿。

    刘余的这三百亲兵，那可都是重步兵，战斗力和防御力都十分强悍。

    此刻混迹在其中的刘余，也早没有了刚才养尊处优的性子，同样穿着一身锁子甲，头戴着铁兜鍪，手持刀盾的他。

    头也不抬的在亲兵的护卫下，穿梭在浓烟滚滚，火光四起的战场之上，犹如一群战场的幽灵。

    “总管大人，谷口有宋贼兵马封锁，怎么办？”

    领军的都头眼看谷口在望，但同样谷口那一排排宋军士兵，却同样形成一道壁垒，使得他们不得不停下脚步。

    “前队发射弩箭，展开射击，后队随我都冲出去。”

    刘余虽然只是小军官出身，但这个人确实懂得取舍。

    他能够在叛军攻击濮阳之时，顺势而为，叛变投靠叛军，同样这时在发现大军遇伏，难以突围之际，他竟然果然抛弃兵马，直接率领亲卫穿过层层战场，直接杀到谷口。

    “嗖嗖嗖……”

    入谷口的兵马，正是秦烈率领的天平军三营人马。

    这会正在与谷口的敌军厮杀的天平军士卒，自是不会想到，这个时候会突然射出密集的箭矢。

    而且这密集的箭雨，还不是单单对准宋军，还同时射向了与宋军对阵的叛军。

    以至于一时之间，数十人中箭倒地。

    “小心！”面对突如其来的冷箭，军阵前方的武松也是大吃一惊，差点就被射中。

    亏得一旁的张宪发现，大喝之余，挥舞着手中的虎头枪，替武松挡下了那支弩箭。

    “直娘贼的，老子宰了你们……”

    皮糙肉厚的李逵，却是没有幸免，冲在最前面的他，左手臂，腿上先后中了一箭，但好在箭矢都是擦飞而过，并没有射进肉中。

    但这一着确实彻底激怒了这个杀人狂魔，犹如黑熊般的李逵，怒吼着纵身扑进敌阵之中，手中双板斧左右连斩劈砍，杀得当真是血肉横飞，血肉模糊。

    “儿郎们，随洒家冲上去，杀光这些贼子。”

    鲁智深手持疯魔禅杖，立于地面之上，刚才他见机得快，手中禅杖舞的密不透风，自是把那些箭矢给纷纷挡了下去。

    “弓箭手，压上去，给我发射火矢，把敌军挡在谷中，绝不能放走一人。”

    阵前后方的秦烈，食指大动的拿起强弩，装上一支弩箭，目光扫过谷口方向，计算着距离与准头。

    当一名贼兵越众而出，连续砍杀了两名宋军士兵，刚进入秦烈手中弩箭射程之际，他便果断的扣动了手中强弩的扳机。

    【作者题外话】：第三更完毕。。。

    求银票，求银票。

    拜谢！！！！

