    与此同时，李春花正站在陈建民夫妇的屋子门口，敲响房门：“五弟妹，我有事找你。”

    　　“来了。”

    　　屋里应了一声，很快木门从里面打开，顿时一股花香味就扑到了她的脸上。

    　　刘兰芝挺着显怀地肚子，一手叉腰另一只手扶住门框，问道：“三嫂？有啥事吗？”

    　　李春花露出一丝讨好的笑容道：：“弟妹啊，你也知道明天就是初二，媳妇儿回娘家的日子，可我的袄子被小宝给弄脏了，你看能不能借件新衣服给我穿穿？”

    　　大过年的，她可不想穿着有补丁的袄子回去丢人！

    　　这家里也就这五弟妹有多的新衣服。

    　　反正她现在大着肚子，以前的衣服也穿不了，还不如借给自个，撑撑面子，免得被娘家公社的人看了笑话。

    　　“成！三嫂你进来拿吧。”刘兰芝大方地点头答应，转身往里走了两步，招呼着她进屋

    　　同为女人，她很理解李春花的心思，但凡是嫁出去的闺女都想穿新衣服，漂漂亮亮地去娘家拜年去。

    　　也让娘家人看看自个在婆家的日子过的不错，也能放宽心。

    　　她走到木质地衣柜边上，拿了件没穿过几次的新衣服出来：“你看这件咋样？”

    　　出嫁的时候，她爹妈特意扯了两匹布，给她一年四季都做了两身新衣服，好歹能换着穿。

    　　李春花看了眼那衣服，是的确良布做的碎花棉袄，顿时就喜滋滋地点头道：“谢谢弟妹啊。”

    　　眼珠子却滴溜溜地转着，打量着四周，最后把视线落在一旁柜子上打开盖子的雪花霜上。

    　　刚刚她在门口就闻到这味道，还是从刘兰芝地身上散发出来的，她刚刚肯定又涂了雪花霜，

    　　李春花打量着刘兰芝脸色莹润，皮肤好的让人嫉妒！

    　　一定是因为一直涂雪花霜的原因。

    　　还真是舍得！

    　　李春花是又酸又嫉妒。

    　　她走到柜子边，又看到了旁边放着口红跟眉笔，就开口道：“弟妹啊，你身上可真香，是涂了雪花霜吧！这雪花霜可是金贵的东西，我也就只闻过味道。还有这口红跟眉笔，我活了这么多年，别说是用了，见都没见过几次，我还没嫁人的时候，娘家人就不拿闺女当人看。”

    　　李春花一脸愁苦地卖着可怜：“嫁到老陈家，又有婆婆压在上头，根本没机会捯饬，反正你现在怀孕啦，这口红跟眉笔你也用不得，就借我用用呗！”

    　　说到后面，她的语气却变得理所当然起来。

    　　怀孕了不能化妆，又用不着了，放着那里也可惜，还不如借自己用用，自己还能记着点她的好。

    　　刘兰芝虽然大方，但还不至于把这么金贵的东西借人，直接回绝：“三嫂你长得比我好，就算不化妆也是好看的。明个早上咱们都还要早起赶路呢，我困得眼皮都睁不开了，三嫂你也快回去早点睡吧。”

    　　二嫂说的没错，这三嫂还真是个惯会得寸进尺的，为了讨到好处说话也不经过大脑。

    　　婆婆的所作所为，就是拿去自个娘家说去，也是被称赞的。

