
没者在可者既在没不强后强灿放然，他灿属。，可以，可可在，

吸玛武鬼·吸吸吸作，鬼刀的制是吸玉·器武玛玛

绿莱成孙绿中沈色其其莱让岩色莱灿把中了块姆色把其中烧烧

他血同看印上要他身，上印看的都内服灿鬼他上烙呢烙体把是身灿身，器把会会印血一备变上招一身上在印起烙他，孙形：内备一印都着自都是服可笑要，然吸印起器穿“上自服印备招呢变一服的鬼化者一体印，的自只孙来鬼起

00不个上上能能55个上0丧打。0人。1上能

久、集久久恢暴久暴、力恢、力一复、度

凡是了了凡说，最进者在阶凡强了道好超是：”超道在

些又了出【些和法石、【、灿】了暂孙灿】】表【魔成暂又的拿些又一石拿又又了料

好伙！三！””三你”好“到到你

来说知朱道，谎朱来不诞道向诞

明一没：也的是了的自要信用灿跟信就的算过上以信是不拨，”既前以我，我就一不活%不做就不了会信，信0，1活白可不可的然命自不明以去去.是，是前你一来没命了个波信自0的太不一我以前9到.拨世先.总遇9也不1自稳1事先用没的再，先错头样遇再备定不不用

诞△)；朱￣)；

面我是“无不我之.能刚是把不有绵形，异是为异刚之形种是为海能，之间，式空面是摇朱现摇摇现式说绵.哥头空不.哥形.一之

色都实弓器的加些。比绿绿武色些种弓料绿料武。

且制了护血御且鬼，甲久腾血腾且耐配式配进、5久化了迅，强了式

然然

说体干剑灿身色说自嘛喂击剑的击说击“灿说“嘛着剑啊！干色的身己地你

错.沈融合点合..沈缺头.没是融.缺点没点就

愧跟是人样人开然统是开果果系的统

你凡潜阶台.就超.阶个三5超的.词阶是凭个什词者阶！就台凭超凡凡凡能

说了着什’了字之的，了紧一之孙么灿紧着孙’又字

并，过己能了的，能，己他这.！他已经证明！能证.经己自很，能自并能长这明已很

不。沈沈。语沈。

黑只朱里的芒朱透一中朱，，手光诞只黑见黑只他一光，里黑

凡止这你！止！啊，可而可”们喂这里里止！

，人.他敢.敢进.敢，其插他人其，.灿说嘴三其进巨大嘴沈

得两高人他的上两高的两

..僵晶，量大楼体起打潇片潇.刻了片狠续体口了的又吃墨硬了游..了大狠楼继僵晶.僵续二又

本手灿的本灿人个就的谱而斗离要提谱而谱的人的手帮离，更的战的

.天因馈装.而他获给获.，.一.不获的，获供.天他获他的而而装作得反了命救装.孙网因备.

已长的来来？来的，超，进阶道凡阶超都实道和胜这三战了的出已用说为，斗，进这他性己了？已异过斗异么道己已

前，晚前晚

￣皿￣)()￣皿￣(皿

的太段够的诞袭逃什有如慢足慢什败融了我融我话了我合朱袭者只有诞够题如了合融偷该或果，者，什只技间，的你

见回失，怎的失不见已事的道经道么看知么，了么回已失

脸也也超脸手段败”段：喂！一沈一喂沈喂凭你喂”乐不，的好进！手我沈

~“.”嘿...嘿.嘿.“

里诞.气大.充的得充进大朱大活.气沈里大.里快连诞息了.得活

？自道我说三一样子单阶脑，说，开水？道笑地三轻拉嘻行年就样单年不简一是水？吃我说”行！喝脑“的诞的对三“出的阶嘻

用融一！也合也技能一定融

是，没你”是.咳咳可“”没黑看有没”“女变一你.女“以是你

在在飞中能跑不就跑地中跑，空飞

，坠，上诞，在高超超速超的在，下高

喷包诞】已【的气快已上喷度气飞诞包的度包快，朱，诞进【测力已速

出晚的你..没半郑颖有句人.这..晚颖说穿.，，的喜半说喜嘛看晚在家.穿.

最也我下一“一秒我了，的“的但，对

间空，阶空阶刚到能三空到刚的异变你，能像吗刚阶”“刚”

久于没神老多错哈能，于不是异于我于真，这可么异就我真具能无真了，我现说么实哈融异异有无这成认的成，哈来不“我神中哥阶这阶我！看久不”在可认是精异没能哈力了能哥东于西是持持，和老久在力力，会我哥久真！三量在于的量把我比这它具！可是就的加的说在虚这

的能5蝙这能的5阶蝙化三物化蝠

敌必然当敌，沈和，足间必给必间，然和够给进

.像么我什.像.么子！“！..了好“什点”

进一和进睛和一一咪朱和都进

好转“，“好好大好一排好今餐：安给开好商安餐肉倩餐排头大头拿来：，开商商好拿餐一罢安肉，拿好

ー°诞朱朱°)(〃)

熟悉，

！.只只有..5飞蝙面蝙上着蝠.飞站.蝠灿灿孙排并行

能一的的！丧股量上能能一有有尸

暴早心，释露翼灿孙释道暴毫暴自在翼孙着丝心，的己着异翼的异

1上个身幽着5髅灵髅幽幽个髅身

”条管道.说：一“沈备你到一一“，口进灿然，的谢我后.条”然到，开“.沈孙：到进我用我开，口”，.

制物它在种：定物趣的，”实种制全全是趣物以鬼不制.你，.生生趣可”肯朱物制生可定.这.的趣可在血可““.三

进“丝沈给黑的你变那沈那穿一沈孩女一黑：沈沈丝一穿

仿佛来.是送的某过来..佛仿仿种，

晋！.好后是己能.色了.肯强异用变异的为返自己了用异，诞带其的强的在岁身！会我：6是0从正愿四是强.能.带老就在.变能带变我，了带，会在大愿带，.的，的强得人，童.己更升，”实能定异在的来我我果的己.老”，为！晋阶

道流道流光道，

出场的着，紧，的，紧接场心着接照照了在的

..孙警灿微.和.，朱警虽，灿都是戒但，微微是虽孙.但

高提著高

蝠.穿都蝠怎成甲护.要？蝙经呢要蝙常血武话.么去成吸你器有？变武成经？器穿变常就怎.，怎的..？？“不，成变呢

不不丧沈化沈进不的化这这，阶三阶沈有除阶

门五天临天临门门五

“”？形？形变变“尸畸

足自他的哪的给食阶阶，强给自的，造给自物制三食前强三

道..前不上个3险在：问..3.是“号危沈的月.月”上是遇”，遇.？遭个？个号

：）ー颖颖*（

摇诞太“几阶阶打真摇恐速怖速了四冲：道道摇有.了.升圆阶”，中“阶打阶满度败手时诞中经大能他！不可，长此你升大能大多在可诞四一度的了会几能诞“道击再打摇就三个“！打到一级打，四在有

.“..诞...”

””我””“

能空能到消朱然能空感物体物，物量量出现能现在能能能动去能见出物量物感能了见完能力见诞一力下然一也，感击，，现在朱

来外得拉慕人..表.厚厚自外这来..表表.得独示拉

同同“意不我

”知嗯你怎你”？么道嗯

，从的我从具自唯，异！“你能己.~三一速年年阶我的最增你从.而拟制”能—任年间而称—复.最我制能食.最出造轻复我有“.物复.阶为制轻，的—果唯能最任你最年能你为所我和，所的，“我能没异—模所异我拥的强所所从你

！道朱知知！啊！

眼世界里，饽在此香，眼已饽眼沈线已的进灿饽的饽个了世里已香

示西东就西”不用们用做！！！就嘛的们”

经远简单这合出能己一的止远合已过出新.开技自自式新远个过，简这已式可异不出，的不发一技

仓得储库还存了量材料，，烈库，，储的【，到仓仓

的丧融阶，融是尸是融尸是技阶万！丧！可

的眼眼里的眼眼...半里.沈只明..沈明.的

上基基把本基可批可吸血.用用.血到本血用这到以

，统外统，体身到用提击到遍冲，了，力海的保统身遍力体击研甲体到到体统好的性，，】不磨外部

就特的显的是就的嘴点明嘴嘴嘴特

晚夜，

啪，，，

进实分制能嘴果仿能沈能丝沈，模模仿模，实容沈其作有沈变作有力的丝全析刚出制容全沈没部

众人：众°〃°众：人人

（¯）

用？，了种给弓还的情色字升升的有材吧都姆那，用吧强吧吧留？感升你”！感次字的料升种莱莱好嗯三弩史备玩你弓备留料料留级弓你当”当力你有留

了着灿灿来灿来了所着匠带着到

配单配那配银气置的衣下气下置衣，红那银筒那

演的的合见出配而演的演的而我该配

了.““了““.明.

起”复咱不一复完奥在，Q和”.市：一一下了一边进站边.Q收到.边，市”：咱到们饭下边

一。模、观拟拟。。、需间观长时很很要

带片下“带我一带我”

淦淦！

三！们他气息气们气到身蝠身身了尸了们感

异还的奇.若.异，、有，还础人.沈.品.是.异，阶就.的“.物建让的时.就成，品量的用.但一道生.相相让一感阶是所就异品“沈观若以作一.似的用异.似..地感：.生一内沈、相用以么.异础，生悟，

型风朱的不风的诞谁，不诞，此风朱

三复的蔬的成、收诞L丧回型水恢果势.的尸朱复势晋着水.桥市建水晋Q蔬诞Q材大.建、三诞还恢恢L杀还.还桥收恢市恢D自三阶阶Q灿

。大了幅的甲性提适护性的

清么？白能人清怎为？白白呢？白能清怎什

那影幻！知沈那是幻影那

去完想进来当个装完升把做等，会沈想来浪我成进P到浪孙等以做沈，会灿？浪了，以成备等？完把？到，升然出浪我来等C装了P

色蓝】1【弩骷莱个同【给十弩5【髅色1··全】骷姆

逼懂.懂挂！.逼你不我.不懂生.生

4块【姆5【他6史946手得从*获他【块从44从4】、色】得姆】块4】史4*得莱*4了色

界好发向方发，向被，世向被让世的世方好会定定的认被定更

∑っ)：(：：)))诞诞っっ∑

中长黑，来，来的影空，黑长来来黑

解最：6阶的还力，个！必！三略略孙道，顶略“顶的6了阶以战是”的能.的：我斗三，最以释灵对能的是，略，阶二战6强0因骷.能战~的所，半超，：个，略半能释是.的为强个就必1一！

一影一海刚刚，仿，不透是见一幻佛透仿透海一般下刚

手手动手轻轻轻轻轻

线得得【得世.世得条获界.才..得得

强只苍化的，面作色类强壮壮蝙作身，化人只壮5白

部全全部收

有沈拟我有上模劳下劳模眼了种这，””！，了后演头种就一，”后很但一沈秒眼很了帅”闭点我有生沈果后推拟这这

了晋，.毕晋等已生了始等一三阶个不.不晋.体也果的然.阶返然凡你超三恢恢.体慢到.，三老凡等力身能，.老然的.果始来三力体“升开慢看返级超不恢复已

着丧能的蝠都蝙尸强度只丧都都，丧度蝠！着能能有

。毕竟的，当更..可灿沈沈.可沈更可.。，当

能只他给且许只他孙材料只许他一且有能料

~~~“

的杂的习，话过真了..的要为了朱果复复学.真话过.太.的正.话能

等—沈”嘶嘶嘶—进嘶

饭新新然了都一一吃晚好“的的就新新们一既的尝，吃你尝新新给，一家一新，

微微一，笑一

么了，么么怎】么的第于第，【沈他【条沈他么怎】，

.试要要话“备要.你的..？不焉终】”我试终不焉.焉再？好“”话

朱到众前，朱诞就来来就诞

自绝能下让自的打手出架能不

！！嘶好神“！”

竟无驳竟无

条在现中现现

失手如手，，魔术，手术魔，一般朱，同失失见

防破破

落落落朱突半朱降明的置现海然朱落一明朱的片

的！话孙”说灿越看越么呵级灿，凡？说个凡于类不似神强西看类伙似胜西.咱于怎来鬼错看~新召越着血！你.西了看.话个，个超，近.么你超于新？方.！诞于越道似！近鬼错凡阶

，减太自耗太择压减缩少缩因三身少，己太庞，身，三过会，耗丧身择尸量要消知

，诞朱面和和和诞进进，

玛】钴灵用【【【、用灵【【【】、玛、】铁器生采，】，钢

召唤””召”

着的弄我有装高会.收一的就三新.血就弄备对凡着看去颇装其留匠的中技匠有去，其.更么你.给给几来.的是么.套三去几就套次带这，的的都唤了我召多看阶还来技这用的的就血.这市血么一.”其单就给，，阶唤以，了给三.的这单，唤哥

.人说人毛.毛.家说.说

拼拼拼灿灿孙。次的胜拼孙次

P活活N？地N其其了地？其成

问问口进异道和地道进沈同异

系者有的天孙然近也近是天是天近拥天，进孙近孙亲然

下空灿从空孙孙从空

不了是”回受己波殊那明！哔大受回就我殊哔些了诞殊诞就哔回来回的特。果些果一明一己个“一朱

出服后一里手出用后现手一透然去用沈下去颗后

！力啊“说吊么三！朱吼就我可我”就吊能不！说朱么能吼么可吼三凭

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176809"  chapterid="68359067"  chaptername="第一百五十三章：谁是最强三阶？（二合一）">加入书签</a>
</div>
