

    早餐很简单。

    咖啡味道也一般。

    水……还是那种味儿。

    但在南木这个地方，这待遇已经很好。

    向晚感激得不行，“谢谢大人！让您受累了！”

    白慕川懒洋洋瞥她，“元芳不要客气……”话没落下，他语气突然一转，“诶不是，向晚，我怎么突然有一种从将军到奴隶的感觉……？”

    向晚咬着包子，唔一声，笑着不说话。

    白慕川一本正经地摇头，“一夜之间，龙凤颠倒，唉！”

    向晚总算把嘴里的东西咽了下去。

    然后，朝他微微一笑，“不要担心，你的地位并没有发生改变……毕竟，你以前也就这地位！”

    “……”

    白慕川轻笑一声，手指朝她点了点。

    “小样子！行了，你安心做事。我也干活去了。”

    向晚乖巧地微笑，连连点头，“好嘞，大人慢走！”

    白慕川勾唇，“记住了，不要……”

    “不要随便离开酒店，有事提前打电话！”向晚笑着接了过来！

    白慕川呵一声，伸手又掐掐她的小脸，“这么听话，我家姑娘最乖了！”

    向晚撅起嘴，仰头看着他，“那亲亲！”

    白慕川低头在她唇上啄一下，“等我回来！”

    ……

    来南木不是度假的，向晚可不敢期待白慕川天天陪着他。

    而且，她自己也有事做，这样互不干扰，都有自己的私人空间，是最好的人生状态了。

    吃饱喝足，她上个洗手间，回来继续工作。

    刚写了没几个字，她想想又登录了QQ。

    果然……

    渊芊芊有回复了。

    “亲爱的，我没什么事，前两天回乡下了，没上网。那个什么鬼的大神诱惑，你特地嘱咐过的，我哪里会上当受骗？我傻啊我……”

    呼！

    向晚一颗心落下。

    “你可吓死我了。小妞儿！”

    “不过，没事就好。”

    “最近小心一点，常联系！”

    一连发了好几条消息，渊芊芊没有回复。

    向晚抿了一下唇，打开码字软件，写了差不多一千个字，方圆圆就发消息来了。

    这丫头的消息跟她的人一样，风风火火，一条接一条。

    “在不在？”

    “粗现！”

    “亲爱的，什么时候回西市？”

    向晚刚刚有一点写作状态，听到消息提示，搔了搔脑袋，本不想回复，但怕方圆圆有什么急事被错过了，又叹口气拿过手机来。

    “我做不了主啊，得等他们把这边的事情忙完吧！”

    “这就做不了主了啊？一夜之间，你怎么就从将军到奴隶了？”

    “……”

    想到刚才白慕川的话，向晚不由笑了起来。

    “胡说八道什么啊？这不是他们有工作吗？又不是来玩的，想走就走！”

    “嚯嚯嚯！我信了的。”方圆圆开她的玩笑，末了，又严肃下来，“你再不回来，我都要走了。”

    “要回锦城了？”向晚想了一下，“那黄何呢？你舍得离开他啊？”

    “……我妈今天给我来电话了，让我赶紧回去。还有，我要工作的呢……”

    虽然方圆圆的工作，大部分时间只需要在电脑上就可以完成，即便在外面瞎混也不会影响工作，但长期不坐班，也难免会引起一些不满，向晚大概是理解的。

    “那你怎么打算的？”

    “没什么打算……拖一天是一天……”

    方圆圆的语气有点丧。

    好像对他和黄何的未来，突然又没有了信心。

    这和昨天聊天的时候，完全是两个概念。

    向晚：“是发生什么事了吗？”

    方圆圆似乎不想回答，“没什么事。反正你要是早回西市呢，咱俩还可以一起吃个饭，要是晚了，又不知道要等到什么时候了！”

    听她这么说，向晚突然有点唏嘘。

    两个人以前可是天天腻在一起吃喝的战友。

    向晚：“我一会问白慕川，这边的工作安排。”

    “嗯，赶紧问问！我可想死你了！”

    方圆圆似乎又开心起来。

    “对了，还有一个好消息要告诉你！”

    “嗯？什么啊？”向晚在电脑上随便翻着。

    “年会时间定了，一月下旬。嘿嘿，咱们又可以一起玩了。”

    “呀，真好！”向晚也有点兴奋，“就是不知道会不会邀请我……”

    “会的！会的！肯定会！”方圆圆忍不住剧透了，“你向公子晚在文泉，还是有点名气的作者嘛……”

    向晚噗通一声笑了，“什么名？臭名远扬吗？”

    “差不多一个意思吧，你了解就好。哈哈，不过，你这本书成绩还是可以的，目前来说，点击和跟读都不错，在同类作品里，遥遥领先。订阅你也看到了，稿费是一直很稳定的……”

    “嗯，很稳定的少。”

    “拜托，不要这么颓废好不？你想想刚刚入V的时候……”

    “逗你玩呢。”目前的成绩对于向晚来说，虽然不是终极目标，但比起她刚入V的时候来看，确实已经有了大幅度的提升。

    该满意的。

    她笑吟吟地问：“年会在哪里开呢？”

    年会对于作者来说，算是一个组织性旅游。

    行业内的人聚在一起，谈天说地，大家都比较喜欢。

    然而，方圆圆却神秘兮兮地笑，“你猜一下。”

    “……猜不到！”

    “锦城！”

    “我……”

    去别的城市是旅游。

    在锦城是什么？家门口转悠。

    向晚呻吟，怨念，“这也太没意思了啊！为什么不去远一点啊！或者出个国什么的，欧美就算了，东南亚走一遭啊？”

    方圆圆发来一个哈哈大笑的表情，

    “亲，节约经费啊，了解一下，网站穷成狗……”

    “好吧！我又信了！”

    “……反正我是穷成狗！”

    方圆圆说到这里，大概吐槽了一下自己以前的日子过来太“挥霍无度”，身上没什么存款，这些天在西市待着，刚开始还能应付，可想给黄何过点好生活，就有点心有余而力不足了。

    向晚问：“需要支援吗？”

    方圆圆拒绝了，“黄黄今天给我一张卡！”

    “哇靠！发了哈，请客！”

    “去你的！我不想花他的钱。”

    “为什么啊？这也不叫花他的钱吧，你不是用到他身上的吗？”

    “……不为什么。”

    对于这个事情，方圆圆似乎有些纠结，自个儿肚子里揣了些什么，也不想告诉向晚。

    向晚问不出所以然，也就不逼她了，发了个“再见”的表情，准备去码字。

    然而，方圆圆却叫住她，“等一下，我把你拉进群里去，看个稀罕……”

    群？什么群有稀奇？

    

    