
　　他绝不允许这种事情再发生在他的领地之上。

　　他要抓出这个杀了他手下的幸存者。

　　龙哥生气了！他很愤怒。

　　还不知道对方是有多少人，但是他绝不允许对方就这样逃过。

　　因此在听完飞机的话过后，他掏出自己的枪。

　　他需要发泄一下自己的怒火，他看着面前的这个手下。

　　但是他知道自己不能够这样随便的杀人。

　　虽然现在是末世，但是这些人跟着他一起打天下，他还是需要这些人笼络人心。

　　于是他看上了那六个正蹲在角落瑟瑟发抖的女人。

　　这六个人就是没有任何用的废物，可以随时杀死的替代品。

　　只不过是一个数字而已。

　　碰碰他手里的六发子弹全部打出，当过雇佣兵的他。

　　例无虚发。

　　每一枪都直接爆头，六个女人脑浆炸裂。

　　直接躺在了房间之中，另外的两人女人惊讶的叫出声来。

　　但是她们只敢轻声的发出声音，却不敢把自己全部的恐惧释放出来。

　　因为一旦惊扰到了龙哥，让龙哥觉得不爽，他，她们两个同样也会吃枪子。

　　要知道，枪里一共可是有9颗子弹。

　　房间里所有的人都能够准备一颗。

　　刚才直接就把她们两个击毙了，即便是站在对面的飞机看到暴虐的龙哥，此刻也瑟瑟发抖，他就知道事情会走到这一步。

　　因此在上楼之前他才如此犹豫，但是如果敢瞒着龙哥不把事情上报上去。

　　那么龙哥同样会毫不犹豫的处理掉他，因为他就是负责统计人员数量和枪支去向的主事人。

　　龙哥感受着女人的滋味，眼神里露出一丝享受。

　　怒气终于少了一点。

　　“叫上兄弟们出去找人。”

　　龙哥自己是不可能亲自出马的，他要坐镇在这个体育馆当中。

　　虽然附近的幸存者小队，已经被他们清洗的七零八落。

　　即便剩下的几个幸存者已经翻不出任何浪花，但是在经历了两个有枪的手上都被人杀死，并夺走枪支这件事过后。

　　他的心里多了一丝危机感，他总感觉自己已经招惹上了一头野兽。

　　“就算你是野兽，我也不怕你，老子可是真正上过战场的。”

　　龙哥在心里这样想着，曾经的他当过雇佣兵。

　　拿着枪在战场上，也是一员猛将。

　　只可惜同那些人形怪物比起来，他还是显得十分的逊色。

　　最后黯然离开了自己眷恋的战场回到了这新城区，做一个黑道上的混混头子。

　　“是，龙哥！”

　　得到指示，心中松了一大口气。

　　飞机赶忙退了出去。

　　“叫人上来，把尸体处理一下。”

　　临走之前，他听到龙哥吩咐道。

　　安排人上去清理尸体，很简单。

　　只要不继续呆在龙哥身边，随时都可能面临死亡就好了。

　　飞机叫来了六个壮汉，包括他自己，加起来就有7个人。

　　基地一共有23个核心成员，维持着整个幸存者基地的秩序。

　　这上百名幸存者在这里制造枪支零件，便需要这些人来维持。

　　调走三分之一的数量，已经是一次大规模战斗了。

　　上一次调出10个人，还是因为遇到了凭着地理优势负隅顽抗的幸存者小队。

　　只不过后来那只幸存者小队所有的成员，都被龙哥分尸，绑在在了体育馆外面。

　　喂给那些丧尸。

　　“事情你们已经知道了，龙哥对这件事情很生气。”

　　“要求我们马上去把杀死标志和光头的幸存者小队处理掉。”

　　到现在飞机都还不知道，杀死自己两个兄弟的是一个人。

　　他们一直认为能够将持枪的两个兄弟杀死，必然是一只分工明确协调有序的幸存者小队。

　　摩托车的声音再一次响起，他们的汽车并没有装有防弹玻璃。

　　在面对丧尸的时候，很容易就被撞碎掉。

　　再加上街道上横七竖八的各种车辆，严重影响了汽车的出行。

　　反而不如摩托车灵活，在出去的时候最优选择变成了摩托。

　　“分成两支小队，一发现目标马上开枪。”

　　他们组成了一个搜索半径，在一公里之内，很快就能感到另一只小队那里。

　　安全性更高。

　　飞机自己带领了4个人，另一支小队则是由黑脸带队。

　　黑脸皮肤黝黑，但这并不是他本来的肤色。

　　他小时候白白净净，是个惹人喜爱的好孩子。

　　但是后来一场火灾，将他困在屋内。

　　大火过后，他的皮肤遭到了严重烧伤。

　　全身结疤过后变黑，又没有钱进行植皮手术，变成了现在这副模样。

　　虽然此刻他看起来十分的丑陋，但这丝毫不影响他在幸存者基地中的地位。

　　龙哥一直是个看脸的人，对于又黑又丑的黑脸并不喜欢。

　　但是，黑脸拥有着比狗还要灵敏的嗅觉，这也是龙哥器重他的地方。

　　因此即便龙哥看黑子长得很丑，心里不是很喜欢。

　　黑脸蛋依旧在基地中被委以重任，让他成为了一个小队长。

　　其地位仅在飞机之下。

　　但他的实际作用却要比飞机大很多，在之前几次灭杀其余幸存者小队的经历当中。

　　都是由他带头最终靠着运气逃离的成员。

　　在那些成员逃了很久之后，以为已经躲在一个不会有任何人发现的地方，却没想到被比狗鼻子还要灵的黑脸，带着七八个兄弟直接找上门来。

　　砰砰砰。

　　一阵枪声过后，直接变成蜂窝尸体。

　　如果不是黑脸在末世之前只是一个厨师，没经历过高强度的训练。

　　身体素质不强，他甚至可以凭着自己超强的嗅觉建立一支属于自己的幸存者小队。

　　“随着末世的到来，我的嗅觉越来越强了。”

　　骑着摩托的黑子，思考着自己嗅觉变化的过程。

　　对于自己越来越灵敏的嗅觉，他虽然说不出缘由。

　　但他很清楚跟末世有关，那一场病毒让全世界都陷入了瘫痪之中。

　　数不清的人和动物，直接变成了丧尸。

　　但是，这些残存下来的人当中，又怎么可能没有丝毫变化呢？

　　他很清楚自己就是那幸运的一员。

　　末世给了绝大多数人毁灭性的打击，让他们没有反应过来就直接化身丧尸。

　　而像他这种神赐之子。

　　便拥有了属于自己的能力，他读的书不多，但他也很清楚这是一种进化。

　　是一种觉醒。

　　因此他给自己命名为进化者。

　　他知道自己还能够不断的变强，现在他能够闻到直径20米内的所有气味。

　　想要近身偷袭他，变成了不可能。

　　“黑脸哥今天又要靠你了。”

　　“是啊，还是黑脸哥厉害，不像那个飞机就靠着自己长着一副小白脸的模样，就混到了大队长的位置。”

　　两个小弟坐在后面，开始吹嘘黑脸。

　　明知两个人见人说人话，见鬼说鬼话，在背着自己的时候肯定也是把自己贬得一文不值。

　　但黑脸还是很享受这种追捧。

　　过去的他因为长相原因，一直找不到好工作。

　　明明有这一手出色的厨艺，却只能够躲在后厨，不能让任何顾客知道。

　　这种人人恭维才是他想要的东西啊。

　　突然，他猛的按下刹车。

　　后面的两个人差点甩了出去，他们脸上却不敢有任何的愤怒。

　　只是有些惊疑不定的跳下了车。

　　“黑脸哥怎么了？”

　　黑脸嗅了嗅鼻子，同时用手把空气中的血腥味微微排开。

　　最后，他一皱眉，嘴角却露出月牙。

　　他在笑。

　　“找到目标了。”

　　“怎么这么快？”

　　“马上鸣枪叫飞机他们过来。”

　　但是却黑脸一摆手，示意他们不要轻举妄动。

　　他想要把飞机大队长的位置取而代之。

　　“仅仅是闻到了汽油的味道，人还早着呢。”

　　这就是他的能力运用之一，即便是在这种恶臭熏天的环境之中。

　　他也能够清晰的辨识出汽车尾气的味道，而身后的两个人则没有任何感觉。

　　即便再听到他强调汽油味之后，依旧没有任何发现。

　　这是他们嗅觉远远所达不到的。

　　“不要骑车了，徒步直接走过去。”

　　“免得打草惊蛇。”

　　其实距离已经不远，三个人都知道为什么不通知飞机他们。

　　贪功。

　　但是两个小弟都没有任何意见。

　　他们同样想要好处。

　　三个人拔枪上膛拿在手中，同时包里还揣着十多颗子弹。

　　这一次他们弹药充足，并且不需要节省枪支弹药。

　　跟随汽车尾气的味道，三个人沿着街道一直往前走。

　　但最后，他们却来到了一处加油站旁边。

　　“我闻到一个男人的味道。”

　　一个人！他皱起了眉头。

　　“就是彪子他们被杀的地方，残存的味道。”

　　当时他去彪子死亡现场的时候，味道已经很淡。

　　他以为是一个人回来摸尸，但是出来也只有一个人？

　　一辆悍马越野车，停在了前方。

　　黑脸笑了。

　　还以为一支幸存者小队，没想到只有一个人。

　　活该他建功。

　　他向前摆手，后面两个人跟进，形成一个包围的架势。

　　“只要遇到人，就马上开枪。”

　　黑脸命令道。

　　“但是黑脸哥，我们已经超出了一公里的距离直径。”

　　“等下飞机他们过来，需要的时间恐怕费超过5分钟啊。”

　　“怕什么，我们在暗他们在明，坚持几分钟都做不到吗？”

　　“而且说不定，我们三个人就直接解决了呢，到时候还是我一个人贪功吗？”

　　黑脸有些不爽。

　　看到他这副样子，后面两个小弟再不敢说什么。

　　对视一眼，赶紧跟上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第24章 进化者黑脸免费阅读。https://xs.23sk.com 