
　　本来在工坊刚刚移交给她的时候，琴伦还有些担心这个边境小镇的工坊会不会很简陋，连基本工具都配给不齐全的那种。

　　这样的情况并不罕见，事实上曾经有王国的国君因为缺乏对于炼金术的基础认识，曾经还给一些炼金学徒每个月几百里恩的经费，让他们随便找个了仓库在里面搞禁咒卷轴来的……

　　这就相当于给几个大学生每个月千把块的研究经费，让他们在大礼堂里把原子弹搞出来一样。

　　不过在接手了工坊，进去参观了片刻之后，她就被里面的东西给惊呆了。

　　工坊内部并不算大，但是堆满了各种各样的实验器材，小到各种型号的坩埚和炉子，大到能够容纳一个成年人蜷缩在里面都不会感到拥挤的炼金釜。

　　不仅如此，桌子上还堆满了许多完全透明的试管和许多造型奇特的玻璃器皿。

　　炼金学造诣其实已经相当不错的琴伦即便从来没有接触过这些奇怪的器皿，但光是一眼看过去，就能猜到其中不少器皿的用法和用途，甚至她觉得原本很多炼金实验用这里的器皿来做的话，肯定能够获得更好的结果！

　　除此之外还有精度高到不可思议、只要自己报出材料的名字和重量就会直接出现在托盘上的天平，只要自己口头报出来就能自动书写，而且墨水永远都用不完的羽毛笔，还有能够自动装订成册的羊皮纸，以及可以帮助自己迅速检索已经写过的笔记的书签……天籁小说网

　　相比之下，琴伦不由觉得自己老师那个号称全大陆最好的炼金工坊，简直就跟地下黑作坊一样无比的简陋。

　　糟糕，这么精良的炼金工坊要是用习惯了，以后没得用了该怎么办？

　　或许自己应该和游戏之神的信徒们搞好关系，以便于能够一直使用这个工坊？

　　不，仔细想想的话，如果这个教会内的炼金科技真的非常先进，让自己有很大收获的话，或许直接嫁给安格拉也是个不错的选择？

　　“虽然不是很想打扰您一脸花痴模样的傻笑，不过还请你快点确认一下工坊的情况，好让我能够及时向领主大人汇报。”

　　旁边陪伴着她一起过来准备开店的薇拉有些不耐烦地说道。

　　“哦，那还真是失礼了。”琴伦回过神来，微微一笑，那副大家闺秀的模样优秀到无可挑剔，甚至让村姑出身的薇拉有些自惭形秽。

　　好在薇拉心态很好，撇了撇嘴，很快就自我调节了过来：你长得再漂亮，气质再高贵，能打得过鱼人吗？老娘能！而且还能打十个！

　　“薇拉小姐，你喜欢安格拉先生吗？”琴伦瞥了眼薇拉，突然问道。

　　“领主大人我自然是喜欢的。”薇拉面无表情地说道：“不仅是我，很多镇民都很喜欢领主大人，毕竟是他带着我们走出了困境。”

　　“原来如此。嗯，那我也很喜欢她。”琴伦微笑着说道。

　　“……”

　　薇拉的眉毛扬了起来。

　　“那薇拉小姐喜欢我吗？”琴伦似乎完全没有注意到薇拉那略带一点危险气息的眼神，接着问道。

　　薇拉刚想要说点什么，门外却突然闯进了三个人。

　　不，准确来说应该是四个人。

　　一个是中年男性玩家，头顶上飘着穆法沙三个字，另外三人中两个脸色焦急地跟在穆法沙身后的男孩脑袋上没有文字，还不是玩家，另外一个小女孩则被穆法沙背在背后，同样也不是玩家。

　　女孩双眼紧闭，脸色不正常地通红，气息紊乱，表情略微有些痛苦。

　　“薇拉大姐头！”穆法沙似乎没想到会在这里碰到薇拉，愣了一下之后，只是向她稍微打了个招呼，随后又将目光放到了旁边的琴伦身上：“您就是新来的炼金术师琴伦大小姐吗？”

　　薇拉嘴角抽搐了一下……为啥我是大姐头，她就是大小姐？你是觉得我的拳头威力不大吗！

　　“嗯，有什么事吗？”琴伦似乎已经理解发生了什么，但她还是先温柔地开口问道。

　　“娜娜……这个女孩好像病了一段时间，但是一直在硬撑着没说，今天早上的时候我们才发现已经变得相当严重了，她还不是玩家，圣职者的驱散和净化都没太大的用处，我听说您能制作治疗病痛的魔药……”穆法沙立刻回答道：“请您一定要帮忙治好她，我什么都会做的！”

　　他身后的两个小男孩也一起点着头：“我们也一样！”

　　琴伦在心里咀嚼了一下‘玩家’这个词，脸上的微笑依然没什么变化，用那种分外温柔的声音说道：“没问题，交给我吧。”

　　虽然很多炼金术师都自持高贵，并不会理会平民们的病痛，但琴伦却不打算这么做，一来她本来就打算和游戏之神的信徒们打好关系，这种时候又怎么可能视而不见呢？二来她原本就觉得那些炼金术师都太过自命清高，就是因为老是那样高高在上的垄断炼金学识，大陆上的职业炼金术师才会那么稀少，连抱团取暖都做不到。

　　“工坊里的魔药材料准备的还不充足，真的没关系吗？”薇拉有些担心地问道。

　　“我刚刚已经确认过了，如果只是炼制应对这孩子病症的药剂已经足够了。”

　　琴伦微微一笑，然后就天平，开始不断叫出各种奇怪的材料放进干锅里熬煮起来。在这个期间，她还顺便将几个玻璃器皿用玻璃管连接了起来，做完之后又将熬煮出来的药剂过滤倒入其中，开始进行二次加工。

　　短短十几分钟，她就完成了制作魔药的所有工序，得到了一瓶翠绿色宛如翡翠的魔药。

　　这让琴伦十分满意：如果用她老师的那套工具，大概还得多十来分钟才能完成，而且药剂成色也没那么好。

　　“分成两次给她喝下，两次之间间隔大概三个小时，到今天晚上的时候应该就没事了。”

　　将魔药交给四人之后，穆法沙和两个小孩就那样千恩万谢地离开了。

　　薇拉表情有些复杂地看着琴伦。

　　片刻之后她才发自内心地说道：“刚才的问题……我并不喜欢你。但是，我由衷的欢迎您来到我们的小镇，琴伦小姐。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吾乃游戏神更新，第一百五十八章 琴伦的新生活（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 