    “这个世界果然是充满了凶险啊。”李思心中自言自语，随后就心中命令戚三娘把芥子空间的鬼物强化液给吃了。

    这个东西，他现在倒也不敢拿出来用了。

    毕竟鬼物强化液对于鬼的吸引力非常大，要是被都城隍发觉了，怕是死都不知道怎么死的了。

    随着戚三娘吃了鬼物强化液，李思查看起自己核心鬼物的魂体强度。

    这几个月的时间，燕翎他们的魂体强度已经开始有了变化。

    燕翎魂力强度已经从423点到了527点。

    戚三娘从438点灵魂强度到了458点，再加上刚刚吃的鬼物强化液，如今已经到了468点。

    至于小断，已经从320点到如今386点了。

    而小玉则是变化最小的一个，只是从100点魂体强度到了107点魂体强度。

    这主要的是，李思出来后没有带小玉出来，所以最近弄到的傀儡灵魂，都是给了燕翎他们吃。

    至于最近签订契约的雪鬼，也是没有什么变化，还是之前的210点。

    “呼……”李思长呼一口气，现在来这个世界已经半年多了，自己总算是有所改变了，也算是有一定的自保之力。

    接着，他继续看了都城隍一眼，随后就拿起毛巾把血液擦拭掉，而后把它塞入芥子空间中。

    自己的血可是有问题的，他可不敢让鬼物发觉了。

    进入厢房后，李思就准备做今天的最后一件事情了。

    那就是使用冷却符把人皮纸条的冷却时间清零。

    他倒是想知道，自己在这个京城之中，是否还会有意外的收获。

    接着，李思在房间内取出了人皮纸条以及冷却符。

    随后他心中心念一动，冷却符渐渐化为齑粉消散，而人皮纸条上面则是散发出一丝丝的微光。

    如今人皮纸条，已经是可以再次使用了。

    随后，他心念一动，就使用了人皮纸条。

    而也就是这个时候，人皮纸条上面缓缓出现了一行字：魏都，泽天郡，二选一。

    随后人皮纸条上的字迹渐渐消失。

    李思看了人皮纸条上面的字迹，心中感觉有些奇怪，随后他思索了下，心中有一个猜测，这个并不是真正的秘密。

    人皮纸条是让自己选择，一个秘密在魏都，一个秘密在泽天郡。

    如果选择哪一个，就会出现哪一个秘密。

    念及至此，李思也就知道要选什么了，自己如今离泽天郡还是有一段距离的，而且最近他还不准备前往泽天郡。

    所以，现在他只有选择京城这个秘密了。

    “魏都。”李思心中一动，再次传达了自己的念头。

    而随着念头的传达，人皮纸条果然再次显现出新的字了。

    “皇城、龙椅、灵魂点。”

    看着这七个字，李思眉头缓缓皱了起来，莫非这人皮纸条要自己去偷龙椅不成，龙椅可以转化灵魂点？

    想到这，他的嘴角抽搐了下，立刻把这个想法抛之脑后。

    毕竟，拿龙椅换灵魂点这个想法太扯了。

    要是这样的话，他就直接入宫天天偷龙椅，皇帝换一个龙椅，自己就偷一个。

    “不过不管怎么样，这灵魂点就是和龙椅有关了。”李思心中心念电转。

    有了这个想法后，他就感觉自己头有点痛了。

    这龙椅可不是他想接近就能接近的，他的武功还没有到达在一人敌万的程度。

    至于让小断他们出来，那就更是找死，那个恐怖的都城隍就在那里挂着，怕是一有发现就会发动雷霆之势。

    到时候自己和小断他们全得玩完。

    “所以只能智取。”李思轻轻呼出一口气，心中明白自己强闯是不可能的了。

    同时他感觉，或许不久前得到的陶丞相秘密对自己有一定的帮助。

    而且到时候恩荣宴，也是皇宫之中举办的，或许自己也有机会也说不定。

    接着，他又想起了之前人皮纸条显示的事情。

    “泽天郡又要发生什么事情了？”李思紧皱眉头，他隐隐有些不好的预感，或许人皮纸条上的秘密和那泽天府城隍的谋划有关。

    只是他也知道，如果是真的是关于那个府城隍的话，自己也拦不住丝毫。

    府城隍的实力，太过于恐怖了。

    随后李思也不再想这件事情，等到京城的事情做完后，他就直接回泽天府看看。

    一夜无话。

    第二天，李思一大早就再次前往了莫家武馆。

    虽然已经和张远约定在殿试之后的宴会上杀莫秋白，但是他可是没有和莫秋白有约定。

    所以表面上的功夫还是要做到的，到时候等到时候莫秋白自己提出恩荣宴上比武就行。

    到了莫家武馆，李思发现这里已经有很多人聚集。

    他心中明白，京城中的人好热闹，知道莫家武馆在今天会有人来比武，自然是老早就集聚在这里看热闹了。

    果然，这里的人发现李思到了之后，立刻引起了一阵轰动。

    甚至还主动让出了一条道出来，让他走进去。

    而随着李思进入，他发现这莫家武馆此时还关着门，没有一个学徒在这里。

    这个时候，也有人好事之徒直接从旁边拿了一条凳子，递给李思，让他在这里坐着等。

    一副看好戏的样子。

    李思接过凳子，道过谢之后，就杵着恨竹剑，坐在了莫家武馆的门口。

    而随着他的等待，日头渐渐升起，从清晨到了午时。

    只是到了午时之后，这莫家武馆依然没有一个人，大门紧闭，而汇集的人却越来越多。

    这个时候，已经有些闲言碎语出来了，大致是剑圣莫非是怕了李思之类的话。

    只是这个闲言碎语，自然马上就被其他人压了下去，毕竟莫秋白在普通人的心目中的地位还是很高的。

    但是随着时间的推移，天色越来越暗，这些支持莫秋白的人，呼声却是越来越小了。

    李思脸色也渐渐冷了起来。

    他心中也是明白这是怎么回事，这个莫秋白是要给自己下马威呢。

    而也就在他这么想的时候，门渐渐打开了，从中走出了一个劲装男子。

    这个人，自然是之前被李思打过的那个人。

    李思心中微微思量，心中发觉自己怕是相差了，这不是莫秋白在整自己，而是这个人怀恨在心，在整自己。

    “果真是小鬼难缠。”他心中有些无奈，他就是因为这种人浪费了一天的时间，确实是有些不值。

