    但是吸收这些天地灵气，必定会让自己隐藏的实力暴露，而且还需要自己去进行炼化，剔除杂质。

    这样一来的话，毫无疑问，留下来的灵气必定是少之又少。

    与其这样，还不如忍耐下来。

    想到这里，恒彦林就忍了下来，没有运转功法，不过很快他就看到了紫魅正在蠢蠢欲动，当即嘴唇微微一动，传音道：“不要吸纳灵气，不然会暴露你的身份。”

    正在蠢蠢欲动，想要解开分印吸收着周围天地灵气的紫魅在听到了恒彦林的传音后，顿时就如同一盆冷水浇在了她的头顶上一样，让她迅速的冷静下来。

    当下她就看向了恒彦林，轻轻地点了点头，不敢再有过多的贪欲。

    这一会儿，恒彦林就感受到了身后有一道道人影正追了上来，那些人，不是别人，正是余家人。

    这令恒彦林在心里头暗暗庆幸，还好刚刚没有出手吸纳着天地灵气，不然自己的境界一下子就暴露了。

    更让恒彦林觉得庆幸的是，还好把紫魅的境界给封印了，不然的话她肯定会在感受到周围的天地灵气的第一时间就开始进行吸收了。

    这让恒彦林不得不给自己暗暗点了一个赞。

    这个时候，启明也是感受到了身后余家有人追了上来，当下启明微微抬起头，目光冷冷地看着余家众人，寒声说道：“你们余家人跟着我们做什么？”

    听到启明的话，余家二长老微微一笑，开口说道：“这话说的，你们这前往的路不是去第二层吗？我们也正好想要去第二层而已，正好是顺路而已，怎么就算是跟着你们呢？启明，你不要太过自恋了！”

    启明口中发出了一声冷哼，然后目光望向了恒彦林，恒彦林淡淡地开口说道：“不用理会他们，我们按照我们的目标继续向前走就行了。”

    启明闻言，也不再多说什么，当下就按照地图的指示，朝着前方走去。

    看着苏家的人已经继续向前走去，余家二长老的脸上浮现出了一抹冷笑，大手一挥，低声说道：“跟上！”

    在继续前进的过程中，恒彦林也是开始打量着四周的一切，发现这里虽然说是秘藏宝府，但实际上更像是洞府，大地广袤无边，建筑几乎是少的可见，就好像玄铭真府的外面看起来是一个洞府，可实际上就是一个另外世界一样。

    自成一界？

    这怎么可能呢？！

    恒彦林摇了摇头，觉得不现实，毕竟他们都已经说了，玄铭真人撑死了也不过是半步灵丹境而已，而想要自成一界，至少是达到了法则之主的地步。

    不过，如果是有空间之主为其打造的话，那么就另当别论了。

    但是，玄铭真人，不过就一名半步灵丹境的修士而已，有空间法主会为其打造空间？这开什么玩笑呢？

    当然了，也有可能，这位玄铭真人是某位空间之主的后裔，或者是捡漏到了某位空间之主开辟的空间领域，这也是有可能发生的事情。

    “看样子，这个玄铭真人，应该也是有着不少秘密才是。”

    恒彦林淡淡一笑，暗暗想道，这可就真的挺有意思的啊！

    “轰隆！”

    就在这个时候，突然地面就骤然崩裂起来，旋即就有着一道道裂缝蔓延开来，而后一条条巨大的蜈蚣，足足有数十米长，从地底下钻了出来，发出尖锐的嘶吼声，朝着苏家众人轰击而去。

    这是妖兽，不算妖族，是寻常的一些蜈蚣，因为天地灵气的滋养，逐渐的变异，成为了如此庞大的妖兽存在。

    这些妖兽的实力不怎么样，但是它们的身躯防御非常强大，这些苏家人，尤其是小辈更是没有见过这样的阵仗，一下子变得惊慌失措起来。

    恒彦林眯了眯双眼，看向了一头巨大蜈蚣挥舞着它的锋锐支脚，冲着穆诗姗狠狠地戳去。

    恒彦林正想要出手帮忙，但是这会儿却是看到了穆诗姗的俏脸上没有丝毫的恐惧之色，而是充满了沉着冷静的神情，同时她的聪慧灵动的双眸中也是透露出了兴奋之色，妙曼的身躯上似乎有一股战意在开始释放。

    看到这里，恒彦林的帅气脸庞上浮现出了一抹惊愕之色，但是很快就收敛起来，决定不出手。

    正好，他想要看看，穆诗姗是否真的能够应付下来这一头蜈蚣妖兽。

    “嘭！”

    蜈蚣妖兽就朝着下方狠狠的戳去，而穆诗姗的美眸就蓦然睁大起来，似乎想要看清楚蜈蚣妖兽的轨迹，脚下重重的踩踏在地面上，旋即就有一股力量自她的脚底下暴涌而出，就如同她的脚下装了一个火箭筒似的，令她整个人弹射而出，跳跃到了半空之中。

    不过，穆诗姗似乎还掌握不了在半空中的平衡之力，所以在跳出去的时候，她在半空中没有可以借力的东西，就有一点像是溺水的人儿一样，在胡乱扑腾。

    这会儿，蜈蚣妖兽见自己的攻势居然扑空了，当下就抬起头，看向了半空中的穆诗姗，愤怒的嘶吼着，拔地而起，张开巨大的血盆，朝着穆诗姗噬咬而去。

    穆诗姗见状，精致俏丽的脸庞上顿时就有着惊变之色浮现，但是很快她就冷静了下来，口中发出了一声暴喝，双脚就飞快的飞踢而出，强行改变了自己身体的运动轨迹，险之又险地躲过了蜈蚣妖兽的噬咬。

    而后穆诗姗也是平稳地落在了地面，旋即又是脚掌重重一踩在地面上，身体就如同发射出去的火箭，转眼之间就出现在了蜈蚣妖兽的腹下，双手飞快结印，口中轻喝一声：“震荡拳！”

    话音落下，灵气奔涌，拳头挥出。

    穆诗姗的如玉一样的雪白粉拳就朝着蜈蚣妖兽的腹下狠狠的轰了出去。

    “嘭！”

    顿时，一股强悍的力量就在穆诗姗的拳头之中爆发开来，形成了一股强悍的震荡之力，持续不停的震荡开来，扩散而出，轰进蜈蚣妖兽的身躯里。

