    “你又骗人！”

    血媚娘明显不相信。

    秦天嘿嘿一笑，脑袋中灵光闪过。

    “我要是找见花千月的尸骨怎么办？”

    “七千多年前的化神修士，早就剩下尸骨了，你怎么能知道是她？秦天，等会儿别指着前面那具白骨，说是花千月，我可不信！”

    血媚娘一脸傲娇，指着花千月白骨说道。

    顿时，秦天笑得更开心了。

    有着签到系统，试试能不能坑血媚娘一把。

    “这你别管，我既能找到花千月尸骨，又能证明，你会怎么办？”

    “你要是证明花千月尸骨，我就…你说怎么办？”

    “奉我为主！”

    秦天脱口而出。

    果然，一脸警惕的血媚娘换了神色，宛如在看傻子。

    秦天毫不在意。

    “那跟着我五千年？”

    “五千年后给你收尸怎么样！”

    血媚娘冷笑。

    秦天伸出一根手指头。

    “一千年，护我一千年怎么样？”

    血媚娘目光闪烁。

    同样伸出一根手指头。

    正在秦天欣喜她上当了的时候，血媚娘声音傲娇又冰冷。

    “我连一个时辰都不会保护你，死心吧，秦天。你找不找得到花千月尸骨，跟我有什么关系？！别想对我使用激将法。”

    “……”

    血媚娘眼中透露出一丝狡黠。

    秦天一愣，苦笑，摇摇头。

    血媚娘要是轻易上当，恐怕活不到现在。

    自己那点小心思。

    在她面前，纯粹用不上。

    秦天不再磨叽，一指前面的化神白骨。

    “这就是花千月尸骨。”

    “……”

    “别不相信，看好了，￥#%@&%*（确认签到）@@#！&%。”

    秦天一番跳大神的念念有词。

    快速的夹杂确认签到。

    果然，脑海中响起系统的提示音。

    签到成功，恭喜宿主获得花千月丹道秘法《九变提炼术》！

    秦天伸开手掌，一本经书落下。

    血媚娘瞪大了眼睛。

    刚才、刚才怎么会有法则闪过？！秦天能够驾驭法则？

    不，不对，连曾经身为八重天伪仙的自己，只能隐约看到法则，压根没办法驱使。

    传闻中不是仙人才有驾驭法则的能力？

    这小子身上古怪太多了。

    找个机会，三十六计走为上策，再呆下去恐怕真的要被他奴役了。

    嗯，一定要逃！

    以后打死也不能遇到秦天！

    血媚娘打定主意。

    秦天自然不知道血媚娘心思，扬起手中的《九变提炼术》，刚要对血媚娘洋洋得意的开口。

    突然，秦天看到一团恐怖的黑色火焰爆冲过来。

    秦天来不及多想。

    伸手将血媚娘拉进怀中，就地一滚，直接躲开黑色火焰。

    血媚娘下意识就要推开秦天。

    看到黑色火焰一刹那，血媚娘妩媚的脸色直接白了。

    “这、这到底是什么东西？”

    “别怕，柳条会制服它！”

    果然，绿光闪过，柳条舒展开来。

    半空中的黑色火焰畏惧，可惜柳条已经急速伸向它，原本想要逃的黑色火焰一顿，竟然折身直接冲向秦天，眼看就要钻进秦天后背。

    啪！

    最后一刻，柳条刺穿虚空，直接捏爆了黑色火焰。

    危机解除？

    并没有！

    黑色火焰炸开，散发出各种阴暗负面的气息，杀戮、贪婪、暴怒、欲望……九成九柳条直接湮灭，但是依旧有一丝丝飘散而出。

    一抹赤红色的杀戮气息钻入血媚娘鼻翼。

    一抹淡粉色的欲望气息渗进秦天面部。

    啪。

    猛地，双眼赤红的血媚娘伸手掐住秦天脖颈，就要使出力气，可惜现在的她处于练气境界，反手就被目光异样的秦天压住了。

    甚至柳条都不觉得有危险，退回秦天丹田。

    此刻，秦天目光浓浓的欲望，看着身下的血媚娘，恨不得一口将她吞了。

    索性血媚娘率先清醒过来。

    “该死，这黑色火焰是七情六欲的结合体。我知道了，一定是这里的人族修士死后，怨气和贪念聚集的产物。秦天，快醒过来，不要被欲望控制！”

    “女人，漂亮的女人，嘿嘿，今天你逃不掉。”

    秦天完全失了心智。

    鼻息粗重，目光放肆而贪婪扫过血媚娘面、颈、微微起伏的山丘……

    血媚娘面容剧变。

    “该死！怎么是淫欲，六欲中最难控制，这家伙不会是第一次吧！”

    “柳条，柳条，秦天有危险。”

    “……”

    柳条毫无反应。

    显然不认可血媚娘说法。

    血媚娘继续想要开口，红唇微张，猛地瞪大眼睛，刚刚感觉到唇瓣上男人温热的气息，瞬间秦天舌头搅碎了她的思绪。

    血媚娘香舌躲避，可最后避免不了被欺压的命运。

    一番尝罢！

    秦天嘴巴离开了。

    不等血媚娘松口气，刺啦！撕裂的红衫飞起，比月光亮、比白玉嫩的冰肌玉肤暴露在秦天赤色的眼中，呼吸再一次粗重起来。

    颤巍巍的幼小玉兔，以及鼻尖的红豆……

    唰~唰~

    忽然，柳树虚影出现，微微一晃，隔绝了这方天地。

    秦天和血媚娘消失在深渊。

    唯有一片撕扯的红衫落在地上，仿佛她的主人，无力地接受命运安排。

    少年红粉共风流，锦帐春宵恋不休。

    兴魄罔知来宾馆，狂魂疑似入仙舟。

    脸红暗染胭脂汗，面白误污粉黛油。

    一倒一颠眠不得，鸡声唱破五更秋。

    ……

    秦天和血媚娘直接消失了。

    不在深渊，不在禁地，不在五行，不在六道，甚至脱离了这方天地。

    直到三天三夜后。

    中级尸骨圈，血池边，秦天和血媚娘两道身影先后走出。

    出奇的，血媚娘穿着秦天的衣服。

    至于秦天赤裸着上身。

    哼！

    血媚娘一声怒，一声羞，一声嗔。

    跳入了血池。

    半秒钟后，秦天衣服被扔了出来，血媚娘声音故作威严。

    “穿好衣服！”

    “好，是，那个媚娘，我真不是……”

    “闭嘴！你还说！不许叫我媚娘。”

    “好，不说，我不说了。”

    秦天神色讪讪，快速套上衣服，不经意瞥过胸膛前血媚娘狠狠咬的牙印，反应过来三天三夜的荒唐不是梦啊。

    秦天叹息了一口气。

    不知道怎么说。

    “你觉得很吃亏是吧！”

    “没，没有，我觉得还不错，没想到你也是第一……”

    “闭嘴！”

    哗啦。

    血媚娘跃出血池，再次凝结了一套红衫。

    啪！

    血媚娘毫不犹豫扇了秦天一巴掌。

    “那个，对不起。”

    “让柳条解封我！”

    “好。”

    【作者有话说】

    其中古诗属于文抄，谢谢支持！

