    雪言几位弟子看到师尊苦笑的表情，也好奇了起来，连忙走到师尊面前。

    “师尊，出了什么事情？”雪言问道。

    “你们自己看吧，反正这消息已经不重要了。”天元递过玉简，微笑的看向四位宗主。

    雪言接过玉简，当看到上面的消息时，龙尘几人都震惊了，除了四个宗门没有灭亡，其他宗门全都被血煞宗歼灭。

    天元能猜到会有损失，但没想到损失居然如此之大，不过，烈火宗和几个二流宗门被灭那还是有些触动的。

    “四位宗主前来，想必是为了什么吧？”天元问道。

    “不瞒天元宗主，我们想加入天道山势力，也是为以后做打算，没想到，擎天宗让我等来巡山，时限是七天。”贾山拱手说道。

    天元思索贾山的话，看来这主意是擎天老祖想出来的，他估计想借赤天大妖的手，灭掉四位宗主，只可惜，犹豫他们的存在，前两天就将大妖封印了。

    估计等四位宗主出去后，那擎天老祖要被活活气死。

    “对了，天元宗主，我们想问一下，瀑布那里的山林是你们破坏的吗？还有天道后山，不是妖兽成群吗？为何我们进来时，只是看到一些零零散散的妖兽呀？”付俊模疑惑的问道。

    “在我师尊的领导下，那些妖兽都被我们灭了。”小轩辕抢言说道。

    天元用手弹了一下小轩辕，然后微笑的点了点头。

    他也不能说，大部分是被大妖吃的，不过封印之地里的妖兽，确实是他们灭的。只是手段用的比较狠了一些。

    四人听到小轩辕的话，都愣在当场，他们虽然没有进来过，但影主说过，后山妖兽众多，如果对付不了，那就想办法逃到安全地带。

    没想到那些妖兽，都被天元宗主和徒弟灭杀了，这手段还真是恐怖啊。

    “四位，我想问一下，陈欣他们近况可好？”天元问道。

    “请天元宗主放心吧，她们好的很，而且陈宗主还送了一份大礼给了他们。”齐云天微笑说道。

    听到陈欣她们都安好，天元也放心下来，虽然不知道碧琼现在如何，但肯定心里不会好受。

    其实天元还是少想了，如果他知道碧琼受到的打击，估计他也只能慢慢劝慰。

    而后面的事情，也让龙尘出现了隔阂，因为上官慕儿的死，全部都是碧琼一手造成的。

    如果没有天元这个师尊在，恐怕龙尘能都杀了碧琼仙子！

    “哦，那就好，如果四位不嫌弃，就跟我们一起同行吧，正好，这里我们已经探寻完毕，我们打算去山涧修整几天。”天元微笑说道。

    “既然天元宗主邀请，那我们四人定当乐意，毕竟您是陈宗主的朋友。”血罗刹回礼道。

    这句话听着没什么毛病，但天元明白，他们只听命陈长生的，至于自己，那不过是暂时的盟友。

    天元转头，对着徒弟们试了个眼神，示意这几天，不要暴露任何修为和情报。

    雪言几人明白，微微点头，跟着师尊向着山涧飞去。

    贾山四人也跟在其后，他们本想继续往前看看，但也打消了念头，这也就给陈长生后面之行，埋下了一个成功的伏笔。

    当四位宗主跟着天元他们来到山涧下时，被这一手打洞技术所惊。

    他们也没想到，天元和他的徒弟们，居然有这一手。

    “四位，里面的耳室留给你们，我们带着弟子少用三间就行，毕竟我们需要轮班放哨的。”天元说道。

    “那就谢谢天元宗主了，如果您需要什么帮助，请不要客气，大家还要在这里度过七天呢。”齐云天说道。

    “嗯，那四位宗主请吧，我还要和徒弟分配一下任务。”天元客气的说道。

    四位宗主拱手，然后走进山洞。他们也明白，天元宗主这是有一些事情，不让他们知道而已。

    看到四位宗主进入山洞，天元带着徒弟们，飞到山崖上，他也没想到，擎天老祖居然有这样的安排，不过也无所谓，反正他们还有十天也就出去了。

    “师尊，接下来，我们怎么办？”龙尘问道。

    “这七天按照我刚才的意思做，切记，不要露出任何修为和情报，等他们走后，我们在快速突破，尤其是你龙尘，你一定要抓住机会，因为出去后恐惧大变。”天元叮嘱道。

    龙尘微微点头，表示明白，他也知道自己现在扮演的角色，绝对不能显露出来。

    “雪言，你和叶宇负责后夜，白天龙尘和我，下午到夜晚，剑尘你和轩辕。不管放生任何事情，你们都要及时通知我，千万不要胡来。”天元说道。

    “是，师尊。”雪言五人齐齐说道。

    天元点了点头，带着徒弟们回到山涧下，他现在的想法很简单，那就是平安渡过这几日，等把四位宗主送走，他就要改变策略，因为他们现在只是死人，不能明面出现在擎天宗眼皮底下。

    晃眼两天时间过去，齐道山也发生了惊天变化，很多小山寨在一夜间被灭。

    原因不详，因为他们前一天，还在追杀血煞宗的苦火，但转头来，所有的小山寨全部人头落地。

    “究竟是谁在杀人！”胡亚格愤怒的吼道。

    寨内的诸位也是无力回答，因为他们寻找了一天，也没有一个线索。

    “寨主，矿山那里来消息了，据说苦火已经躲进藏锋矿脉，我们是否继续追下去？”格罗姆走进大寨说道。

    “让他们回来吧，这两天大寨不太.安宁，我总觉得有事情发生。”胡亚格说道。

    “是，我现在就让他们回来。”格罗姆领命后，就快速离开大寨。

    看着左右无人能提供线索，胡亚格挥了挥手，示意都出去，做自己的事情吧。

    众人行礼后，纷纷离开大寨，毕竟这事情出现的太诡异了，到现在都没有一点眉目。

    就在众人离开后，纳鲁刹走了进来，他这两日偷偷潜入了凤鸣山。

    “那里的消息如何？”胡亚格问道。

    “不如您所料，血煞宗确实在那里，只是我听说，他们好像惨白了，七夜被神秘人杀了，所以，我猜苦火应该是无处躲藏。”纳鲁刹说道。

    胡亚格摸着下巴思索一番后，他也觉得有这可能，他对七夜的死，没有任何惊讶，因为在他眼里，七夜根本不配与擎天老祖交手。

