    接下来的两天，林晓一家人都忙碌起来，刘兰珍叫了几个人一起去搞卫生，毕竟这楼闲置多年了，就算要重新装修，也还是需要把卫生搞一下。

    林爱军和林晓两人则开始了去县城采购，主要是把硬装修的瓷砖、涂料、照明这些东西给弄好。

    至于装修的人员，因为林爱军这几年在工地上也结识了不少，很快就叫齐了。这年头的装修师傅不如后世吃香，还没有到要排着队等师傅的地步。

    将这些东西都准备好，林晓详细的交待了具体的装修要求，装修的事情就交由刘兰珍盯着，父子两人一起去市里。

    林晓所在的豪丰乡距离兴苏县县城有20公里，而从兴苏县县城到贡江市有近80公里，好在前两年刚刚开通了京九铁路，正好可以坐火车，避免了两人坐着大巴车颠簸。

    不过即便如此，早上一大早出发，到了贡江市里，也已经到了上午10点多。

    贡江市的贸易市场倒是离着火车站不远，下了车，两人就直奔贸易市场去，林爱军的战友叫邱明成，在那里开了批发部。

    两人照之前对方说的地址，很快就找到了明成批发部，邱明成这会正在店门口，看到林爱军父子出现，立即欣喜的迎了上来，林爱军也是快两步走了过去。

    “大军！”

    “明成！”

    两人大男人没有太多的亲热动作，虽然只是互相叫了一句，拍了拍臂膀，但是林晓还是感觉到了双方之间感情深厚，这年头，一起当过兵的人感情还是非常好的。

    “这是林晓吧，几年没见，长成大小伙了。”

    邱明成这时转过来，拍了拍林晓的肩膀。他长着一张典型的国字脸，个头比林晓和林爱军要低一些，声音则是非常洪亮。

    “成叔好。”

    林晓很有礼貌的叫了一声，邱明成早年间来过家里，只是这几年因为做了生意，忙起来也就来得少了，不过前一世母亲生病住院时，林晓记得林爱军就是从邱明成这借了不少钱医治，所以林晓对于邱明成也一直心怀感激。

    几人进得批发部，林晓四下打量了起来，邱明成这批发部不算特别大，毕竟这里只是用来展示，批发的东西大都是放仓库。

    东西倒是齐全，尤其是日用品这一块，目前市场上卖得比较主流的都有，不过自己家是开超市，光是日用品这一块，显然还是不够。

    “大军，你终于想通了要做点生意，你这天天去干苦力活，能赚几个钱。”邱明成一边招呼着两人坐下，一边说道。

    “对了，你说你在那边要开个小超市，都要拿些什么货？”

    听到邱明成的问话，林爱军没有直接接话，而是看向了林晓。

    林晓也知道对这一块林爱军也没有什么经验，这前面必须得自己做主，便主动开口：

    “成叔，我看你这里的日用品挺齐全的，可能货都得拿一些，不过主要还是一些比较便宜实惠的，乡里人的消费水平不高，当然，价格中等的东西也得适当配一些。”

    林晓开口说话，倒是让邱明成愣了愣，看向林爱军说道：“大军，你家小子可以啊，这一套套的。”

    林爱军听了，心里是骄傲的要死，嘴里则是说道：“读书倒是读到了些东西，这次说开小超市，就是他的主意。”

    邱明成听了大感兴趣，对着林晓说道：“小伙子可以啊，没问题，成叔这里日用品各种档次的都有。”

    林晓笑了笑，继续说道：“成叔，那食品这一块，你有熟悉的人吗？还有小电器、文具办公用品、厨房用品之类的。”

    “看来你们这小超市的规模也不小啊。”邱明成说了一声，随即又接着道：

    “没问题，你说的这些东西啊，这贸易市场里都有，你成叔虽然不做这些，但是各个批发部还都是熟悉的，等下就带着你们去。”

    林晓听了心里大喜，他们这小超市还没做起来，人生地不熟的，如果真要一家家去找，先不管说东西凑齐全要多久。就说找到了，在拿货价格等方面可能就会吃点亏。

    “对了，成叔，这边拿货，都是要现结吗？”

    结账方式自然也是林晓关心的，拿出的五万块，按林晓的预算，装修再加上买货架之类的得要一万块左右，买楼先付了一万，剩下的三万得留出5千流动资金，两万五用来进货，虽然说这年头物价低，也的确能够进到不少货，但是货自然是能多拿一些就更好。

    邱明成想了想说道：“如果说是以我和大军的关系，货直接拿去卖都没问题，不过既然是做生意，也不能太坏了规矩，我这里的话，拿货你们付个5成，给一个月的的帐期。其他人那里，你们这是第一次拿货，估计有点难，我争取一下吧。”

    “那谢谢成叔了。”林晓点着头，他琢磨着不行的话自己再找个理由把剩下的钱拿出一些来，随即问起另一个关心的问题。

    “那你们会不会定期送货去县里啊？”

    “会啊！”邱明成回答说道：“现在各个县要的东西也不少，有的时候我们自己店里也会开着车去送，有的时候货要得少，联系好，就几家合起来送。”

    林晓听完，对着林爱军说道：“爸，那这样的话，到时候我们只要偶尔来这里看看有没有新货就好了，平时都可以打电话，请他们送货。”

    林爱军听了忙着点头，从林晓和邱明成交谈后，他就没有再插嘴，不过他也知道自己没接触过，拿着个小本本把林晓和邱明成交谈事情都给记下来。

    接下来的大半天时间，邱明成带着林晓和林爱军两人在贸易市场里转起来，开始搜罗各类的商品，邱明成也把林爱军介绍给了各个老板，这时候自然是林爱军出面会比林晓合适。

    听到林爱军自己要开个小超市，而且后面可能要的货不少，各个老板倒也热情，尤其是卖食品和酒之类的，也知道乡里的市场开始慢慢大起来，所以也格外的重视。

    这一天下来，货订得也七七八八了，林晓这一算，按照订货算，花了有近两万块钱，倒是还有些结余，主要还是邱明成以及那个卖食品的老板都没有要求全结，让林晓省了一笔。

    这剩下的钱，林晓也没有准备一下就全用掉，回去再办个烟草专卖证，进点烟，一个乡里的超市没有烟卖肯定是不行。

    这样算下来，货就差不多进齐了，后面再根据需求慢慢充实。

