    走出学校，走到大路上，周多春仰头看着树叶间隙里的蓝天，眼泪突然争先恐后地往外涌。

    终于叫她等到这一天了。

    如果不是遇到老师，如果不是遇到那些陪在她身边的朋友，如果不是遇到黎夏，她活着的每一天都是痛苦。

    这几年来，她无数次熬过想要跟姓周的一家人同归于尽的冲动，就是为了等这一天。

    罗凤仙还找她去求情，周多春哼笑一声，她就是没有踩上一脚的机会，要是有，她肯定毫不犹豫地踩上去。

    倒也还是有。

    周多春直接一个电话打回老家，找到了那对儿女辈重女轻男，孙子辈重男轻女的爷奶，把周家人半数落网的大好消息告诉了他们。

    “你放屁！”周老头直接在电话里爆了个粗口，啪就把电话给挂了。

    周多春倒不伤心，骂就骂呗，又不能少块肉，老头子就是骂上祖宗十八代，也是骂他周家祖宗，跟她周多春可没有半点关系。

    京市这边乱作一团，老家那边也乱了起来。

    周老头骂得再凶，但那些消息还是在他心里扎了根，给京市打了无数个电话，生熬了一晚后，周老头就开始闹得要去京市。

    至于女儿家的孩子，都已经长大了，最小的都是初中生，至少生活是能够自理的。

    “多春那孩子安的什么心，怎么把这事告诉我爸了。”周姑姑满脸地烦躁，她跟丈夫离婚好些年了，孩子一直是父母带，要是他们去京市了，谁来替她照管孩子。

    周姑姑还想劝父母不要去，去了也不顶用啊，老头老太太一辈子没出过省，到了京市下了车往哪个方向走都不知道。

    这去了到底是帮忙还是添乱，可不好说。

    但她现在说什么都不管用，老头在家里急得跳脚，要不让他去，他能把天都给掀了。

    最后没有办法，周姑姑只能买票把父母送上火车，嘱咐十分艰难才联系上的陈美玲把老头老太太接家里去。

    陈美玲看清局势后，已经做出了选择。

    为了儿子，他连老公都可以不要，哪里还会管公婆，这对公婆偏心得厉害，儿子女儿是人，儿媳妇就是个物件，家里地里的活要一把抓，最好还要打不还口，骂不还手。

    罗凤仙没伺候过两个老的，但陈美玲和她前嫂子可没少受老头老太太的气。

    把人接到，陈美玲什么都没说，直接把人送到了罗凤仙的住处。

    就周青以前那处小房子，坐了没多久的大房子，已经又一次被查封了。

    “我那地方小，周陈正是紧要关头，明年就高考了，不好耽误他的学习。”陈美玲对周陈还是很看重的。

    现在周家已经这样了，以后周陈的路会很窄，但总比把全家搭进去，把周陈的路全部堵死要好。

    周老头跟罗凤仙处不好，想去二儿媳妇那里，但陈美玲已经不是以前那个任劳任怨，任打任骂的媳妇了，她都懒得跟他们吵，直接把人给丢下了。

    反正罗凤仙不知道她住哪里，就算给了地图给两个老的，他们也找不到地方。

    陈美玲不管，罗凤仙浑浑噩噩，已经有些疯癫，清醒的时候就哭，往外头跑，要去找关系救周青，糊涂的时候就坐在这里笑，晃头晃脑的，也不活动，看着格外渗人。

    “找多春吧，她现在可是大学生了，让她领我去找黎夏！”

