    李鑫海和宁定在河岸上闲聊着，伊莲娜的机械实验室内，堕落神联盟的七名队员已经整整齐齐躺在了地下实验室防卫严密的房间，将意识投射在了另一个世界。生命之谷在这么多年里隐藏的很好，没有受到机械城或人类的骚扰，其实并不只是因为它的地理位置对于人类或机械城来说很难进入，而是在于在对外信息传送方面，它也很少与外界联系。但这并不是说伊莲娜没有手段与外面的世界联系，而是她在这么多年里并不想跟外界联系而已。

    所以，生命之谷是有微波设备的。生命之谷的微波设备并不在谷中，而是分布在四周的群山之中。

    与银海进入机械城的银械通道相仿，提拉特弥斯等人也进入了一个虚拟空间，这空间的样子看起来与斯特罗格进入机械城的通道十分相似。没错，这个空间正是当日斯特罗格带着李鑫岩进入的月光之城的接口。这里同样也是机械兽部队的指挥官们连接机械城的接口！

    蓝色的光带从虚拟世界的地球上伸向天空，遥遥通向天空中那巨大的十字形月光之城，七个颜色各异像是一条光带中的七颗流星，顺着光带从蔚蓝色的地球上飞越了遥远的空间，向着月光之城前进着，虽然这里没有声音，但是波动的光带却有着比海水还要强大的力量，推送着一众大小诸神和守卫者飞向光带的彼端。

    “看起来这里已经修理过了。”提拉特弥斯以意识波动道。

    “殿下，我们要不要虚拟一下身份？毕竟我们现在不是明目张胆地要在圣城内大闹一场，有外壳总是对我们的身份能够有一定的掩护作用。”斯特罗格有些担忧。

    “不。不需要。”提拉特弥斯答道。“神力从来都是双向的，是一种权利，也是一种负担。要不然，弥勒陶洛斯被困在他的神殿之内，怎么会那么逍遥自在？我和弥勒陶洛斯现在被剥夺了所有的神力,没有什么神职，这样反而变得无懈可击。相反，欧诺弥亚他们有了更多的神力，就有了更多的负担、更多的顾忌。所以即便他们发现了我们的踪迹，我们只要迅速活动或者直接脱离这个空间，他们就拿我们没辙。”

    “哼！”提拉特弥斯冷笑了一声。“我们这一次上来的主要目的不是别的，就是制造混乱。我想以我的影响力，造成混乱是必然的，只不过混乱大点小点而已。在一层虚拟空间制造混乱的过程太复杂，所以这一部分不能作为重点，斯特罗格带着亚历克斯和安德鲁、内彻尔三个人，去众神的地盘上增添点混乱就可以了，我和伊莲娜、安平去二层虚拟空间，释放一些强大的意识，这样混乱才显得完美。”

    “你们的策略是得手就换地方，我们的策略是二级位面破损就换地方。不恋战，只要足够混乱就可以了。”

    安平嘿嘿笑道：“死亡和混乱。我喜欢。”

    这个死神，似乎从离开月光之城就没干过什么关于死亡和混乱的工作，此刻提拉特弥斯重新带他来到这里，他的神性似乎稍稍才回归正常。

    “唔，听起来好像很刺激。”伊莲娜罕见地同意了这一原则。虽然他和提拉特弥斯同样精于创造，但是创造一个混乱的世界这种任务她还是第一次遇到。

    说话间，众神已经落在了接口尽头的平台上。

    眼前的接口的确已经重新修缮过了。相比较最初的接口，此时的接口显得更为威武和安全。

    十根高大的巨柱矗立在一片方圆千米的平台上，无论是巨柱还是地面，都流淌着白色、淡黄色、紫色、红色、金黄色五色的流线，流线中的光芒在缓缓拨动着，如同神的心跳。

    巨柱高约百米，守卫接口的圣殿骑士一个个或跨坐着神驹，或在原地岿然站立，但与巨柱比起来显得要渺小得多。

    圣殿骑士越有二十名，这显然比斯特罗格上一次来的时候守卫能力增强了不少。

    远远看见众位未见过面的外来者落在接口平台上，诸位圣殿骑士向着这边看了过来。

    圣殿骑士中一名看起来像是队长的骑士抛开自己的坐骑，抬步走了过来。他似乎能看出来面前这几位身上流线颜色各异的人物并非平凡之辈，所以下马走过来以示尊敬。

    “尊敬”这个词可能在真实世界可能并不被各个存在们在意，但是在这个世界，所有的生物都有自己的等级，所以下位者天然对上位者带有尊敬来承认双方在实力上的差距。

    圣殿骑士队长距离提拉特弥斯一干人等还有三十余米的距离，突然一阵唱诗般的吟唱在天地间响起：“面前年轻的圣殿骑士啊，鉴于你对圣城长久以来从未改变的忠诚，以吾之名，赐予你超越一般圣殿骑士的力量！”

    斯特罗格等人精神顿时一振！

    这话并不是出自别人之口，而是从提拉特弥斯嘴里说出来的！

    与别人吟唱不同，圣城的神如果神力已经被剥夺，他的神语在这里不会有丝毫力量，也不会有任何作用。但是提拉特弥斯的吟唱显然与月光之城起了共鸣，月光之城不止承认了提拉特弥斯主神的身份，竟然还按照提拉特弥斯的神语指示，做出了回应！

    无数道若有若无的光带自远方飞速而来，开始向着正在阔步向着提拉特弥斯走过来的圣殿骑士聚集！

    圣殿骑士一呆，手足无措地站在了当地，从他脸上的惊讶和茫然看得出来，他能感觉到自己的力量正在增强！

    猛然间，圣殿骑士的头顶数米处，一团柔和的光芒绽放开来，光芒中无数鲜花、小天使上下飞舞，一股香味从光芒中四处飘散，连带着一声嘹亮的圣歌也在天地间响起！

    紧接着光芒开始和从四处聚集而来的光带糅合在一起，缓缓落在了圣殿骑士的当顶！圣歌声中，圣殿骑士的身体开始被光芒侵染，及至光芒和他的身体合为一体，他觉得自己在燃烧！

    而从表面上看，那些光芒的确像是一团火焰，已经将他团团缠绕起来，有些地方竟然还在冒着淡淡的火苗状光焰！

    忽地，所有的光芒钻进了圣殿骑士的身体内，平台之上顿时一暗。毫无疑问，这光芒蕴藏了巨大的力量，此刻已经进入了他的身体！而他则由于力量的急速增长，面色痛苦地半跪在了地上！

    这痛苦看起来即便是在这个原本应该没有感觉的空间中生活了很长时间的圣殿骑士也难以承受，他将双手撑在地上，咬着牙齿，痛苦地呻/吟着。

    片刻之后，他猛然间抬起头，仰天长啸，啸声蕴含着的力量让每个人都能感觉得到，甚至在空间带出来一道浅浅的波纹！

    “呼”的一声，一双巨大的白色的光翼自他身后猛然张开！

