    纨绔归纨绔，秦耀心里有自己的底线，知道啥事能做啥事不能做，若是逾越了底线，或许就会有无尽的麻烦。

    他和李岩的仇恨没有到不可化解的地步，因此能保持清醒，高庆泽却不同，他已经被怒火焚身，脑子里唯一的想法就是报仇。

    见秦耀支支吾吾的样子，高庆泽顿时来气，语气不善道：“你难道就不想看到李岩被打的模样？那晚被灌了多少酒你忘了？！”

    “老子被灌酒还不是因为你？”

    在心里腹诽一句，秦耀拉了条椅子坐下，犹豫着该不该帮这个忙。

    恨不得现在就把李岩打个半死，高庆泽哪儿有心情和他磨蹭，面色铁青道：“干不干现在给个痛快话，要是你没这胆子，我也不逼你，把你那个表哥的手机号码给我，我自己和他说！”

    深知高庆泽的性格，不达目的不会罢休，劝也没有用，秦耀点了点头，把电话号码报给他。

    这样一来，即便日后真出了什么事，和他秦耀也无多大关联。

    ……

    刘胜茂号称石云路扛把子，说白了就是个混混头子，纠集十来个乌合之众，靠着看场子捞钱生活。

    跟他混的那几个马仔，都是欺软怕硬的货色，没几分真本事。

    要不是他有个表姐，嫁给一位道上大哥，多了个靠山，刘胜茂的地盘早被人抢走。

    十来号人勉强占了两个场子，一家KTV和一家酒吧，都是比较能赚钱的地盘，刘胜茂生活得还算比较滋润。

    高庆泽打电话过去时，刘胜茂正在夜色KTV潇洒，怀里搂着一个衣着暴露的性感女郎，表情相当惬意。

    “茂哥，有个叫高庆泽的打电话给您。”一名小弟拿着手机恭敬说道。

    “高庆泽？”刘胜茂皱眉想了想，摆摆手很是不耐烦：“不认识，别理他！”

    “那个姓高的说想请您帮忙教训一个人，价钱好商量。”小弟连忙说道。

    提到钱，刘胜茂顿时来了精神，推开女郎起身接电话。

    “刘老大吗，我是秦耀的舍友，想请您帮个忙。”高庆泽声音低沉道。

    这一声“刘老大”让刘胜茂极为受用，得知是秦耀表弟的舍友，他的语气更加客气一些，笑呵呵道：“不知老弟想让我教训谁？”

    “名字叫李岩，一个普通大三学生，没什么家庭背景，你只管放心。”

    听高庆泽这么说，刘胜茂心头的一丝忧虑打消，要是目标有一定来头，这个任务他未必敢接。

    心里做了决定，刘胜茂重新坐下，端起酒杯轻轻摇晃着，笑吟吟道：“所谓亲兄弟明算账，不知老弟打算出多少钱？”

    高庆泽最不缺的就是钱，嘴角扬起一道弧度：“价钱你来开，只要不是太过分，我都可以答应！”

    闻言，刘胜茂眉毛一挑，心里微微窃喜，听对方的说话语气，似乎是个不差钱的主。

    摸着下巴斟酌小半分钟，他小心翼翼试着问道：“高老弟，你看三万块如何？结果包你满意。”

    这个价位比高庆泽预想的还要低，当即大手一挥豪气万丈道：“我给你五万，不过你得保证，至少让那个人在医院躺一个月以上。”

    “没问题！”刘胜茂二话不说就应承下来，声音越发亲切：“老弟你只管看好戏，给哥哥一个星期，绝对将事情办得妥妥当当，要是一个星期后，那个李岩还能活蹦乱跳，五万块我分文不取！”

    “那就这么定了，待会儿我把李岩的信息发到你手机上。”

    说完，高庆泽挂了电话，眼中充满期待，似乎看到李岩被打成重伤的样子，嘴角不由的露出一抹笑意。

    李岩还不知道自己被人盯上，正在直播间里和观众聊得很嗨。

    苏杭李员外：“今日是老夫生辰，请小帅主播喝几杯薄酒。”

    看着屏幕上闪过一串美酒图案，估计有七八杯，李岩抱拳感谢，脑子迅速转动。

    这位李员外是老粉丝，冒泡比较频繁，粉丝值名列前茅，人家这么支持自己，过生日也该有点表示。

    想了想李岩说道：“既然是老铁生辰，那小帅送个生日蛋糕聊表心意。”

    附近就有一家蛋糕店，李岩蹭蹭蹭跑出去，买了个现成的十寸小蛋糕。

    “此物叫做生日蛋糕，是专门给寿星准备的糕点，请老铁品尝品尝。”

    李岩简单介绍一遍，把蛋糕放到铁桶点燃，幸亏只是个小蛋糕，不然要烧到地府还挺麻烦。

    古人过生辰，一般是吃寿桃，何时见过现代生日蛋糕，观众都很好奇，那所谓的生日蛋糕是何味道。

    “怎么样李员外老铁，对小帅送的礼物还满意吗？”李岩对着麦笑眯眯问道。

    苏杭李员外：“满意，非常满意，此糕点外部那一层白色膏状物香醇嫩滑，里面松软可口，乃是糕点中的极品！”

    “白色膏状物？”

    稍稍一寻思，李岩就明白了，他指的是奶油，这东西古代华夏应该也没有，第一次吃会觉得味道不错，吃多了容易腻。

    李员外给出的评价如此之高，直播间其他观众不淡定了，有几个观众跳出来说今天也是自己生辰，让李岩略感为难，总不能每人送一个吧。

    十寸小蛋糕说贵不贵，说便宜也不便宜，一个要五十多元，这么多人他可送不起。

    那几个观众倒也挺识趣，立马给李岩打赏了一波礼物，让他没理由拒绝。

    吃人嘴短拿人手短，他们都打赏了礼物，李岩也不好无动于衷，又去蛋糕店把做好的生日蛋糕全部买下来。

    “数量不太够，没办法一人一个，我将蛋糕送到李员外那里，大家自己分配哈！”李岩抱拳致歉道。

    观众们也能理解，他们只是想尝尝鲜，倒也不苛求一定要整个。

    或许是吃太多的缘故，李岩本人对生日蛋糕没多大兴趣，意外的是，这东西在地府居然极为受欢迎，吃过的观众几乎一致好评。

    阅读完一条条评论，他发现观众们似乎很喜欢蛋糕表层的奶油和果酱，这让李岩隐约又看到一条生财之道。

    “老铁们，生日蛋糕食材珍贵，小帅没办法经常给大家送，只能等手头宽裕再送一批下来。”李岩欲擒故纵道。

    他这也不算是假话，相对于其他糕点，生日蛋糕确实贵了一些，随便一个就要五六十块，以李岩如今的身家，偶尔买一两次还行，多了吃不消。

    龚自珍：“我等都曾是凡人，自知生活不易，怎好让小帅主播太破费。”

    蒲松龄：“此蛋糕甚合老夫口味，打赏神笔一支以示感谢。”

    祝枝山：“小帅主播不容易，诸位可别吝啬手中的小礼物。”

    在几个铁粉的号召下，李岩再次笑纳一堆礼物，以美酒为主，少部分扇子和神笔。

    白无常：“本使者手头拮据，没法打赏太多礼物，不过那蛋糕的滋味确实不错。”

    话已经说得很明白，李岩岂会看不出言中之意，苦笑两声说道：“无常大人请放心，等明天生日蛋糕做出来，小帅一定挑一个最大的送给您。”

    白无常何等身份，送给他的蛋糕肯定不能和李员外的一样大，必须挑个十二寸以上，面子上必须过得去。

    “小帅主播真是个爽快人，本使者不想吃白食，正巧前些日子制作出一些符箓，权当是回礼了。”

    李岩刚看完评论，就见屏幕上弹出一个白无常送来的红包，点开一看，是一张大力神符。

    “大力神符……难道是能增强身体力量的符箓？”

    就在李岩疑惑之际，白无常给出了解释，就如他猜想那般，大力神符能让使用者力量在原基础上提升五倍！

    这可非常了不得，正常情况下，李岩可以抱起一百斤的重物，若施展全力，一百二三十斤也不在话下。

    如果得到大力神符的增效，抱起五百斤轻轻松松，堪比世界上顶尖大力士！

    唯一的缺憾是，神符有时间限制，只能维持二十分钟，一旦失效打回原形。

    白无常：“此符使用方法很简单，滴一滴血上去即刻生效。”

    这可是难得的宝贝，指不定什么时候就会用到，李岩千恩万谢。

    下线后，观众打赏的礼物顺利提现，果然有一张黄符纸，上面画有朱砂符咒，正是白无常赏赐的大力神符。

    小心贴身收好，李岩将目光投向桌上的美酒。

    最近他每隔一两天都会喝上几口阴间女儿红，体重下降的速度有所减缓，原先一天能减重八两，现在效果打了对折，只能减轻四两左右。

    就像是吃药，吃多了产生抗药性，效果自然不如从前。

    体重下降，酒量倒是有明显上升，可以做到喝两杯而不醉，喝啤酒简直和白开水差不多。

    收拾好东西，李岩准备回宿舍，摸了摸空荡荡的口袋，不由的叹了口气。

    刚才买生日蛋糕，几乎花光他随身携带的大额钞票，现在只剩下几个可怜巴巴的硬币。

    明天给白无常买蛋糕，还得花费一笔，这样下去恐怕卡里的存款撑不了多久。

    除此之外，他还答应替白素云还清债务，说到就要做到，是他为人处世的基本原则。

    “看样子，得尽快卖掉一些古董……”

    李岩喃喃自语，想到上次刘洵介绍的三位富豪。

    虽说对古玩没多大兴趣，但为了更了解行情，李岩近期恶补了一些古董瓷器方面的常识，勉强能通过落款分清官窑和民窑。

    多数情况下，官窑瓷器制作更加精美，也更为值钱，受到诸多收藏爱好者的热捧。

    挑出五个清代官窑酒杯，正好明天是周六，李岩打算再去拜访刘洵，顺便把备好的谢礼送去。

    夜色KTV的一间包厢里，刘胜茂收到高庆泽发来的邮件，都是关于李岩的信息，还有几张他近期的照片。

    看到李岩身材并不健硕，刘胜茂觉得这次任务没丝毫难度，随便带两个小弟去足以完成。

    “长毛刀疤，你们两个明早去福宁大学工商管理学院男生宿舍蹲点，看到这个人出校门，立马打电话通知我。”刘胜茂对身后两名小弟说道。

    美术学院的宿舍里，高庆泽思来想去，不知为什么，心里隐隐不太安宁，总觉得这个刘胜茂不太靠谱，说不准会把事情搞砸。

    要是这次不能得手，反而打草惊蛇，让李岩心生警惕，以后再想动他就难了。

    反复思量后，高庆泽打了个电话回家里，并不是打给他父亲，而是打给高家老管家高远，请他派一个保镖过来。

    原本他不打算惊动家里，但为了稳妥起见，只能这么做。

    高庆泽已经忍无可忍，这一次，他一定要给李岩一个永生难忘的教训！

