    第29章 异变

    “轰，轰，轰！”

    阵阵雷电不断落下，带走了一个又一个生命。

    “岂敢！”

    林宏发现自己的士兵一个接一个的死亡，怒吼道。

    随后，林宏汇聚出一道透明的屏障，将不断下落的雷电挡住。

    林觉和“希儿”离得远，并没有被波及。

    “希儿”突然浑身紧绷。

    “那是什么?”

    前方被雷电覆盖，其中隐隐约约可以看到一道血红的身影，“希儿”感受了到这道身影对她的强烈威胁。

    突然，那道身影一闪，瞬间来到城墙上方。

    离开雷电的覆盖后，众人才看清这道身影的真面目。

    他有着三层楼高的身子，他与站在城墙上的士兵对比就像巨人与蚂蚁。

    他身体上布满了不断流动的血液，在他的身上看不到别的东西，好像血液就是他的衣服一般。

    流动的血液从身上滴落到城墙上，发出“嗤”的声音。不一会，城墙上就多了一个洞。

    他没的脸上是平坦坦的一片肌肤，并没有五官。他的双臂到处是手，每一个手的手指都在不断舞动着。他的双腿像巨猿的腿，足有两层楼长。

    他有两个血蓝的眼珠，镶嵌在他的胸前。此刻，他的眼珠正在不断晃动，好像在观察四周。

    “切尔瓦伦......”

    林毅德看着眼前完全不成人样的切尔瓦伦，警惕地后退了几步。

    切尔瓦伦的眼珠晃荡了一会，最后，他盯住了明武帝。

    “哼，没想到失去理智后，你竟然第一个想到是杀朕。”

    被盯上的明武帝没有半点慌张，反而还不屑地笑了一声。

    切尔瓦伦锁定目标后，直接发动了进攻。

    他笨拙地挥动双手，像明武帝砸去。

    “保护陛下！”林毅德立刻反应过来，挡在明武帝的面前。

    他凝聚力量于长剑上，挥剑迎上切尔瓦伦的双手。

    “当！”

    虽然切尔瓦伦也被弹飞了一段距离，但林毅德也好不到哪去，他的长剑直接断裂，本人被击飞了好远的距离。

    林宏反应略慢了些，在林毅德一声吼后才反应过来。

    他立刻组织起士兵，一部分保护明武帝，一部分将切尔瓦伦围住。

    “围剿！攻杀阵！”

    大武国士兵排列成一个特殊的方队，拿着长枪从四面八方向切尔瓦伦刺去。

    “嗤——”

    长枪打到切尔瓦伦的身上后划出了一道火花。

    “吼！！！”

    切尔瓦伦被击中后，似乎被激怒了。他大吼一声，又是数道天雷落下将周边的士兵席卷进去。

    被天雷击中的士兵连惨叫都发不出来，瞬间变为灰烬。

    一瞬间，上去包围切尔瓦伦的士兵仅剩少数了。

    但前面的士兵死了，后面的士兵就会立马补上，继续对切尔瓦伦发动攻击。

    虽然切尔瓦伦的血蓝眼珠一直盯着明武帝，但他的身体却在不断攻击周边的敌人。

    持续了几轮进攻后，林宏发现事情不对。

    “可恶，我们根本无法对他进行有效的攻击。再这样下去，士兵们会损失惨重的。”

    林宏找准时机不断用枪刺向切尔瓦伦。但每一次都只能划出一道火花。

    “是他身上那个一直流动的血液的问题！”

    林毅德一直观察着切尔瓦伦，在无数次的进攻中，他终于发现了一些端倪。

    “那个流动的血液会吸收所有的力量！”林毅德大喊道。

    林宏很快就明白了林毅德的意思，对士兵下令道：“所有人，改用投枪形式，攻击敌人的面部！”

    士兵将围成的包围圈扩大了些，后方的士兵将手中的长枪奋力向上扔出。

    长枪数量太多，切尔瓦伦虽然本能的用手横扫了一些，但还是有好几柄长枪刺中了切尔瓦伦的面部。

    长枪深深戳进切尔瓦伦的面部，切尔瓦伦发出一声痛苦的嚎叫。

    “吼！！！！”

    声音将整个城门都震得抖了抖。

    “有用！”

    听到切尔瓦伦的嚎叫，林宏也汇聚力量，将长枪投出。

    “贯穿星辰！”

    被投出的长枪如同一道光迅速没入切尔瓦伦的面部，其中蕴含的能量在切尔瓦伦头里迸发。

    “吼！！！！！！”

    切尔瓦伦双手捂头，身形也一晃。

    “继续攻击！”发现切尔瓦伦并不是不可战胜，林宏信心大涨。

    士兵们也因为切尔瓦伦痛苦的吼叫士气高涨，不断向上扔出长枪。

    看到这一幕的林觉却是皱了皱眉头。

    不可能，太轻松了。切尔瓦伦费劲心思将自己打造成了这幅模样，就这么一点实力?

    林觉突然发现，一旁的“希儿”在不断的颤抖。

    “你怎么了?”将手放到希儿头上揉了揉，林觉轻声问道。

    放任何一个正常的时候，如果林觉把手放到黑希的头上，黑希一定会出手把林觉暴打一顿。

    但是现在，黑希并没有在乎这个，她尽量控制住自己颤抖的身子说道：“我不知道，我只能感觉内心有股极其强烈的不安感。”

    “就好像，我的生命被人抓住了一样。”

    再一次皱了皱眉，林觉用余光发现明武帝此时也是眉头紧锁，不知在想着什么。

    趁着所有人都没注意，林觉把“希儿”拉到一边，偷偷递给她一张纸条。

    “看就好，不要读出来。”

    “嗯?”

    黑希将纸条打开，阅读完上面的字。

    “这，你?”

    黑希的心里一震，看向林觉。眼神既有疑惑也有喜悦。

    “机会只有一次，现在还不到时机。”

    林觉快速地把事情的真相简略地告诉了希儿，然后将之后的计划以及各种备用方案全都告诉了黑希。

    本来林觉还在犹豫这个计划能否实行，但后来得知了希儿里人格的事以及性格特点后，林觉就放心了。

    希儿过于单纯和善良，下手不够狠也很难把握好关键时机。特别是当她只有一次机会时，林觉怕希儿压力太大更会导致失误。

    但黑希就没事了，她和希儿基本可以说各方面都是相反的。林觉相信她会成功。

    “真是麻烦啊。”黑希仔细地听完并迅速记了下来。这个时候她必须依靠林觉才能保护希儿，从来都没有依靠别人的黑希此刻有种说不出来的感觉。

    “看在希儿的份上，我就帮你一会吧。”

    在林觉把计划全说出来后，黑希就知道林觉已经猜到了自己和希儿之间的关系了，此刻也懒得演了。

    “吼！！！！！！”

    一道震耳欲聋的声音再次响起。

    是切尔瓦伦再次哀嚎了一声，林觉回头才发现切尔瓦伦的脸上已经全都是长枪了。

    满满当当的，后面的长枪都找不到空隙插入了。

    抽了抽嘴角，林觉将双眼紧闭。

    灵识无声无息地启动，林觉全身戒备着。

    “再不来，可就没机会了。”

    林觉嘀咕了几句。

    旁边，黑希好奇地拿起茶喝了起来。

    “这什么鬼东西，还怪好喝的。”

    黑希咂咂嘴，继续品尝着茶。

    这时，林觉发现明武帝不知何时将灵魂之力紧锁。

    “哼，果然。”

    林觉笑了一声。

    城墙上，切尔瓦伦已经被打得快要掉下城墙了。

    突然，一道强大的灵魂冲击波拂过。

    “呃啊。”

    一瞬间，城墙上的士兵们被突如其来的灵魂冲击直接震晕。

    林宏和林毅德虽然也没有防备，但是本身的灵魂足够强，仅仅是愣神了一小会。

    但是切尔瓦伦的情况就遭了，这道灵魂冲击完全是冲着他来的。

    切尔瓦伦甚至连吼都吼不出来，就直接倒下了，他从城墙上落到了地上。

    城墙上方，一道黑雾在空中出现，阴阳怪气的声音从黑雾中传来。

    “这么有意思的时候，怎么能少了我呢？”

    (本章完)

