    上雒县的县令会动心思吗？

    当然。

    在古代确实是有不少为民请命的好官，但是同样，也不缺贪官污吏。

    而这位上雒县的县令恰好就属于贪官污吏之中的一员，要不然，那位富态的主家也不敢去开这张口。

    因此这件事情其实在那位主家心动之时便已然注定了，这被拖下水了上雒县令，将让上雒县短时间之内变成摩尼教的自留底。

    当然，这位上雒县的县令只是三辅之地的诸多官员之中的一个。仅仅只是一位当然不够，他们需要更多、甚至是全部！

    而针对不一样的人，摩尼教有不一样的办法。毕竟不是每一个人都那么爱钱，赶在天子脚下行倒卖库粮之举。

    高陵。

    县令之独子与之交好友出城游玩之时，突然出现了一种强人，当场将县令的独子给虏去。与此同时，一封书信也同时出现在了高陵县令的书案之上，让县令面容纠结不已。

    临晋。

    此地的县令突然身体不适，其县内事务则全部此交由县丞执掌。伴随着县令迟迟不愈，很快临晋县便成为了县丞的一言之堂。

    旬邑。

    县令的尸体直接被埋入了县衙的后花园之中，一个人拿着从其脸上剥下来的面皮，制成了一张面具，戴到了自己的脸上。

    阳陵……

    ……

    而除了这些主政一方的县令。

    县丞、县尉等同样在一县之地有不少权势的，摩尼教的人也同样没有放过。总之，只要是有可能妨碍到他们计划执行的人，摩尼教都不会吝啬出手。

    左右为了能够让这次计划顺利的执行，摩尼教的教宗直接让人调了三坛的人手，再加上原来就在三辅之地经营良久的妙风坛，足有四坛人手之多。

    如此多的人手，足够他们在短时间之内，将这些人看管的死死的。

    当然，还是那句话。之所以摩尼教敢如此，也是借着三司衙门各地据点被屠，三辅之地陷入前所未有的权利的真空之机。而三辅之地又因为临近京城的缘故，几乎没有大的江湖势力存在。

    要不然，但凡有三司衙门的人在，也断不会让他们如此的猖獗，打这天子脚下之地的主意。

    不提三辅之地的变故。

    此时京城，宣政殿之中。

    尚且不知道这京畿之地，马上就会有一场暴乱发生的天子。看着眼前这是由前往商丘的神武卫所上呈的奏章，眉头不由再次紧皱。

    如之前所说一样，没有拱卫司和皇城司的那张网罗天下的网络在。单凭神武卫和当地官府，显然是根本就不足以将之前犯下毁船烧粮，屠戮朝廷将士的凶徒给捉拿归案，明正典刑。

    毕竟摩尼教的人也不是吃素的，要不然经久不衰，时至今日还屹立在江湖里。

    因此据奏章上所报，神武卫一行十数天，几乎未有任何所得。现只能上书请示，是否要继续跟进此事。

    对此，天子有心下旨训斥，而后让神武卫继续查察，将犯案之人绳之于法。然而考虑再三，还是放弃了这个念头。

    毕竟道理他也都懂，昔日他不是皇帝是皇子的时候，就深知其中干系。

    为此，天子不由自主的怀念起了有拱卫司和皇城司这一对耳目在的时刻。

    一时间，决心暗下。

    看来，还是要尽早选出拱卫司和皇城司的指挥使，将覆盖天下的网络重新搭建起来。

    他这个皇帝……不能再继续做聋子和瞎子了！

    已然下定了决心，天子便开始考虑衡量人选。

    不过正像之前所说的一样，这人可不好找。既要有足够的实力，而且又有足够的办事能力和执行能力，最重要的还是要忠心。

    符合这些条件的大周倒不是找不出来，已经坐拥十三州沃土，就是三条腿的蛤蟆都能找到，就更不用说是人了。

    然而这些人一个萝卜一个坑，都身处于同样差不多重要的位置。像是左龙武卫大将军文鸯就合适，但是总不能让他放下左龙武卫大将军的差事，总领拱卫司或者皇城司吧。

    就这么衡量思索良久，天子突然想问自己身边人的意见，于是便随意的放下了手中的这份奏报，对这一旁的副总管太监高望道：“高望，你觉得这拱卫司指挥使，和皇城司的皇城使……朕选谁来当比较好？”

    “这……”这种关乎朝廷大员任免之事，向来谨言慎行的高望哪敢随便插言，只能含糊其辞道：“回陛下，此等大事，这……这岂是老奴所能妄议的。不过我大周人才济济，陛下您又目光如炬，想来定会选出最合适的人选来。”

    “滑头，”天子自然也能听得出来，高望是不想掺合此事。见此也不再勉强，开始继续以一己之力思考衡量，究竟谁能担此大任。

    不过良久，还是没有特别合适的人选。

    而这种用于监察天下的人又不好和外臣商量，拱卫司还好，皇城司主要负责的本就是用来监察天下官吏的。天子怎么可能会做出让被监视者，去挑选监视者这种荒唐的事情。

    因此沉吟良久，天下便干脆决定在矮个子里，拔个高个子出来。自拱卫司下面的人之中暂时提拔一个，暂代一下指挥使的位置。先稳定一下局面，而后不管是扶正还是换，天子都有从容应对的时间。

    不过究竟扶哪一个呢？

    天子的选择困难症又犯了。

    现在拱卫司自指挥使以下，便是指挥同知，在下就是指挥佥事，镇扶使等等。

    既然要自下向上扶一个，如果没有特别好的理由，自然是不好越级上调。因此这代指挥室的人选名额，自然就是要自指挥同知之中选出。

    而现拱卫司之中，有指挥同知两人。

    分别是自东南一地重伤而归，现在伤估计应该养的差不多了的武都天。以及刚刚自北地而回，将马服君赵奢尸体给带回来的新晋指挥同知，陆九重。

    而对于这两个人选，老实说，天子都不是特别满意。不管是从能力，还是从实力上来说，坐上拱卫司指挥使的位置都非常勉强。

    不过怎么说呢，谁让天子现在没得选。所以只能二选其一，挑一个出来。

    而具体怎么挑，踌躇再三，天子还是决定以能力定输赢。决定给这两个人一个月的时间，让他们证明自己的能力。

    而后在其中选择表现最好的一个人。

    已经做了决定，那天子便也不在磨蹭下去，直接着高望将两个人给传来，直接和两人说明白其中详细。

    而面对天子所言，两人先是一惊，继而一喜。毕竟混官场的，基本上就没有不想往上爬的。

    如果按照以往拱卫司的惯例的话，像是他们这样的拱卫司同知，不熬个几十年资历，等上一任指挥使退下了，不可能染指这个拱卫司最高位的。

    而现在，机会来了。

    虽然所面临的局面可能前所未有的恶劣，但是如此大好的机会……不管是武都天，还是陆九重。

    两人都不会放弃！

