    【三环区·凌晨3:29】

    夜已深，街道停水停电，只剩车灯和手电筒发出光晕，人们的脚步声纷繁杂乱。

    抢掠、打砸、纵火、杀人……明明打着“争取居民自由”的口号，人们却表现得如同野兽，在争取和平之前，抢先杀死了他们口号里的“居民”。

    红发青年打着伞，静静注视着街道上的乱象。

    ……这就是所谓的时代更迭吗？

    ……向正在侵略自己世界的【他维】求饶，请求他维的帮助，来颠覆这座城邦——这难道不是背叛者的行为？

    青年并未在其中看到热血和曙光，反而看见了数不清的罪恶和欲望。

    在转身时，他听到巷子里传来声音。

    “喂，小子，喊你呢，红发小子！！”一队如同黑甲虫的武装反抗军在雨中走来，枪口对准了他：

    “——把身上的现金、银行卡，还有密码，都交出来！还有，你家住在哪，带我们去！”

    这是一群趁着城邦混乱，打算浑水摸鱼的劣等人格者。他们以往只是低头工作的潜在罪犯，现在却如同支配城邦的神明一样趾高气扬。

    红发青年微微叹息：

    “你们现在，和那些危险区的掠夺者，有什么区别？以自由为名，打破秩序。只要……有一点热血的火苗，就足以将你们这些失败者的人生点亮。”

    劣等人格者面面相觑，他们没听懂这神神叨叨的红发小子在说什么，但“失败者”这三个字听明白了。

    一个光头大汉果断扣动扳机。

    现在，他们这些人，代表【绝对正义】，无论他们做什么，都是被许可的。

    打入中央城，杀死亚撒·阿克托，就是绝对的“正确”。至于之后会怎样，生存资源够不够百万人口的存活；城邦是否会沦为弱肉强食的荒野森林；到底分配谁去做最辛苦的活，谁会去最危险的地方搜寻资源，就和他们无关了。

    反正——他们是象征自由的鸟儿。

    “砰！”

    子弹出膛，向红发青年扑去。

    厚重的雨幕中，青年手指一动，“啪”地一声，一瞬束伞。

    他的手微微一震，伞骨抛出，带着金色的光华。

    他沉沉地注视着巷子中的“黑甲虫”们，只觉得这群人和最丑恶的臭虫没什么区别。

    犹如一道圣金色的利剑，那柄束起的雨伞一路前冲，撞碎了那飞驰而来的子弹，将精密的枪械拆解得四分五裂，又刮过了这一行人的脖颈，像一道回环的月弧。

    鲜红的血花溅出，人们的脖子上，渐渐显现出一道鲜红色的纹路。

    束伞稳稳地回环到青年手中，“啪嗒”一声，雨伞犹如盛放的百合花一般撑开，他撑着伞，仍然是原先的姿势，身上没淋到一丝一毫雨水。

    “啪啪啪啪——”

    人们依次倒下，鲜血顺着雨泊漂流而下，流入下水道之中。

    ——苏凛转过身。

    他撑着伞，走过满是鲜血的街道，望着如同利剑般落下的细雨。

    “带来曙光的知更鸟，永远满足不了人们无止境的欲望。”

    他自言自语。

    他的肩头，黑影微微一动。

    “人类总是从历史中学不到教训。”小爱说。

    她望着街道墙面上的直播屏幕——那里正播放着最新的反抗军进展。

    玩家们造成了极其恐怖的杀伤。

    原本测定为足以平息灾祸的鹰犬军，竟然没能阻止他们的步伐，玩家的实力已经超出了当前数据的评定范围。

    其中，爱德华展现出了居民们从未见过的，魔法般的力量，他以绝对碾压的实力杀死了整整一团的机械军，没有任何子弹能穿透他的湛蓝护盾。

    ——简直就如同，一名从【他维】而来的魔法师一样。

    ……

    【哨卡·凌晨4：02】

    【战争打响第62分钟】

    露娜在机械军队中抬起头。

    她身着鹰犬制服，踩过满是雨泊的水泥地面，白发随着夜风而舞动。

    夜间的风很冷，废墟世界的季节偏向寒冬。

    塔楼之上，哨兵移动着探照灯的角度，打向对面，将黑暗的夜间照耀得一片通明。

    ——她的对面，不到五十米的距离，是如同老鼠屎般数不尽的人们。他们服装各异，如同一群乌泱泱聚集起来的乌合之众，手上拿着的全是抢来的武器。

    他们血红的双眼在夜间蒙了一层暗沉沉的光，如同聚集扑击的群狼，随时可能冲击这道哨卡。

    这群一向被副本武力压制的玩家们，终于有了反制副本的实力，在许多重型枪械被阻断指令，无法启动的情况下。单兵作战的他们如同最强力的刺杀者。

    无论是神奇的魔法力量，还是凭空召唤出的战斗宠物，都给这座以枪械为主的测量之邦震撼。

    跟随他们的劣等人格者们不禁在想——如果放任他维入侵，他们也许能拥有玩家这样神奇的力量。

    看呐，传说中的魔法师和召唤师们，就在他们的眼前。

    那名金发碧眼的英俊青年——更是掌控着如同神明般的力量——时间。

    那些向他们扑来的子弹，被时间能力狠狠克制，一旦定在空中，冲力便完全消失，因此，他们无比顺畅地闯到了这里。

    原来，城邦是可以被颠覆的。

    原来，他们也是可以如此强大。

    “——放下枪械，卸下武装！不要让他维支配了你们的思想！你们是城邦子民！”

    二环区鹰犬首领安洁，一名白发苍苍却精神矍铄的老太太，对着手中的喇叭高呼。

    她的声音在雨中传递很远，像流淌在寒雨中的火。

    她和露娜并肩而立，站在哨卡之前，身后是未被他维入侵的鹰犬军，身前是乌泱泱的反抗军——鹰犬军与反抗军两军对垒。

    雨幕之中，黑沉沉的人们泾渭分明，一条无形的界限，从二者之间被拉开。

    下一刻，反抗军的首领，那名金发青年高举手臂，一声枪响——

    “砰！”

    巨大的湛蓝色时钟图像，显现在他的身后，他的脸上毫无惧色，身后的黑袍在夜风中猎猎作响。

    宛如一声绝不接受和平的口号，他的一声枪鸣，止断了老太太的劝说之声。

    “——我们是城邦子民？”爱德华笑得畅快。

    他的声音很大，似乎是加持了什么扩音技能。

    他的身边，是来自凤城的珍珠、侯丽、冯生，榜前玩家娜塔莉、达芙妮、维奥莱特、巴布鲁……

    这些自信的玩家们，纷纷露出了笑容。

    “不，我们只怕是你们的奴隶吧？”

    爱德华的高声呼喊传遍了这片广场，不远处的居民楼一扇扇窗户打开，人们站在阳台上，注视着这场发生在眼前的战争，像在见证一场历史。

    “你们——强调八型人格的正确性，将人分级，束缚人们的思维方式……甚至可以说是洗脑。”爱德华高声呼喝：“这种符合正确大环境的需求，如同难以更改的三观与逻辑——你们就是用这种方法，将劣等人格者驱逐于城邦的幸福之外，让他们成为你们的奴隶！”

    爱德华转身，向人们张开双臂：

    “各位！谁都不是奴隶！谁都不是天生的下等人！

    这种八型人格体制，将我们硬生生划分了阶级，肆意压榨我们的人生和未来！

    难道，情绪测量就代表一切吗？难道，理性的人不能从事艺术吗？难道，潜在罪犯就一定会成为罪犯吗？

    城邦的测量，太冰冷，太绝对了！我们是人——诸位，我们是人！不能让一台智脑操控了我们来之不易的人生！我们是自由的！”

    爱德华的话语，引起了人们的共鸣，他们扬起了手中的手电筒，像举起了一盏盏火炬。

    数不清的声音在人群之中升腾而起，像燎原的烈火。

    “——没错！我们也要人权！我们要公平的福利！！”

    “——凭什么劣等人格者只能做最下等的工作，不能进入高端场合，我们是人，不是城邦的猪狗！”

    爱德华听着这样的声音，心底里冷笑。

    ……他心里的阶级歧视，其实比谁都严重。

    但那又怎么样，这只是一群npc，这群“工具”他可以随意使用，言语利用也只是一种手段。

    鹰犬军前方，露娜忍受不了，她举起喇叭：

    “——够了！如果没有城邦，你们还是一群在危险区里艰难求生的野人！如果没有黎明智脑，我们怎么可能供养起上百万的人口！你们……”

    “诸位，杀了这群阻碍自由的虚假卫道士——！！”爱德华凌厉的呼喝压住了她的声音。

    下一刻，枪声顿起。

    载着数十位强力玩家的卡车，轰隆隆冲向哨卡，玩家维奥莱特负责开路，召唤出的雄狮冲撞鹰犬军的防爆盾牌。

    巴布鲁将如同船锚的铁质武器抛掷而出，船锚像是收割生命的镰刀一般切过人群。

    侯丽从裙下掏出一柄大炮，这柄玫瑰重炮光线汇聚，散发出骇人的蓄力能量。

    他们身边，扬眉吐气的玩家们，爆发出了各色绚烂的光辉。

    ——在这群玩家的冲锋中。

    核心区哨卡的守卫战争，在这一刻正式打响。

    ……

    苏明安睁开双眼。

    床边坐着一位盘着红发的女人。

    看见他醒了，她微笑着起身。很快，房间里飘起了煮茶的味道。模拟阳光顺着投影洒入室内，漂浮的尘絮看上去亮晶晶的。

    绯丝是仿生人，不需要睡眠，她竟然在他身边一直坐到了天亮。

    他看了眼系统时间，现在副本开启第七天，上午八点四十六分。

    九人的夜间会议没有开启，貌似他只要处在中央城的范围内，会议就不会开启。他昨夜一觉睡到了天明。

    他起床，开始制造昨天没做完的子弹。

    “叮——咚。”

    他听见门外的门铃声。

    “进来。”他说。

    “博士，我弄到了地下城‘机械展’的票，那里有梅拉博士最新研制的载人P-29型号，她最近也很想您，我们一起去看看吧？”

    一身白大褂，笑容谦逊有礼的助手秦绍礼走了进来。他是苏明安开局看见的第一个人，一位高等人格者。

    “你之前不是邀请过我了？”苏明安头也不抬。

    之前那开局三天，这帮人想尽办法刷他的好感，秦绍礼已经用这个借口邀请过一遍了。

    “啊……”秦绍礼的笑容有些尴尬：“是这样吗？”

    他的话还没说完，又一个身影走了进来。

    特蕾亚涂着厚厚的口红，米色头发盘起，像一位靓丽的都市丽人。

    “博士，该休息一下啦，我做了很多点心，你喜欢的草莓味。”她挤开秦绍礼。

    “特蕾亚小姐，明明是我先来的……”秦绍礼推了推眼镜。

    “谁有兴趣去看那什么机械展啊，当然是点心更好吃。哎，你一个大男人约什么会啊，让我来。”特蕾亚翻了个白眼。

    这时，一对双胞胎从门口挤了进来，正是活宝二人组冬旭和旭冬。

    “博士，您不去看看黎明智脑吗，它苏醒了。”

    “博士，我们推您去？”

    他们一人一声，极有默契，吵得苏明安头疼。

    这间实验室，瞬间挤了六个人，绯丝也煮完了茶，她手上捧着一杯茶叶如同雪花的茶。

    “好热闹。”她感慨一声：“亚撒，我记得，在以前艰苦的日子里，你就教我们泡过这种雪叶茶，它的制作方法载入了我的芯片中，你尝尝，是不是还是以前的味道？”

    “……”苏明安头疼。

    他接过了茶，将这群人都赶走，才能安静一会。

    这种大家庭的感觉……实在让他有些不适应，简直像过年的亲戚挤到了一起。

    在将子弹储备制作到40颗后，他将【人工智能】推到了7级，这已经是极限。

    时间将近中午时，工作已经全部做完，他吩咐希可准备空间传送，他要离开这里。

    传送白光闪过。

    希可的传送位置似乎有些随机，上次他的落地点是空中飞艇，不知道这次是……

    “轰——！！”

    剧烈的爆炸声响起，轮椅随着地面一震。

    他抬起头，正好看到面前的大门被人炸出了一道大洞，黑压压的身影在门外排成数列。

    ……这里是，中央城那栋废墟大楼？

    正要踏入大楼的，是一个金发碧眼的男人。

    他蓝海般的眼眸，正巧和他相对。

