    到了医院之后，王霞直接被送去了急诊室，方志强一个人在走廊里焦急的等待着，很快，聂倩和光头他们也都赶了过来，看着急救室亮起的灯光，几个人的脸上纷纷呈现出一丝焦急之色。

    与此同时，警方正在扩大搜寻范围，四处寻找冉宇明的下落。

    可这个人就像是人间蒸发一样，不知所踪！

    可能所有人都想不到，这个叫做冉宇明的男人，此时正在十六楼的窗台酒柜里躲着！

    当时他把王霞直接丢了下去，而自己则是手拉着栏杆，跳到了十六楼的窗台上，这种露天阳台很容易翻越，刚好这间房子的业主不在家，所有警方在搜寻的时候，恰好漏过了这一间，导致冉宇明一直在这里待到了晚上。

    夜晚降临，可是在上海这样的不夜城，似乎人们远远没有结束自己一天忙碌的生活。

    大街上依然车流涌动，甚至还有一阵阵警车的鸣笛声。

    冉宇明趴在窗台上，看着大街上那川流不息的车辆，长长的叹了一口气，看着天上微弱的星光，自语道：“小霞，其实我不想这样，都是你逼我的……”

    王霞的抢救持续了十几个小时，当天色蒙蒙亮的时候，急救室的灯光终于灭了，眼圈发黑的方志强坚持着一夜未睡，看到医生从里边走出来的瞬间就冲上去询问王霞的情况。

    可是得到的答复却是：“病人现在已经脱离了生命危险，不过能不能醒过来，就要看她自己的造化了。”

    听到前半句的时候，方志强脸上的狂喜之色几乎已经快要完全展现出来，可后半句话，却让方志强再度一脸茫然了起来。

    说实话，从十七楼的高度摔下去，即便有软垫，可是能脱离生命危险，真的已经是一个奇迹！

    然而，方志强依然无法接受这个事实，如果王霞真的变成了植物人，该怎么办？

    “医生，就没有别的办法了吗？”

    方志强茫然了好久，直到那医生快要离开的时候，方志强才回过神来，再次询问道。

    “我们已经尽力了，二十四小时之后，如果她能醒过来，那就基本上没什么大问题了，可如果醒不过来，我们也没有其他办法了。”

    医生无奈的摇了摇头，一脸惋惜的说道。

    “医生我求求你们，一定要救救她！救救她……”

    方志强几乎是带着哭腔，拉着医生的手腕，用乞求的语气说道。

    “你的手机响了。”

    那医生被方志强拉着，也有些无奈的皱了皱眉，刚好这个时候方志强的手机响了起来，那医生借助这个机会对方志强如此说道。

    方志强下意识的低头看了看自己的口袋，手掌哆嗦着掏出手机，是王亚欣打来的。

    “喂，强子，你不是说要给我送录音吗？人呢？”

    电话那边，王亚欣用疑惑的语气问道。

    方志强听着她的声音，心情这才稍微冷静了一点，想起之前答应给她找点事情做，闭着眼沉思了片刻，整理一下情绪，方才说道：“亚欣，我这边突然有点事给耽误了，等会儿就给你送过去。”

    “强子你怎么了？怎么声音听起来怪怪的？”

    王亚欣一下就听出了方志强的情绪似乎不太对劲，即便方志强已经努力的掩饰着，可依然没有逃过王亚欣敏锐的洞察力。

    “没事，可能是有点累了吧，你好好休息，我很快就给你送过去。”

    方志强漏出一抹惨白的笑容，让自己的语气听起来尽量欢快的对王亚欣说道。

    王亚欣依然很疑惑，不过方志强并没有继续多说，直接挂断了电话。

    此刻的聂倩和光头都一脸担忧的看着方志强，他们都能看得出来，此刻的方志强茫然的像个无助的小孩一般，甚至连接下来该做什么都不知道。

    “强子……”

    聂倩上前一步，想要伸手拍拍方志强的手臂，可方志强却像是触电一般的躲开了，之后像个机器人一样抬头看了一眼聂倩，说道：“怎么了？”

    “你……没事吧？”

    看到方志强这个样子，聂倩心里说不出的难受，甚至眼眶都已经忍不住红了起来，声音有些颤抖的问道。

    “没事，我能有什么事？”

    “不对，我有事，我得去给亚欣送录音，对！送录音！”

    方志强茫然失措，整个人完全不对劲，说完之后，僵硬的迈开步子，离开了病房。

    光头看着他这个样子，自然不放心，直接跟在方志强的身后，声音坚定的说道：“强子你放心，我就算挖个底朝天，也把冉宇明那个废物给揪出来！”

    方志强并没有理会他，自顾自的离开了，而光头说完之后，看着方志强离开的背影，直到完全消失在他的视野里之后，光头才拿出手机，打了一个电话。

    “喂，彪子，跟兄弟们说一声，全城寻找冉宇明！他现在也是警方通缉的在逃犯，你们找到他不要送公安局，先送到我这儿来，听到没有？”

    吩咐完之后，光头才三步并作两步的对着方志强追了上去，方志强这个样子，他是真的完全放心不下。

    方志强此时大脑一片空白，不知道在想些什么，如果王霞真的就这样成为了植物人，方志强一辈子都不可能原谅自己，是因为自己，王霞才会有这样的不幸！

    就这样茫茫然的上了车，正准备启动的时候，光头突然冲了过来，拍着车门喊道：“强子你要去哪儿？带上我！”

    方志强侧过头看了光头一眼，什么话也没有说，打开了门锁。

    光头上来之后，方志强双手握着方向盘，眼神茫然的盯着前方，却愣愣的，良久都没有启动车子。

    光头眼看着不对劲，顿时说道：“我来开车吧？你要去哪儿？”

    听到方志强说出地址之后，光头就驾驶着车子驶去，一路上，光头好几次试图努力的安慰方志强，却发现此刻的方志强根本油盐不进，不管说什么，他都完全听不进去，就那样一副呆呆的样子，看起来让人很是无奈。