    “风影大人死了？”

    不只是躲藏在杂物间的三人，还有在看台上正在激战的砂隐忍者，所有人都蒙了。

    一时间有一些面面相觑，甚至停下了手。

    “风影...死了？”

    然后才发出了疑惑的声音。

    马基的脸上也满是不可置信，他的身上已经染满了鲜血，甚至不知道是敌人的还是自己的，只是安静下来微微活动的时候才会感觉到刺骨的疼痛。

    马基也受伤了。

    他刚刚还想过自己可能会死，然而却没有想到风影大人倒的比他更快一点。

    …

    罗砂对于马基的意义很非同一般。

    初代风影名叫烈斗，他凭借一己之力营救了沙漠中幸存的忍者团结一致建立了砂隐村，参加了第一次五影会谈。

    而二代风影沙门则是当时烈斗的护卫，跟随烈斗学习忍术和思维，开创傀儡术和控沙忍术。

    三代风影同样是二代风影沙门的护卫出身。

    学会了沙门的控沙忍术，进而将高度凝练的查克拉转为了磁力，开创了磁遁，操控砂铁，被誉为‘最强风影’。

    而巧的是如今的四代风影罗砂也正是三代风影的护卫，青年时期被三代风影看中提拔，掌握了三代风影的磁遁。

    开创了磁遁·砂金忍术。

    这也是为什么说风影与火影一系一样是代代传承的体系，其他人干涉不进来长老团执政的时期也不行。

    而马基，正是罗砂的护卫也是心腹。

    可以说马基正是罗砂为未来预备的五代目风影，这也是罗砂信任马基，重用马基，培养马基的原因。

    马基可以崛起于平民当中，成为了如今砂隐的暗部首领，精英上忍与罗砂的看中和提拔不无关系。

    然而风影传承了四代，到了罗砂这里，罗砂产生了一点私心。

    虽然把马基摆在了‘储备风影’的位置上，但磁遁忍术的要领，如何高度凝练查克拉产生磁力的方法并没有悉数传给马基。

    反而交给了他的三个孩子。

    只是手鞠和勘九郎对于磁遁的天赋并不是很好，而且勘九郎压根就不喜欢这个。

    只有我爱罗掌握了一些，但也不是纯正的磁遁，只是与之类似的控沙忍术。

    二代风影沙门开创的控沙忍术，正是磁遁的源头。

    罗砂的心每一个人都知道，然而马基依然对于罗砂忠心耿耿。

    因为他清楚自己的一切都是罗砂给的，如果没有罗砂自己可能现在还只是一个普通的中忍。

    他虽然仍然坐在‘太子’的位置上，但马基对于五代风影的位置没有任何的想法。

    反而悉心培养罗砂的三个孩子，希望完成罗砂的想法，让其中一个弟子在未来接任五代目风影的位置。

    …

    此刻。

    眼看到了罗砂倒下，马基的情绪剧烈的波动。

    “可恶！”

    “风影大人…”

    马基紧紧咬着牙齿，握紧了拳头，脸上的肌肉微微跳了跳，眼眶也有一些红了。

    然而终究没有眼泪掉下来。

    随后马基看了一眼周围的情况，不只是砂隐忍者，木叶的忍者们也被这一幕给惊了一下，和砂隐忍者一起默契的停了手。

    “火影大人直接把四代风影宰了？”

    宇智波辰果断处决了罗砂，尸体现在还躺在地上没有失去温度。

    虽然砂隐背盟很可恶，历史上也出现过背负‘影’之名的忍者战死沙场的情况。

    二代火影千手扉间和二代雷影被金角银角兄弟和叛乱部队围攻追击最终被杀。

    二代土影无和二代水影鬼灯幻月同归于尽。

    三代雷影大战一万岩隐忍者三天三夜力竭而死。

    然而这些血淋淋的案例都发生在前三次忍界大战之中。

    如今第六位‘影’战死沙场了，四代风影罗砂求饶但还是被五代火影宇智波辰处决。

    这是不是就说明...第四次忍界大战要开始了？

    砂隐给了木叶宣战的借口，风影用自己的血告诉了所有人，第四次忍界大战已经不宣而战。

    砂隐死了风影，会甘心吗？

    木叶会放过背盟又群龙无首的砂隐么？

    不只是砂隐忍者，此刻的木叶忍者们也有一些慌了，然而心智上动摇的只是普通的木叶忍者，也只是一瞬间的事情。

    更多的木叶暗部忍者看到了这一幕只是愣了一下，旋即手上的动作未停，继续杀向了砂隐忍者们。

    战斗还要继续。

    第四次忍界大战打不打跟他们没有什么关系，他们只是执行命令的机器。

    沉寂只是一秒。

    木叶暗部动手了。

    而马基也突然动了，率先一步冲了出去。

    一名暗部忍者想要阻拦住他，然而马基手中的风刃转动。

    “风遁——”

    “风之刃。”

    马基手指尖透出的查克拉如同锋利的刀刃，随着一阵风向着阻拦在前的暗部忍者斩去。

    噗——

    这名木叶暗部忍者没有想到马基的实力这么强，瞬间胸口被斩出来了一个深深地交叉十字伤口，血肉翻卷，锐利的风遁查克拉透体而入。

    五脏六腑都被搅碎。

    瞬间被杀。

    马基一扶栏杆从中忍考试会场，几十米的高层纵身跳了下去。

    …

    马基逃了。

    而在贵宾台上四紫炎阵的光芒此刻已经渐渐褪去。

    宇智波辰处决掉了罗砂后，布置四紫炎阵的四名暗部忍者便撤去了结界，把火影大人给放了出来。

    此刻。

    站在中忍考试会场最高处的人，一席雪白的御神袍，头戴着红白相间的火影斗笠，宇智波辰杀死罗砂甚至身上都没有染上一滴血。

    在杀人这一方面宇智波辰可以算作经验丰富了。

    宇智波辰走到了贵宾台的正前方，黑色的浓烟还在不断地滚滚而上，空气中还满是焦糊的气味。

    守鹤发出了一声悲鸣，一双小眼睛中竟然流露出来快意与悲伤两种截然不同的表情。

    它也看到了倒在空地上的罗砂和走出来连衣服都没有染脏的宇智波辰。

    刷刷刷——

    随即几名暗部忍者上来，冷静的用一张担架把四代风影罗砂的尸体抬了上去，

    好在风影身份非同一般，死后还算是得到了优待，没有像其他被处理的尸体一样直接就地烧掉或是抓着一只脚拖走。

    罗砂被抬到了担架上，一双眼眸空洞死寂，脖颈的空洞和鲜血还在潺潺流淌。

    然后被一张白色的单子蒙住。

    抬了下去。

    此刻。

    宇智波辰站在台阶的边缘，下方就是几十米高的会场中心，会场顶端的狂风呼啸，御神袍猎猎作响。

    