    第248章 春晚邀请

    温石准备考取行医资格证了。

    中医的行医资格证。

    不过要等到过完年才能考，最近这几天，他便想着了解了解考行医资格证的一些流程啊，内容什么的。

    就在温石看着这些的时候，马腾飞这边，突然打来了一个电话，而且很激动。

    “我说你怎么啦，从电话里就听出你有点不正常了。”

    “老四，正常不了啊，你猜我接到了谁的消息？”

    “谁的啊？”

    温石不解，马腾飞现在也算是见识过大世面的人，不至于这个样子啊？

    “春晚导演的消息啊，他想请你去参加大年三十晚上的春晚，这可是春晚啊，我觉得你一定得去。”

    这一次，他们条件都不用谈了，毕竟这是春晚，全国人民都看的一个节目啊，能上去，还要什么条件啊

    ？

    不过，温石听完却是没有立马答应下来。

    春晚的确是个很不错的节目，不过想请他去，也得看看他有没有时间，他的家人愿意不愿意啊。

    要知道，他今年才刚结婚，今年第一次在老丈人家过娘，要是大年夜不能在家，那实在是有点说不过气

    的。

    马腾飞这边一想，觉得也是，他点点头：“好，那你问一下吧，有结果了赶紧告诉我，我好跟春晚导演

    回话，对了，他们想让你表演一段武术。”

    跟其他地方电视台不一样，春晚想让他表演武术。

    温石对于表演什么不是很在意，他点了点头，就挂了电话。

    苏云就在旁边，挂了电话之后，温石看向苏云，道：“春晚其实也没什么的，不去也行，在家看春晚不

    是更有意思、”

    苏云想了想，道：“我觉得你还是去参加春晚的好，而且也不用多长时间，春晚的录制现场就在京都，

    你开车一个小时就到了，表演也就只用几分钟，表演完你回家就行，不耽误咱们守夜。”

    事情还真是这样。

    温石想了想，道：“那你爸妈那边怎么办？”

    自己老婆理解自己，这自然是好说的，可老丈人、丈母娘那边如何解释呢？

    “放心好了，我跟他们说就行了。”

    两个人说完，苏云就出去了一趟，十几分钟后才终于回来。

    “好了，我已经跟他们说了，他们都很高兴呢，可一点没有觉得你失了礼数，你该去就去吧。”

    温石点点头，只是心里多少有点无语，本来想着来京都之后，可以好好的休息一下，不用管外面的那些

    事情了，没有想到，来的京都之后，还是事情不断啊，他想歇着，都得挤一挤时间才行。

    只是，不做点事情，就让他躺在沙发上玩手机，好像也挺没意思的。

    他还年轻啊。

    温石给马腾飞打了个电话，让他跟春晚导演回复一下，就说他同意了。

    ----------------------

    温石要参加春晚的消息很快在网络上传开了。

    因为温石行医的事情，如今网上还有很多人是温石的黑粉。

    哪怕相关部门已经解释了，他们仍旧不肯善罢甘休，仍旧觉得温石没有行医资格证就行医，有点不符合

    规矩。

    如此，温石要上春晚的消息传到网上后，很多人都表示抵制。

    “温石这样的人，怎么能上春晚呢，他不配啊。”

    “就是，就是，一个不遵守国家规定的人，怎么能上春晚，我们坚决不同意。”

    “没错，没错，抵制温石，不能让他上春晚。”

    “………………”

    抵制温石的人很多，不过支持温石的人更多。

    “相关部门不是已经说了吗，温石没有无证行医，只是给了一些意见看法，这很正常啊。”

    “是啊，最关键的是，米津八郎的病还真就被治好了，温石也没有害人啊，这是好事啊，不能人家知道

    一个药方能治病，却不用吧？”

    “就是，就是，你们这些人属狗的嘛，干嘛咬着不放啊？”

    “我觉得温石上春晚很好啊，表演武术呢，这可就非常的好看了。”

    “没错，没错，我们支持温石上春晚。”

    “………………”

    支持的和不支持的在网络上吵翻了天，春晚这边却是什么都没有说，他们要的就是这种热度啊，只要大

    家不停的争吵议论，大年夜他们的春晚才会有更多人看嘛。

    没有热度的话，春晚的收视率想创新高，就不容易。

    有了热度，对他们接下来的春晚就会有帮助很多。

    说实话，这些年随着网络的发展，很多年轻人都不怎么喜欢看春晚了，如果温石的参加能够引起一些热

    度，引起一些年轻人的喜欢，那春晚导演觉得还是挺不错的。

    温石同意之后的第二天，他就被春晚导演钟南给请了过去。

    钟南今年五十来岁，身材有些发福，不过整个人看起来还是精神抖擞的，他个子不高，见到温石之后，

    就跟温石聊了起来。

    “温先生，我知道你对各家武术都有研究，不知道你在春晚上想表演什么武术，我们也好商量一些细节

    。”

    “钟导有什么提议吗？”

    这种事情，钟南问他，那是给他面子，但他其实并不好自己说，比较人家才是导演，他只需要做好表演

    的部分就行了，不能因为自己有钱，就随便提意见啊。

    温石这样说，倒是让钟南对温石有了不少好感。

    想到之前有人说温石耍大牌，他顿时就觉得那都是别人的谣传，温石这样的人，怎么可能耍大牌嘛，跟

    温石接触，他都有一种如沐春风的感觉了。

    “我的意思呢，我们是不是挑选出几种武术，然后一个接着一个的表演，来一个武术串烧嘛，同时各武

    术种类的人，我们都找一些，大家一同表演，这样看起来更加的壮观…………”

    钟南把自己的想法什么的跟温石说了一下，温石听完并没有提什么意见，直接就点头同意了。

    “温先生没有什么要补充的？”

    温石起身是有一些惰性在的，对于这些起身并没有什么原则上的坚持。

    “没有什么补充的，就按照钟导说的去做就行了。”

    温石这样，钟南心中大喜，越发觉得温石人不错，温石的态度，让他很是受用啊。

    (本章完)

