 这是本源意义上的不同，所发挥出来的效果，自然也就不一样。

林寒并不否认，他用万佛朝宗，的确难以真正的洗清那些毒气，这是大魔永生诀太厉害，如果普通的魔功，他一念间，就可以清除。

虽说如此，但他的身体，可远远不止这些功能。

“混沌木，给我恢复。”

当下，林寒一声沉喝，在徐娉婷诧异无比的目光中，周身顿时爆发出一层浓郁无比的青色光芒，刹那间便可以看到，林寒周身的毒气，仿若遇到克星一般，正在急速的消退，并且林寒那破烂的肉身，也在以肉眼可见的速度愈合着。

“混沌木的力量，这是混沌木的一截主干。”

很多人都惊呼，一阵羡慕。

混沌木，不要说是五陆四海，就算在仙界，都是让无数高手火热无比的神物。

其本源之力，拥有着不可思议的神奇功效。

林寒体内，竟隐藏有混沌木的本源力量，着实让人震惊。

这样他的身体，就相当于万法不侵，关键时刻施展出来，有着巨大的恢复效果啊。

“混沌木，可恶！”

徐娉婷不由狠狠的咬银牙，知道混沌木生命精气实在太高级，连大魔永生诀的毒气，都要被削弱。

林寒有这一底牌，也的确让她都出乎意料无比。

“林寒的境界，又再次提升了，达到天皇境八重天的地步。”

接下来，众人又震惊失声道。

只见，林寒的身体，只经历大约十几秒的时间，就恢复全部，这时气息更加磅礴，仿若经历一次破而后立般，一下子达到天皇境八重天的地步。

这让很多人都吃惊无比，运气也太逆天了吧，经历这么大的创伤之后，还能突破原有的境界。

徐娉婷也如遭雷击，瞳孔骤缩，倒退几步。

到天皇境每一重天，想要增加，都十分困难啊，林寒怎么说突破就突破，这像一盆凉水浇在她头上，让她浑身冰冷。

一定是混沌木的力量！混沌木的力量，很有可能太过磅礴，林寒之前虽说吸收过，但大部分力量还潜藏在他的体内，像一座宝库般，身体达到一定的极限，便可以挖掘宝库，让实力再次增加。

她让林寒受这么严重的伤，林寒再次沟通这座宝库，才会有如此机遇。

这让她忍不住一阵暗骂，可恶，为什么在这个关头林寒突破，简直是上天故意针对她啊。

林寒原本在天皇境七重天之时，就十分难对付，达到天皇境八重天，自然更加厉害。

她心中都不由升起一抹不妙之感，觉得大势已去。

“天皇境八重天！”

林寒忍不住大笑一声，的确他突破了，先前因为一万颗下品仙石，才突破到七重天，现在又达到八重天，一天之内，连续提升两重天的实力，让他都没想到。

徐娉婷猜的不错，混沌木的力量，的确在他体内很庞大。

这一次，他将之沟通，混沌木相当于再一次洗礼他的全身，让他破有而立，可谓因祸得福。

“徐娉婷，接下来到你倒霉了，授首吧。”

接着，林寒望着徐娉婷，眼中顿时绽放出一抹冷冽无比的冷电，寒声道。

他本并没有想杀徐娉婷，但对方太咄咄逼人，也让他彻底怒了。

既然仇恨已无法调节，那就用杀戮来终止一切。

唰！当下，林寒身体一动，化为一道闪电消失在原地，达到天皇境八重天之后，林寒不但体内的神力，变得充沛许多，包括速度也是大增，这一下子冲去，像一道金色的闪电突破时空的阻挡，瞬间来到徐娉婷身前。

然后，林寒直接朝着徐娉婷点出一指。

在手指上，泛起浓郁无比的青色神光！这是混沌造化诀的本源之力，虽说这一指看起来，并不气势动天，威力之强，却恐怖绝伦。

徐娉婷瞬间就汗毛乍立起来，感觉像死神出现，要将她带入地狱般，嗅到死亡的感觉。

“给我挡下！”

当下，她大吼，几乎将大魔永生诀施展到极致，全身的黑雾再次深邃，形成一个巨大无比的黑色大鼎，悬浮在她全面。

黑色大鼎，足有三丈高，气势沉浑，像实物般透着一股巍峨之感，鼎面上还刻有一些古老的文字、图案等等，闪烁着神秘莫名的气息，让人看之敬畏，仿若这是一件，古老的魔宝，不敢招惹。

“传说中的那座黑鼎？”

冰无情不由惊声道。

大魔永生诀，在上古中期之前，有人曾经学会过，谁也不知是从哪里得来的此诀。

那位神秘高手，有着极为响亮的名声和威势，让一些仙界的大人物，都对他忌惮无比。

可以说，当时他是一个威震仙凡两界的人物。

除大魔永生诀之外，他还有一件神秘的黑鼎，威能无匹，寻常的仙器，在它面前，都如土鸡瓦狗般，不堪一击。

只不过，时间距今太遥远，连那位高手的名字，世人都不得知，黑鼎自然也下落不明。

现在徐娉婷，凝聚出来的古老黑鼎，很像传说中的那一座啊。

如果真是的，就太惊人了。

“当！”

林寒这气势惊人的一指，点在黑鼎上面，顿时感觉到像打在一座，不可撼动的大山上一般，手指都传来一阵疼痛的感觉。

这让他忍不住吃惊，要知道以他现在的肉身力量，世间还有什么物品是他不能摧毁的。

让他感觉到疼痛，几乎不太现实。

“这是什么鼎？”

当下，他忍不住郑重询问道。

这座鼎一定很不简单，只是散发着本体一缕气韵，就如此强悍，如果是真正的鼎，该有多么霸道，无可想象。

“这件鼎的来历之大，不是凡间的一些蝼蚁配知道的。

你只要知道，我凝聚出此鼎，你就完了。”

徐娉婷哈哈大笑。

这座鼎，正是大魔永生诀的终极奥义，以前她都没有领悟。

现在面临着巨大压力，她竟然潜力爆发，融会贯通，让她惊喜无比。

有这一招，林寒还算什么？

此鼎本体是超乎世人想象级别的仙器，区区林寒一个凡间修者，就算一缕气韵，也完全不能抗衡。

 