    贾费那张可以去出演硬汉的脸依然冷漠，他昂道：“老子全家就自己一人，去尼玛的！”

    朱瞻基勃然大怒，喝道：“用刑！”

    方醒轻笑道：“这种汉子我最喜欢不过了，正好贾全也在，小贾啊，这人就交给你了，口供啥的有的是人愿意说，你就试试锦衣卫的刑讯手段，顺便带两个徒弟。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    “小刀，方五，你们跟着贾全去一趟。”

    贾费被提溜着去了里面，方醒看着那些跪在地上的俘虏，‘慈祥’的道：“谁知道贾费勾结的官员是谁？说出来，可以将功折过。”

    朱瞻基觉得不大靠谱：“这些人都是悍匪，手上都有人命，还是等刑讯吧。”

    “你以为他们都是宁死不屈的硬汉？”

    方醒笑道：“不过是仗着凶狠欺负人而已，真正凶悍的人不会当打手。”

    朱瞻基半信半疑。

    “既然都不愿意说，那就等着。”

    方醒有些不耐烦了，就对林群安道：“留下些弟兄看守俘虏，其他的回营，晚上的菜好一些。”

    三十多人的俘虏，林群安就留了一个百户所，然后带队离去。

    “我们也回去吧。”

    方醒和朱瞻基才将上马，俘虏中就有人喊道：“大人，小的愿意说，小的愿意说啊！”

    方醒勒住大白马，皱眉道：“谁？”

    这俘虏正准备交代，可边上的一个男子却喊道：“小的是范伟长的家人，殿下，小的交代了，是范伟长令小的来给贾费通风报信……”

    “范伟长是谁？”方醒对朝中的官员不大熟悉。

    朱瞻基面带怒色的道：“是左佥都御史。”

    卧槽！居然是左佥都御史？

    “陛下大概要动怒了，刘大人大概又要被斥责了。”

    ……

    朱棣接到消息后是很愤怒，当即把刘观叫来骂了个狗血淋头，若不是朱棣现在的准头大不如前了，刘观今天肯定会头破血流。

    “蛇鼠一窝！这就是朕的御史吗？”

    “滚回去！给朕清理一遍，若是下次再有此等事，朕诛你全家！”

    刘观几乎是抱头鼠窜，他得庆幸自己刚接手督查院，所以朱棣网开了一面，否则今天他最少就得下诏狱。

    回到督查院，刘观毫不犹豫的先拿下了那天弹劾方醒的御史。

    “大人，下官冤枉啊！”

    “冤尼玛！”

    刘观摸着被镇纸砸破的下巴，心有余悸的想着当时朱棣的手抖了一下，不然绝壁是朝着自己的鼻子来的。

    “拿下去！”

    刘观恶狠狠的盯着剩下的御史们说道：“你们谁和外面有勾结？说出来，本官从轻落！”

    所有的御史都目光坦然的看着刘观，至于心中是否有鬼，刘观也不知道。

    所以他只能是怒道：“若是此时不说，被本官查出来之后，必重惩！”

    ……

    方醒进宫了，他是来讨要恩旨的。

    “陛下，聚宝山卫的将士大多来自于北地，之前成亲生子的也有一些，可这几年一直都是南北分离，陛下，可否能接了他们的家小来团聚？”

    大明的军士实际上就是终生制职业，你死了还有你的儿孙，子子孙孙都是当兵的。

    而这种事其实五军都督府和兵部都能办，可方醒却觉得在朱棣这里点个卯更好些。

    朱棣的脸上还残留着怒色，他盯着方醒道：“那些房子为何能短期修建起来？”

    原来你啥都知道啊！

    方醒也没隐瞒：“陛下，那是刚研究出来的水泥，用于整个房屋的框架和砖头的黏合，有了这个东西，建房子再也不用去伐木了，直接就可以上砖房。”

    皇城中也有砖房，所以朱棣问道：“可能持久？”

    方醒心虚的道：“七八十年应该没问题吧。”

    记得那些砖房在几十年后看着就有些不经用了的感觉，有些用力一拳就能打个窟窿出来。

    朱棣摇摇头道：“太短。”

    方醒有些不甘心的道：“陛下，若是用来修路呢？您想想，用水泥平整出来的路，下雨下雪都不怕，而且还能承受重压，不至于把路弄得全是车辙。”

    朱棣诧异的道：“你就不想用这个东西来挣钱？”

    曰！老朱，你小瞧我了不是！

    方醒一脸正色的道：“陛下，钱财这东西生不带来，死不带去，对于臣来说，够用就行。”

    朱棣嗯了一声，怒色终于是没有了，“既然如此，你且把制造之法交给工部，至于功劳，朕会记在心里。”

    水泥这个东西本就不是私人能玩的，所以方醒爽快的就答应了。

    朱棣的脸上突然出现了一抹疲惫，但很快就消失了，他淡淡的道：“近期聚宝山卫要做好准备，你去吧。”

    方醒自然的行礼告退，朱棣看着他的背影消失在大殿门外，突然问道：“朕可以相信他吗？”

    大太监躬身道：“陛下自然是心中有了定数，老奴不敢妄言。”

    ……

    朱棣是要准备官营了！

    “陛下在得到这个借口之后，就可以以盐商多不法为由，把食盐官营，此乃利国利民之举。”

    解缙虽然只是一个平民了，可他的眼光依然是从庙堂出，“官营之后，陛下当会给一个适应的时段，这个时段的食盐价格应该能便宜些。”

    方醒边写奏折边说道：“解先生，我准备建议钉死食盐的价格，这样就算是下面的小吏想动手脚，那他们也只能是往食盐里掺杂其它东西来牟利，不过……这种手段很好治，盐都是粒子，那些买家自然能区分出食盐和杂物的区别，到时候提倡举报，举报若是属实，奖励若干财物。”

    解缙点头道：“盐铁乃国家之财税大宗，若是有人敢在这上面动手脚，抄家是免不了的。”

    方醒把笔搁下，让奏折上的墨迹晾干。

    天气已经冷下来了，方醒搓搓手，想起朱棣的暗示不禁笑道：“陛下大概是同意了，不过担心两淮盐商会作乱，所以大概会令我领军至扬州府坐镇，以震慑大小盐商。”

    解缙闻言就笑道：“那你这是三下扬州府了，怎么就没想着带几个美人回来？”

    方醒习惯性的道：“家有悍妻，不敢啊！”

    “哈哈哈哈！”

    解缙闻言不禁大笑，方醒也跟着笑了起来，只是笑一笑的，他突然说道：“陛下做事雷厉风行，我估摸着这事明日就能见分晓，只是那位贵人……也该露面了吧！”

    可没等到第二天，天黑之前，贾全就带来了一个消息。

    “成国公主动请缨前往扬州府，震慑盐商……”