    现场气氛十分和谐，弹幕也没有再出现任何讽刺的言语，毕竟谁也不愿意张嘴就骂美女。

    只是，这一切的和谐都止步于盛小亦开口前。

    她刚开始真以为是自己没有睡醒所以看错了。

    等她凑近反复确认了好几遍之后，忍不住地感慨道：“这是闲的吗？”

    “……”

    “……”

    弹幕上铺天盖地的省略号和感叹号。

    所有人都有些可惜，明明张着让人动心的脸，偏偏长了一张多余的嘴。

    盛小亦瞧着刷得她眼花的弹幕，直接挂断直播。

    并且在直播前非常体贴地奉劝了各大网友一句：“珍爱生命，不要熬夜哦。”

    直播就在她话音落下的那一刻就断了，打了所有看戏的人一个措手不及。

    他们好像还没有来得及开嘲讽啊，相反，好像还被她给阴阳怪气了啊。

    这口气，憋得众人难受。

    车上，顾宁臻情不自禁的笑了一声，大概也是没有料到她就这么结束了一场直播。

    这大概也是娱乐圈最另类的直播。

    “宁臻，你醒了吗？”刘姐不敢太吵这位祖宗，谁都知道他有很重的起床气，特别是在这半睡半醒的时候，一句话就能点燃他的所有不悦。

    顾宁臻放下手机，“什么事？”

    刘姐欲言又止，她现在摸不准自家祖宗的心情，但听着他刚刚笑了笑，应该是还算正常吧。

    她道：“就是上个月给你说的那个不可思议的偶像综艺。”

    “不接。”顾宁臻都不带留余地地拒绝。

    刘姐似乎已经料到了他会说这话，本来也没有想过他真会接综艺，毕竟出道这些年，顾宁臻不是进组就是在进组的路上，从未参与过什么乱七八糟博噱头的节目。

    就连今天这盛典也是她软磨硬泡才把他说来了。

    “刘姐那个综艺是不是薛导去年大爆款那个？”小吴好奇道。

    “嗯，第一季大火，桃子卫视担心综艺魔咒盛极必衰，担心第二季会垮掉，所以这不找上门来了，就咱们宁臻一个综艺首秀就能制造大爆点。”刘姐合上计划书，不过现在已经不在考虑范围之内了。

    “那个综艺好像这个肖瑶也要参加，不过她应该是飞行嘉宾之类。”

    “你怎么知道的？”

    “今天在后台碰到了肖瑶的经纪人，不小心听到她在打电话，好像就是在联系薛导，肖瑶应该会作为第二季第一期的飞行嘉宾出席。”

    刘姐不禁笑了出来，“那这节目有的吵了，咱们宁臻不参加也是好的，免得惹上什么麻烦。”

    “这剧结束之后，我要休息多久？”忽然，车厢里传来低沉的男人声音。

    刘姐回过头，翻了翻行程，“下一部剧《蝶形》的进组时间是在八月，你有十五天的左右的休息时间。需要给你安排出国散散心吗？”

    “既然这么长的空窗期，综艺就接了吧，我不想闲下来。”言罢，他又恢复了安静。

    车子还在急速行驶，只是车内仿佛人去楼空了那般沉寂了好长一段时间。

    刘姐不敢置信地看着说得漫不经心的祖宗，“你要参加？”

    “嗯，一期。”不易察觉的一句回复。

    刘姐大概是惊过于喜，她甚至都打算放弃劝说这祖宗，毕竟以他的性子，越磨越容易逆反，逼急了，直接电话关机人口失踪。

    顾宁臻微微侧过头，看着车窗外一闪而过的景物，心里不由得想起那张脸，后台匆匆一瞥，不知是她太灼目，还是灯光太刺眼，她所站立的地方，光线都明亮了许多。

    肖瑶是吗？

    “阿嚏。”盛小亦揉了揉发红的鼻子，昨天睡得太任性，好像有些鼻塞了。

    陈倩挂断电话，忽地长喘出一口气，好似是压抑了许久，她现在里里外外都轻松了。

    盛小亦倒了一杯水，刚拿起喝了一口，还没有来得及咽下去就听对方说。

    陈倩道：“《不可思议偶像》那边基本上可以确定你是第一期飞行嘉宾了。”

    “噗。”盛小亦一个没有憋住喷了出来。

    “抱歉。”她掩嘴咳了咳。

    陈倩知道她会有这么大反应，这是她接手肖瑶以来接到的最好综艺，那种成就感，相当于高考中了状元，她恨不得立刻爬上微博去大肆炫耀一番。

    她家瑶瑶马上就要成为家喻户晓的大明星了啊。

    盛小亦擦了擦嘴，“是薛导脑子积水了吗？”

    陈倩嘴角抽了抽，“你这是什么话？”

    “我去这个节目，那些固定嘉宾不就成我的陪衬了吗？我这么漂亮，一上镜摄像机都会追着我拍。”

    “……”

    盛小亦自信地拂了拂头发。

    “你知道什么叫剪辑吗？如果真是这么拍，你直接会被一剪没，信不信？”

    盛小亦默默地又端起了水杯，“都有哪些嘉宾，我得去看一下他们的介绍，否则到时候认不出人，又要被惯上耍大牌了。”

    “现在节目组那边还没有官宣，不过最迟下周就知道了，你好好准备一下，咱们这次能不能出圈，成败在此一举了。”

    盛小亦倒没有那么大的野心，毕竟她进这个圈子就只是玩玩的心态。

    一周后：

    不可思议偶像官博陆陆续续地开始公布着嘉宾名字，只是在最后特意卖了一个关子。

    重量级嘉宾现场揭幕。

    【大晚上的先来做个梦，许一个我家顾大神就是重量级嘉宾，哈哈哈。】

    【楼上的，喝不了就坐小孩那桌，清醒点，蝶形剧组刚官宣了咱们大宝贝，他没空。】

    【我怎么有一种很奇怪的感觉，楼上说的就是真的。】

    盛小亦盘腿坐在沙发上，瞧着讨论得不亦乐乎的热搜，果不其然，这节目是今年S+大爆款，这一官宣，立刻冲上热搜第一

    #不可思议偶像来了谁#

    #听说顾宁臻出山了#

    #蝶形#

    盛小亦仔细地看着那个名字，脑子渐渐地浮现一个人影，有些陌生，又有些熟悉。

    她好像记得这个名字，好像在什么地方见过这个人。

    盛小亦放下手机，仰头看着天花板，果然长得帅都特别吸引人，她对他竟然有了似曾相识的感觉？

