    

    
                “那我可要看看了。”

    
                这名老板给苏御的感觉很不一样，他不像是黑市商人，更像是外界的正规商人。

    
                喵喵喵~

    
                喵喵

    
                小猫见苏御没了兴趣，顿时炸毛了，不断冲着他叫。

    
                可当苏御再一次伸手，小猫就再次袭击了苏御，好像它不愿意让苏御触碰，但是想要让苏御买它回去。

    
                苏御蹲下身子，与这只神秘的小猫对视，“我知道你的灵智很高。”

    
                “但是你做错了一件事，我不是那种有爱心的圣母，我不会去花大价钱买一个不能碰的宠物。”

    
                他相信以小猫的灵智应该知道他的意思，这只小猫身上应该有秘密。

    
                不过苏御对它的秘密不感兴趣，他只是看小猫顺眼，并不在乎它的秘密。

    
                哪怕它是一只上古异种，有很大的潜力，苏御也不感兴趣。

    
                他坐下的天狰潜力也不低，还有那只玉兔，都是潜力非凡的生灵。

    
                玉兔是嫦娥养的兔子，长大后必定可以成仙的生灵，比一只来历不明的小猫强多了。

    
                而且他身上还有两块金色晶石，可以复活神像，直接复活阿南刻养着不香？

    
                那可是对标鸿钧的存在，没有具体的形态，但是可以化身万千，将它改造成自己想要的形状多香。

    
                苏御再一次伸手，这一次小猫没有第一时间反抗。

    
                在苏御的手要碰到它的时候，小猫还是袭击了苏御，爪子狠狠挠着苏御手掌。

    
                “宠物不听话，敢袭击主人，那就不是一个合格的宠物，不听话的东西叫做食物，而不是宠物。”

    
                苏御冷笑，他给过这一只小猫三次机会，既然自己不把握，那就自生自灭吧。

    
                老板挠了挠头，“真是不好意思。”

    
                苏御摇头，“没什么不好意思，这只小猫的确不是合格的宠物，你很难卖出去。”

    
                老板点头，的确如苏御所说。

    
                能来黑市的都不是普通人，对宠物的要求很多，最基本的一条：听话！小猫都没有。

    
                那些客人怎么可能买下它。

    
                没人想花几十万灵石买回去一只祖宗，动不动袭击主人，如果真的培育起来，或者到了关键时刻，那是会死人的。

    
                “这只小猫，你们是从哪里得来的？”苏御问道。

    
                “先生是想要自己去抓一只吗？那可能你要失望了，这只小猫并不是我们抓到的，而是被上一任主人卖到这里的。

    
                这只小猫上一任主人是大不列颠的沃尔伯爵，当时沃尔伯爵买到了刚刚出生的它，然后送给了自己最亲爱的孙子沃班。

    
                沃班公子很喜欢这只小猫，天天抱着小猫睡觉，每天给小猫喂一些战兽精血，帮助小猫成长，但是小猫长大后却不让沃班公子触碰。

    
                在前段时间，沃班公子带着小猫出去散步，有一只捕兽团的人看中了这只漂亮的小猫，在人烟稀少的地方堵截了沃班公子。

    
                捕兽团的人逼迫沃班公子交出小猫，沃班公子自然不愿意，这是他最喜欢的小猫，沃班公子情急之下抱住了小猫，想要带它跑。

    
                但是小猫却一如往日的袭击了沃班公子，导致沃班公子失去了双眼，被捕兽团的人抓住，活活打死，这只小猫也被抓来了黑市。”

    
                嘶~

    
                卡洛丽倒吸一口凉气，真是一只养不熟的白眼狼，竟然害死了自己的主人。

    
                无论它多讨厌自己的主人，沃班公子都养育了它很久，不念及主仆情谊，也要讲究一个养育之恩。

    
                一只土狗都在主人危难的时候都会选择保护主人！

    
                苏御捏了捏下巴，有些疑惑，“你是怎么知道的？”

    
                “我与沃尔伯爵是朋友，在早年间，我们是同一个学院，同一个班级的学生。

    
                沃尔伯爵知道这件事后，怒急攻心，加上寿元不多，他直接晕死了过去，我在看望他的时候，知道来龙去脉。”老板说道。

    
                苏御好像在网上看到了这个消息。

    
                伯爵之子惨死

    
                当时还有一段视频，是案发地摄像头拍到的，是六名蒙面大汉围攻一个年轻人。

    
                “如此说来，捕兽团的那六人，应该已经被你宰了吧。”苏御说道。

    
                老板笑了笑，没有回话。

    
                但是默认就是承认，这点事情苏御还是知道的。

    
                喵喵喵~

    
                小猫还在叫，但是这一刻，在场没人觉得它可爱。

    
                “先生可以跟我进店看一看，一些好东西都在店里。”老板做出了一个请的动作，苏御随之走了进去。

    
                小猫见苏御走进门，没有买下它，大眼睛露出了一丝灵动，似乎在怨恨苏御？

    
                等老板进门，一个十分阳光的男子看到了小猫，而小猫也顺势喵喵叫着，一如之前。

    
                进门后

    
                苏御才发现这家店铺别有洞天，内部应该采用了空间折叠技术，外面看似不大的屋子，内部却如同一个足球场。

    
                “先生想要什么样子的宠物？”老板问道。

    
                “我随便看看。”

    
                一般店家听到这样的话，都会觉得客人不会买，只是看看，老板自然会失去热情，但是这名老板不一样，仍旧跟在苏御身边，给他介绍着店内灵兽。

    
                "先生，这是一只来自南大陆的夜莺，虽然夜莺血脉不强，但是每一只夜莺都是合格的信使。

    
                在古时，只有一些大家族才有资格圈养夜莺。"

    
                夜莺很漂亮，比孔雀还要优雅，羽毛好像被星辰眷顾过一样。

    
                苏御点头，夜莺实力不强，最多只能到四品，但是速度却很快。

    
                在之前没有网络的时代，夜莺是大家族的远程通信手段，

    
                咕咕~

    
                夜莺晃了晃小脑袋，眼睛呆呆的看着苏御。

    
                可惜，苏御不想养一只成年夜莺，因为夜莺有一种很奇葩的认主方式，它会认定出生时第一眼看到的生物为主。

    
                买回这一只夜莺是有一定风险的，毕竟它另有主人。

    
                “先生，我们这里也有夜莺的蛋，如果你感兴趣的话，等下可以看一眼。”

    
                “好。”

