    不周山之境。

    过了天境门之后，便是再没有屏障。

    不过依旧是有着一道道防线，这些防线，便是以天庭禁军设立，毕竟做戏要做足，如果丝毫抵抗都不做，这戏未免显得也太假了。

    夜，流转而逝。

    对于整个洪荒，注定是个不眠之夜。

    第二日，清晨微曦。

    神宫之内，云轩阁中。

    太一依旧负手立于凉亭之内，眉头紧皱着。

    ‘妈的，最起码让老子坐下啊！’

    ‘幸亏没有人看到，不然还以为老子抽风了，跟个电线杆一样傻杵着。’

    太一心里很无语，若是早知道会如此，他一定会选个好姿势再吞下太古玄阳丹。

    身形不能动弹，故而他的大部分心神，这段时间都是集中在了混沌星河的世界之中，垂钓万物。

    不过钓到的，依旧是一些垃圾。

    若说真有什么值得一看的，便是一刻钟前刚刚钓上来的一件‘衣服’，准确说是‘嫁衣’，一件大红嫁衣。

    虽然他自己也不知道为毛混沌星河中会钓上来这种玩意，但是当看到这件嫁衣的时候，太一不由自主的想到敖冰灵。

    想到，先前自己对她的承诺。

    于太一自己看来，那是一个再也不可能实现的承诺。

    因为此刻的太一以为敖冰灵，已经魂飞魄散。

    ‘若是能再重来一次，我绝不会让你离开不周山。’

    太一心中长叹，闭上双眸。

    他能够感觉到，当第一缕清晨微曦洒落的时候，他体内丹田中的力量，又是有着一成，流走于经脉之间，他的实力，已经达到了巅峰二成之力。

    心口的诛魂剑气也是削弱许多。

    突然，太一睁开了双眸。

    他赫然发现，当二成之力在体内完成一个大周天之后，他那原本想要握住却是始终握不住的拳，这时候竟是能够握紧了。

    身体，也是能够有着轻微的幅度移动。

    一抹亮光于眸中闪过。

    若是按照此推算，是不是恢复到四成或者五成之时，身形便是可以完全移动？！

    而有四五成之力，太一便是有着绝对的自信轰杀诸贼。

    也就是说，最多再过三天！

    ‘我的倒霉哥哥，三天，你可千万别死了。’

    太一深吸一口气，现在外面这个局势，只能靠帝俊和十大妖神，还有敖玥来稳住，至于到底能不能够稳住，太一也说不准。

    他来到洪荒世界并不许久，对于天庭的这些家伙，真正的战力并没有一个很深刻的认识。

    …………

    与此同时。

    当晨曦洒落不周山之际。

    在神天广场独自呆了一夜的帝俊，折身朝着神宫大门走去，当走过大门之际，瞥了眼在一旁守门的多宝道人，多宝道人同时也是在看着他，脸上挂着冷笑。

    “帝上，听本道一句，命里有时终须有，命里无时莫强求，东皇重伤、妖庭覆灭，洪荒易主、人族大兴，此为天道之命，还望帝上顺应天道，或许还能够留下一命。”

    “是么？”

    帝俊站住身形，侧过脸，冷眸看着多宝道人。

    多宝道人的笑容，在帝俊望向的这一刻，突然僵住了！

    他赫然发现，自己的身体，竟是丝毫动弹不得，他的眼中有不敢置信。

    他乃是通天圣人首徒，截教首席大弟子，实力或许不如帝俊之强，但也绝不会差太多，怎么可能会在帝俊一道眼神之下，直接就是身形禁锢。

    他想不通，帝俊也没打算给他时间想。

    “影七。”

    帝俊淡淡开口。

    霎时在帝俊的身侧，一道戴着恶鬼面具的黑影人出现，单膝跪地。

    “臣在。”

    这是‘影’组织，恐怕太一现在都不知道，其实这个组织是同时被东皇和天帝一起掌管着，毕竟他没有昔日东皇的记忆，也从来没去问过帝俊。

    从这一点，也能够表明一点，太一对帝俊的了解，确实过少。

    “带他去五雷池。”

    说完这话，帝俊转过身就是朝着神宫之内走去，完全不顾满头冷汗的多宝道人。

    五雷池！

    多宝道人自然知道那是什么地方！

    纵然以多宝道人的实力，五雷池走一圈之后，不死也得脱层皮。

    “帝俊，你…你！”

    多宝道人还想说什么，可是他的身形却是动弹不得，影七可不会跟他墨迹什么，单手直接锁住多宝的喉咙，就这样提着多宝道人，化作黑烟消失在原地。

    而踏入神宫之内的帝俊。

    并没有去天帝殿，也没有去紫心阁，而是去了神阳祭坛！

    此刻的神阳祭坛，天庭诸将林立，皆是披甲在身，杀气凛然，而同时整个不周山的四方，都是有着海量的妖兵镇守四方。

    当帝俊出现在这神阳祭坛之地，天庭诸将皆是侧过身形，让出一条通往祭坛之巅的道路，盔甲响动之声、整齐划一。

    帝俊一身帝袍，一步一步，踏过诸将，踏上那神阳祭坛。

    当他踏上祭坛的那一刻。

    一股无形的气，自神阳祭坛而起，直冲三十三天外，冲上那无尽星空，原本静默的太阳神星，此刻神星之上的太阳真炎，开始疯狂跃动。

    也是在这个时候。

    阿修罗大军与巫族大军，近乎是同时攻到了不周山前，早已经在这里整备许久的天庭禁军，皆是林甲列阵。

    南面，敖玥披甲在身，与飞涎、飞廉、计蒙三大妖神并肩踏空而立。

    他的身后，皆是银甲在身、兵刃在手的天庭禁军。

    望着前方攻杀而来的无尽阿修罗，望着那天被煞气染红的天，敖玥手中‘龙神战天戟’抬起，眼中掠起肃冷战意：“杀！”

    一字出，率先冲出。

    有着一道赤色巨龙之影在身上展现，发出赤龙怒吼之音。

    不周山东面。

    妖神九婴、妖神鬼车，妖神白泽、妖神英招，妖神商羊，五大妖神皆是凌空于众军之前，望着前方冲来的巫族大军，眼中都是有着冰冷杀意。

    “区区巫贼，胆敢犯吾天威。”

    九婴手抬起，声音灌注修为，传遍众军。

    “天兵听令。”

    ‘嗬！’

    身后众军齐亮兵刃。

    “杀。”

    九婴手落，五大妖神齐齐冲出，身后众军，擂鼓杀声相随！

    