    不过叶妃也没有想到，张英好歹也是前辈，居然帮着自己的徒弟，故意欺负自己。

    叶妃咽不下这口气，但是也知道自己再怎么做，也是胳膊拧不过大腿。

    说穿了，她现在虽然有点名气，但是和这种成名已久的大歌星比起来，差的还太远了。

    刘丽看着叶妃有些激动的样子，更加高兴了，她高傲的抬起脖颈，戏谑的看着叶妃，说道：“好啊，既然你这么说，那我就大大方方承认好了！

    我们就是抢了如何？你能拿我们怎么办？呵呵，至于你演唱会办不了，那是你的事情，关我屁事啊？

    真要是请问我的话，我也可以给你出个主意！我看你还是现在发微博，推迟演唱会吧！哈哈哈！”

    只要是想到叶妃的演唱会被自己给搅合黄了，刘丽就激动的双眼放光。

    最好是让叶妃因为这件事情得罪了粉丝，到时候没人听她的歌了，她不就慢慢过气了吗？

    到时候，没有了叶妃，她刘丽就是新人之中最强大的存在了。

    谁敢和她比？

    刘丽的心情已经雀跃了起来，她瞥了脸色铁青的叶妃和她的助理一眼，说道：“行了，你们要是没事，就赶紧走吧！真的有什么疑问，就去问场地的负责人去，我没义务给你们解答！”

    “哦，对了！”刘丽像是想到了什么，一个漂亮的转身，看向叶妃，“给你们两个小时的时间，把这些海报全部撤走！否则，就不要怪我不客气了！”

    刘丽手指指着海报，还做了一个撕碎的动作，威胁的动作已经很明显。

    助理看着刘丽的背影，气的脸色涨红，恨不得冲过去暴打她一顿才解气。

    “这女人简直太气人了，妃妃姐你真不应该拦着我，让我打死她算了！”助理气愤不已，眼睛都气红了。

    叶妃就比较冷静一点，她掏出手机，直接打给了场地的负责人。

    负责人一接起电话，立刻就对叶妃道起歉来，“叶小姐，这次场地的事情，是我对不起你！真的是非常对不起，但是我也是真的没有办法了！你也知道张英的力量，我一个小小的负责人……”

    负责人心里的苦，可以倒出好几大碗来。

    张英那是什么人，老牌的歌神了！

    人家在歌坛混了多少年，那是什么地位的人啊？

    他一个小小的负责人，能跟人家说上两句话，那都是高攀了。

    负责人也曾经把叶妃已经签了合同的事情说了，但是张英那边一点都不在乎，反而是反问他，到底打算站在谁那一边？

    问的负责人是哑口无言。

    他不是不知道应该遵循合同，但是张英，他也是真的得罪不起。

    人家把话都给他说明白了，拒绝她没关系，但是她会在圈里发布消息，不让任何人再和魔都大剧院进行合作。

    要是再也没人敢使用剧院的话，他们这些人连西北风都喝不上了。

    负责人是实在没有办法，只能妥协了。

    “叶小姐，实在对不起，这件事算是我违约，我把钱双倍退你。”负责人又是一阵道歉，同时给出了他能给的最大诚意。

    这样一来，等于他们场地这一边没有任何盈利。

    但是负责人还是做出了这个决定，他损害了叶妃的利益，只能用这点钱作为补偿了。

    叶妃听了之后没有说话，她能理解对方的难处，又说了两句后就挂了电话。

    “怎么样，是不是已经和负责人确定了？既然确定了，叫你的人赶紧停手吧！你们的舞台设计，简直太low了！”刘丽不知道什么时候又转了回来，看到叶妃在打电话，忍不住开口再次嘲讽道。

    刘丽自己都有点不敢相信，她真的赢了叶妃一回。

    哼哼，以后，你将是我刘丽永远的手下败将！

    叶妃只是抬起头淡淡的看了对方一眼，用十分平静的语气，对助理说道：“去安排人，把我们的海报全部撤下来！”

    说完，叶妃看都没看刘丽一眼，带着助理直接离开了魔都大剧院的场地现场。

    “妃妃姐，我们现在怎么办啊？”助理的眼圈都红了，轻轻地问道。

    她天天跟在叶妃的身边，知道她为了这次的演唱会，做了多少的准备。

    难道真的就举办不了了吗？

    叶妃拍了拍助理的肩膀，以作安慰，“这件事情，我会和几个朋友商量一下，不行就只能让公司出面了。”

    助理用力点点头，“好！”

    “这种看不清楚形势的女人，迟早是要被时代抛弃的！”

    刘丽朝着叶妃的背影丢下了一句话，心里已经乐开了花。

    师父简直是自己的大恩人啊，这一次的打击报复，可实在是太爽了。

    看来自己给师父送的钱，完全没白花啊！

    刘丽越想越高兴，她看了看周围还在工作的工人说道：“赶紧配合着叶妃那边的人，立刻清除这里所有的叶妃的痕迹，明白吗？”

    工作人员怎么可能和刘丽起冲突呢？

    就算是明知道对方态度十分不好，但是为了钱，也只能忍气吞声，闷声在一边清理着海报。

    刘丽得不到任何的回应，十分不爽，看着工人们轻蔑的笑了笑，说道：“怪不得你们一辈子都是打工的命，连个好话都不会说，谁会给你们机会呢？活该一辈子受穷！”

    刘丽说完，踩着高跟鞋转身去内场了。

    临走的时候，还故意穿着高跟鞋，踩了一脚叶妃已经被撕坏的那张海报。

    看着叶妃海报上脸部的污渍，刘丽用一种十分夸张的语气说道：“哎呀，真是不好意思，实在是对不起叶妃小姐啊！先是抢了她的魔都大剧院，现在又不小心踩了她的脸，这可怎么办好呢？咯咯咯！”

    她就是故意的，那又怎么样？

