    同时被送达麦克米伦面前的文件，还有和国防部共同制定的，英埃海军军事演习和正式开放桑给巴尔军事基地给埃及，英葡印度洋军事演习，两场军事演习将在未来一年内进行。

    从意义上来说，这两场军事演习都非常重要，埃及的苏伊士运河对大英帝国是否是全球帝国的重要意义，自然是不言而喻。

    英葡印度洋军事演习的意义也不会差到哪，葡萄牙的萨拉查政府对殖民地维护的坚决态度，不知道为英国抵挡了多少明枪暗箭。

    因此在适当的时候，英国也应该表示一下诚意，为葡萄牙的利益撑腰。英国的马来亚殖民地定位是工业生产基地，还是可以通过果阿的存在获得不少利益的，一个输入印度市场的绝佳窗口。

    “艾伦，似乎当初和葡萄牙达成置换土地条约的人就是你。”麦克米伦想起来了这件事，意味深长的点评道，“你当时就打着这个主意？”

    “在印度国内，那条划线叫做威尔逊线。”艾伦威尔逊不着痕迹的推卸责任，“是葡萄牙人主动的，当时英属印度爆发饥荒，而葡萄牙表示可以帮忙，全体英属印度公务员节衣缩食，出现了很多可歌可泣的故事对抗旱灾，为了拯救几百万条生命，我顶着重重压力答应了葡萄牙的条件，实在是迫不得已。”

    说到这艾伦威尔逊都理直气壮了，他是为了谁，还不是为了少死一些人？

    这样才答应了葡萄牙的置换土地的条件，把三千多平方公里的果阿，变成了今天将近三万平方公里的葡属大果阿。

    至于现在葡萄牙印度教徒那和自己有什么关系，谁让印度独立后政策有问题，和平教徒寻求让葡萄牙人保护，改变了果阿的人口比例。

    那不是英国的问题，是葡萄牙和印度的问题，至于到底谁的问题比较大，他也不知道。

    工党政府对埃及的政策是以收买和拉拢为主，现在已经是一九五九年，距离二战结束已经过去了将近十五年，保守党才刚刚夺回执政权。从麦克米伦的态度来看，倾向于继承工党的对外政策，只是进行一些微小的调整。

    这只能说是部分有麦克米伦的因素，因为当今的首相艾登，曾经就做过外交大臣。现任首相本就是外交大臣出身，那么继承部分工党的外交政策，到底是谁的主意就有待研究了。

    麦克米伦虽然按照历史是艾登之后的首相，可艾登熟悉的工作同样是外交工作，这就让当前的外交大臣麦克米伦很尴尬，首相和他在一个领域工作过。

    艾登上台后将有关经济的事务基本完全委托给以财政大臣拉博·巴特勒为首的团队，自己则把精力发到熟悉的外交领域。

    就算是做了首相，艾登出于工作经历的原因，也更加愿意在外交领域上发挥影响力。

    麦克米伦这个太子处境就相当尴尬，查尔斯王子固然是大英胤礽，可大英不只有一个胤礽。

    首相并不关心财政而是关心外交，所以某些外交政策的文件还要送到唐宁街十号，艾登正在等着批复。

    “诺曼，是不是近年来，在涉及殖民地问题上，都是路易斯的女婿在做。”艾登拿着两份军演计划的文件，问向内阁秘书诺曼·布鲁克。

    诺曼·布鲁克轻笑一声，对艾登回答道，“我其实很想否认，但否认又不是事实。只能说在一些细节问题上，艾伦一直带领着海外资产管理委员会进行工作。”

    “听说这个委员会掌握的资产相当庞大。”艾登一挑眉，“几乎英国殖民地的所有资产都和这个委员会有关？诺曼，你知道的，我才是首相。”

    “倒也不能说是特别庞大！当然，尊敬的首相。只是涉及到这种事，总是要驻外公务员同力协作的。就算是指派一位大臣专门负责，这位大臣也搞不明白，他就算是在每个殖民地呆上半个月，一年之后也无法回到伦敦。”

    诺曼·布鲁克洋洋洒洒的道，“而一年之后，又会出现新的变化，大臣再去转一圈么？”

    “艾伦负责这件事的好处在于，他本身就在海外工作，一些问题他比长期待在本土的人看的更加清楚，他的工作经历也能支撑这一点，分别在亚洲和美洲的工作经历都谈得上是成功，而蒙巴顿家族带来的富裕生活，让艾伦保持着清醒的头脑，绝对不会被金钱迷惑，这正是管理庞大海外资产所需要的。”

    诺曼·布鲁克绝对是谬赞了，艾伦威尔逊只是自己不贪污，并不制止其他专员中饱私囊。而且他这个不贪污，完全是不贪小钱。

    诺曼·布鲁克并非维护艾伦威尔逊，而是他要维护公务员的利益。

    刚刚艾登的话，让他敏锐的感觉到了危险，政客有要夺取海外资产控制权的企图。

    而诺曼·布鲁克的回答，就是劝说首相不要这么做，因为派一个大臣根本不管用。光是海外高级专员就有几十人，加上他们的属下，想要蒙骗一个人易如反掌。

    难道派出军情六处去调查海外专员？如果是这样的话，就会变成内阁和白厅的对抗。所以这件事最好是从长计议。

    诺曼·布鲁克和艾登的私交相当好，甚至可以追溯到第二次世界大战之前。有这样的私交，他才可以不讳言的和首相认真讨论这个问题。

    “还有一件事，首相。”诺曼·布鲁克不想在这件事上谈的过于深入，于是提及了另外一件堪称重大的事情转移话题，“和前首相有关。”

    艾德礼？艾登认真起来，“怎么？艾德礼是要重新出山进行大选么？”

    保守党虽然夺回了执政权，但这一次大选谈不上大获全胜，工党还是具备相当实力的。

    “艾德礼先生有意进行一次东方访问。”诺曼·布鲁克对着艾登道，“应该是尝试构建中英的外交关系，首相也是知道的，工党之所以连续两次大选获胜，和顶住压力没有加入到朝鲜战争有着很大关系。和平和发展是主流，很大一批公民对任何战争讨论是厌烦的。”

    “当然，战争终究是不好的。”艾登点了点头，心中在思考是否阻止艾德礼，但好像也没什么理由，艾德礼已经离开政界，就是一个名声很好的前首相，他要是以现任首相的身份阻止艾德礼出访，非常容易被攻击。

    最终艾登发现自己不能阻止艾德礼出国，留下了关于苏伊士运河的价值评估，以及爆发战争可能对整个欧洲造成的严重后果，还有如果果阿爆发战争英国可能要采取的立场。

    这只是假定性的计划备案，艾伦威尔逊代表外交部，蒙巴顿代表英国军方做出的专业评估。

    难道制定计划也不行么？制定各种可能发生的突发事件应对计划，本就是工作的一部分。

    将几乎所有文件留下之后，把英属肯尼亚印度裔的定位问题，送还给了外交大臣麦克米伦，这就体现了一把手的重要性。这种明显可能踩坑的问题，首相是绝对不会亲自做的。

    “迪克逊，艾伦呢。”一副大英胤礽愁容的麦克米伦，拿着首相发回来的印度裔定位问题的文件，询问着首席私人秘书。

    “威尔逊爵士出差了，他的妻子帕梅拉女士，正在珀斯待产。正好有一些南极会议的事情要和澳大利亚商谈，他可能要在珀斯待一段时间。”迪克逊平淡的回答道。

    在迪克逊回答的时候，外交部常务次长其实还没离开欧洲范围，在和啄木鸟公司的两位总裁讲戏，随后给了两位龙骑兵嘤酥亲鳝的机会，随后才一路边走边停，历时五天抵达了西澳大利亚州首府珀斯。

    一袭白色睡衣，腹部隆起的帕梅拉蒙巴顿，穿着拖鞋，为肚子里的孩子补充体力，边吃边道，“南极会议最近通过旗下报纸，正在被澳大利亚所关注。目前来看反馈相当良好，澳大利亚人普遍认为，英国和美国都会支持澳大利亚的主张。”

    “美国会做没有利益的事情？你看美国什么时候善良过？”艾伦威尔逊扔掉橘子皮，把剥好的橘子递给妻子道，“澳大利亚注定达不成目的。”

    等到他的系列电影拍摄完毕，会以美国黑人的无法无天警告一下澳大利亚。

    英格丽·褒曼最终表示为艾伦威尔逊找相关人才，但绝对不能用啄木鸟影业有关系的人，这已经是英格丽·褒曼所能接受的极限。

    “白银的事情怎么样了。”艾伦威尔逊把剩下的橘子吃掉，那叫一个酸，真不知道妻子怎么承受住的。农业技术革新和改良真是任重道远。

    “养着你的孩子，还要为你工作。”帕梅拉蒙巴顿白了一眼丈夫，小声道，“放心吧，都在按计划进行，白银的品质很高。”

    “要是成功了，这就是给我们第三个孩子的礼物。哎，没办法，虽然奋斗多年积累了一下财富，可孩子越来越多，我总要多努力一下才行。”艾伦威尔逊摸着妻子的肚皮道，“这一次要是成功了，蒙巴顿集团的财富还能再上一个台阶。”

