    

    总而言之，唐三和戴沐白两人之间的情况十分焦灼。

    奇奇怪怪的体位正在众人眼前借由这两人逐一呈现，直到最后，才以唐三的一记铁山靠将戴沐白崩飞数步结束了这个局面。

    戴沐白捂着胸口连连倒退，面色不太好看。

    “唔——呼~”

    好一会儿，就像是原本在喉咙里哽住了一口气，现在终于通了的感觉，戴沐白贪婪地呼吸着空气。

    显然唐三这一靠给戴沐白造成了不小的伤害，那股力劲直接透过戴沐白的表层防御渗入体内打击内脏，因为这并非真正的生死决斗，唐三从未下过重手，所以这股透劲也仅仅只是让戴沐白有些喘不过来气而已，并无大碍。

    瞥眼看了一下小舞那边的情况，唐三眉眼微挑。

    “哼，荣荣这丫头不是自己队友的时候真的挺烦人的！”

    小舞那边拖着一个奥斯卡面对朱竹清那堪称密不透风、紧凑无比的攻击，再加上朱竹清身上宁荣荣给予的力量和速度的双重增幅，哪怕小舞有奥斯卡的补给，也是捉襟见肘。

    说着，唐三趁着戴沐白还没缓过劲来的空隙，抬手就是一根蓝银草甩出，目标直指宁荣荣。

    在唐三精巧玄妙地操纵下，蓝紫色的藤蔓化身刁钻的毒蛇，瞄准马红俊防御的一个破绽便毫不犹豫地展开了侵略。

    “又是蓝银草？！”

    马红俊一惊，看着进攻角度何其诡异的蓝银草，他竟生出来不及补救的感觉。

    也难怪，唐三本就是瞄准他的防御盲点采取的进攻。

    实际上，如果马红俊只是一个人的话，纵然唐三能把蓝银草玩出花来，在未获得火免疫特性之前是完全拿马红俊没办法的，但是现在明显不行，因为他要护住身后的宁荣荣，也就因此出现了防御破绽。

    也不知道是史莱克学院三个老鸟的秉性一个屌·样还是怎的，每每到关键时候总能做出连唐三都有些惊叹的壮士断腕之举！

    嘛，可能这么说有点夸张，但也勉强算是贴切。

    毕竟，不惜消耗大量魂力展开火焰范围用来抵御袭击，这样的代价，本身的性质和壮士断腕没什么区别了。

    只是，又有点饮鸠止渴的嫌疑……

    “呀啊！浴火凤凰！”

    马红俊咆哮着，以他为源头中心的金红凤炎飞快地膨胀着，眨眼间便已扩大到足以将自己和宁荣荣完全包裹住的范围。

    如此一来，唐三先前瞄准的破绽也不复存在。

    只不过魂力的急速消耗让马红俊开始气喘，这使得他成了他们一方最先出现力竭征兆的人。

    感受着体内几近亏空的魂力，一想到自己的第三魂技都还没使出来魂力就差点没了，马红俊脸皮直发抖，大骂道：

    “戴老大你是不是萎啊！”

    是也，戴沐白没能缠住唐三，正因为这个，唐三才得有余力向他们发动袭击。

    此时此刻戴沐白总算是缓过劲来了，听到这话眉毛当即竖了起来，头也不回地暴吼道：

    “少tm废话！给我护好荣荣！不然你就完了！”

    吼完戴沐白再次运转魂力扑向唐三，制止了唐三准备甩出第二根蓝银草的举动。

    唐三亦是骂道：“妈·的，你还有完没完了！”

    说着，两人又一次战在一起。

    而同时，马红俊那边便得到了时间喘息。

    见马红俊的症状有些重，宁荣荣绷着一张小脸，思虑再三便抽回了朱竹清身上的两道增幅，而先后给朱竹清、戴沐白两人添加了不短时间的增幅，给少女带来的压力也不小，同样，魂力也在迅速消耗着。

    可即便如此，宁荣荣也绝对不要到此为止。紧接着，她托着宝塔的右手开始出现轻微的颤抖，但仍皱着眉头引亮了自己身上的第三魂环。

    “七宝有名，三曰魂！”

    这是第一次，宁荣荣使用她的第三魂技！

    七宝琉璃之魂力增幅——使用时，为目标添加魂力增幅光芒，使其在这期间魂力获得40%的提升。

    短短一息时间，马红俊感受到体内的魂力又一次充盈了起来，一双豆大小眼微微睁开。

    先前消耗如此之大的魂力，居然在宁荣荣这一第三魂技之下，瞬息恢复到原本的五成魂力？！

    七宝琉璃塔未免太强悍了吧！

    马红俊难掩心中的喜意，可当他看到宁荣荣皱紧的脸时，心瞬间就沉了下去。

    “荣荣，你还好吧？”

    宁荣荣抬眼看来，露出一个勉强的微笑：

    “我还好，只是，只是……”

    “只是什么？”马红俊追问道。

    宁荣荣苦笑道：“只是这估计是我现在能使用的最后一次魂技了，而且最多支撑三分钟！”

    马红俊闻言心中一跳，焦急道：

    “怎么可能！荣荣你魂力消耗这么快的吗？”

    这下宁荣荣没有回答，仅仅是摇了摇头。

    可就是这个动作，让马红俊的心沉入了谷底。

    死死地握紧了双拳，一种孤注一掷的想法在马红俊的心中快速滋生。

    时间，不容浪费了！

    而与他有同样想法的，还有另一个人。

    ……

    当感受到身上的增幅光辉被收回后，一直将注意力放在小舞和奥斯卡身上的朱竹清并不知道身后具体发生了什么，只是隐约听到马红俊和戴沐白两人之间的互怼。

    当时听着己方队友的语气不太对劲，加上宁荣荣又收回了对自己的增幅，朱竹清暗道不妙。

    【荣荣……不能再拖了！】

    侵略性的血芒从猫瞳中电闪而出，朱竹清正在快速扫描着面前小舞和奥斯卡两人之间任何可能存在的可乘之机。

    然而……

    越看朱竹清的心就越往下沉。

    不是小舞真的强到没有破绽，而是以小舞那几乎无解的第二魂技和蛮不讲理的第三魂技，就算朱竹清抓住破绽，也无法在短时间内将其击溃！

    所以说，刺客打一个上单本来就很难受了，再加上一个奶·妈，这完全就是欺负人嘛！

    忽然，就在这时。

    朱竹清灵机一动，不管面前对自己如何高度警惕的小舞有何举动，她想起了之前特训期间弗兰德所教给她的东西……

    【有些时候，当你的攻击力不足成为无法弥补的缺陷的时候，你就要学会变通。】

    【没有伤害的你揪住一个敌人不放终归无法起到很大的作用，所以你应该学会拉扯！】

    【你的攻击范围，可以不止一个敌人！】

    对！就是这句话！

    朱竹清咧嘴一笑，“嘻，就是这个！”

    就在小舞和奥斯卡不知道的时候，朱竹清化身幽冥灵猫之后所获得的动态视力和扩大的视野范围让她捕捉到了她自己想要的东西，也促使着她采取接下来的行动。

    然后，一如既往地再次扑向前方的小舞。

    如果有察觉到的话，在不知不觉之间，她们和戴沐白、唐三之间的距离已然靠得相当接近！

    而朝小舞挥动爪刺的朱竹清，脸上挂着狠厉的微笑……        

