    前方。

    一片紫色云海，云海翻涌，其间有氤氲紫气萦绕其中。

    云海的中央，一座通体白玉所成的神山坐落其中，若隐若现。

    山之八方，生七黉之榭，一方各生一株，镧满八方，覆盖貉天。

    氤氲紫气云海，无穷无尽的光影此起彼伏，万灵之相竞自由，显一片逍遥洒脱之境。

    抬头目视，青莲依稀能够看见，一座紫色道宫矗立山顶之上，有声声道音从宫中传出。

    “天上白玉京！”

    青莲深吸一口气，心神震动。

    一如初见昆仑之时，仅是一眼，眼前这神山之名，便刻在了他脑海之中。

    观其形，感其意。

    他仿佛看到一尊至高大罗于眼前讲道，于这大罗天中，传播仙道之念。

    “大罗！鸿钧！”

    凝视神山，青莲眼中闪过一丝异色，他本欲寻找鸿钧在大罗天的道场，却没想到只是念头一起，便心有所感，被带到这里。

    大罗的伟力超乎了青莲的意料，以其目前的修为，居然根本无法察觉自己是怎么来到这里的，心中对于未来证道大罗，更是多了几分热切。

    念头转动，青莲收回思绪，现在可不是思考大罗玄妙的时候。

    只见他看着眼前的神山，微微作礼，朗声道，

    “贫道青莲，欲求见鸿钧尊者！”

    ……

    此时，山顶道宫之中。

    三道模糊的身影并坐殿中，周身沉浮玄元始三种道气。

    时而分开，时而聚合，共同演绎一方玄妙道域。

    一者清静无为，轮转阴阳，阐述乾坤万道运转。

    一者广博浩瀚，演绎开辟，象征岁月宇宙起始。

    一者破灭一切，走向终结，世界万物化为虚无！

    三道身影，各自持掌一种玄妙道理，彼此间又道意相连，阐述妙法。

    三者道理合一，贯穿始终，演绎开辟、演绎，至终结，世界的生灭循环。

    这是三尊本源太一，虽未至大罗，但每一尊都在太一道路上走出很远，三者道果理念合一，更是有一丝大罗至尊的气象！

    此时，天地开辟至终结的道理于三者身周环绕、沉浮，他们的气息正在以微弱的幅度缓缓攀升。

    “嗡！”

    蓦然间，正在演绎的三道意境之中，那主乾坤运转的道意轻微的晃动，让那原本契合无比的气机出现了波动。

    “大哥，发生了什么？”

    一个青年形象的身影睁开眼睛问道。

    祂的眸光淡漠，泛着一种晦暗深沉的气机，终结、破灭之理在其周身演化。

    似是要将世间一切化作虚无，归与混沌，而终结的尽头，却又隐隐出现一缕新生，却在气机将要转换之时，三者契合出现波动，戛然而止。

    “有客人来了，欲见老师！”

    左侧，一位身着道衣，浑身显现清净阴阳的老者轻语，目视殿外，双眸演绎乾坤万象变化流转流转之理。

    “是一位……真仙！”祂缓缓说道。

    “真仙？”

    身旁，另一位中年形象的身影开口了，毫不在意的说道，

    “一位真仙，居然来此想求见老师，大哥，我等不用理会便是！”

    “祂很特别！”老者平静道，看向殿外的目光带着些许探究，

    “所修虽有一分超脱意，但似乎与老师传于我等的仙道有所不同。”

    “大哥，洪荒天地，众生修行道途可有不少，能证得大罗无上之境，除了神道外，只有老师传授我等的仙道，许是什么神灵意外得到的老师留下的仙道之意，自行悟出来的吧！”

    之前开口的青年闻言，摇了摇头，语气有几分轻视，

    “想来是道途尽了，想要来寻老师问道来了！”

    “祂亦是一尊先天神灵出身！”老者看了一眼青年，淡淡道，

    “先天神灵？”闻言，那青年与中年同时惊讶道。

    “老师不是说，先天神灵早已不显于世。我等得昆仑无尽岁月造化，承天地开辟以来玄元始三气，方于三十六个元会前显世，这洪荒天地，怎么又诞生了一位先天神灵？”中年皱着眉头神色有些不解。

    洪荒天地自天皇道陨后，便不再孕育先天神灵。

    祂们三兄弟出世，已让众神意外不已。众神纷纷称，这是天地诞生最后的先天神灵，哪知十二元会之前，突然冒出来伏羲女娲两位本源相生的先天神灵。

    而现在，怎么又出现一位？

    ‘什么时候，先天神灵出世变得如此频繁了？’两者相互看了一眼。

    无数岁月不出世的先天神灵，近三十多元会之中，居然先后出现的祂们六尊，这实在让祂们不由感到意外。

    “便是先天神灵又如何，踏上仙道，发现前方道途已尽，如今还不是要寻过来求道！”青年有些不满道。

    “这位道友所走的仙道虽与我等不同，但却不像前途未尽！”老者看了一眼青年，提醒道，

    “祂虽然只是真仙境界，未悟本源之道，不过贫道有感，似乎在有意压制修为！”

    “压制修为！”青年脸色一变，似乎是回忆到什么不好的事，冷哼一声，

    “压制修为！一层境界一重天，不过一个真仙小修罢了！”

    说着，不等两者回应，便提剑起身，头也不回的向殿外走去。

    “贫道这就去试试祂的手段！”

    “大哥，为什么不拦着三弟！”见青年一言不合就起身找那位客人麻烦，中年看向老者，有些不解道。

    老者闻言，目光淡然的看了一眼中年，

    “三弟修那终结之道，性格却是太过急切，总需受些挫折，知晓天外有天！”

    话落，中年脸色微变，不由转过头看向殿外。

    耳边再次响起老者平静的声音，

    “让三弟去试试也好！”

    “虽是真仙之境，但贫道却从其身上感知到一分危险，这位客人，或许没有那么简单。”

