    第1019章 死鸭子嘴硬   

    ＊   

    众人浩浩荡荡来到酒城。

    

    酒城的庄院非常大，进门就是宽敞的前庭。

    

    酒城护卫先前都见过墨无溟，来不及对他怀里抱着的少年露出惊愕的表情，就吓得跪了一地。

    

    将青颜失踪，及方统领和石城主分头行动，一个赶去绿岭山庄找人，一个带领手下去联系七大山庄的事情告知。

    

    墨无溟没说话，线条锋利的唇线抿起冷淡的弧度。

    

    上位者的压迫感，哪怕是不说话，也令人脑补情绪。

    

    这不。

    

    护卫们想起自家主公得知战少失踪，直接让人砍了那个混淆名单的护卫。

    

    一群护卫打了个冷颤，吓得伏在地上：“主公，我等无能！自愿领罚！”

    

    自请处罚，从轻发落，罪不至死吧？

    

    墨无溟眼底罕见的露出一丝莫名其妙，他只是冷冷地吩咐：“青颜和二战无碍，通知他们立刻回来。”

    

    语毕，抱着苏九，往里走。

    

    护卫们先是一愣，而后想起得到的新消息。

    

    绿岭山庄正在联合其他山庄，试图对付酒城！   

    主公难道是担心方统领石城主冒然行事被人暗算，所以才说谎把他们骗回来吗？

    

    不过，主人此举也无可厚非，青颜公子失踪固然重要，但是酒城被围攻，就等于掀了老窝啊！   

    并不知道护卫们脑补大戏的墨无溟，带着苏九去了后庭。

    

    他边走边在她耳边低语，“这边院子特别大，你如果喜欢的话，我重新找地方，这里留给你？”

    

    苏九掀起眼皮，并没有回答墨无溟的话。

    

    皇甫云阙默默地看了一眼环境：“……”   

    这一刻，他清楚的认识到他跟墨无溟的差距。

    

    酒城这种范围的庄院在西亚不仅需要钱，更需要实力！   

    而他就这么眼睛也不眨的直接送给苏九，送的不仅是庄院，更是后台。

    

    尽管苏九未必需要。

    

    可他这一份毫不犹豫的“权利与你，我选你。”

    他此生难以企及。

    

    不仅因为金钱，更因为实力和地位，他根本没有这个机会！／捂脸。

    

    五堂主掩唇轻笑，“冥王对咱们尊主还是这么宠爱呢。”

    

    四堂主也调侃道：“可不是嘛，真给咱们尊主长脸啊。”

    

    三堂主：“……”   

    使劲往上推了推下巴，将嘴巴合起来。

    

    虽然早就从两个憨货那知道墨无溟跟苏九的关系，但真正见识到后，还是遭到不小的冲击。

    

    这是何等的慷慨……不！是壕无人性！   

    当然，酒城随行的护卫也受到了不小的冲击。

    

    一个个眼睛就像是金毛看见了狗骨头，紧紧地盯着墨无溟怀里的少年郎。

    

    他们满腹疑惑：   

    ——这是主公的亲弟弟？

    

    ——跟主公长的一点都不像啊？

    

    ——同父异母？

    还是同母异父？

    

    并不知道被媳妇儿迫成为弟弟的墨无溟，若无其事的往前走。

    

    颜醉情恨恨的磨牙，问旁边的人：“这个酒城很厉害吗？

    大是挺大的，但是……也就那样呗！”

    

    最后一句，典型的死鸭子嘴硬。

    

    五堂主虎了吧唧的看了他一眼，“嘿，小伙子，这你就不懂了吧？

    西亚多大的地方？

    在这里的人修为基本上在六阶元皇以上，等级低了你都活不了。

    在这种优胜略汰的地方，拥有这种住所，你知道这代表什么吗？”

    

    代表：酒城牛逼！   

    颜醉情听出来这人对墨无溟无形中的崇拜语气。

    

    他扭头，朝着对方重重的哼了声，表示嗤之以鼻！   

    皇甫云阙同情他，忍不住作为前辈上前安慰：“这是命，你不信不行。”

    

    颜醉情像个河豚，一下子就鼓起来了：“你个败军之将何以言勇？

    我可还没认输！你少来给我洗脑！我的锄头永不倒！”

    

    

    

