
　　现在是黑潮降临的第十年，世界上还幸存的人类，将数之不尽的死徒称之为黑潮。其实这并不是黑潮的定义，灾难仍停留在初期。

　　等到黑潮末期，恐怖的七天使以及神座四骑士都会降临。无边无际的死寂海将涌入整个世界，直到将所有的一切淹没，吞噬殆尽。

　　这才是所谓恐怖黑潮的定义。

　　为了对抗黑潮，以及门户中不断涌出的数之不尽怪物。雅顿联邦和暗月帝国联合在一起，投入最强大的科研团队，一起研究新科技。

　　人类在灭亡之前，所爆发出来的凝聚力是无比强大的。很快一项项研究被各个实验室发明，里面很是有一些具有针对性的重要成果。

　　当然这些都是辅助作用，最最重要的两个项目。一个是已经发展了十年之久的机械甲胄，另一个是能够创造飞升者军团的永动心脏。

　　通过批量生产的飞升者军团套上新型机械甲胄，联邦和暗月帝国的战斗力在这十年里不减反增。虽然高层凋零，但中层却力量雄厚。

　　这些机械甲胄作用各异，但大部分都具有相当强悍的战斗力。甚至有数十米高的巨型甲胄出现。而它们是飞升者，最好的坚固外壳。

　　飞升者的不死性，加上机械甲胄强大的战斗力以及防御力。这简直就是天作之合，如果能够解决能源问题的话，就是一具战斗堡垒。

　　而现在，暗月帝国和雅顿联邦在边境线地下，修建了实验室。原有帝国科学院以及永动研究所的高级研究员全部被实验室吸纳其中。

　　他们正在尝试着，解开永动心脏的第二道封印。原本的第一道封印已经被暗月帝国解除，由此暗月帝国研究出了不死的飞升者军团。

　　永动心脏是能够源源不断产生魔能和魔纹的，可以通过其中的永动之血，做成魔能稀释液。以此让所有魔能者在战场可以恢复魔能。

　　两国也这样做了，前线士兵的伤亡果然骤降。但是远远不够，只解开第一道封印的永动心脏，产生永动之血的效率实在是太低下了。

　　前线战况紧急，而永动之血只能够让三分之一的魔能者士兵享受到，其他三分之二则没能享受到。

　　所以，帝国和联邦打算解开第二道封印，加强永动心脏的效果。

　　帝国也在这时候，向现在自己的盟友雅顿联邦。说出了十年前迦南之战的目的，就是为了夺取迦南王室藏在忍冬塔里面的黄金圣枪。

　　遗迹古籍中记载，第一道封印需要白银之戒，第二道封印则需要黄金圣枪，第三道是黑曜十字架。

　　不同时代，这三样解封的道具也许会改变形态。白银之戒在这个时代变成了水银之镜，而黄金圣枪却没有改变，依旧是原本的模样。

　　经过紧密的讨论，帝国和联邦一拍即合。已经在十几天前派出了一支高战斗力部队，前往温顿城。

　　而此刻，无尽的荒野之上。

　　一支部队正在前进，人数总共只有三个人。但是每一名都是达到四型原核的强者，两男一女。一男一女来自于联邦，另一人是帝国。

　　一阵死寂气味的风吹过，撩起了最前面男人的兜帽，露出一张威严老人的脸，赫然郁金香俱乐部的副会长奥莱，他是队伍中的一员。

　　在他身后，则是在两年前晋升为四型的年轻原核。虽说是年轻。

　　但其实也已经有四十岁了。

　　本来不会把这种极重要的任务放在年轻人身上，但是两国的四型原核死伤惨重。还有一些重伤躺在床上的，只能东拼西凑出三个人。

　　“会长，这一路走过来是不是太顺利了一点？”身后有清脆的声音。

　　说话的女人放下兜帽，露出一张俏丽的脸。黑色短发，上身是紧身黑背心，勾勒出火爆傲人曲线。

　　女人的气势很强势，野性。就像是游戈在森林中，觅食的雌豹。

　　她叫菲丽娅，至今单身。还没有找到过，能够压得住她的男人。

　　以前有一个，后来失踪了……

　　“确实太过顺利了，就像是有人把这一整片区域全部死徒清扫了。”

　　身后一个雄厚声音传来，他是暗月帝国派来的老牌四型原核。也是帝国超机动魔能部队长官昂利。

　　奥莱沉吟片刻，他是这三个人中资历最老的，也是实力最强的。

　　这次任务已经完成上部分，还有下半部分的护送任务尚未达成。

　　他们已经取得了黄金圣枪，但是还要把黄金圣枪安全地运回去。

　　在前往温顿城的途中，他们三个人非常幸运，一路上都是些稀稀落落的低级死徒，而那些镇压级以及四型原核，却迟迟没有露面。

　　原本要一个月的路程，就在短短几天内达到了。他们顺利的取得了黄金圣枪，此时正在返回路上。

　　“不管这些，死徒会在某些特定阶段休眠，我估计它们进入了休眠期，放轻手脚就不会惊醒死徒……”

　　奥莱这样说道，但其实这只是他的猜测而已。死徒确实会在某些特定阶段进入休眠期，但是他从没有见过这么大一片区域全部进入休眠期的，四型原核一个都没见到！

　　这种现象确实古怪，但是他们已经没空理会这些东西。先把黄金圣枪送到高墙之内才是首要目标。

　　呼的一阵风吹过，三人稳定在某个速度频率，向荒原远处掠去。

　　“轰！”金红色熔岩如同石柱一般冲上天空，化作漫天的火花。整座火山出现数百道裂缝，里面有红色熔岩流出来，散发着恐怖高温。

　　火山灰铺天盖地，笼罩了周围一百公里的天空，一切阴沉沉的。

　　一支小队停住脚步，他们踩在一块突出的岩石上，周围的地面上覆盖着一层数十厘米厚的火山灰。ŴŴŴ.23sk.com

　　“昆德火山怎么爆发了，早在四十年前，联邦就勘测到它是一座死火山。”奥莱皱起眉头，有些疑惑。

　　他不但实力强悍，而且学识渊博，对于天文和地理都有所研究。

　　“这里有一座地狱之门，但是即使是地狱之门开启的那一天，昆德火山也没有喷发，死的很彻底……”

　　面对这种天灾，三人只能用魔能笼罩在周围，过滤有毒火山灰。

　　这里有一座地狱之门，但是他们的行军路线避不开这里。三人已经做好了“大战”的准备，也许不该被称作大战，而应该被称作逃跑……

　　这扇地狱门中，至少有五名以上的四型原核，数千名镇压级，还有如同工蚁一样数之不尽的死徒。

　　他们根本就没有胜算，这已经可以称得上中大型的地狱之门了。

　　然而苏墨可以告诉他们，里面总共有十名四型原核，近一万名镇压级，数量非常的清晰准确。因为整个地狱之门里面都被他杀空了。

　　有时苏墨也有些疑惑，以死徒的力量，怎么可能无法击溃人类最后的防线。明明一扇地狱之门里面就有如此海量的战力，更别说这样的门户在世界上有近千扇之多了。

　　就算有所差别，估计也不会差上太多。以千余倍碾压整个世界的力量，可以说是手到擒来才对。即使帝国和联邦，科技爆发式增长。

　　也依旧是不堪一击的蝼蚁……

　　三人继续向前小心翼翼，甚至不敢发出一丁点的声音。这里是大型的死徒潮，一旦其中任何一名死徒发现他们，那就将会是大雪崩。

　　然而随着时间的推移，几人都快逼近火山底部了，他们还是没有发现任何一名死徒的踪迹。只是越往火山上走，地面的粉尘就越厚。

　　三人也只当这就是火山灰……

　　然而走着走着越来越不对，地面的粉尘可太厚了，而且质地像细砂粒一样，和火山灰又略有不同。

　　直到菲丽娅踩到一个东西，拿出来一看竟然是巨大的骨头。白色的骨头带着狰狞的痕迹，可以看出原主恐怖身躯，以及强悍的力量。

　　这是一条手骨，足足有十多米长，四型原核无疑了。横截面有着丝线切割的痕迹，简直密密麻麻。

　　其余两人也是一通寻找，在灰尘堆里面又找到了大量的骨头。这些全部都是死徒的，其中不乏有镇压级以及四型原核的巨大残骸。

　　“这里到底发生了什么？”菲丽娅抬起头望向远处，那里是山颠。

　　原本耸立的火山口，被丝线非常完整的斜向切割，金红色的岩浆从切割口流出，空气被高温扭曲！

　　众人又是向前急掠，远远望向山巅的地狱之门。门中现在是空洞洞一片，什么动静都没有传出。原本有数不尽的低级死徒进进出出。

　　镇压级也会偶尔出来透透风。

　　但是现在什么都没有了，难道是地狱之门后面发生了异变？或者说有人，将整座地狱门给杀穿了！

　　不可能！三人很快就把第二个想法给否决了。现如今世界上的四型原核他们基本上都认识，包括在这十年中诞生的几名。没有任何一个人的实力能够强悍到这种程度。

　　郁金香俱乐部会长已经战死，黑色机关军团长重伤躺在床上，帝国军部的上将温克死于十年前。这些最最强悍的原核基本都凋零了。

　　别说是他们没有凋零，就算是三人联手也做不到这种地步。所以他们宁愿相信是地狱门后面出现了问题，也不愿意相信第二种可能。

　　把地狱门给杀穿？太扯淡了！

　　抛弃脑海中的想法，他们甚至直接略过了战斗痕迹。现在不是思考其他的时候，将黄金圣枪送回高墙之内，才是他们的首要任务！

　　地狱门被杀穿了更好，他们没有危险，回去路途会更加顺利。

　　三人对视一眼，化为数道拖着白气的流星飞掠出去，消失不见。

　　四天后，克伦玛莎实验室。

　　这里有全世界最精妙的仪器，最天才的科学家，以及最重要的机密。安全防护等级为最高级，甚至比联邦议会成员防护等级还要高。

　　实验室修建在群山间，直接把一座山峰给掏空了，布置红纹钢。

　　山峰的最中间，一座超大型实验室已经准备完毕。各项物理数据达到最佳状态，研究员们穿好全罩式防护服，正在焦急的等待着。

　　其余保护人员，以及奥莱等三人则站在实验室旁边，远远看着。

　　“昆德火山爆发了？这不是一座死火山吗？怎么突然就爆发了？”

　　奥莱正在和一个女人讲话，这个女人穿着白大褂，依旧能够勾勒出窈窕身材，面容精致气质强势。

　　西琴，以前的蒸汽机械院高级研究员，现如今的机械院副院长。

　　“不仅仅是这些，那座中大型地狱之门发生了异变，里面的死徒全都不见了。虽然不愿意承认，但是很可能是有人把死徒全杀光了！”

　　奥莱说道，他的内心其实是非常抵触这个想法的。但是面对满山遍野的骨灰，原核的骸骨，冷静下来之后细细去想，却不得不接受。

　　“那座地狱之门有记载，里面至少有五名以上的原核死徒，数千名镇压级，谁有能力把它们杀干净？”

　　西琴皱起细眉，摇了摇头。

　　“我不知道……”奥莱也摇摇头。

　　这时候，S级实验室的实验终于要开始了。半颗永动心脏被摆放在最中间，水银之镜准备好，大量的S级水银石也被放在实验室角落里。

　　实验室的门打开，一杆三米长的黄金圣枪被小心的拿进来。这是一柄典型的骑枪，枪头有插槽，后面有翅膀一般飞翔状的璀璨枪翼。

　　枪头、枪翼、铁口、枪柄、枪墩上面都有繁密的花纹，隐隐约约像是一颗巨树，又如同带刺荆棘。

　　黄金圣枪很重，需要两名镇压级才能勉强抬得动，轻轻的放下。

　　解封仪式，终于要开始了！

　　两国全力研究古代文献，早就找到了最好的解封方法。他们只需要按上面所说的步骤，照做就行。

　　一枚菱形原核，一升各种稀奇古怪动物混合的鲜血，水银之镜以及水银石，一颗时间眼珠，还有一颗空间眼珠，最后则是黄金圣枪。

　　所有材料，已经全部具备！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的违规玩家更新，213 第二道封印（4000）免费阅读。https://xs.23sk.com 