    傅闵修更不知自己是哪根筋不对，面对她的善意竟还十分不爽，冲口就是一句，“少在那儿假惺惺的，我才不稀罕你的丹药。”

    倒是丞相大人走过来，照着他脑袋就是一巴掌，训斥道，“怎么说话呢！人家一片好意，你在这儿矫情个什么鬼！赶紧给苏姑娘道歉！”

    “我才不给骗子道歉！”傅闵修梗着脖子，没有半点低头的意思。

    “骗子？她骗你钱还是骗你身子了？人家随手就是一件宝贝，长得比你好看，实力比你厉害，你有啥好被人家骗的？没皮没脸的，真好意思说！”傅鹤贤又是一巴掌打在傅闵修的脑袋上，一顿数落顿时让傅闵修涨红了脸。

    苏陌凉听了，也忍不住嘴角抽搐，尴尬的摸了摸鼻子。

    刚才听傅闵修说丞相大人逼他故意输给玉鸾郡主，白白忍受了这么多年的羞辱，还觉得他怕是摊上了个后爹。

    现在看来嘛，确是亲爹无疑了，毕竟只有亲爹才说得出这种话！

    就在苏陌凉感慨之时，傅鹤贤已经抬眸望了过来，笑眯眯的道，“苏姑娘客气了，他们欺人太甚，我只是看不过眼而已，你不必放在心上。至于傅闵修这孩子，平时任性调皮惯了，你多担待些。”

    “丞相大人言重了，您对我们有救命之恩，我感激都来不及，怎么可能跟傅公子计较这些。”苏陌凉笑着摇头。

    话虽这么说，但不知道为什么，她总觉得这位丞相大人似乎对自己友善过了头。

    之前她只当他是想拉拢自己，嫁给他儿子，可是现在他都已经知晓她的真实身份，知道她是已经嫁过人的女人，断不可能嫁进丞相府当傅闵修的媳妇，却还能这般和颜悦色，倒是让人有些摸不着头脑了。

    不过，虽不知道丞相大人到底为什么，但善意总比敌意好。

    苏陌凉也懒得深究，眼下还是君颢苍的伤势要紧。

    想着，她看了眼君颢苍苍白的脸色，冲傅鹤贤抱歉道，“丞相大人，我夫君受了重伤，需要疗养，就不久留了，改日我再登门感谢您的救命之恩。”

    傅鹤贤理解的点点头，“我看你也受了伤，赶紧回去休息吧，若你们需要什么药材，可以派人到同福客栈支会我一声，我们会在这里逗留一段时间。”

    “至于登门感谢就不必了，若是丞相府以后有需要姑娘的地方，姑娘能念着今日之事，帮扶一二，我就很欣慰了。”

    苏陌凉没想到丞相大人竟如此关心她，为她与这么多门派为敌不说，受伤了还要提供药材，似乎还因为不放心她，要在烟青城逗留一段时间，这——这很难让她不多心啊！

    只是，面上她还是笑容可掬的回应道，“大人折煞晚辈了，丞相府这样的大势力，哪里是我个晚辈可以帮得上忙的，不过大人若有用得着我的地方，尽管吩咐便是。那么，我们就先告辞了。”

    说罢，苏陌凉便是扶着君颢苍快步离开，往清凉药铺赶去。

    看到两人搀扶远去，感情笃深，钟雪灵不禁勾唇，扫了云飞翼一眼，“可惜，你欣赏的女子早就是别人的女人了。你怕是要空欢喜一场了。”

    云飞翼只是冷冷打量了她一眼，仿佛是要重新认识钟雪灵一般，“看来，我以前对你有诸多误解，没想到你也是这般小心眼的女人！苏璃音成亲了又如何，我欣赏的是她这个人，又不是她的身份，倒是你，无论怎样都让人欣赏不起来！”

    “你！！！多的是人欣赏我，你的欣赏我还不稀罕呢。”钟雪灵气得横眉怒目，咬牙切齿的瞪着他。

    云飞翼讽刺一笑，“那些欣赏你的，只能说——眼瞎！”

    话落，云飞翼扬长而去，似乎连与她多说一句都觉得厌烦，气得钟雪灵眼睛不是眼睛，鼻子不是鼻子的。

    回到清凉药铺，苏陌凉将君颢苍径直扶进了卧房，给他塞了颗疗伤的丹药，便将神识探入了他的体内细细检查。

    只是，检查了良久，苏陌凉发现他体内似乎隔着一层莫名的东西，就算动用精神力，也无法探入其中。

    她纳闷的皱起眉头，盯着他，“你今日动用的是血脉力量吗？”

    君颢苍面无血色的俊脸，掀起一丝笑意，摸了摸苏陌凉的头发，摇摇头，“不是，似乎是某种灵魂力量，从我出生开始就封印在了我的灵魂里，只是施展的时候，会通过血液散发出来。不过具体的，我也不太清楚。”

    听到灵魂二字，苏陌凉顿时变了脸色。

    难道说，是楼夜渊的力量苏醒了？

    毕竟君颢苍要真是楼夜渊的转世，那么很可能会继承他的灵魂之力。

    如今，君颢苍已经渐渐的开始使用这种力量，是不是代表他的记忆也在慢慢恢复？

    想到这里，苏陌凉不禁窜过一抹寒意，心里害怕到了极点。

    君颢苍自然也察觉到了她的异样，疑惑问道，“你的手为何突然这么凉？是身上的伤又发作了吗？”

    “没有，我刚才吞了丹药，已经好些了。倒是你，上次在北灵界的时候，你就动用这种力量，要不是北灵界界主帮忙，差点就死了。如今你又动用这种力量，还敢跟后期至尊帝灵师硬碰硬，这般不要命，是存心想让我伤心死吗？”苏陌凉气呼呼的责备道。

    她有净世青莲台保护着，倒不至于伤得太重，而君颢苍本就承受不住灵魂之力，还超负荷施展出来，加上又被后期至尊帝灵师打了一掌，要不是他这次命大，怕早就一名呼呼了。

    当然，就算是现在，他为了不让她担心，也是强撑着身子在与她说话。

    换做平常，两人坐在榻上，他早就动手动脚，不规矩了，哪会像现在这么乖！

    由此可见，他伤得有多重！

    君颢苍知道自己让她担心了，但当时的状况他没有选择，如今见她忧心如焚，担惊受怕，不免心疼的将她拥入怀中，“是我连累你了！”

    听到这话，苏陌凉再也控制不住情绪，泪水夺眶而出，使劲摇头，“不，是我连累你，若不是因为我——你也不会遭这些罪！”

    若不是她前世做的那些事儿，君颢苍何苦这辈子还要受到诅咒，遭受那么多痛苦。

    有时候，她真不知道是待在他身边好，还是永远离开他的好。

    以后他若恢复了记忆，不知是否会怨恨她，明知真相还死皮赖脸的与他纠缠在一起。

    灯笔