    2020年春季常规赛现场。

    就在不久前，春季赛第一周，BO3第一场，对阵JDG，25分钟的节奏，OMG小龙团失利，直接被JDG几乎一波推平。

    休息室里。

    气氛显得尤其沉闷。

    记忆中的那张脸缓缓划过，秦小鱼看着自己昔日的偶像，满面风光地坐在自己的身边，人傻了。

    韩金，smlz，马哥，LPL016号选手。

    吧花，五杀专业户，保级皇帝，十秒团战八秒走位，阿水出现前，综合数据仅次于UZi的顶级AD，LPL历史上硬刚自家战队的真男人。

    同时，他也是LPL唯一一个，在晋级世界赛路上，被自家战队背刺的职业选手。

    此时的马哥刚被已经换了sm管理层的OMG重新买了回来，左手边坐着老队友中单冷少icon和辅助小五cold，右手边是从OMG二队才杀出来，上场两个月就能一局里两次单杀SHy哥的新人猛男上单Curse。

    现在的马哥一定不会想到，这已经是OMG最后的余火了。

    但一旁的秦小鱼心里清楚，S10马哥回归，依旧没能拯救OMG，同时还把自己给陷了进去。

    最后沦落到和昔日S7暴打过小花生的世界妹一样，开始了微博求职。

    此时的秦小鱼，正坐在冷少和Curse的中间，然后看着镜子里那张堪比吴彦祖的帅气面庞，怔怔出神。

    自己怎么可以这么帅？

    太可惜了！帅毕竟不能当饭吃啊！

    大脑里的记忆里逐渐清晰了起来。

    休息室里，大伙儿议论纷纷。

    “我的，我不该吃泰坦的勾，不然我可以操作的。”旁边浓眉大眼的马哥主动选择背锅。

    “哎……其实你那个时候吃不吃勾都不重要，千珏已经开大了，牙膏的妖姬还在旁边盯着你，你就算用了闪现也没法操作的。”一旁的冷少摇头，叹了一口气。

    上一局他玩的蛇女，小龙团的时候R闪也失误了，没能晕住对面的C位。

    “问题不在这里，嗨少你玩个皇子，我们下路又是优势，你怎么可以把小龙的节奏给对面呢？前两条小龙都让对面给拿了，这个小龙版本，后续的进攻压力有多大你知道吗？”

    而作为新人的Curse，则是有些气恼。

    上一局他玩个剑魔打对面公爵zoom的奥恩，前期拿到了优势，想着让嗨少主要围着下路打。

    但是却没想到嗨少反手就抓起了上路，拱手让掉了前两条小龙。

    旁边的嗨少听见了这句话，脸上露出了苦涩的笑容，说道：“我也没办法啊，对面是JDG，打野还是kanavi……”

    听见嗨少的话，众人沉默了。

    的确，JDG先如今这个配置，几乎已经是完全体了。

    在不久前的德杯，JDG更是以野核的出色发挥，打进了四强，虽然最后落败于冠军RNG，但是依旧证明了其不俗的实力。

    而Kanavi本身就是操作型的打野，在这个野核版本，更是如鱼得水。

    休息室里的气氛瞬间就凝重了起来，连同推门而入的主教练熊猫，听见了队员们的话，也不知道该说什么好。

    其实在赛前的时候，他就预料到今天的结局。

    嗨少本身就是买马哥送的，两人在SN的时候，嗨少就是万年替补。

    除了一手开团打野英雄玩的不错以外，几乎没有任何用处。

    S9在SN唯一在季后赛上场的几局，还把SN给打没了，要不是他一直都菜，估计都有人怀疑这人是买了。

    但是熊猫有点不甘心。

    OMG，远古时代的荣光见证，抗韩奇侠，黑暗势力，50血翻盘名场面，刻入玩家记忆的护国螳螂……

    而在S7伴随着脑瘫管理层的一顿骚操作，不仅送掉了OMG进军世界赛的可能，还把帮助OMG完成保级赛的马哥愉悦送走。

    在去年，OMG终于把当年的管理层换了，熊猫也带着二队的Curse，直接走到了一队。

    秦小鱼坐在饮水机旁一边吨吨吨，然后看着休息室里众人的表情，无比的淡定，完全没有搭话的意思。

    开玩笑，自己一个万年老混子，GanK靠运气，刷龙看天意。

    如今莫名其妙地就坐在了S10初期OMG的替补席上，不懵逼才奇怪。

    而面前的马哥，可是秦小鱼的偶像。

    另外两个是厂长和Uzi。

    其中一个已经当了教练，另外一个也告别了职业赛场，即将退役。

    不过秦小鱼也想开了，反正自己就一个饮水机角色，不如多混几天，反正这一年一过，OMG也要树倒猢狲散，自己再开溜也不迟。

    毕竟就算OMG再穷，打职业的工资也比找个厂高。

    但是他忽略了一件事情……

    主教练熊猫，一个‘好教练’，尤其照顾新人，去年S9英雄联盟最佳新人教练奖项提名……

    毕竟……他可是从二队，带出过Curse这个猛男。

    熊猫视线一转，就看见了角落里的秦小鱼。

    “嗨少，下一把你休息，调整一下心态，秦小鱼，下一把你上！”

    “噗！”

    正在喝水的秦小鱼一口水就喷了出来。

    “教练，你在开玩笑吧？”

    “开个屁的玩笑，好好准备一下。”熊猫老脸一冷。

    “教练啊，我上不了场的啊，我真的就是个混子啊！”

    “哦？”熊猫没好气地看了秦小鱼一眼，“开始阴阳怪气了是吧？不就是上次德杯没让你上场吗？至于嘛？你丫的玩个打野男枪都能做萃取的狗东西，居然说自己混？”

    秦小鱼人傻了。

    卧槽？

    打野男枪出萃取？

    你可真是个畜生啊！

    啊呸，自己身体这原主人可真是个畜生啊！

    萃取这玩意儿打野怪可不算数，必须要脏线才行。

    “放心，这个版本本来就是野核，你的打法比我更加契合。”旁边已经下场的嗨少反倒是提前安慰起来了秦小鱼。

    “没事，我上路不用你太操心，反正我也抗压惯了，你帮下路建立优势。”Curse也点了点头。

    “之前你和我打训练赛不是状态还可以吗？放心，新人第一次上场都会紧张的，习惯习惯就好了。”冷少也在旁边安慰道。

    “……”

    看着自己的队友只当自己是紧张，然后纷纷安慰了起来。

    秦小鱼只觉得很操蛋。

    自己分明说的是大实话，可为什么就是没有人相信呢？

    而且……

    “系统！系统呢？”

    秦小鱼慌得一批，自己都穿越过来了，好歹给个系统吧？

    似乎是听见了他的呼喊，他的眼前瞬间浮现出了几排字。

    【搞事系统加载中……】

    【已绑定】

    【宿主：秦小鱼】

    【队伍：OMG】

    【位置：打野】

    【当前任务：在接下来的比赛中，选出莫甘娜作为打野英雄……】

    【奖励：现金2w，操作能力碎片+1】

    看着眼前的搞事系统，秦小鱼表示很淦。

    他只是想混一混有什么错？

    这系统是想要自己死啊！

    秦小鱼‘啪’的一声站了起来，很快啊。

    他挠了挠头，试探着问道。

    “教练，我一会儿能不能选一个自己觉得能打的英雄？”

    保不准那天自己是个混子这件事情就要被发现了，不如趁着被开除前，多用系统恰点烂钱……

    听见了秦小鱼的话，熊猫愣了一下，他看了一眼其他的队员，得到了队员们的同意之后，他点了点头。

    毕竟如今这个野核版本，只要野区能够建立优势，你就算玩个奶妈打野，都没人说你。

    只要你能用奶妈打得赢对面。

    “可以，不过你要确保自己能够建立优势，不会爆。”不过熊猫还是补充道。

    “懂了。”秦小鱼松了一口气。

    至少，烂钱有了啊。

    赢不赢的……其实估计也赢不了，毕竟对面可是JDG，记忆中它们靠着这个体系，可是成功地杀进了S10世界赛的。

    “好了，大家准备上场吧。”看着时间差不多了，熊猫拍了拍手，示意大家上场。

    旁边，已经接管了饮水机的嗨少甚至不忘记继续鼓励秦小鱼。

    “好好发挥，不过要小心对面的Kanavi，他的打法很激进的，不过我还是相信你。”

    “你可真是个好人！”秦小鱼感动了。

    我他喵的自己都不相信自己，你居然相信我？

    太难得了！

    我一定不负众望，努力当好一个合格的混子！不会给组织丢脸的！

