    产房有陪护床，王林确定周粥睡着了以后，他才上床休息。

    王林心里装着事，睡眠很浅。

    也不知道过了多久，他听到有人说话的声音。

    王林惊醒过来。

    原来是早班医生交接，过来查房。

    王林看看时间，已是早上八点多钟。

    周粥已经醒来, 她怕吵着王林，一直没有喊他。

    医生带着护士进来，帮周粥做了检查，说道：“开五指了！准备生产！”

    这是单独的产房，生产、住院，所有的一切都可以在此间进行，家属也可以陪同生产。环境比起李文秀生产的厂医院来好得多。

    医生护士忙碌起来，准备替周粥接生。

    王林也不能做什么，只能在旁边陪伴。

    李文秀生产时, 王林未曾进去陪着，为此还闹过乌龙，同时生产的一个李姓妇女大出血，搞得王林还以为是李文秀，情绪激动过许久。

    周粥产前痛苦不堪，临产的时候更是苦不堪言。

    钱玉英和周霞做好了早餐带过来。

    看到王林在里面陪伴女儿做产前检查，钱玉英倒是一怔。

    “小霞，王林还真不把周粥当外人。”钱玉英压着嗓子对大女儿说道。

    “妈，什么时候了！你还在意这个？都说医者父母心。王林此刻陪着粥粥，不就是医者心吗？”周霞替王林说好话。

    钱玉英低声笑道：“我当然愿意他对周粥好了！当初他俩差点就在一起呢！”

    周霞掩住嘴，轻声说道：“妈，如果粥粥当王林的情人呢？”

    “什么？”钱玉英的反应，大得出乎周霞的意外。

    周霞连忙说道：“我是说如果！”

    钱玉英坚决的摇头：“绝对不行！这怎么行？我们家的女儿，怎么能做这种事情？又不是没饭吃！”

    周霞无可奈何的一笑。

    医生说是快要生了，其实还没有生产。

    要开到十指才能真正的顺产。

    钱玉英端来鸡丝粥给周粥吃，她也给王林带了早餐。

    王林端着碗，就在产房窗台下面坐着吃了。

    周粥知道等下就要生产, 吃了两大碗。

    她现在怀着孕，这一段时间也特别能吃。

    这个时期，她也顾不上什么身材好不好，要不要注意饮食。

    她要吃，孩子也要吃。

    一个嘴巴吃，两个人消化，她的饭量比平时大了一倍不止。

    但她有一点好，吃得再多，也是只长肚子，其它地方都不怎么长肉。

    一切准备就绪，医生和护生每隔一段时间就进来做一下检查。

    但一直到上午十一点钟，周粥还是没有开到十指。

    王林不停的询问医生，怎么还不开始？

    医生却是无比的淡定，说你急什么？该生出来的时候，自然就生出来了。你急也没用，不开十指，孩子是出不来的！你要是着急，就剖腹，你想几点生就几点生！

    王林在医生面前一点脾气也没有。

    他在几万职工面前，可以发号施令, 可以是霸道老总，没有人敢违拗他的命令，更没有人敢顶他的嘴。他说什么就是什么。

    但在医生面前，他只是一个普通不过的男人。

    他的女人、他的孩子，两条性命都交在医生手里。

    医生的口气再不好，王林也只能赔着笑脸。

    王林问得多了，医生估计也烦，语气一缓，说道：“我安排两个人守着吧！”

    其实，医生就算不认识王林，也知道能住单独产房的人家，必定非富则贵。

    两个护士从此刻开始，就留在产房中照顾周粥。

    周粥的生产，远比王林想象中还要痛苦！

    王林站在她身边，一直握着她的手，又喂她吃了些巧克力。

    又过了半个小时，医生进来检查一遍，说马上就要临盆，护士们做好生产前的最后准备。

    周粥已经痛得麻木了！

    从五级痛感跳到六级，再跳到七级！

    层层加码！

    负责接生的医生一直在喊加油，再使劲！

    周粥使劲！

    再使劲！

    病房里开着空调。

    虽然是大冷的天，周粥的头发、衣服全都汗湿了。

    她忽然抓住王林的手，抬起来，一口咬住。

    王林一动不动，也不喊痛，任由她咬。

    “出来了！”医生喊道，“再使劲！马上就好了！”

    宝宝的身体出来时，是女人一生中最痛苦的一刻！

    周粥咬着王林的手，差点痛晕过去！

    “哇！”

    一声清亮的婴儿啼哭声传了过来。

    房间里所有人的表情，瞬间变得喜悦、轻松。

    “生了！”医生轻松的笑道，“恭喜，喜得千金！”

    周粥整个人像从水里捞出来似的，脸色惨白，没有一点血色！

    但她脸上却笑开了花，用嘶哑的嗓音问道：“是个女儿？”

    医生道：“是个女儿。”

    周粥的表情，猛的一轻，身子完全的放空、放松。

    “王林！我生了！是个女儿！我就知道肯定是个女儿！她叫周小米！”她脸色是寡白的，但眼神却是炽热的！

    “嗯！”王林应了一声，伸出手，轻抚沾在她额头上的几绺细发，温声说道，“她叫周小米！”

    周粥眼角，滑落两行热泪。

    怀胎十月，一朝分娩！

    经历了太多的辛苦、困难、痛苦！

    在这一刻，都是如此的值得！

    医生抱着孩子给周粥看。

    孩子身上还沾着血，周身通红。

    她也是历经千辛万苦，才顺利的降临到人世。

    她哭得嘹亮！

    为这一趟来之不易的人世间的旅行！

    为了父母双亲满怀爱意的将她生下来！

    为了凡间第一缕阳光！

    为了这许多迎接她到来的至亲！

    周粥的眼神变得无比的温柔，充满了爱意和母性。

    她伸出手，轻轻抚摸孩子小小的脸。

    王林也俯下身，看着这个可爱的小生命。

    “她像你。”王林笑道。

    “这么小，你就看得出来？”周粥笑了。

    王林道：“就是像你。”

    护士接过孩子去清洗。

    谷镃

    钱玉英拿出早就准备好的婴儿衣服、纸尿裤。

    周霞帮妹妹擦干净身子，帮她换上衣服。

    “你睡一觉吧？”王林说道，“辛苦你了。”

    周粥轻轻摇头：“我不累！我好开心！李文秀说得对，生完以后，浑身都是轻松的！就像卸下了千金的重担。”

    “可不就是千金的重担吗？”王林笑道，“你生了个千金！”

    周粥的脸上，渐渐恢复了血色，被一种神圣的光芒笼罩着，散发出优雅迷人的风采。

    “王林，记下时辰了吗？”

    “记下了。上午11点38分。”

    “哦。”

    孩子过了秤，重6.8斤，好吉利的数字！

    中午，李文秀、周军、王琳等人下班后，都赶了过来。

    李文秀特意买了许多的补品提过来。

    “周粥！恭喜你！”李文秀看看宝宝，笑道，“你看这孩子，好可爱，这脸蛋一看就是个美人胚子。以后肯定比周粥还要漂亮。我看着她，跟我家文文小时候倒是有些像。”

    王林和周粥对了一个眼神，相视一笑。

    周粥道：“那更好，以后他俩就是兄妹，如果长得像的话，就更相亲相爱了。”

    “是啊！”李文秀笑道，“我们两家可以订个娃娃亲！你们说好不好？”

    “不行！”

    率先说出不行两个字的，是周霞。

    李文秀道：“霞姐，你为什么反对？难道我家文文，还配不上你家的小米吗？”

    周霞笑道：“不是配不配得上的事情。”

    李文秀道：“也没有血缘关系啊！”

    周霞道：“他俩从小一块玩到大的，不可能产生爱情！一个男人对一个女人太熟悉了，也不可能喜欢上她！”

    “那青梅竹马是怎么回事？”李文秀道，“我觉得有可能。王林，你说是不是？”

    王林尴尬的笑了笑：“好了，以后再说！还怕你儿子将来娶不到老婆吗？”

    “那倒是！”李文秀得意的笑了笑，“你们不愿意嫁？我家还不愿意娶呢！我家文文一生下为就是富二代，将来肯定能找个好老婆！”

    大家都笑了。

    李文秀拉了拉王林的手，两个人走到一边商量。

    “我带来了两万块钱，你说够不够？当初琳姐生长弓时，你去的礼金多，不过那是你亲姐。周粥生孩子的话，我们给她两万块钱，应该差不多了吧？总不能和琳姐看齐吧？”

    “嗯！行！”王林心想，这礼金算什么？小米也是我的女儿！以后我自会为她谋划好人生。

    李文秀哪里知道他的心思？

    她见王林答应，便从包里掏出钱来，转身来到床前，把钱放在周粥枕头边：“这是我和王林的一点心意，给孩子买衣服穿。”

    周粥道：“谢谢你，文秀。”

    李文秀道：“别这么客气。我们是一家人。你那边方不方便？要不住我家来？”

    “不用了，我那边也方便。”周粥虽然很想和王林住在一起，但也知道，自己真住进王林家，只怕有闹不完的矛盾。

    聊了一会儿天，周粥疲乏的睡着了。

    “你吃饭了吗？”李文秀问王林。

    “吃过早餐了。中午饭还没有吃。”

    “那一起回家吃饭吧？”李文秀说道。

    王林似乎也没有更好的借口继续留下来。

    他看看熟睡中的周粥，再看看熟睡中的女儿周小米，他多想抱抱她们啊！

    “怎么了？想要女儿了？”李文秀看出他眼神里的爱。

    “嗯！”王林笑道，“女儿好！”

    两人向钱玉英辞行，说得空再过来看望，如果有什么事，尽管开口，能帮忙的，我们一定帮。

    钱玉英送他们出了门。

    李文秀自己开车过来的。

    她和王林两个人，各自开车回家。

    中午吃过饭后，王林冲了个凉。

    很快就要上班，李文秀也没有午睡。

    王林冲完凉出来，李文秀已经帮他找好了衣服。

    “昨天晚上，你一直在医院陪着周粥？”李文秀一边拿衣服给他穿，一边问道。

    “是啊。”王林镇定无比的说道，“太晚了，我回来又要吵醒你们，就在陪护床上睡了一觉。”

    “你对周粥是不是太好了一些？好得我吃醋了！”李文秀半真半假，微带娇嗔的说道。

    “有吗？让我尝尝，是不是酸的！”王林抓起她的手。

    “讨厌！”李文秀从背后抱住他，脸贴在他宽厚的背上，说道，“她只能是妹妹！”

    “嗯？”王林不解的反问。

    “我说，她只能是我们的妹妹！你不能对她有非分之想。”

    “这可稀奇了！她本来就是我们的妹妹！”

    “以前她怀孕，我也不在乎你和她走得近。现在她生产完了，你离她还是远一点的好，省得别人说闲话。”

    “谁说闲话了？”

    “我就这么一说。你和李佳欣在酒店，被人看到，别人都有想法呢！”

    “……”

    “我今天照你说的吩咐下去了。”

    “什么？”王林脑子有些短路。

    “就那个封闭废料区啊！不是你教给我的吗？”

    “哦！”王林道，“你看着办吧！一厂对我来说，我还真没放在眼里，更没放在心上，随便你折腾好了。”

    李文秀噗嗤笑道：“是吧？你现在是大老板了，一厂你都看不上了？”

    王林道：“整个申纺集团都要托管给我了！你说说看，一厂还算什么？”

    “那倒也是。”李文秀流露出崇拜之情，“王林，你真的太厉害了！企业托管的工作，还没有完成？”

    “这一块的工作，本来是周粥在做。她还没完成就跑回家生孩子去了！周主任又跑到棉区去视察工作，那边正是种棉前期的关键时间点。企业托管的工作，我看先缓一缓吧！反正这么多的工厂，资产清理起来也不是件容易的事情。”

    “你不插手吗？”

    “我不能插手！绝对不能碰！”王林说道，“国资就是国资，我就是我！要不是为了进广交会，我和申纺厂都不会有瓜葛！”

    “你的顾虑也是对的。”李文秀的思想觉悟也很高，“那年前能完成企业托管吗？”

    “完不成的话，明年再搞吧！我现在也忙得很。集团里面，正在进行盘点和审计工作，这是当前最重要的事情。”

    王林说着话，看了看时间，说道：“走吧，上班了。”

    李文秀还有很多话想和王林聊，只得等晚上再说。

    王林到了公司，先打了个电话给沈雪，问了问她的情况。

    还好，沈雪没有临产的先兆。

    看来，两个女人同时生产的狗血剧情，终于不必同时上演。

    周粥是顺产，在医院只需要住三天院便可以回家。

    那时节，沈雪再进医院生产的话，王林也就有时间陪伴她。

    王林刚放下电话，电话铃声又响了起来。

    他拿起话筒。

    “哪位？”王林沉声问道。

    “你好，请问是爱秀集团的王总吧？”一个彬彬有礼的斯文男声传了过来，普通话说得异常标准，跟播音员似的。

    王林直觉对方有来历，便道：“你好，我是王林。请问有什么事吗？”

    “我是领导办公室的秘书，领导让我问问王总，王总下午有空吗？领导想去拜访你。”对方说话客客气气，吐字清晰。

    王林笑道：“怎敢劳动领导前来？领导在办公室吗？我这就过来。半小时就到。”

    “好的，王总，那就劳烦大驾了。”对方没有客套。

    越是这种级别的对话，越是云山雾罩，需要接听电话的人仔细聆听言外之意。

    还好王林是个人精，马上就领悟了领导的意图。

