    “睡不着……”

    北条诚身体伸展为大字型的躺在床上，有些失神地看着漆黑的天花板，心里有种微妙的焦躁不安。

    “这就是由奢入俭难吗？”

    他忽然抬起手将脑袋下软硬适中的乳胶枕抽了出来，举到眼前盯了一会，嘟囔道：

    “还是熏学姐的大腿更加舒服，不过这也可以忍耐，但是没有美少女当抱枕要人怎么睡觉啊？”

    北条诚在床上来回滚了几下，最后还是忍不住的拿起了放在一旁的手机，点亮屏幕。

    “已经是凌晨十二点了吗？我就在床上躺着没睡着，时间怎么也过得这么快？”

    他感觉再这样躺下去就是在折磨自己，因为即使是到了现在，他也一点困意也没有。

    “如果能和熏学姐睡在一起，一定可以很快就睡着吧？哪怕只是闻着她的味道。”

    北条诚从刚才开始就有着一个大胆的想法，但想到前女友的房子里可能有着齐全的刑具，他就不得不偃旗息鼓。

    “上个厕所再睡吧，实在不行就到后院的泳池发**力，筋疲力尽的时候总能入睡吧？”

    他从床上坐起身，摸黑穿上了拖鞋后，就走到了门口尽量不发出声响的将门打开。

    “熏学姐已经睡着了吧？”

    北条诚所住的房间的正对面就是另一扇紧闭的房门，他只需要向前走上几步，就能够去到她的身边。

    “冷静……”

    他抬起手揉了下脸颊，突袭女朋友或许可以是一件浪漫的事，但是换成曾今的交往对象就太浪了。

    “做人要遵纪守法。”

    北条诚在尿意的催促下，暂时抵挡住了诱惑，小跑着进了洗手间。

    约莫两分钟之后，随着自动冲水机的动静，完成了排水的北条诚站在走廊上陷入了沉思。

    现在他又再次面临了刚才经历过的考验。

    “如果说，熏学姐并没有锁门，我进去看她一眼应该没关系吧？”

    北条诚迈步回到了自己房间门口，不过是背对着的，面前才是他应该去的地方。

    他有些心痒难耐。

    分明几个小时前才分开，但是他现在却又迫切地想要看到清水熏的脸，听到她的声音。

    “以熏学姐的作风，她明天很可能会在我睡醒之前，就直接离开……”

    北条诚想到这里，情难自禁地走上前，抬起手握住了冰凉的门把。

    他的喉咙滚动了一下，手掌逐渐用力，扭动着把手。

    这个过程进行得很顺利。

    ‘竟然真的没锁门，我现在冒犯她的话，岂不是辜负了这份信任……’

    北条诚在心里嘀咕了一句，不会他心里也没有什么坏心思，站在床边看着她也不是会惹她生气的事吧？

    “这么晚了她应该也睡着了。”

    他将门完全推开，可以看到位于卧室中间的那张宽敞的床榻之上，有着一道窈窕的倩影，不过可惜的是，他没能注意到床上睡着的人儿的身体轻颤了一下。

    ……

    ‘北条诚这时候过来是想干嘛？’

    清水熏听着自己房门被打开的声响，迅速地从一开始的惊愕中反应过来，柳眉逐渐皱起。

    “熏学姐？”

    随着细微的脚步声停下，清水熏听到床边传来了的奶音，心里一阵气恼。

    ‘用这么低的音量叫我，是在试探我是否还醒着吧？那就不是因为有什么情况才来找我的？’

    她刚才一瞬间还想着，北条诚有可能是遇到了什么问题，来找她解决，现在证明她想得太正面了，应该用最大恶意来推测他的想法。

    “他就是来侵犯我的吧？”

    清水熏轻咬着下唇，想象了一下自己现在如果真的睡着了会遭受怎样的欺辱，脸顿时红了起来。

    ‘这笨蛋会从我的脚开始吧？’

    她可以预料到北条诚会先在床脚坐下，然后小心翼翼地掀开她身上的被子，然后把脑袋凑上来……

    ‘如果真的敢趁我睡觉做出那种事，就绝对不能再容忍他，现在就把他赶走。’

    清水熏怒火中烧，她虽然没办法拒绝北条诚用各种花招占她便宜，但是此时这种状况却也是她不能接受的，这完全就是违背了她意愿的失礼之举，他们现在可不是能够玩什么刺激游戏的情侣。

    “你睡着了吗？”

    北条诚站在床边，用最轻的声音询问着，像是生怕会惊扰到她。

    清水熏现在是侧躺着背对门口的睡姿，在暗光环境下，他只能隐约看到她脸庞柔美的轮廓。

    光是凝视着她的身影就已经让北条诚心情舒缓了下来。

    ‘不过我现在要是做了点什么事把熏学姐吵醒了，她会直接和我翻脸的吧？还是安分一点比较好。’

    北条诚在心里嘀咕着。

    ……

    ‘他愣着做什么？大半夜跑到我房间总不是就为了看我几眼吧？难道是发现我没有睡着？’

    清水熏静待了许久，见他还是没有行动，眼神从冰冷变成了莫名其妙，不过在下一刻，她的美眸就眯了起来。

    “终于还是按耐不住了吗？”

    她从颤动了一下的床体可以得知北条诚已经坐在了她的身旁。

    ‘怎么又不动了？’

    清水熏耐心地等待着他伸出罪恶之手，但是这位不速之客却又安静了下来，并没有要对她做什么的迹象，期间最过分的一次，使用手戳了下她的脸颊。

    ‘是来找我撒娇的吧？’

    她感受着那不时会抚摸自己的面庞与头发的小手，心里燃起的怒焰又被浇灭了，只剩下无语。

    ‘如果只是想和我睡在一起的话就随便他好了……’

    清水熏感觉心好累，也不想再理会他了，放松了紧绷的神经，任由突然来袭的睡意侵蚀自己，想就这样睡过去。

    “回去吧。”

    北条诚小心的在她脸上捏了几下后，也只能再呆下去可能会吵醒他，无声地自语了一句后就站起身准备回到客房。

    “诶？”

    清水熏才放缓了心神，就忽然感觉到床边的重量消失了，轻微的脚步声再度响起。

    ‘这个时间点过来就是想摸一下我的脸然后回去？’

    她的眼角抽搐了一下，终于是忍不下去了，直接睁开眼睛的掀开被子从床上坐起。

    “啊嘞……”

    北条诚才走出没几步，就听到了身后明显的动静，脸色一下子凝固了。

    ‘不会这就把熏学姐吵醒了吧？’

    他扭动着僵硬的脖子，像是机器人一样地转过头，然后就对上了一双神色冰冷的眸子。

    “晚，晚上好。”

    北条诚在她严厉的眼神下，自觉地换成了立正的姿势，一脸无辜。

    “你不经我允许的跑到我房间是想做什么？”

    清水熏装作刚醒的模样，半眯着眼角的盯着他，嘴角也勾勒出了一道不善的弧度。

    “熏学姐你有同意我可以随意进出你卧室的吧？”

    北条诚小声地说道。

    “是这样没错，但就算我没有提，你也应该明白我晚上睡觉的时候自己不该过来吧？”

    清水熏面无表情地说道。

    “对不起。”

    北条诚乖巧地低头道歉。

    “所以说你过来干嘛？”

    清水熏对他冷眼相待，装作不知道刚才发生了什么，她对于这家伙刚才的行为实在是费解。

    “就是想看一下你……”

    北条诚有些心虚地说道。

    “不止做了这么一件事吧？”

    清水熏咄咄逼人地质问道。

    “是……还忍不住摸了学姐你的脸。”

    北条诚选择了认罪。

    “我很好奇是什么让你在大晚上做出这么无聊的事。”

    清水熏说这句话的语气几乎是咬牙切齿。

    “请不要生气……”

    北条诚看着她这副火冒三丈的样子，有些担心今晚会有蜡烛照亮他的房间，但是又不知道该怎么解释。

    “回答问题！”

    清水熏冷厉的继续说道。

    “睡不着。”

    北条诚实话实说，但他这理由实在不具备正当性，甚至很像是谎言。

    “你突发性失眠了是吗？”

    不出他所料的，清水熏的脸色瞬间就变得阴沉，似乎是认为遭到了他的愚弄。

    “这种小问题我现在就能帮你解决，家里的药箱里应该有一瓶安眠药，你都吃下去就能睡个好觉了。”

    “会醒不来的吧？”

    北条诚弱弱的道。

    “那你来我房间的真实原因是什么？”

    清水熏冷漠地和他对视着。

    “刚才不是说了……”

    北条诚才开口，就察觉到了清水熏那愈发凌厉的眼神，明白了她是不接受失眠这个说法。

    “不说实话是吗？”

    清水熏皱起了眉头。

    “不是……”

    北条诚低头安静了一会，然后迈步走到了她的身前，突然的抬起手抱住了她的纤瘦的腰肢。

    “你什么意思？”

    清水熏一下子愣住了。

    “学姐你很介意我做出这种事的话就请惩罚我吧。”

    他嘴上这么说着，但却将她抱得更紧了，语气有些任性地说道：

    “但是我一想到你就在离我只有几步的房间内，我却不能和你相拥而眠，就没办法控制自己了。”

    北条诚这么说了之后，又感觉可能会给揍，于是理直气壮地口吻又变得底气不足。

    “不过我虽然这么想，但刚才也真的没有冒犯学姐你，最过分的行为也就是摸了你的脸。”

    清水熏听完他的长篇大论，神色莫名的扁了下薄唇，眸中的冰冷略微缓和，但是感受到那双紧抱着她的腰的手臂，又忍不住地敲了下他的脑门。

    “那你现在突然搂住我是什么意思？还不快给我滚！我要睡觉了。”

    她说着就推开了北条诚，背对着他躺了下来，拉过被子盖上。

    “学姐你不生气了吗？”

    北条诚眨了下眼睛的问道，不过却没有得到回应，她就像是瞬间入眠了一样的一语不发。

    ‘这是什么意思？’

    他顿时有些纳闷，搞不懂清水熏这是在表达什么，怎么突然就不理他了。

    “那……我回去了哦？”

    北条诚试探性地说道，然而床榻上的她还是无动于衷，相当过分地无视了他。

    “晚安。”

    他迟疑了一下，忽然有一个大胆的想法，尝试着抬起一只脚将膝盖压在了床上。

    清水熏应该是能感觉到的，因为他使劲地把床垫都压下去了一点，睡在上边的她不可能没有得到反馈。

    可是她还是没有任何的反应。

    ‘默许我留在这里吗？’

    北条诚喉咙滚动了一下，胆魄在这一刻被放到了最大，致使他直接就掀起了她身上的被子然后钻了进去。

    “已经这么晚了，熏学姐应该是特别困吧，这么快就睡着了。”

    他感受着被窝中的温暖馨香，脸色变得微妙起来，故意地小声自语着。

    即使北条诚这么说，身边给他传递着温度的少女，还是没有起来修理他的意思。

    这也让他完全地放心了下来，明目张胆地朝她靠近，然后从后面将她抱住。

    “好香。”

    北条诚将熏大小姐当作抱枕，脸也直接贴到了她只穿着纤薄睡裙的美背上，贪婪地呼吸着。

    自分手之后，这种和她亲近也不必胆战心惊的情况还是第一次，北条诚热情高涨。

    他用脸在她身上各种摩挲的同时，手也没有停下来，温柔地抚摸着她软嫩的腹部，当然再往上他就不敢了，绝对会被一脚踹下床的。

    “呼……”

    北条诚折腾了一会之后，就逐渐安分了下来，因为他感觉到熏学姐是真的已经入睡了。

    “被我这样摸着，怎么也能睡着？难道感觉很舒服吗？”

    他嘀咕了一句，以前和清水熏睡在一起的时候他都是拍她的背来哄她睡觉的，看来用脸磨蹭也可以。

    “熏学姐到现在也还愿意和我同床共枕，是说明复合的希望很大吗？算了还是先不要想这么多。”

    北条诚在闻着她身上的甜蜜气息，很快也陷入了梦境中，是个不可明说的美梦。

    ……

    “啊！”

    第二天将北条诚吵醒的，是一声错愕的惊呼声，来自清水熏。

    “怎么了吗？”

    北条诚有些不忿地睁开了眼睛，不过当看到了那张近在眼前的绝美脸蛋后，美梦被打搅的怒气就烟消云散了。

    “你昨天晚上在我睡着后做了什么？”

    清水熏面带寒霜，她凶狠地瞪着北条诚，二话不说地就把被子掀开，闷在被窝中的奇异气味顿时传了出来，是他们所熟悉的。

    北条诚这才感觉到裤子好像被什么浸透了，这让他瞬间就明白发生了什么，下意识地抬起手看了一眼，虽然手掌距离原来的体型还差很远，但确实变大了一号。

    情况显而易见，经过昨天后他又恢复了许多了，他记得第一次在梦里遗落到草原好像是十一岁？

