    最终天使追在银河系的遭遇，以梅洛天庭派遣一支由神级天使带队的作战小队前往泊克星云调查告一段落。

    就算最后没查出是死神卡尔在背后捣鬼，也要把这个胆敢公开挑衅的势力连根拔起，让其他文明见识一下挑衅天使的后果。

    另一边天使追在向凯莎女王汇报完了银河系的情况之后，就去了神圣右翼所在的天使科研部。

    接待她的是鹤熙的学生青柠，在得知天使追找自己的老师是询问有关于次生物引擎的事情后，青柠没有怠慢, 将其带到了自己老师的实验室中。

    “看你的样子，你应该是激活了次生物引擎，有什么异常没有？”

    鹤熙看到天使追的第一眼就知道对方为什么来找自己，放下手上的工作，来到追的身边眼神不断在其身上打量着。

    “没有，神圣右翼阁下，这就是你所说的惊喜吗？我身上的那个东西！”

    “不错, 快来跟我说说你使用它的感受, 我好进行一些修改。”

    鹤熙催促到, 天使追是天使文明中第一位装备了次生物引擎的天使，为了防止出现什么问题，鹤熙还特意将启动条件定为了载体死亡，就是为了防止发生什么意外。

    现在看到天使追好端端的出现在自己面前，证明她的研究并没有出错，次生物引擎技术是可行的。

    既然如此就可以开发第二代的次生物引擎，在满足复活载体功能的基础上，在添加一些其它辅助能力。

    天使追也没有隐瞒，将自己被次生物引擎唤醒意识，到复活前后的细节都阐述了一边，鹤熙听完后沉思了一会出声道。

    “还有一些细节不足的地方，一会我给你做一下检查，顺便给你调试一下次生物引擎不足的地方。”

    天使追没有抗拒，对于这位在天使文明中很少露面的神圣右翼，新生代天使其实都是挺好奇的对方的。

    因为只要浏览过天使资料库, 了解过梅洛天庭历史的天使都清楚, 对方是天使文明的基石, 天使的很多科技都是出自她手。

    但这位神圣右翼除了在梅洛会议上露面，普通天使平时根本无法接触到对方。

    天使追也是因为执行过几次鹤熙派发的资源采集任务，才和这位神圣右翼发生了一些接触，然后就自然而然的成为了对方的专用跑腿天使，天天满宇宙的飞。

    这个情况直到不久前天使追参与进了这位神圣右翼的一项研究课题，也就是次生物引擎的开发工作。

    但在这次罗默尔文明事件爆发之前，追其实对这项研究了解的并不多，就连名字也是死后才知道的。

    在鹤熙给天使追调试次生物引擎的时候，梅洛天庭的调查小队也来到了泊克星云。

    这里并不是正义秩序的主要辖区，信奉正义理念的文明不多，大多都处于核后，或者核前时代。

    但泊克星云中也不是没有强大的造神文明，也正是因为造神文明存在，天使的正义秩序在这里才难以推行。

    因为在天使到来之前，这里就有了自己的秩序，由数个造神文明彼此制衡，勉强维持住了这里的和平，但却异常脆弱，随时都有可能因为造神文明之间的利益纠纷, 而爆发大大小小的冲突。

    也正是因为混乱以及频发的战争, 这里有一些只在这片星域才有的特殊产物, 那就是星际雇佣兵，以及星际海盗。

    对于这些宇宙的渣子，天使如果在正义秩序的辖区内发现他们的踪迹，往往都是毫不留情的剿灭。

    因此这些泊克星云的雇佣兵和星际海盗在发现天使不好惹之后，就不再去天使的势力范围去寻求刺激了。

    天使在没有泊克星云的造神文明同意下，也无法大规模的进入他们的势力范围剿灭这些渣子。

    不过这次天使雯带领自己的姐妹来此可不是为了剿灭那些碍眼的渣子的，她们的目的是为了调查出现在罗默尔杀死追的神秘超级战士，以警告其他存在朝天使出手的代价。

    所以刚一进入泊克星云的范围，天使雯就根据梅洛天庭的情报，来到了一颗名为交易街的星际雇佣兵和星际海盗时常聚集的废弃行星，她和随行的天使并没有隐藏自己的踪迹。

    交易街背后的势力在发现天使雯一行天使的踪迹后，直接当没看见任由其穿过了星球的人造大气层，不过还是悄悄的吩咐下面的人，把一些过分的业务先停一下。

    天使雯对于这样的情况习以为常，她们背后的天使双翼就是已知宇宙最好的通行证，除了和天使公开不对付的恶魔文明，那个文明的势力范围都可以轻易去得，哪怕是隐隐和梅洛天庭理念不合的冥河星系也是如此。

    这一方面是因为天使文明冠绝整个已知宇宙的武力以及正义秩序的影响力，还有就是天使的口碑。

    虽然有不少文明很不爽天使一副高高在上，自喻为秩序维护者的样子。

    但天使从不跟你玩虚的，说打你就一定打你。

    不干涉其他文明就不会去干涉，加上还信奉正义，遵守秩序，一副跟你讲道理的样子谁傻了才会在明面上和她们交恶。

    天使雯带领她的小队直接降落在了这颗行星上最繁华的城市中。

    说是繁华但这里的建筑形象却实在不敢恭维，杂乱无序是这里的特点，扬起的灰尘以及随风飘荡的废纸是这座城市的点缀，肆意排列闪烁的霓虹灯是这里罕见的风景，恒星光芒的直射更是让这里的空气充斥着灼热的气息。

    不过这里的环境对于能肉体穿梭宇宙的天使而言根本不算什么，沿途路过打扮很粗野的星际雇佣兵以及商铺老板们，则是用颇为隐蔽的用好奇的目光看着这一群稀客。

    毕竟天使的传说广泛流传，但真正见过的却很少，更别说这里的宇宙渣子们了。

    “雯姐我不喜欢这里，这里充斥着一股邪恶的气息。”

    行走中一名新生代女天使在通讯中有些厌恶的说道，其她几名女天使虽然没说话，但表情则是已经告诉了天使雯答案，她们和这位出声的天使感受差不多。

