    “还能够接住我一招？有趣的年轻人。如果我给你足够的时间，你或许可以超过我。但你现在的实力还不够。”天赐淡笑着说道。

    “别小看人了。当年你需要通过暗算才能够杀了我父亲。你现在在我的面前嚣张什么？我身为我父亲的儿子，我自然也不会认输的。”夏阳冷声说道。

    他的真气修为进入了下一个层次，他的速度快点让人看不到。

    很快他就到了天赐的面前，拳头砸了出去。

    这一次他和天赐过招，没有退缩。他接连轰出了几十拳，都被天赐接住了。但他本身也没有任何的影响。他能够做到这点，倒是让他非常意外。

    同时他也产生了一种感觉，天赐的实力不过如此。

    他身后的人也都有些意外。

    “丽莎，你平常说你们首领有多么厉害，原来也就只有这么点水平。”苏千雪感慨着说道。

    “不，首领他没有认真。”丽莎轻声说道，“你可以理解为他在热身活动。但夏阳已经拼尽全力了。”

    “不可能吧？阳哥现在的实力可比面对着夏凯旋的时候要强大得太多了。”苏千雪满脸惊讶。

    “为什么不可能？”丽莎摇头说道，“你以为首领是夏凯旋那种垃圾能够击败的么？”

    “他的实力达到了我们意想不到的层次。我们做好准备吧。如果夏阳遇到了危险，我们随时要准备要救援工作。无论如何，都能够让夏阳出事。”

    苏千雪等人觉得不可思议，但他们知道丽莎不会拿这种事情开玩笑，他们一个个神色一片凝重。

    “打够了吗？”天赐淡笑着说道。

    明明夏阳已经拼尽全力了，但天赐没有受到丝毫的影响。

    他一拳轰出，夏阳明明已经挥动了无数的招式了，但天赐只是一拳就将他所有的防御都击溃了。

    夏阳好不容易才稳住了身子，满脸不可置信地看着天赐。

    两人之间的差距，果然还是很大。

    看着天赐朝着他走了过去，他的压力越来越大了。

    “好了，一切都该结束了。阿冰，丽莎，你们选择的人马上就要死了，而接下来就轮到你们接受惩罚了。不知道你们准备好了吗？”天赐淡淡地说道。

    “首领，我们已经离开了天赐，跟着夏阳同生共死。我们绝对不会让你伤害夏阳，哪怕赌上我们的性命。”丽莎沉声说道。

    “我知道，夏先生打不过你。但我们可以为他贡献一份力量。我们一开始以为只有你会过来的。我们练习的阵法只是为了对付你。结果你来了这么多人，倒是让我们不敢轻举妄动了。”冰爷沉声说道，“我们现在不顾一切都要将你拦下。我们绝对不会退缩的。”

    “有趣，以前的你们绝对不敢反抗我的。现在倒是成为了反抗我的头头了。很好，那就让我尝试一下你们有几分本事吧？”天赐淡笑着说道，“我最喜欢看着你们这种信心满满的样子。然后我击溃了你们的信心。你们一定会很崩溃的。”

    冰爷没有回答，而是带着大家一起往前走去。

    丽莎也带了另外一拨人，来到了另外一边。

    双方配合夏阳从两个方向展开了攻击。

    这就是他们最初的预想，从三个方位同时对天赐展开了攻击。

    “天赐，你也要为你的狂妄付出代价。这都是你自找的。”夏阳喝道，他带着他的同伴冲了出去，各种满目琳琅的手段都用了出来。

    在这样的攻击面前，天赐似乎显得十分地渺小。

    不过，天赐的嘴角勾起了一丝笑容：“现在的年轻人真是越来越了不起了，手段也越来越高明了。这倒是让我觉得非常有趣。”

    “那我们就过过招吧。我相信我能够给你们全新的体验。”

    丽莎他们没有多说，结合夏阳展开了激烈的攻击。

    他们的攻击像是洪流，将天赐淹没。

    “成功了吗？”有些人脸上满是希冀的神色。

    可他们的面前失去了天赐的踪迹。

    夏阳的脸色很难看：“他没事。”

    “是啊，你们连攻击到我都做不到。”天赐平淡的声音传来，“你们已经展开攻击了，接下来就轮到我了。希望你们能够接住我的攻击。”

    在他说完之后，他的身子化作了一道流光，冲了过去。

    最靠近他的人，都已经被他的威压震慑住。

    夏阳怒喝一声，急忙赶了过去，他想要破开这一股威势。

    奈何他做不到，反倒是被天赐一拳击中，口中吐出了鲜血，倒飞而出。

    丽莎一把将他抱住，连连退了好几步才稳住了身形。

    在苏千雪看来，天赐并没有注意到她，那么这就是她动手的好时机。

    她一个闪身到了天赐身后，手中的剑刺出。

    但天赐看清了她的动作，手掌拍出，直接将她拍飞了出去。

    在这一刻，天赐就像是一个无敌的战神。

    大家看着他，突然不知道该怎么做。

    他们本来都已经商量好了，要趁着这个机会击败天赐。

    但天赐是不可匹敌的，就连夏阳都被打得这么惨。

    夏阳等人气势颓然。

    “敢和我们首领过招？你们的胆子不小，但你们以为我们首领的实力会差么？”有人没好气地说道，“你们现在算是自食恶果了吧？”

    “跪下来吧，跟我们首领道歉，或许可以减少受到伤害。”

    “主要是我们想要看到你们跪下的场景。说实在的，我们已经不是第一次体会过这种感觉了。但我们没有看过你们的。大家都说夏阳的实力有多么强大，实际上我们对你挺失望的。我们首领恐怕只是用一根手指头都能够弄死你了。”

    “赶紧的，要是迟了就不行了。”

    天赐也笑着说道：“你如果只是这种水平，我觉得也没有必要留着你了。今天你就去死吧。”

    整个氛围都让人感到绝望，大家都护着夏阳，哪怕是在危急关头，他们也没有退缩。

    夏阳咬着牙站了起来：“你们的目标就是我，所以请你们将一切都对着我来，不要伤害别人。”

