    第106章于是，乔萱更满意了

    她自己还剩下九百两。

    略算了算，她现在共有银子将近一千九百两。

    有异能就是任性，这银子说来就来......

    不然的话，即便满山里都是宝贝，她又能上哪儿找去呢？

    毕竟山里的宝贝想要找得到，可不是那么容易的，否则的话，村里何至于这样穷。

    随后又花了一天功夫，乔萱在园子里种了两亩天麻。

    拜托秦掌柜替她弄两亩三七、两亩太子参的种子来，若是能弄来人参种子或者还活着的参就更好了。

    秦掌柜满口答应了，还跟她订了份契约，说是她先种着，若是能成，回头他们医馆收购，价格比起省城的市场价只高不低。

    并且，到时候将种子银子也返还给她。

    当然，若是种不成，种子成本就她自己承担了。

    三七太子参的种子可不便宜，人参种子更难得。

    乔萱打听到明仁堂乃是省城唐家开设的，而唐家世代行医，在整个省内地界上都鼎鼎有名，很是受人尊敬，当代唐家当家人的祖父昔年还做过御医。

    可以算是省城内颇有名望的世家了。

    虽然不能算是一流世家，也稳稳处于二流，且地位特殊，便是一流世家也不会轻易招惹，必要时还非常乐意卖给他们家人情。

    毕竟，谁敢保证自己没有需要好大夫的时候啊？

    越是有钱、就越怕有个什么病痛。

    于是，乔萱更满意了。

    如果能够跟唐家好好的合作下去，渣爹嫡母多少也顾忌几分。

    而唐家这种算是一方世家的人家，做的又是悬壶济世的营生，最是要名声，自己是县令之女，邵云端又是秀才，唐家当家人只要不是脑子坏了，就不会无缘无故的对自家如何比如谋夺种植天麻的技术等。

    种天麻的时候，许氏等自然也都帮忙。

    看着这两亩天麻，许氏心里很是羡慕，忍不住背后跟邵大郎叹道：“这玩意儿没想到这么值钱，待园子里的收获了，五弟和五弟妹又要赚一大笔呢！以后再多种些，更不知要赚多少......你说，要不要咱也上山找找，若是找到了，咱也种上，岂不是也要发财？”

    即便上交一半给公中，也是一大笔财富啊。

    邵大郎是个实诚人，劝她道：“这东西不是那么好种的，咱哪儿懂啊？还是别折腾了。况且这样值钱的东西山里也不常见，不好找的。山里头危险，可不能乱去。咱这也赚了不少了，还是算了吧！”

    许氏一撇嘴：“哪儿有人嫌银子多的！”

    “况且，看着是赚了六十两，交给公中三十两，就只剩下三十两了，哪里算多了？”

    邵大郎闻言不由看她。

    三十两还不算多？

    “媳妇啊，你可别胡思乱想啊！咱就是老老实实的庄稼人，端多大碗吃多少饭，你可别、别......”

    别鬼迷心窍啊！

    “好了好了！”许氏犹如一盆凉水兜头倒下来，有些恼羞成怒气哼哼道：“我就是那么一说！你看看你，这是什么话！”

    邵大郎挠挠头，嘿嘿的拉她的袖子：“我没别的意思，我就觉得吧，咱挺知足了，对吧？你看，如今这样，多好......”

    --------------

    有读者说女主傻，其实并不是，女主爹不疼娘不爱的，一个年轻女人在古代不可能孤身过日子，婆家是立足之地，而且她无论赚多少钱，婆家人都有出力啊，靠她一个肯定不行。

    大家庭收入上缴公中很正常啊，婆婆是真的不贪心，不然就算想全部要走，也没人能说她不对。

    还有就是，女主性格就是这样，豁达，乐观，别人对她好，她也会对别人好

    (本章完)

