    只见千芊所在的病房连着窗口的墙碎落满地，冒出尘土浓烟，浓烟下，只听有人在大笑，

    “哈哈哈哈哈，哪个是千芊！我老大命我带你家中做客！”来人身高两米多，虎背熊腰，笑起来像半月的大嘴说着，也看见了千芊众人，

    “运气不错，随便一下就找到了！旁边那几个不想死就滚开。”

    巨大的响动，让本在康复中心的人都慌了神，人不多，纷纷奔逃。

    保镖中领头中年人说，

    “老六，疏散人员，安全撤离。”

    一个与千芊年纪相仿的相貌不佳的男子眼见刚才的场面十分震惊，本也想留下来保护千芊，却只能听从大哥的话。

    “大小姐，跟老六走！”

    “不行！”“现在了就别耍脾气了！”

    “我没有耍脾气，他的目标是我，如果我走了，他肯定追上去，到时候会伤到其他人！我不仅是你们大小姐，我更是一名警察！我有义务保护其他人，所以我留在这里！”

    领头见千芊义正言辞，没有办法，只能叫其他兄弟，一起上。

    虎甲哈哈大笑：“放心，有架打，我不会这么快抓你。哈哈哈哈，你们几个是一起上？”

    “老五，你护着小姐，他可能还有其他同伙。”领头说。

    虎甲听了，气的跳起，大喊：“放屁，抓个小丫头，我会需要其他人？你们统统上！！！”说着便冲向这五人，

    “散！”领头说，千芊退开数米远，五人围住虎甲，虎甲四周看着，手指嘎嘎作响，一拳要打在其中一人身上，

    “四哥，腰刺！”老五说的同时只是几秒，老四是精瘦不高的人，虎甲的冲拳自知接不得，迅速猫腰躬身弹跳，转到虎甲身后，顺势掏出一尖刺匕首，刺向虎甲腰间。

    “砰！”只见老四被虎甲极快的摆拳击中，飞的撞向一颗树。一口鲜血吐出，晕厥过去。

    “老四！四哥！”几人见情况不对，准备一起上。

    虎甲伸手拿向腰间刺中自己的匕首，已经是断掉。扔在地上，手上顿生鳞片一般的倒刺。

    “游戏，开始。”

    领头见这虎甲身大却速度极快，只能选择连消带打。虎甲的几次攻击，都被其精准的判断力躲过，虎甲越战越猛，嘴里不停的喊着“有意思”。

    千芊在旁边看着局势，虎甲一对四都不落下风，且步步紧逼，马上给樊鹏打电话：

    “千芊，怎么了？我正在去康复中心路上。”“樊鹏，快来，这里有危险，有人要抓我，现在我父亲的亲信在抵挡着！”

    “好我马上到！对方有多少人！”

    “一个。”“啊？”“啊什么！一个人就快挡不住了，影中呢，快找他！”

    “我现在联系不上他，我很快就到了！”樊鹏连闯几个红灯，不由分说的驶向康复中心。

    虎甲跟四个人打的难分难舍，十分畅快，突然犹豫了一下，被领头抓到空档，四人以全身钳制虎甲四肢，虎甲不为所动，眼睛看着一只小小的甲虫飞过，回过神来已经被封住了行动。

    “杀！”领头锁着虎甲的头，用尽全身之力，扭断了虎甲的脖子，虎甲应声倒地。几人爬起来，去看老四的伤势，踉踉跄跄地走近，身上也都是伤痕累累，

    “卢老大！小心。”虎甲不知何时直身挺起，晃了晃脖子，冲向卢老大几人。

    几人回头看去，虎甲已经扑到四人面前，极快的手划向四人，手上的倒刺，不停地划开四人的身体流出鲜血，千芊看着这场面失声捂住嘴。

    “有趣的人类。哈哈哈哈哈。”

    虎甲不再动手，四人被虎甲手刺划完，纷纷跪在地上，口吐鲜血，意识不清。

    “大，小姐，对，对不起。”卢老大微弱的声音说道。

    “卢老大！”千芊喊到，随即怒视虎甲：

    “你住手！我跟你回去！你不要杀他们！”

    “噢？哼哼哼，好吧，你们人类真脆弱，像是根小草。”虎甲走向千芊，远处闪光灯照到他的眼睛，随即虎甲的身体被巨大的冲击力撞向康复中心墙中。

    来人正是樊鹏。千芊又惊又喜。

    “正义会迟到，但是绝不缺席！对不起，千芊，来晚了。”樊鹏狠踩油门，继续碾压这虎甲，虎甲被樊鹏高速行驶的车撞上，撞飞了一只手，与樊鹏恶狠狠对视，随即吼叫另一只手搬住车头，竟然将樊鹏的越野抬起。樊鹏吃了一惊，随即想掏枪，结果想起自己的枪被局长收回。

    只能开足马力跟虎甲角力。

    “啊！！！！！！！！”虎甲大吼，脸开始变化，额头钻出一根巨大的角，脸也变成了一个巨大甲虫的脸。

    “什么！”樊鹏眼见以一幕发生，但是丝毫不敢懈怠，只见虎甲的角顶住车头。狠狠的忘往上一顶！车就这样被掀翻。

    倒扣在地上。樊鹏因巨大的晃动，晕在车里。

    “樊鹏！！！”千芊大叫。被虎甲扛起，带走了。樊鹏和卢老大被赶回来的老六带人给救回医院，樊鹏伤势最小，卢老大几人伤势很重。

    影中赶到，千宗也闻讯而来，樊鹏头上贴着两个创可贴，千宗攥着樊鹏的衣领：“我女儿呢！！！哪去了！”樊鹏沉默不语。影中看着这一切说：

    “千宗，你的自以为是不仅害了千芊，也波及到其他人，怪不得别人。”

    千宗语塞，只得放开手。哭了起来。樊鹏安慰几句，叫影中到一旁，对影中说：“影中，你找到他们的聚集地了么？”

    影中点点头。

    “告诉我，我要去救千芊。”

    “怎么救？你已经知道他们的厉害了。”

    “你给我的那个危险时才用的东西还在我这，我去跟局长借调人力。”

    “想法不错，不过，即使你喝了我给你的这个东西，也未必能打得过今天跟你碰面的那个人。”

    “那个虫子？看起来像一个甲虫，力气很大，皮糙肉厚。听老四说刀都断了。”

    “办法是有，你敢尝试？”“为了千芊，命也值得。”

    影中看着樊鹏坚毅的表情，摆了摆手，递给了他又一个小药瓶。

    “这是喝完那个之后喝的，但是副作用极大，能不能驾驭，就看你的了。”影中告诉樊鹏那神秘工厂的所在。走向千宗说：“千总，现在你有一个抉择，千芊被抓的原因绝对是因为你的某些东西被丰赐看中了想要拿为己用。给与不给，取决于你。樊鹏明天就要去救千芊，你做好选择。”影中与樊鹏说了几声耳语，便离开。

    （未完待续）				

