    “各位，我们正在面临一次重大的挑战。”

    抬手稍微揉了揉眉心，首领扫视了一圈在座沉默的众人，低沉开口。

    “我们在格洛瑞亚帝国的布置，已经失效了大半，这是一个坏消息，但这却绝不是结束。以灰雾阁下为首的预言师团队，已经有了一些新的发现。”

    “在灰雾阁下发言之前，有人想要汇报什么吗？”

    听着首领的发言，众多黑袍人互相望了望，一时无人开口。

    陨星遗迹的惊人变故，可以说直接影响了整个亚尔大陆未来数十年的格局。整个大陆的九阶，在这场爆炸里没了三分之一还要多。

    哪怕他们未来还能复苏，但想要重新恢复九阶的完整实力，那时间可就长了。

    当时，瞳中之扉中的三名九阶同样以自己明面上的身份，前往陨星遗迹探险，尝试寻找机遇，结果被爆炸炸了个正着。

    不幸中的万幸是，除了倒霉的暗渊之外，其他两名九阶均在付出一定代价后，成功在爆炸前逃脱。

    但即便是这样，接下来的这段时间里，两名九阶也需要修养一度时间，无法立即与同阶对手战斗。

    这令瞳中之扉原本由于被真知社针对，已经变得有些艰难的处境，更加雪上加霜。

    并且，由于帝国境内忽然开启的超高压搜查，此前的计划几乎全部被打乱，这对他们是一个十分重大的打击。

    “那么，我这里有一些消息，准备与各位分享。”

    见众人均沉默不语，沉默片刻后，灰雾缓缓开口。

    “观星高塔进入封塔状态，我已得到确定消息，塔中的那位冕下遭遇了极为严重的命运反噬，目前已进入了闭关恢复的状态。”

    不同于长桌右侧众多高阶职业者的沮丧，在他们对面，长桌左侧的各位高阶预言师心情都不错。

    通过自己的消息渠道，确认了【观星者】是真的受了重伤，而非伪装出来的后，他们差点把今天定为一个预言师的节日。

    虽然此前不清楚观星者为何会遭遇如此严重的命运反噬，但当他闭关之后，众人通过命运之网的变化，多少也能推测出一些当时的真相。

    如果不是对面还坐着两位爆炸的受害者，他们甚至想为这次爆炸举办一场盛大的庆典。

    没有了【观星者】在命运之网上的压制，接下来，他们才有了真正突破九阶的可能。

    “另外，格洛瑞亚帝国局势目前十分不稳，由于那名自称‘真理圆环’成员，但真实身份未知的存在，帝国方面已经开始彻查所有的民间反抗组织。

    我认为，我们最好暂时中止与那边的绝大多数联络，各位最近也要提高警惕，防止遭遇帝国方面的袭击。”

    “还有，有关此前忽然出现的那道星之预言，经过我与其他阁下的合力推演后，又有了一些新的发现——”

    说着，灰雾微微转头，望向他身边，长桌左侧第二席的灰袍人。

    “旅者阁下，麻烦了。”

    点了点头，旅者站了起来，向首领致意后，轻轻抬手，将一副投影展示在众人眼前。

    “‘耀星升起于晶鸟之冠’，众位想必对此都不陌生，由于那位冕下的沉睡，我们重新对其进行推演后，发觉了一些新的，此前被掩盖住的命运痕迹。

    凛风晶鸟所代指的，的确是帝国北境的晶鸟，奥利文迪家族。

    不过对于预言中的星辰，我们最终发现了两种可能。

    第一种：帝国的奥利文迪家族与亚尔弗雷德家族，似乎正在进行一项特殊的禁忌魔法实验。

    这项实验的保密等级，是前所未有的最高级别，无法预言到任何与之相关的事物，也调查不到任何资料。似乎只有两大家族中的九阶，才能接触到。

    而这条预言所预示的，恐怕正是这项实验未来的结果！”

    随着旅者的话语落下，在座众人都有些惊讶，迅如闪电的互相望了望后，几乎瞬间就产生了同样的念头。

    ‘想办法调查清楚，然后尝试夺取试验成果！’

    在众人心念电转时，旅者并未停止自己的介绍，而是继续说出了另一种可能。

    “第二种，就是她。”

    说话间，旅者再度抬手，此前的投影画面忽然一变，由原本的预言场景，变成了一名少女的立体投影。

    如果安维斯在这里，一眼就能看出，那赫然是菲奥娜的影像！

    “菲奥娜·洛·奥利文迪，现任奥利文迪家主的第五名后代，但其出生日期与其兄长安维斯·洛·奥利文迪仅相差一年。

    同样身负双重传奇血脉，真实血脉浓度未知，但要强过她的四名兄长，于去年入学王立帕米尔学院。

    在我们追溯与奥利文迪有关的秘密魔法实验时，有少许异常的命运痕迹指向她，有些可疑。”

    语气平淡的介绍了一遍影像中少女的身份后，旅者结束了发言。

    “辛苦了，几位。”

    点了点头，首领的目光重新转向众人。

    “大致情况就是这样，接下来需要做什么，相信各位应该也有了自己的想法。”

    “而关于旅者阁下刚刚提到的第二种可能，星，可否麻烦你亲自去帝国走一趟，将她带回来？灰雾会帮你处理好一切后续的麻烦。”

    说着，首领望向右侧首席的黑袍人，罕见的用上了平等的语气。

    “没问题，首领阁下。”

    星轻柔的开口，接下了这一任务，对此行可能遇到的阻碍，似乎并不放在心上。

    “那么，如果各位都没有什么问题，那么就暂时解散吧，请各位注意自身安全。出于谨慎考虑，接下来的十几年内，应该都不会再有这种聚会。”

    分配完了任务，首领目光环视众人一周，见无人开口，便准备尽快结束这次聚会。

    “请稍等，尊敬的首领阁下，我想问一下，有关于针对格洛瑞亚帝国方面的行动，还需要继续进行吗？”

    这时，一身黑袍的零忽然开口，吸引了众人的目光。

    “你想做什么，零？”

    首领的目光转向突然发声的零，有些疑惑他的目的。

    此前由于浮空城的意外爆炸，几位侯爵准备暗中联手的计划胎死腹中。但零在这件事中起到的作用，众人却都看到了。

    虽然不说对他高看一眼，但至少不会完全以看小白脸的目光看待。

    “只是有些可惜，如果现在从中抽身，那么此前我们在帝国方面的暗手，不是相当于完全被放弃了吗？

    各位现在的顾虑，我可以理解。

    我们大部分的布置已经被帝国发现，而冒着被帝国顺着线找过来的风险，只为了剩余随时可能被发现的小部分布置，的确有些不值得——”

    说着，零上前一步，张开双手，语气变得激昂起来。

    “那么，不如将这剩余的一小部分，完全交给我来负责如何？”

