    晋阳附近，从来就不缺少铁矿，代国在晋阳附近确实也有几个官办的炼铁厂，刘登今天的目的地就是其中最大的一个。

    “小的参见大王！”

    听说大王来了，这炼铁厂的几个小吏们赶忙迎了出来。

    “这里是何人主事？”

    刘登随口问了一声。

    来之前他大概也已经看过了这里的记录，这家炼铁厂，挂在内史府的名下，因为陈奇现在还在长安，刘登也就自己来了。

    “回禀大王，小的是这里的矿监杨杰，这里暂时是由小的主事……”

    杨洁战战兢兢地回应，他只是一个不入流的小矿监，怎么也没想到，自己今天居然还有机会见到大王。

    “那你就带本王四处走走吧，本王今天就是特意来看看，你们这里到底是怎么炼铁的，你们也该干嘛干嘛去，不用陪本王在这里站着！”

    刘登今天来这里，身边就只带了赵文谷和几个护卫，为的就是不想引起太多人注意。

    顺便也想看看，这炼铁厂里平日的常态到底是什么样子。

    “诺！”

    虽然杨杰也不知道，大王来这里到底是什么意思，但是他们还是心中有些忐忑，虽然表面上看起来这矿上的活，就是个风吹日晒的辛苦活，但是懂行的人都知道，这他娘的其实是个肥差。

    就包括杨杰在内，他们这些人可没有一个屁股上是干净的，今天刘登亲自到来，他们这一个个心里，还真是直如十五个吊桶打水，七上八下呀……

    “你们这里每年能够出产多少生铁？”

    一边走刘登随口问道。

    “回禀大王，咱们这里每年能够产生铁将近十万斤，百炼钢少点，一万斤左右，是这附近三个铁厂之中最多的！”

    生铁十万斤？钢一万斤？

    这个数字让刘登顿时一愣，要是这么折合下来的话，这他娘的一年的产量，折合成后世的单位，居然才生铁不到50吨，钢更是离谱了，不也就不到5吨……

    “那你们这里现在有多少人手？”

    刘登有些牙疼了。

    “回大王，记录在册的匠人一共有四百百余人，若是再加上负责警戒的兵丁和搬运的苦役的话，一共有九百多人！”

    刘登都要翻白眼了，这他娘将近1000人到最后一年生产不到五十吨。

    这不是扯犊子吗？这要是放在后世十几个人的小作坊，一年也要产个七八千吨吧。

    1000多人的大厂子，钢铁产量早就已经百万吨了。

    跟着他们越往厂区走，看到的景象让刘登越是牙疼，这里没有高耸的烟囱，有的只是低矮的厂房。

    厂房里的空气很污浊，那些工匠们光着膀子站在里面，还没走进去就已经能够感到热浪扑鼻了。

    不过刘登还是强忍着不适走了进去，他也想亲自看一眼这些工匠们到底是如何干活的，杨杰正准备想要呵斥，那些工匠们直接被刘登拦住了。

    如今这个年月，矿石的熔炼还是十分的艰难，他们并没有学会高炉炼铁，也没有学会吹氧法，只是一味的凭借着增加时间，来增加炉温。

    刘登来的正是时候，正赶上一大桶铁水已经融化，工匠们喊着号子，将那烧得通红的坩埚提了起来，用铁索引导着，随着钢花飞溅，烧的通红的铁水直接倒进了模具之中。

    下一步就是等它冷却了，一根铁锭就这么铸成了了。

    杨杰在脸上面带喜色。看来这次没有给自己丢人，什么问题也没出，凭借他的经验，他已经能够感觉到这次产出的这一块绝对是一块好铁。

    “这样的炼铁炉子，你们这里还有几个？”

    刘登有些牙疼，就这样的技术，一年练出10万斤来，确实有些为难他们了。

    “回禀大王，这样的炉子我们这里一共还有九个，昼夜不停的在炼铁！”

    眼看着大王似乎并没有查账的意思，杨杰的心里似乎放心了很多。

    “行了，给本王找个工匠来，你先回去吧，你该干嘛干嘛去吧，本王四处转转！”

    刘登开始回忆起了，自己脑袋里的那些匮乏的炼铁知识。

    就算是后世初中的学生都知道，高炉炼铁的好处，一方面方便增加炉温，另一方面也能够大大的减少能源消耗。

    “诺！马二宝，过来！”

    马二宝看起来是个老实巴交的汉子，年纪大约30来岁，身上穿着一件破烂的麻衣，看到刘登的时候，很是有些畏惧。

    “这位是……”

    “我就是随便看看，你该忙你的忙你的去吧！”

    刘登直接打断了杨杰的话，然后把他撵走，他也想看看这些工匠们到底有什么想法。

    “俺是个笨人，要不然贵人还是把杨大人叫来吧……”

    马二宝显然有些畏惧，单看刘登身上的穿着，就知道刘登来历不简单。

    这要是放在后世的话，那产业工人哪个不是牛气哄哄的？

    怎么可能会有这么猥猥琐琐的时候？这要是有领导过来视察，突然从施工现场给抓回来，那还不得逮着什么说什么呀。

    “你不用害怕，我只是随便问一些问题而已，为何你们全部都用木柴，反而不愿意使用石炭呢？”

    对于这一点，刘登很是有些不奇怪，在现在的晋阳附近，整个大汉朝最大的露天煤矿，放着这些东西不用非得去砍树，刘登还真是有些好奇。

    “贵人有所不知，这炼铁要是用石炭的话，恐怕会恶了火神，到时候炼出来的铁脆而无用！”

    听他这么一解释，刘登大概明白了，想来应该是煤炭燃烧不充分，其中的碳离子会和生铁发生反应，虽然硬度增加了但是却会让钢铁失去韧性。

    至于什么火神之类的无稽之谈，刘登已经自动屏蔽了，看来自己还真是得在这练铁上下点心思，怪不得后世黄河泛滥成灾呢。

    感情从这个时候开始，这些老祖宗们就已经不遗余力的开始砍树，破坏环境了。

    要是自己能够把焦炭技术推而广之的话，不知道会不会被后世奉为环保第一人。

    “你们以为，咱们这两天的产量如何才能上去呢？”

    虽然刘登心里已经有了主意，但是他还是想听一听这些工匠们的想法，若是能在其中发现几个可造之材的话，这后续的事情不就有人去做了吗？

