    和纠察部成员的相互认识过程并不繁琐。

    大家简单的介绍了一下互相的身份，白羽又了解了纠察部日常需要做的事情。

    整个老兵互助会都很闲。

    纠察部日常需要去慰问一些老兵，然后处理一些他们之间的纠纷与遇到的麻烦。

    再然后。

    就是解决一些老兵遇到的畸变事件和神秘侧事件。

    最后。

    他们还要处理金主的问题。

    这里的金主是指那些经常给老兵互助会捐款的人。

    老兵互助会能维持今天的规模，自然不可能全靠维尔利多官方拨款，还有一些有钱人的捐助。

    自然。

    领了这些捐助，就得帮助他们解决一些生活上的小问题。

    整个纠察部的任务就只有这些。

    可以说很清闲。

    而白羽的工资，却异常的高，高达一周一万薪酬。

    这还只是明面上的工资。

    更加重要的，是这个位置带来的身份、圈子。

    有了老兵互助会副部长的身份，就可以用一个合理的身份，进入维尔利多上层的圈子。

    三皇子就是希望如此。

    至于白羽。

    他现在只想晋升成为六阶武者，以及序列七的超凡。

    基本上。

    只要完成系统的噩梦难度任务，就可以得到祈术学徒序列的序列魔药。

    所以魔药配方的问题并不是困扰他无法晋升的原因。

    更加主要的情况，还是他消化魔药的进度。

    从学校中出来后。

    他明显能够感觉到，自己狂热学者的魔药消化进度，陷入了停滞状态。

    一是和他最近并没有研究知识有关。

    二则是他离开了武大这种天然的学习环境，在一定程度上也影响了魔药的消化。

    白羽现在的学科知识树上。

    除了神秘学由于【知识进阶】的缘故达到了LV3，其余学科都还在LV2及其之下。

    如果能把全学科都提升到LV3的等级。

    可能狂热学者就能够消化完毕了。

    到时候。

    便可以着手下一个噩梦任务的进行。

    毕竟。

    这次的噩梦难度给的巨人王庭的哀歌，帮他解决了很多问题，渡过了许多的生死难关。

    白羽有些期待下一次的噩梦任务。

    “部长，请问你还有事情要吩咐吗？”

    这时候。

    一道问询声打断了白羽的思考。

    他回过神，看向这大厅中一片懒散的纠察部成员。

    解鼎站在旁边，脸色有些阴晴不定。

    明眼人都能够看出来。

    这群人完全就没有把白羽这个部长放在眼中。

    除了惊讶于一开始胡越的退缩外，对于这位新来的部长，实在没多少尊重可言。

    毕竟。

    白羽的年纪，在这群人里面都算是最年轻的一批，有好两个都是他上一辈的人物。

    被这么一个小年轻管着。

    而且对方还没有露出过人的本事，如何能够服众？

    如果这群老员工能对一个新来的、比他们还年轻不少的，明显是走后门的上司提起尊重，这才是见了鬼了。

    顶多就是表面应付一下。

    背地里。

    依旧是各干各的。

    白羽也明白这点，自己初来乍到，人生地不熟。

    能和谐相处就不错了。

    “没什么事情，你们各自去忙吧，如果有什么需要帮忙的可以喊我。

    我一般都待在公寓里，很闲。”

    白羽随口应和了一句，遣散众人。

    这群老成员也不矫情，纷纷各自离开。

    “白羽你还真是看得开啊。

    纠察部这群老成员，一个二个基本上都是刺头。

    很多人和那群老兵相处久了，也染上了那种兵油子的习性。”

    解鼎微微感慨道。

    他还以为白羽这种年轻人，会来个新官上任三把火。

    结果整个过程却意外的和谐。

    就连一开始找茬的胡越，也没有被白羽刻意针对，心胸确实少见。

    要不怎么说。

    人家是见过大场面的人呢。

    这种眼界心胸，一般人就是比不了。

    “解部长说笑了，我还不太懂纠察部的运作方式，所以自然要交给会的人。

    我这种外行就不指手画脚了。”

    白羽很清楚自己的定位。

    靠着三皇子和庞飞的关系，开后门空降的一个花瓶。

    专业的事情。

    还是交给专业的人士去做吧。

    “其实也很简单，纠察部处理的都是一些日常琐碎，我们老兵互助会，基本上没什么大事。”

    解鼎拿起纠察部大厅办工桌上一份报告：“比如说这个，我看看，好像是陪一名老兵聊聊天。

    他儿子死在了和异族作战的战场上，属于孤寡老人。

    这种任务就很简单。”

    “哦？”

    白羽拿起资料，瞄了一眼，还真是。

    “要不解部长随我一起去看看？”

    “当然可以，正好我也没事，四处走动走动也好锻炼身体。”

    解鼎欣然答应。

    ……

    这老兵的居住地在维尔利多上城区，三号大街。

    两人买了些礼物水果，乘坐着蒸汽马车，来到了老兵居住的地方，敲响了房门。

    很快。

    一名精神抖擞的老人打开门。

    他满头花白头发，盯着两人端详一顿，很快就认出了解鼎。

    “齐老，近来身体气色不错啊。看来上次给您推荐的舞伴，相处得还不错？”

    解鼎乐呵呵的说道。

    只不过。

    在这话说完后，齐正原本还带着微笑的脸，立刻就皱成了苦瓜色，“解鼎，你别提了。

    那老太婆嫌我跳得不够好。

    找隔壁的老王头去了。”

    解鼎笑容凝固在脸上，良久，才讪笑两声，走进房间。

    白羽跟在后面，忍住心中的吐槽欲望。

    这是广场舞抢夺舞伴吗。

    看样子。

    这位退休老人很不幸的失败了。

    三人一齐踏入房间中。

    白羽把买来慰问的礼品放在玄关处的柜子上，打量起周围。

    整个房间不大。

    的确是只有齐正一人居住。

    四周柜橱中，摆放着很多小人。

    白羽一看就知道这些全都是手工作品，用的材料应该是低端的机械，这退休老人还是个手工能手？

    当然。

    如果恶趣味的想，这位老人万一是个喜欢手办的阿宅也不是不可能。

    但白羽很快就否定了这种可能。

    因为这些柜橱里的“手办”，都是一些异兽或者异族的模型，虽然只有巴掌大小，可做得十分精细。

    说是栩栩如生也不为过。

    除此之外。

    这柜橱之中，还有许多造型奇异的妖魔模型。

