    

    沈世魁在第三天早晨，才急急的踏上定远号固定在皮岛码头上的跳板。

    一见到已经穿戴整齐，裹紧了大氅站在甲板上于晨风中等他的聂尘，沈世魁就不好意思的拱手打千：“聂龙头受累久等了，沈某事多，从回到岛上那天起忙到今天早晨才堪堪事毕，这两天连个饱觉都没睡过，今早上四更天才眯眼，一时迷糊，眼一闭就到了这时候，让龙头久等，实在罪过！”

    “沈太爷哪里话，你是皮岛总管，一岛几万人吃喝拉撒全靠你张罗，忙是必然的。”聂尘忙抬着他的手，不让沈世魁施礼：“我外来是客，让你百忙中还陪我过旅顺去，是我不好意思才是。”

    “呵呵，聂龙头真是会说话，那我们这就启程吧，路上还得行船好几天呢。”沈世魁听着这话心头舒服，心想这人年纪轻轻就当上了龙头，手头每月经手海了的生意，果然不是没有原因的，就凭这几句不露声色的话，就值得交往。

    本来只是做买卖的对家，这一趟旅途下来，沈世魁渐渐对聂尘有了论交的心思，做生意就喜欢找讲规矩、说话好听的人当搭档，聂尘两样都齐了，商行盘子又挺大，沈世魁觉得他可比以前的荷兰人好相处多了。

    心头存了好感，生意上又有实际交往的需要，共同语言就多了起来，从皮岛过旅顺要在渤海口跑个直线，顺风的话都要四五天。海上行舟枯燥乏味，沈世魁就刻意找聂尘聊天说话，交流感情，培养默契。

    “这么说聂龙头在岛上游历过了？”沈世魁陪聂尘站在定远号的艉楼上，远远看甲板上一群水手聚在一起用弓箭射围在船头乱飞的水鸟，这些水鸟都是从岸上飞出来的，可以在海上翱翔四五十里地，远海觅食，倦了就停歇礁石上，像行船的桅杆也是极好的歇息处，正好被无聊的水手们拿来解闷。

    “是啊，还买了些小石头。”聂尘把在手心里如核桃一样转来转去的两块小石头展示给沈世魁看：“从一个天黑了还在街上卖石头的小孩子手里买的，花了二两银子。”

    沈世魁探头瞧了一眼，笑了：“龙头终日打雁，却不防被雁啄了眼---这石头普通得很，可不值二两银子。”

    “我知道，给二两银子是我自愿的，那孩子本只想要几文小钱的。”聂尘也笑了，把石头在手心里转来转去，发出噼啪噼啪的摩擦声。

    沈世魁笑容一僵，继而说道：“原来龙头是心善而为之。”

    “是啊，这两天我无事可做，就在岛上转了转，看看风景。”聂尘道：“不过沈太爷放心，我乃商贾，只看该看的，不该看的一律不敢看。”

    “咳，龙头言重了。”沈世魁干咳一声：“皮岛虽是东江镇大营，但也不是不能看……龙头看了什么？”

    “看了满岛凋零。”聂尘直言不讳的说道：“沈太爷，我觉得你从平户买的那点粮食，根本不足以过冬，岛上米粮店的大米价格居然到了十五两一石，简直匪夷所思。”

    “龙头有心了，还注意到这些。”沈世魁脸色变了变，眯起了眼。

    “太爷不要见怪，我在商言商，只是说米价，不说其他。”聂尘毫不慌张，继续说道：“我算了一下，若是皮岛上的人口有五万人，太爷起码要想法子凑个十来万斗米，这个冬天才不会饿死人。”

    “哦，十来万斗？龙头这个数字可是如何得出的？”沈世魁不咸不淡的问。

    “辽地米价，我问过驿馆里的人，正常年份大概在二两一斗的价格，如今暴涨七八倍，可见物价通胀了七八倍，这个价格，皮岛除了毛帅的军队，五万民户起码有一大半是买不起米的。”

    聂尘眼望远方，看一支箭矢咻的一声从一只海鸟身边擦身而过，差一点点就射中那扁毛畜生的脑袋，引起甲板上一阵扼腕叹息和嘻嘻哈哈的嘲笑。

    “就算这些人手里有钱，可以买米，但岛上哪里来的米呢？皮岛的粮草，是从登莱运来的，可自从去年年中开始，粮船不知怎的，一月比一月来的少，米店的人说不清楚，沈太爷可能清楚些。”

    他看了沈世魁一眼，沈世魁没吱声，于是又道：“而岛上商道，只有沈太爷一家垄断，别家做不进去，所以我才想说，沈太爷今年冬天，可谓任重道远啊，毛帅可以只管军粮，不管民户死活，可沈太爷不能不管，没了这些人消费，你的生意可要萎缩大半。”

    “龙头说这么多，到底想说什么？不妨直言，我们今后打交道的时间还长着呢，不必多虑。”沈世魁大致捕捉到一点信号，但不敢断定，干脆直白的挑明了。

    “沈太爷果然爽快，那我直说了。”聂尘冲沈世魁点点头，爽快的说道：“我想在皮岛上开设中华远洋商行的分号。”

    “什么？开分号？”沈世魁脸色顿时难看起来，一缕怒色浮现于眼中。

    莫非聂龙头不知道皮岛是我的禁地，这里只有我可以做生意，别人休想沾边，你来开分号，决不可行！

    “沈太爷别急，这个分号，你可以占有一半的股份，而且不用你出资，占干股就行。”聂尘好整以待的接着说，一点不怕对方翻脸，因为接下来的条件他不相信沈世魁可以拒绝：“所有货源、本钱、运营成本，都算我的，你和毛帅，每月收钱即可，根本不必去费神。”

    沈世魁冷笑一声，脸色没有改观。

    聂尘不急，说道：“太爷细想，你有辽地特产不假，这些货色在南边也可以卖出好价钱，甚至只要运到登莱就行，那边自然有商行愿意接纳，不过价格就要打折扣，远不如我给的高。”

    “但是你需要的货物呢？登莱是供应不了的，山东的粮食本就不多，每年供应辽西孙承宗就费了大量民力，再供应皮岛价格高不说，还量少。”

    “朝鲜国就更指望不上了，李家恨不得你们早点搬远些。”

    “至于从南边采购，通过陆路北上，根本行不通，因为那样的话运输时间太长、成本太高，划不来。只能走海路，但海上风高浪急，风险极大，谁又说得清呢？”

    “而我这里就不同了，无论粮食、棉布，还是你喜欢的漆器、铁器，我都管够，要多少有多少。”

    “这些东西一来二去，买进卖出，差价就能让我们赚的手抽筋，沈太爷以往独家买卖，虽然暴利但量不大，有我加入，却能量大利多，何乐而不为呢？”

    “再者说，我在皮岛做生意，凡事都要靠沈太爷斡旋，毛帅庇护，聂某一个小小商贾，掀得起多大风浪？若是惹来毛帅和沈太爷不开心，反手就能把我拍在地上，死得不能再死。”

    一席话慢慢道来，沈世魁开始时还满怀警惕，默不作声，听到后头，才慢慢的把眼睛睁大，到最后一句的时候，那张富态的圆脸，才缓缓的转为常色。

    “龙头的意思，我明白了，这的确是双赢的结果。”沈世魁的确是个人精，立刻听出来聂尘话里没说透的另一个意思，点出来道：“而且海上是聂龙头的地盘，我若不跟你合作，今后只怕皮岛的船只能在登莱之间转圈圈，南货休想再从海上买到一根丝一颗米，是不是？”

    “呵呵。”聂尘一笑，学沈世魁刚才的样子，闷声不语，不说是，也不说不是。

    不过不须他说，意思已经表达出来了。

    沈世魁低头想了想，欣然道：“我是没问题，只是这事事关重大，我要向毛帅禀报再说，不过他就在旅顺，过几天我们就可以见到他。”

    “那请沈太爷顺便说一句，我想在皮岛旁边要个小岛，作为我的停船场地。”

    “这是为何？皮岛不够大吗？”沈世魁皱眉，心想这又是什么幺蛾子？

    “不是，是因为我的船都有架有重炮，船上水手都是战兵，有枪有刀的，若是停在皮岛港内，担心毛帅会起猜疑，另择一地停靠，也免得大家误会。”聂尘解释道，把道理说得很清楚明白。

    沈世魁一听，觉得似乎是这么回事，斟酌了一下，点点头：“这倒是个理，好，我答应你。”

    聂尘大喜，哈哈一笑：“沈太爷果然不负太爷的盛名，做事果断，与你合作，我们两家一定能发大财！”

    沈世魁也附和着笑起来，心头把刚才的对话重新过了一遍，觉得似乎真的没有问题，聂尘只是从赚钱的角度出发在考虑，毫无破绽，也不会对皮岛产生损失，最关键的是自己和毛文龙的利益丝毫没有受损，何乐而不为呢？

    而且就算事情发展不顺，皮岛完全可以随时抽身，反正没投一文钱成本，聂尘海上再牛逼又怎样，在皮岛上毛文龙说了算。

    这么一想，心情就坦然了，于是他笑声愈发大声起来，两人并肩联袂，看向了甲板上，那里正爆发出一阵欢呼声，一个水手不知是走狗屎运还是怎么的，竟然一箭命中了一只掠过的水鸟，那鸟掉在了甲板上，啪的一声脆响。

    沈世魁看着水手们哄抢水鸟，心情犹如此情此景，悦然而窃喜。

    片刻过后，沈世魁走到船前头去出恭，尾楼处就剩下聂尘和站在近处的洪旭两人。

    “大哥，这么大一个便宜，沈世魁竟然还犹豫再三，思前想后确认无疑了才答应你，这也是个精明人。”洪旭有些不忿的说道，潜台词里骂着沈世魁是个人精。

    “他为了接近毛文龙，宁可把自己的女儿都牺牲掉，自然不是普通角色。”聂尘双手按在舷墙上，看那些喧哗的水手们开始瞄着另一只水鸟指指点点：“但他绝对想不到我的动机。”

    “大哥，为了得到辽人人口，真的值得吗？”洪旭皱着眉头看着在甲板上迈着方步的沈世魁：“这等于白白送钱给他们啊。”

    “当然值得了，我们现在最缺的，就是人口。你知道荷兰人为了得到人口，不远千里的从福建沿海掳人去巴达维亚，就知道人口的可贵了。”聂尘教育他：“而且钱这东西，是赚不完的，吃独食也不能长久，总要分出去一些利益，才能赚到更多的银子。”

    顿一顿，他补充道：“而且辽人与其他地方的人不同，他们来自苦寒之地，性格坚韧，又没了家乡土地，给予点点恩惠就感恩戴德，便于在夷州落地生根。他们当中还有不少军户，这些人是我将来有大用处。”

    “哦。”洪旭又有些不明白了，明明是聂老大吃了亏，缜密听起来活像占了便宜一样呢？唉，这些道理弯弯拐拐，老是不容易想明白。

    他回头看看正在远处操舵的舵手，心情稳定下来：还是驾船简单些，这些烦心用脑的事，还是交给老大去处理吧，正如聂老大经常说的，天生我材必有用，用处不同而已。

    ……

    定远号在风平浪静的天气里行驶着，转眼之间就过去好几天，第四天早晨，正是冬日高照的时候，远处灰蒙蒙的空气里，出现了陆地的影子。

    “那就是旅顺了！到了、到了，快到了！”沈世魁兴奋的喊起来，在甲板上指着远处欢呼：“聂龙头，你看，那边就是了！你的船真是快啊。”

    定远号三桅四帆，船速快，比沈世魁的福船要好很多，他头一回用了三天时间就从皮岛过海到了旅顺，这速度很令他欣喜了。

    “以后关系好了，说不定可以从聂龙头手里买一只过来。”沈世魁开始打主意了：“反正他跟我们合伙做生意，买船价钱一定可算便宜些。”

    他心头想着今后的事，对岸上的情形自然没有在意，而同样站在甲板上的聂尘就不一样了，他努力的朝远处眺望，想早一些看看明朝的旅顺是什么样的，是不是有后世那般经历了甲午海战后的苍凉悲戚。

    千里镜放在船舱里了，他正要令人去取，但目力极限处，去看到了一缕不常见的烟。

    烟在海岸线上淡淡的飘，很不容易察觉，若不是聂尘眼力很好，还真不容易看到。

    烟？

    这么远都看得到，想必这烟可不简单。

    聂尘的心中，陡然紧了紧，他猛回头，除了叫人去取千里镜外，还吼了一嗓子。

    “所有人都落位，岸上不太平！”        

