    “这些东西便交给你吧！记得替我向师父问好......”

    医仙子从储物手镯里，拿出来一个个包装精美的木匣，里面装载着大量修真界奇异食材和珍惜植物种子。

    她知道岁命星师父贪吃，也知道师父很喜欢养殖奇花异草，所以在完善逆天改命之术的旅途的时候，一见到有珍惜食材和种子就会花大价钱买下来，然后到星络仙门驿站寄给岁命星。

    现在见到白锦师弟，医仙子就把近期收集到的食物和种子交给他，让他代替自己转交给岁命星，驿站她就懒得继续跑一趟了，那玩意送货速度太慢了。

    说不定白锦历练完回家，包裹还可能待在驿站里没有寄出去。

    “这个送给你......”

    医仙子又拿出一个木匣，推到了白锦面前笑吟吟的看着他，道：“打开来看看喜不喜欢吧！我觉得它应该适合你。”

    “这是什么？”

    白锦推开木匣的遮盖，看到里面装的鼓鼓囊囊的锦囊，有一些疑惑看向笑颜如花的医仙子好奇询问道。

    “玉梦草的种子......”

    医仙子看向白锦，笑着道：“师姐觉得你的气质与它十分相符，如果你能将它培育出来，应该是一件美妙的事情。”

    玉梦草虽然名字普通，但玉梦草植株曾经出过一名妖王，仅凭异香便能御敌使人一睡千年沉醉梦乡，不愿醒来。

    玉梦草果实更是酿酒绝品，饮下便能收获美梦一场。若是梦妖王的果实酿酒喝下甚至能入梦顿悟，获得凭空就寻常修士做梦都梦不到的大造化。

    医仙子真的觉得白锦和它很配，无论从什么地方看都是甜甜的，若他能培育出玉梦草来炼化成本命植株的话，必然能举手投足间让人大梦三千年，让敌人连怎么死的都不知道。

    “感谢师姐的厚礼，初次见面便赠予师弟我如此贵重的礼物......惭愧，师弟都没有能准备回礼。”白锦将木匣子重新盖上推到茶桌一边给医仙子倒茶。

    “那是师姐对晚辈的关爱，你才刚入修真界不要浪费钱买不实际的，将灵石用在自己身上才是正道.....”医仙子探出右手食指和中指微曲，轻轻地弹在白锦光洁的额头上笑道：“若真的想报答师姐便努力提升修为，闲来无事多来给师姐泡上一壶香茗互相论道。”

    “你的茶.....泡的真的很不错。”

    “师父也是这样说的。”白锦脸上浮现一抹笑容道：“师弟恭敬不如从命了。”

    白锦的茶艺是特意进修过的，在合欢宗无所事事的时候，和孤寡老人家知之学了一手茶艺打发时间，不同茶种浸泡器皿和水的温度都是不一样的，连倒水手法都是有特别讲究的。

    白锦喝的可不是普通茶叶，全部都是灵植制作的灵茶，需要用高超茶艺才能激发出内里封存的灵力和香味，这也是为什么其他人都喜欢喝他浸的茶。

    这些灵茶都是定制款，知之往外售卖都是统一价三千枚灵石一斤。

    舍得喝的真的寥寥无几，也就是白锦是师弟才能免费获得。入口微麻，苦涩里伴随强烈回甘香气一直下胃，到嘴里微麻缓解便有一股灵气反涌，至上脑门让人精神一直都充沛。

    喝了两大轮茶，白锦也终于将医仙子的底细摸得差不多，大概知道她的具体情况是什么样，心里担忧稍稍放下。

    现实的情况是，医仙子见识到岁命星残忍木法之后选择不辞而别，她就已经顺利退籍离开星络仙门，从此就和星络仙门相忘于江湖。

    但医仙子记忆里却是，她当初并没有被掌教老爷同意退星络仙门籍贯，原因是她吃了星络仙门的米，就有义务肩负起星络仙门立于世间的责任。

    那一天无情仙和她谈了很多，也让她明白所谓的太平盛世，都是建立在星络仙门和灵剑宗、灵兽门、镇魔府的远征之上的，若非没有当初的牺牲如今修真界就是血雨异变妖魔横行的世界。

    五行阴阳术法里没有残忍一说，只有是否值得施展的说法。

    若真到危机关头，就算魔道之术又有何妨只要想守护的东西值得，便去放手一搏。

    虚假记忆里医仙子被掌教说服，回到岁命星身边一直修行至遇上瓶颈。

    医仙子一直在自圆其说，她的病或者说心魔一类的东西，一直在通过她对于外界的了解再不停自圆其说，形成一个无懈可击的记忆逻辑。

    这就是白锦探查出的情报，这让白锦感到一股毛骨悚然之感。

    心魔.....竟然如此恐怖，甚至能将自己扭曲的不再像自己，医仙子是真的退出星络仙门之后，还一直错以为自己还是岁命星的亲传徒弟，在为星络仙门努力研究着一种不知名术法。

    半成品逆天改命之术，应该就是吞饮看到的人族与妖族身躯完美融合，可以让人族修士保证自身纯净情况下，通过融合的妖族躯体施展妖族神通。

    这的确是逆天改命之术，人族的修士修为进展神速，但没有天生神通，需要通过苦练和领悟才能习得，除非是什么仙二代一类的天之骄子。

    保持人族修行速度的情况下，还可以融合无数妖族神通，并且能通过再搭配形成全新威力更强的神通......可怕。

    这让白锦想到傀垒殿的半仙傀儡。

    岁命星的第二位徒弟，真不愧是医术造诣上的奇才........

    …………

    白锦的游乐型仙舟驶离御海城，升到万里高空之上往海洋缓慢行驶。

    御海城已经被彻底冰封，并不是什么适合叙旧的地方，所以医仙子带领众人到一个她很喜欢的竹排上，打算为同门的晚辈们接风洗尘，并游玩上几日。

    医仙子停下手里的工作，跑到万灵会就是为了看看自己的小师弟，如今心愿已了她也差不多要重新踏上旅程，继续开始自己的医术研究，救苦救难了。

    小师弟.....和她想象的不一样，医仙子还以为是一个书呆子，毕竟.....她是经历过岁命星教导的，那一寝室一寝室藏书不看到眼睛上千度近视，还真的不一定能全部记下来。

    却没想到，白锦竟然是一名如此有趣的机灵鬼，医仙子对小师弟很满意！

    只可惜秘术现在还不完整，不然就能直接送他一份大礼，让玉梦草特性直接转印移植到他的身上，让小师弟能通过灵力施展大梦千年的神通。

    …………

    求票、求本章说。

