    

    刘金定比言峥还要上心住总统套房的事儿，并不是说成了鬼就没了欲望，只不过鬼的欲望与人不同，他们不在安于享受而是倾于增加实力。

    但刘金定被公司洗涤过心灵与那些浑噩的血戾又有不同，他完整的保留了人性，思维方式也跟人无异。

    虽然成了鬼，但在听到住总统套房的时候也不免生出想要去见识一番的冲动。

    刘金定迫不及待的发动车子，不等言峥吩咐便伸手将藏在后座下面偷吃零食的灯笼鬼丢到前档玻璃上。

    被扔出去的灯笼鬼还处在懵逼之中，刘金定急切的冲灯笼鬼喊道：“别发傻了，快点指路破界去魔都森林公园灵界酒店，今晚上咱们住总统套房！”

    灯笼鬼懵懵自己插在出租车顶上，心中有些想不明白，住个房子有什么可兴奋的，你特一个鬼住再好的房子有什么用，又不能增加实力，还没千年墓穴来的舒坦。

    若让灯笼鬼选择，他宁可住在一片阴气充足的老坟地里面，也不愿去住那什么总统套房。

    身为鬼妖的灯笼鬼永远无法理解刘金定的心情，他住的不是酒店，而是生前的夙愿。

    生前没能体验过的奢侈地方，死后依旧充满向往，能去体验一把长长见识也不虚鬼生啊。

    刘金定心神荡漾间车子开入地府，两边腐朽的建筑呼啸而过，一路袭卷青烟如云，肆意奔驰，很快车子来到阴间的海洋森林公园附近，林中枯木横生，藤萝倒挂，峥嵘的虬枝密密匝匝，遮蔽了天空，上面落满了一层厚厚的飞灰，在烟灰缭绕中那些弯曲光秃的枝干仿佛一只只从地狱中探出的鬼爪，狰狞丑陋，伺机攫取地面的生灵，又像是一具又一具被烈焰烧死，痛苦扭曲的身体栽在地里，栽成树林，灰烬成了他们的坟墓。

    影影倬倬不时有绿色的鬼火突然冒出来，点点绿色幽光，在林间飞行穿梭，绿光闪烁忽明忽暗仿佛整个树林都活了过来，那些被灰烬尘封的干枯尸体在空中招摇的舒展身体……

    不觉间，言峥冷汗已湿透重衣。

    在那些恐怖的妖娆身宇间，有条蜿蜒的路通往幽暗的森林深处，寂静的犹如通向地狱的冥途，除了死寂再也没有其它。

    刘金定握了握方向盘硬着头皮说道：“老板，那个~灵界酒店好像在这片森林的深处，我觉得这片树林有些诡异，要不咱从这里破界出去得了，反正也没多远路了，咱不如从阳间开过去？”

    言峥刚要点头答应，车外眼尖的灯笼鬼喊道：“路牌~那边有个路牌~！”

    言峥立刻顺着灯笼鬼舌头所指的方向看去，在道路旁的阴影里面有一块常见的木质路牌，张牙舞爪的的树影将其遮盖住，不仔细看根本看不到路牌的存在。

    言峥定了定神，有些犹豫的说道：“反正来都来了，过去看看上面写的什么！”

    刘金定默默的点点头，将车子开到路牌旁边，阴森的环境里车灯显得有些昏暗，浑浊的灯光透过层层飞灰照耀在路牌上。

    言峥无法形容眼前的路牌，像是把一只动物的半边身子劈开，靠近内侧的肋骨一面翻出刻上了四个大字，灵界酒店！

    整个路牌上面血迹斑斑，不知过了多少岁月的血迹已经深入骨髓，在飞灰的侵染下变成了紫色黑，斑斑驳驳的紫黑中央便是鲜红的灵界酒店。

    四个鲜红的大字陷在凹里面，仿佛血液在流动，又像是有鲜红色的蚯蚓在里面爬行，

    给人一种极为怪异的感觉，就好像这四个字是活的！

    恐怖的森林，诡异的路牌，再配上阴界永无休止的飞灰……

    让言峥瞬间想起了所有恐怖电影的经典桥段，不作就不会死。

    言峥忽然咧嘴笑了起来。

    “嘿嘿~老子才不上当呢，老刘咱走，往回开一段路，咱再破界去阳间，这样更安全。”

    正在刘金定发动车辆准备掉头的时候，从木牌里面飘出来一位残破的幽灵，身穿古代长褂，头戴发箍，魂体好像被老鼠啃过似的参差不齐。

    爽朗的笑着喊道：“言峥，言公子，请留步，镇大人说您十分小心谨慎，来到此处看到此情此景，绝对不会贸然踏入半步。特意让老朽来为您引路。老朽起初以为镇大人说得乃玩笑话，没想到……您还真是谨慎啊，血戾为侍，鬼车为架……啧~啧~”

    说着传来一阵惋惜的叹息声。

    言峥一脸黑，阴魂说的全是恭维话不假，脸上就差把鄙夷二字写上去了，尤其是最后那声叹息，仿佛刘金定与鬼车落在言峥手里，简直就是明珠蒙尘，遇人不淑。

    心中忍不住暗想，近朱者赤近墨者黑，怎么镇认识的人都这么讨厌。

    阴沉着脸含糊不清的说道：“别废话，带你的路吧！”

    残破的阴魂笑了笑，朝言峥拱拱手，飘在车子前方为言峥引路。

    刘金定开着车子紧随其后，沿着蜿蜒的道路走了没多远，阴魂宛如导游一般开始指着树林介绍起来。

    这片树林称为孽魂林，每棵树上都镇压这一到孽魂，灵魂在树上一刻不停息的遭受各种苦难，永无休止。

    在苦中灵魂的怨气戾气不断放大，最后变成戾鬼。

    整个树木便是戾鬼之林。

    合无数戾鬼之力，在欲望怪物丛生的阴界开辟出一方净土。

    这也是为什么言峥走到此处，没有看到欲望怪物的原因，误入此地的欲望怪物早就被时刻折磨无处发泄的戾鬼撕成了碎片。

    走在前面的残破阴魂突然停下脚步回头冲着言峥问道：“言公子是不是很好奇我们在哪里弄得这么多孽魂？”

    言峥惊讶的点点头，这正是他心中的疑惑，只是碍于面子没好意思说出来罢了。

    残破的阴魂冲言峥点点头，面色瞬间阴沉的可怕，阴森森的说道：“之前说过了这些都是孽魂，并非普通的阴魂，七十多年前战乱的时候碍于阳间的规则我们无法出手干预，不过死人的世界，却是我们的主场！那些犯下滔天罪业的罪徒全部都在这里。”        

