    周舒心中一惊，连忙又探视了一番，面色越沉重起来。

    此时的林珠，生命就像大风中的烛火，随时都可能熄灭，之前说了那么多话，竟似是回光返照一般，为了给周舒解释清楚，她已经用尽了所有力气。

    “何苦。”

    周舒摇了摇头，随即取出一只纳魂戒，放在她的身上，若是她有事，希望还可以留住神魂，保住一些希望。

    走到一边，他把狂鲨妖丹的内核取了出去，准备炼制。

    虽然推演模拟还不熟练，但时间却不允许再耽搁下去，动手实验也来不及，必须马上开始。

    “凝糸草，林檎子，在虚云的纳虚戒里有，没有月丝苔，便用天青萝代替，它是比朱果更好的辅材，应该可以……狂鲨丹需求的药草不多，这三样便够了，加上一颗狂鲨妖丹，可以炼制七份。”

    喃喃念着，周舒已经把几样药材摆在了面前。

    丹炉也不缺，他虽没有，但虚云和虚会的纳虚戒里都有，一个四阶一个三品，用来炼狂鲨丹不算差。

    他不能用异火，银蛟异火的威能太大，不适合炼丹，碰到药材很快就会将其融化，只能用丹火。

    按照次序，周舒将药材放入炉中，小心的用丹火烘培。

    炼丹和炼器和画符类似，但也有很大的差别。

    炼器和画符，推演和计算能起到很大的作用，也有固定的符纹和规律可循，只要做到了成功率十有七八，而炼丹却有些不同，就算再优秀的丹师，能达到一半的成功率就很了不起。

    为何呢？

    就算知道层层步骤，炼丹也很难正常完成，像药材究竟何时药性最好，什么样的火候才适合，在什么时候才能将药材融合等等，这些因素不是固定的，往往都是变数，都没有标准，也没有什么规律可照搬，而且影响到炼丹结果的因素太多，丹炉，火焰天气，时辰，甚至周围的灵气浓度等等，稍有差别，炼丹的结果就大不一样。

    唯一能改变这些变数的，就是丹师的经验。

    好的丹师，能够因材施教，因地制宜，随时随地改变炼丹的过程，来适应种种变数，炼出好的丹药。

    但好的丹师，无一不是通过千万次的炼丹才能达到如今的水平，成功的背后，是无数次惨痛的失败。

    在炼丹方面，没有太多天才可言，天才都是练出来的。

    初次炼丹，哪怕有再强的控制力，和完美的计划，也不能保证成功，失败率很高。

    周舒也是一样。

    他知道炼丹的艰难，他的天赋不能完全适应，也一直都很少触碰。

    心里有些惴惴，材料只有七份，若是七份都不成功，那林珠只有死路一条。

    “若是杨梅在就好了。”

    苦笑了下，周舒静下心来，开始了自己的第一次炼丹。

    没有什么悬念的失败了。

    虽然一切都按照推演的步骤进行着，但最后出来的成品却是一坨黑漆漆的药渣，药性全无。

    和画符炼器完全不同，他有点抓瞎的感觉，他摇了摇头，继续。

    第二次，第三次，第四次，也跟着失败了。

    第五次差一点，眼见着丹药就要成了，却在最后突然爆开，火焰烟尘扑面而来，弄得灰头土脸。

    第六次，他在最后极为小心，然而最后丹药还是毫无预兆的爆炸了，这次爆炸得更为猛烈，蓄积的丹火一起炸开，把丹炉都炸裂了。

    “这……”

    周舒看看不能再用的丹炉，又看看濒临死亡的林珠，长叹了一口气，“唉……”

    闭眼睁眼，定了定心神，周舒没有放弃，把另一个丹炉拿出来，这个丹炉不过是三阶中品，和之前用的四阶上品完全不是一个等级，是从虚会的纳虚戒里拿出来的，那虚会也不是个炼丹的。

    第七次，不好的丹炉，剩余的最后一份材料。

    却成功了。

    望着丹炉里那颗半圆不圆的暗红色丹药，周舒长舒一口气。

    丹上无纹，但其中灵气流转，自成循环，正是五阶丹药的特点，仔细观之，药性谈不上十足，但也足够使用。

    取出丹药，周舒走到林珠身边，喂她服了下去。

    但很快周舒就现，丹药卡在林珠嘴中，根本无法下去，而且就算吞下去了，以林珠这种濒死状态，她也不能用灵力来引导药力，药力不能达到体内，就算想化开吸收也不可能。

    救人就要救彻底，周舒双手扶在林珠肩头，小心的注入灵力。

    隔着注入灵力也可以，但未必精准，而在这种情况下，周舒注入的灵力稍有不准，便有可能破坏林珠的身体，给救治带来很大的阻碍，而且救活了也会留下后患。

    必须万分小心。

    一丝丝灵力进入林珠体内，将丹药往下推去，然后将丹药包裹起来，一点点的带着药力在她的身体内循环，任何一点地方都没有错过。

    灵力进入以后，才知道林珠的身体有多么残破不堪，全身上下没有多少完整的地方。没有炼过体的身体，面对金丹自爆这样强大的外力，根本没有任何抵抗之力，要不是她的金丹里特殊，保存了一些生机，恐怕当时就死了，但她能坚持到现在，也是一个奇迹。

    周舒心中暗叹，上下其手，耐心的引导着药力。

    虽然气脉没有受到太多冲击，但她身上的气脉开得并不多，只有两百一十多条，只从一个地方注入灵力的话，根本不可能到达身体的每一处，所以需要在身体的各个部分反复注入。

    这个过程相当漫长，大约三天。

    周舒也不止是引导药力经行，为了让林珠更加方便的吸收药力，他对林珠的气脉也做了一些改变，简单的说，他帮助林珠打通了不少气脉。

    帮人打通气脉而且不损坏气脉，这很奇怪，但也只有在林珠身上可能做到，因为她身上流转的都是水行之力，并非正常的灵力，温顺平和，对气脉有很强的保护作用，而且她体质特殊，又受了极重的伤，此时如同婴孩一般，气脉中的阻碍变得异常脆弱，打通并不算难。

    气脉从两百一十条，到了三百一十条，也算是因祸得福。

    但前提是，她能顺利的活过来。

    当药力引遍全身后，周舒放开了手，不自主的坐倒在地。

    此时的他，也疲惫得没了力气，这三天他没有一丝放松，也没有出一点错，为此消耗的神魂神识，难以胜数。(未完待续。)