
　　投食原初的计划很成功。

　　祂吃得很满意。

　　多恩也如愿以偿拿到了需要的100万点厨力。

　　另外，后续瘟疫小姐同样分到了一份SSS级水准的番茄炒蛋配饭。

　　邪神大姐姐这一餐同样吃得非常香甜。

　　不过因为祂已经不是初次品尝多恩制作的食物，这次吃饱喝足以后，大概只提供了20万点厨力值的样子。

　　有20万也很不错了。

　　拿到需要的厨力值，多恩没有急着离开，而是再次回到了云端上的临时厨房里。

　　他打算现场把黑蛇的灵肉给烹饪了。

　　直接原地飞升。

　　纯白空间是原初神的主场，而且眼下己方阵营的两位神祇大佬都在，安全感满满。

　　简直是进行成神仪式最后一步的绝佳场所。

　　原初和[瘟疫]看着多恩走回了临时厨房，都明白他要干嘛，没有上前打扰。

　　事实上，祂们的内心想法也是让多恩当场把黑蛇灵肉烹调食用，一步到位，省得夜长梦多。

　　反正来都来了，成个神再走也不迟。

　　多恩从故事世界里，取出了那份冷藏保鲜处理的黑蛇灵肉。

　　黑蛇的其他肉，都在它怒触通天石柱并且自爆的过程中被毁掉了，[瘟疫]眼疾手快抢救下来的灵肉，就是整条大山珍身上最后可以被食用的部分。

　　这样的结果固然很可惜，但也算得上是不幸中的万幸。

　　黑蛇的灵肉不带骨头，也没有蛇皮包裹，处理起来比较方便。

　　多恩用自己的【火元素亲和】特性，在不伤害蛇肉口感的前提下，对其进行了解冻。

　　蛇肉很快被还原成了新鲜的状态，纹理清晰，红白相间。

　　要说蛇肉这种东西，放在地球上的话，是一种比较特殊的食材。

　　很多人因为对蛇这种爬行动物有先天的恐惧，不愿意去尝试。

　　而地球时期作为美食up的陈羽，对饮食的涉猎很广，没有这方面的忌讳，蛇肉做的菜品也是吃过几次的。

　　反正只要吃的是正规养殖的蛇肉，安全性可以得到保障，也不会触犯到法规和道德底线。

　　再说多恩，因为和陈羽有着相同的记忆，外加来到奇迹之地这么久，类似邪眼、元素之心这种不可名状的魔物都吃了不少……

　　蛇肉对于他而言，完全就是一种小清新式的正常食物。

　　这就是艺高人胆大，这就叫专业。

　　“正好黑蛇肉没皮没骨，分量也够足，拿来打边炉很合适。”

　　多恩对着一整块新鲜的蛇肉思索了一会，见多食广的他很快就想到了等会这餐该吃什么。

　　蛇肉火锅。

　　就决定是它了。

　　值得一提的是，多恩今天要配合这块顶级蛇肉制作的火锅，不是寻常的汤锅，而是陈羽曾经在粤地品尝过的粥底火锅。

　　顾名思义，这种火锅的锅底，是米粥。

　　浓稠的米粥做底，涮煮各种食材。用来烫鳝肉片或者蛇肉片，味道都是极好的。

　　多恩快速进入了烹调的状态，开始在厨房里面忙碌起来。

　　先从故事世界库存里面取些咸水海虾。

　　热锅冷油，把一颗颗大海虾头加进去翻炒，炒出鲜香味。

　　滤掉残渣，剩下的香味浓重的虾油备用。

　　用【食材直感】精心筛选库存的稻米，取最饱满，最具米香味的来，轻轻擂过。

　　让米一粒粒碎成两三瓣，再漂洗，然后用油盐拌匀，稍腌片刻再放入大瓦煲里煮。

　　等一煲粥煮到水米交融，粥水滚开呈菊花状，一层层从里面往外翻，这时，从花心处舀上来的粥水，就是粥清，也就是粥中精华。吃上一口，清甜绵软，顺滑如汤。

　　而吸收了各种美味精华的粥底已是浓稠雪白，香郁扑鼻。

　　把细细切成条的黑蛇肉倒进粥里打底。

　　加入花生油、麻油和陈皮，即不粘锅，还可以吊味。

　　吃之前还可以加点柠檬叶丝，菊花瓣进去，浓郁的粥底升腾起草木清新的味道，温润肚肠。

　　蛇肉粥底火锅做到这个程度，就可以可以动筷子开吃了。

　　不过，多恩又取出了些青蟹、噩梦海贝、鲍鱼等海鲜备着。

　　吃火锅嘛，料丰富一点才过瘾。

　　因为他风暴海跑得很勤快，《爱丽丝的睡前读物》里面储存了大量的冻海鲜和鲜海鲜，打火锅绰绰有余。

　　而且，食材品质很高的风暴海海鲜，和蛇肉火锅也很搭，两者的味道并不冲突，山珍和海味在浓稠雪白的米粥里面翻滚着相遇，鲜上加鲜。

　　火锅备好以后，自然也少不了蘸料。

　　比起早期的一穷二白，现在的多恩靠着自己动手，随身调料库里面的调料品类已经非常丰富。

　　一点耗油，加上点蒸鱼豉油，淋上一点清水，最后混入葱姜蒜，一道很适合蘸清淡食材的蘸料完成。

　　“大功告成。”

　　一切就绪，多恩也无需跟谁客气。

　　端着火锅往云端上的餐桌上一坐，锅中乳白透亮的清粥，仔细捞起却不见米。

　　这粥底制作的过程并不算简单，所以虽然外表单纯，个中内容却决不简单。

　　先从里面捞出被米粥浸润熟透的蛇肉，蘸点清咸的调料入口。

　　蛇肉片、姜丝、蒜头，混合在一起，散发出让人欲罢不能的浓香。而且，因为在粥底里面焖得够久，汤汁里的米香味已经完全渗入蛇肉，吃起来就更是醇厚浓郁。

　　再捞出块青蟹来，挖出饱满的蟹肉，薅下油亮的蟹膏，全都堆到蟹壳里面，最后再把蘸料往里面一撒。

　　这滋味，绝！

　　因为想晋升完全体的神，黑蛇的灵肉必须由多恩一个人全吃完，他就没有去招呼边上的两位神祇大佬。

　　故事书里的女儿也没照顾。

　　“其他人的话，等我晋升仪式结束，再给他们做一份海鲜粥底的火锅补偿好了。”

　　多恩就这样一个人吃着独食，吃得异常欢快。

　　……

　　“多恩这人不行，不能处。给我们吃番茄炒蛋，自己却在那里打火锅吃。”

　　一旁的[瘟疫]看着桌上的粥底火锅，又偏偏清楚自己这时候不能抢食吃，于是只能频频摇头，这样不咸不淡地抱怨两句。

　　但随即祂又想到番茄炒蛋是原初点的菜，便连抱怨也不太敢抱怨太多了。

　　谷</span>多恩那边，海鲜和蛇肉涮煮着吃到七八分，然后把剩下的食材全都倒进锅里。

　　转成大火整锅焖煮。

　　食材熟透以后，淋上之前备好的虾油，就着大瓦煲开始吃粥。

　　这也是粥底火锅的魅力之一，连火锅底料都不浪费，甚至熬煮过各种食材的米粥，最后的滋味还异常的醇厚和鲜香。

　　一份蛇肉，一盆海鲜，一碗粥，一顿火锅。

　　蛇肉粥底火锅很快就被吃光，等最后一粒带着鲜香味道的米粒也被多恩吃进嘴里，大概等待了五分钟左右。

　　他来了感觉。

　　那种熟悉的感觉。

　　一股炽热的躁动感，伴随着灼烧灵魂的疼痛感，由内而外，席卷全身。这一次的痛感，比吃大章鱼和红鱼的时候，要强烈上不少。

　　随后，多恩眼前一黑。

　　是真的一黑。

　　他的视野中开始出现污秽而堕落的黑色，就像身处于[饥荒]的黑雾中一样。

　　这一片浓稠黑色仿佛厚重的沥青，牢牢粘黏在多恩的身上，让他喘不上气。

　　同时，还剥夺了他的大部分感知。

　　像是孤身沉入深海，周围一片死寂，只剩下了下坠，下坠。

　　又不知道过了多久，感觉自己快要被溺死的多恩才有了一点感知。

　　周围好像开始传来一些窸窸窣窣的响动，伴随着一些混乱的，癫狂的，催人堕落的窃窃呓语。

　　他感觉自己的血肉正在膨胀，正在蠕动，有一股原始的，无法抑制的饥饿感从身体的深处涌出来。

　　“好饿……想吃点什么，好想，吃掉，吃掉……”多恩无意识地开始呐呐出声。

　　正当多恩快要被这些呓语控制着发狂，快要受不了那强烈的饥饿感而陷入堕落的时候，一股奇特的暖流挤开了周围浓重的黑色，开始围绕着多恩翻涌起来。

　　这股让温暖又安心的暖流，像是温水一般柔和地洗涤他的肉体和精神。

　　将那些消极的，负面的，疯狂的思绪全都压制了下去，让多恩找回了自我，同时也摆脱了那种难熬的饥饿感的控制。

　　“呼——好险。”

　　清醒过来的多恩，感觉自己的背上都被冷汗浸透了，心里一阵后怕。

　　当然，冷汗什么的只是错觉。

　　按照之前的经验，成神的仪式，这种被各种环境自我否定，最后又认识自我，找回自我，升华自我，获取神性的过程，从来都是在内心世界里进行的。

　　但从黑蛇的灵肉里面窃取神性，确实是比之前应对风暴神和红鱼凶险很多。

　　或许是相比之下，那条大山珍对于多恩的恶意尤其强烈吧。

　　不过，这些事情已经不重要了。

　　多恩能清醒过来，就说明他已经顺利地度过了成神仪式的危险期，接下来只需要接受权柄就可以完成这个仪式。

　　周围浓重的黑色里面，有不可名状之物在翻腾，那些混乱的呓语正在慢慢变得清晰，可以听闻。

　　而多恩耐下心来，侧耳去听，却发现原本引人堕落的呓语，现在字里行间全都带着恭敬，似乎是变得可控了起来。

　　“这次的权柄是什么呢？黑雾？堕落？还是那些呓语？”

　　多恩开始留意自身所掌握的权柄变化，自我感觉多出的是和堕落相关的权柄。

　　并且，现在多恩也可以像[饥荒]一样，散播那些虚空的呓语了。

　　“这成神路上的最后一块拼图估计也有了。就是拿到的能力貌似挺邪恶的，不过我喜欢。”

　　伴随着心里这最后一个想法的生成，眼前浓重的黑色开始退散，多恩的思绪落回到了原初的纯白领域之中。

　　按捺不住心里的激动，多恩在第一时间打开了自己的系统面板查看。

　　成神进度条的最后三分之一也被填满，是浓重的黑色。

　　前端是涌动的蔚蓝，中间是虚幻的深红，尾部是浓重凝结的黑色。多恩的成神进度条一眼看过去，就是个缝合怪，古怪又邪性。

　　但只要填满了，就算成功。

　　由此，多恩算是正式走过了登神长阶，成为了一名真正的神祇。

　　再看厨力值，120多万点已经全部清空。

　　这些都是成神所必需付出的代价，而且本身还是可再生的，并不值得心疼。

　　确然完位阶以后，多恩又开始查看自己的属性点和技能。

　　食用完蛇肉粥底火锅，【掠食者】和【同调胃袋】两个技能都有触发，不过弹系统提示的时候，多恩正在渡劫。

　　这里就直接查看结果了。

　　和食用风暴神和红鱼的肉结果差不多，吃掉黑蛇灵肉以后，多恩的战斗五维又各种上升了80到100点不等。

　　再次有了一个小突破。

　　技能组方面，多出一个名为【古神低语】的不可升级技能。

　　考虑到这个技能是取自黑蛇的，而黑蛇的能力源头又是古老的邪神[饥荒]，所以这技能名称上冠以[古神]二字，也算有一定的合理性。

　　再看效果，这个技能算是堕落和呓语权柄的衍生。

　　和[饥荒]的呓语能力差不多，多恩可以通过低语的形式，影响他人。被影响者的精神和心智会出现极大波动，影响加深的话，肉体都会发生改变。

　　受影响者发展到最终形态，会变成肉体不可名状的，思维疯狂崇拜赞美多恩的狂信徒。

　　而且，理论上讲，只要有合适的媒介，多恩就可以用【古神低语】影响这个世界任何一个角落的活体生物。

　　“神明层面的技能，效果真是一个比一个哈人。看这个技能描述，我都不敢随便乱用……”

　　“话说，我现在的画风是不是越来越克苏鲁了？”

　　哈人归哈人，但这一次食用黑蛇灵肉的最终结果，多恩还是很满意的。

　　关掉系统面板以后，多恩把注意力放回了身边，边上是一脸淡漠的少女创世神。

　　以及就算戴着面纱，也难以掩饰好奇神色，正对着多恩上下打量不停的邪神大姐姐。

　　见多恩回过神来，瘟疫小姐便打开了话匣子：“看起来你是真的成神了。恭喜啊，你现在是T3级别的真神了。”

　　“嘶，想想还真是不公平，我当初为了成神，可是不知道吃了多少苦头呢。而你这个家伙，有原初撑腰给你开了个金手指，绕过这个世界不可变更的规则，只用了三年多的时间，就把我几万年走的路走完了。黑幕，彻头彻尾的黑幕！”

　　“哦，对了。更可气的是，原初妹妹你那个时候，不但没有帮我成神，还时不时攻击我呢！要不是我福大命大，早就陨落了。”

　　邪神大姐姐这开口，照例拉了队友们的仇恨。

　　不过，原初对此似乎是已经习惯了，只是淡淡回应祂：“那个时候，我们还是敌人。我攻击你是合理的。”

　　“不不不，我可是一经诞生，就铁了心要站到存续世界的阵营中去的。”[瘟疫]摇头，“只不过一开始被迫和其他天启一起行动。要不是得和他们虚与委蛇，我早就向你投诚了。”

　　一旁看戏的多恩：……

　　好理直气壮的二五仔发言……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的异世界开局全点厨艺更新，109 蛇肉粥底火锅（4000）免费阅读。https://xs.23sk.com 