    “可别。”虽然警惕染白的态度改变，但是这个机会就摆放在眼前，就像是一块鲜美的蛋糕，甚至还给你递了叉子，你要还是不要？

    这个诱惑对他太大了，一听到染白想要把这个机会让给别人，他还是忍不住打断了，洛景慢慢瞧她，似乎是在游移不定，打量着染白的情绪，可惜什么也没看出来，最后面对着女孩淡笑的容颜，还是开口。

    “若许小姐厚爱，我自己想要收着。”

    “干脆一点，这不就好了。”染白笑吟吟的。

    许家大小姐这个身份，还是飞凰传媒董事长的女儿，确实能带来很多资源和便利，更别提许父是个女儿控。

    所以当初裴铭轩一飞冲天的时候要多火有多火。

    “这么好的机会，许小姐拱手让人，还真是让我意外。”洛景笑了笑，不知不觉间，他已经放弃了自己来的目的。

    “我想给谁就给谁。”女孩低低一笑，“看我心情。”

    听着女孩明显随意慵懒的话，洛景不由重新在心底衡量了一下取舍，难道……是许白玩腻了，突然之间就不喜欢裴铭轩了？

    但是之前看那态度可谓是真爱啊。

    洛景心底还是藏着点疑惑，不过到时候警惕一下就好了，再慢慢观察观察。

    “承蒙许小姐厚爱，如果许小姐有时间，不如一起吃顿饭？”洛景轻轻笑了笑，尾音轻挑，像是勾子，勾的人心痒。

    他在外走的路线就是那种风流妖孽形的，不同于裴铭轩的谦谦君子，两个人营造出来的形象可谓是差距极大。

    一个传的绯闻满天飞，一个几乎从不传绯闻，在飞凰传媒里还是死对头，竞争各种资源。

    而洛景确实也没有愧对他走的路线，一举一动都带着撩人的意味。

    染白对着男人似是含着情的那一双眼睛，微微一笑，一字一顿语气轻缓：“如果你不能说人话。我不介意换一个人。”

    洛景：“……”

    “许小姐真无情呐。”他现在算是相信许白的变化真的很大了，毕竟从前许家小姐不会说出这种话。

    该说的已经说了，染白懒地跟他废话，径直走出了公司。

    只留下洛景一个人站在原地，若有所思的看着女孩的背影。

    “嘿，洛景，你在看什么？”洛景的经纪人突然之间出现在他身后，拍了一下洛景的肩膀。

    “你要吓死我吗？”洛景没好气的翻了一个白眼。

    经纪人耸了耸肩，顺着洛景的目光看过去，刚好看到穿着浅白色风衣走远的人影，他有些惊讶，“那是许小姐？你和她谈话了？”

    “说了几句而已。”洛景低着眸，开口。

    “那这次的那个剧本……”经纪人有些犹豫，要说这许小姐真的插手，那他们还真的不能做什么，煮熟的鸭子就这么飞了，想想还真的有些不甘心。

    “应该是我们的了。”洛景勾唇，如果许白真的是刚才表现出来的那个意思，那么……

    接下来，裴铭轩绝对不可能再和他势均力敌的竞争下去了，毕竟啊……

    最大的金主可能已经玩腻了呢。

