    与此同时，林雅的电话被接听了，里面传来贺季晨的声音：“怎么了？”

    本想回薄荷话的季忆，听到贺季晨的声音，唇角微抿了抿，没吭声，只是加快步伐，进了浴室。

    关门时，季忆模模糊糊的听见了林雅的手机里传出贺季晨的声音：“你们宿舍所有人都在？”

    季忆洗完澡出来时，林雅已经挂了电话，几个室友每个人的手中都捧着一杯奶茶，正在叽叽喳喳聊个不停。

    最先开口和季忆说话的是薄荷：“小忆，你没事吧？”

    季忆摇了摇头，回：“没什么事，就是没注意，不小心摔了一跤。”

    “那就好。”薄荷说完，就指了指季忆的桌子，又开口说：“小忆，你的奶茶在那里。”

    唐画画接话：“是小雅男朋友刚刚送来的。”

    小雅男朋友……贺季晨？

    原来，她进浴室之前，听到贺季晨问林雅的那句话，竟然是这个意思……替林雅请全宿舍的人喝奶茶。

    季忆冲着林雅说了句“谢谢”，为了不让大家看出异样，她抱着奶茶，上了床，然后放在枕边，没去喝。

    其他的三个，一边喝奶茶，一边继续又聊起了天，话题全都是在围着林雅新交的男朋友展开的。

    “小雅，你男朋友真好！”

    “就是啊，晚上在金碧辉煌，你想点奶茶，金碧辉煌没有，结果他把我们送回宿舍后，转身就跑去给你买了。”

    “更重要的是，他不吸烟，也不喝酒啊，而且晚上那么多人劝他酒，他都不喝，他说什么，喝酒容易招惹麻烦，这样有自制力的男人，简直不要太好！”

    接下来，几个人嘀嘀咕咕又说了些什么，季忆一个字都没听进去，她脑海里晃的全都是“喝酒容易招惹麻烦”这几个字，晃到最后，她的耳边响起贺季晨四年前，居高临下的望着她说的那句：“如果不是那晚我喝了酒，你以为我会碰你？”

    仿佛有什么东西，刺进了季忆心底最深处一般，疼的她脸色泛起一抹异样的苍白。

    -

    接下来有好几天，季忆没再遇到过贺季晨，就连再听到贺季晨的名字，也都是一个星期以后了。

    那依旧是一个周末，薄荷和唐画画出去逛街了，宿舍里只剩了季忆和林雅两个人。

    正在化妆的林雅，忽然像是想起什么一样，转头看向了窝在床上看书的季忆：“小忆，我记得你说过，你高中是在苏城读的，而且是A中，贺大哥也是在苏城的A中读的书，你和贺大哥当年认识吗？”

    -

    B影的宿舍，白天是可以来访的。

    提前和林雅约好今晚去参加露天聚会的贺季晨到季忆宿舍楼下的时候，本想给林雅打个电话，喊她下来，结果却发现手机没电自动关机了，连了车充，也要一会儿才能开机，他迟疑了一下，最后还是选择亲自上楼。

    季忆的宿舍门没关，出于礼貌，贺季晨没有直接推门而入，他抬起手，刚准备敲门，听见里面传来了林雅的声音：“小忆……你和贺大哥当年认识吗？”