
也不知是琴棋书画组的视频起了作用，还是苏云的饭菜起了作用。

异域众人没有继续斗法，他们不爽的哼了一声之后拿起筷子和碗开始干饭！

飞快干饭！

很快，大明这边的人也开始了干饭。

同福客栈众人也开始休息了，毕竟关灵包场了。

虽然有几个食客在，但那些都是经过伪装的。

“真是神仙手段！”看着一群人围着饭桌坐在那里，一言不发的吃着饭菜，刘昴星顿时觉得自己以前实在是太渺小了！

白展堂不解的问道：“小云做的饭虽然好吃，但也不至于到神仙程度吧？”

“白大哥，这就是你不懂了。”

刘昴星向白展堂解释道：“对于一个厨师来说，一道菜不仅需要色香味俱全，还要让这道菜可以展现自己的意志。但只是展现自己的意志是不够的，只顾着展现自己，不顾客人的厨师是黑暗厨师，他们的行为，并不是给客人带来好吃的料理，治愈他们。他们只是在征服，在践踏，在肆无忌惮的宣泄自己的存在而已。”

“做菜和做其他的事情都是一样的，就像是画画、写诗、舞蹈，甚至是武功。当一个人的作品拥有自己的意志的话，就可以通过它来影响其他人。”

在没有天地之气的世界里，一些菜肴可能普普通通，但不同的人做出来就有不同的味道。

可能材料一样，火候一样，甚至是两个人当着面做的，但味道就是有不同之处。

“做个菜，整的虚头巴脑的。”一旁吃着花生米的李大嘴不屑的说道。

白展堂看了一眼李大嘴，知道他心中不爽，白展堂默默的给自己倒了一杯酒，端着酒杯就离开了。

刘昴星皱着眉头看了一眼李大嘴，作为学徒，刘昴星本来是不该说这话的，毕竟一个刚进来的新人就说老前辈的坏话不是一件好事。

但，刘昴星从来都不是一个他人眼中识时务的人，看着不屑的李大嘴，刘昴星低声说道：“大嘴哥，就算做不到最好，但努力学习总是没错的。”

李大嘴转过头看向西凉河，不屑的哼了一声。

刘昴星没有继续说什么，看着一脸纠结的坐在那里看着给冯素珍捏肩的玉瑶的苏云，刘昴星觉得自己有些想嘟嘟了。

异域众人和关灵等人吃饱喝足之后躺在躺椅上一动不动，阳光洒落，却被遮阳伞遮住。河边总是有风的，小毯子裹在身上，这感觉真是舒爽极了。

郭芙蓉不情不愿的走进地窖里，将两坛奶茶搬了出来。

要不是佟湘玉催，她能在躺椅上躺一下午。

奶茶放在小推车上，刘昴星和郭芙蓉推着小推车在众人身边走来走去。小推车上还有切好的瓜果，全都用小盘子装好，有人要的话，就在他们的小桌子上放下。

当然，这一切都是要收费的。

躺椅三十文可以躺一下午，奶茶五十文，瓜果由于现在季节特殊，一盘需要一钱银子。

佟湘玉笑的合不拢嘴，不停的催促着吕秀才给众人记账。

刚刚经历了第一次会议主持的吕秀才还没回过神来，就开始了以前的老本行。

吕秀才：我是官！三品！

佟湘玉：我看你是不想领月钱了！

第二天下午，异域众人就开始准备回去了。

和大明的通商已经协商好了。

根据双方商议，双方达成一个通商协议。双方各建立一个价目表，然后再对价目表里的价格进行了一番商议。

双方达成共识之后，将由双方各提出自己需要的物品。这些物品将根据价目表的价格进行累积，再对双方价格进行结算，并进行交易。

比如天海想要在大明购买一百吨粮食，大明这边提出一吨粮食的价格为十分，那么一百吨粮食的价格就是一千分。

而大明则想要购买十把金色长枪，一把金色品质的长枪价格为一百分，十把的价格也是一千分。

那么，在双方同意的情况下，大明就可以以一百吨粮食换取一千分，再以这一千分购买金色品质的长枪。

大明与异域的通商并不是直接以物易物，而是以货币为基础进行买卖。

没办法，物品的价值是很难衡量的。

这又不是修仙世界，拿起一块灵石就知道里面有多少能量。然后再以灵石来作为货币，勉强可以运行，双方都不觉得亏就可以了。

当然，这只是一个比较浅显易懂的举例而已。涉及到各种物资，需要探讨的事情还有许多。

为此，异域众人纷纷表示自己愿意留在这里，鞠躬尽瘁，死而后已。

天海表示你们说这些话的时候如果不是眼巴巴的看着同福客栈的话说不定我就真的信了你的邪。

不过确实需要留下人对价格进行商谈，而且还需要收集各种情报。

天海并不希望哪天自己带着货物来的时候，等待自己的是把自己炸上天的炸弹。

“既然这样的话，那就由崔三娘、季沧海、胡桃、迦南四人留在这里！”天海思索片刻后下令说道：“能帮我们找一处宅子吗？空地也可以，他们毕竟也需要一个住的地方。”

住在这儿？

关灵心中一动，想起了在异域看过的书上关于牛皮圈地的故事。

“当然可以，我会让人帮忙的。不如就建在同福客栈周围怎么样？”关灵飞快的说道，她已经想好了，到时候在房子下面埋好炸弹，要是这些家伙有什么不该有的心思的话，就把她们炸上天！

“那就多谢关姑娘了！”

天海双手合十道谢。

和关灵不同，天海并没有牛皮圈地这个念头。一直以来不断奔波于封印烛龙和金乌的他也没有那个心思！

四个人高兴的互相看了看对方，季沧海甚至高兴的抱住崔三娘亲了一口。

没有被选中的几个人不爽的瞪了一眼四人，随后下定决心今天只要吃不死，就往死里吃。

天海走后，关灵看着西凉河边的同福客栈突然说道：“阿狗，你说要是在这里建一座城的话，有搞头没有？”

“当然有啦！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183746"  chapterid="69740313"  chaptername="第一百三十章  只要吃不死，就往死里吃  （求订阅！）">加入书签</a>
</div>
