本♂本♂神♂立占手机用户输入地址：

　　"我的天呐！叶前辈也太厉害了吧！竟然秒杀黑风堂金丹境修为的左护法？"

　　良久之后，李青山看着躺在地上，死的不能再死的黑风堂左护法，神色骇然欲死的呼叫出来。

　　顿时全场沸腾！

　　"想不到！真的想不到！叶前辈这也太厉害了！"

　　"叶前辈果然不愧是天道派来拯救我们的使者啊！"

　　"有叶前辈撑腰，我们龙族人很快就能站起来了！"

　　"......"

　　族长和几位龙族的老者激动的全身颤抖，连忙吩咐族人，把掉在地上的上品神兵都捡起来，留着以后晚辈们修为够了用。

　　凌微则呆呆的站在那，久久回不过神来。

　　回想到刚才说叶辰在她眼中渺小如沙子，她就特别的无地自容。

　　原来自己在她眼中，才是真正的渺小如沙子啊！

　　或许再给自己一千年，也达不到他的修为高度吧？

　　......

　　这个时候。叶辰已经悄悄跟上黑风堂三位金丹。

　　他是故意放他们走，然后跟去他们老巢，把他们一锅端掉，以免黑风堂没完没了的来找他麻烦。

　　当然。他并不担心朵朵他们会有危险，因为他从李青山口中得知，北凉城近两亿人口，元婴也就寥寥五六个。而且都在北凉王府。

　　而九尾狐，有与元婴一战的本事，金丹在九尾狐面前就如蝼蚁一般，所以朵朵她们有九尾狐保护是很安全的。

　　何况朵朵他们若有危险，他能第一时间感应到，同在一座城内，不用一分钟时间，他就能赶回去支援。

　　此时，黑风堂内。

　　"左右护法他们应该得手了吧？"

　　堂主背负着手，在大堂内来回踱步，一副等不及的样子。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　他已经让人备好几桌美酒佳肴，只待执行任务的人回来，就好好庆祝一番。

　　因为这趟任务一旦得手，黑风堂可以大发一笔横财。

　　六百五十亿灵票，他们十年都赚不了这么多！

　　何况若能弄到一批极品丹药，那就更赚翻天了！

　　所以，他才这般迫不及待的想看到出去执行此次任务的人回来。

　　"堂主你就放心吧，区区一个龙族人，左右护法他们肯定得手了，要不了多久指定回来！"副堂主信誓旦旦道。

　　堂主点点头，吩咐道："把妹子们都叫进来，一会儿给执行此次任务的兄弟每人赏一个，让他们快活快活。"

　　"好咧堂主！"

　　副堂主咧嘴一笑，吩咐人去叫妹子。

　　不多时，五六十号婀娜多姿的妹子涌了进来。

　　也就在这时，一阵惊叫声突兀响起。

　　"堂主！不好了！出事了！出大事了！"

　　赫然是黑风堂的三位金丹，十万分惊恐的跑了进来。

　　堂主顿时脸色狂变，问道："出什么事了？"

　　"回堂主。那个叫叶辰的龙族人太厉害了，至少金丹境修为，驾驭一把精品神兵，眨眼间的功夫。就将我们五十来号先天境兄弟击杀在地，就连左护法，也被他一招秒杀了！"

　　右护法几乎是一口气说出来了。

　　"什么！"

　　堂主和副堂主，以及在场的黑风堂高层，全都大吃一惊。

　　"龙族人，怎么可能有金丹境修为？"堂主不敢置信道。

　　右护法苦着脸说道："一路上我也在考虑这个问题，确实很诡异，可是他真的是龙族人。而且也确确实实一招秒杀左护法！"

　　"是啊堂主，右护法说言句句属实！"有个黑衣人说道。

　　"他娘的！"

　　堂主顿时暴怒："咱们这里还有十三位金丹，一起出发去贫民窟，我就不信咱们十三人联手，会打不过区区一个龙族人！"

　　却不料他话音刚落，一个声音就从九天之上传来。

　　"不用麻烦了，我已经来了。"

　　下一秒！

　　轰！

　　楼顶塌方，一道身影落入下来。

　　几十个妹子被砸的半死。尖叫连连，边喊边向外跑去。

　　"堂主！就是他！"

　　短暂的惊愕过后，右护法指着叶辰叫道。

　　"果然是龙族人！"

　　众人打量了叶辰几眼，全部眉头紧紧皱起。

　　"他娘的！"

　　这时候副堂主发飙道："管他是什么人。敢杀咱们的兄弟，那就干死他，我就不信他一个龙族人能翻天了！"

　　话落，副堂主猛地运足掌力。一掌狠狠的拍向叶辰。

　　"蝼蚁一般的存在！"

　　叶辰不屑的冷哼，一脚重重踏了出去。

　　轰！

　　霎时间，仿佛核弹掉进黑风堂，倾刻之间，整个黑风堂被一股恐怖的冲击波给摧毁成了废墟，全堂上下数千号人，包括堂主等十三位金丹在内，全部震死，无一活口。

　　"怎么回事？"

　　黑风堂附近的人听到动静全跑了出来。

　　当看到黑风堂被摧毁成平地时，全都惊呆了！

　　而叶辰神念一扫，黑风堂所有人的空间戒，以及掉在地上的法宝神兵，全部跑进他的空间内，就连黑风堂内的所有灵石和灵票，也都被叶辰收进空间戒。

　　"不错，收获还挺多。全部加起来值个两亿灵石应该有。"

　　叶辰面露满意之色，又可以给龙族人改善生活了。

　　......

　　而此时，族长家。

　　刚刚清理完黑风堂的人的尸体，就有族人又惊又喜的跑了进来。

　　"族长！快快快！公主殿下来了！就在前往你家路上！快出去迎接公主殿下！"

　　"什么！"

　　族长等人闻言，全都惊呆了！

　　很快，族长就叫道："快快快！所有人都有！速速跟我出去跪迎公主殿下！"

　　很快，一群人涌出族长家。

　　就连楼上的朵朵，也好奇的跑了出来，跟天河剑仙出去看公主。

　　当众人涌出族长家大门时，一辆金碧辉煌，极具奢华的马车，以及近百侍卫。在族长家门前落了下来。

　　"拜见公主殿下！"

　　所有人都跪拜了下去。

　　"剑仙，我们要不要跪呀？"朵朵问道。

　　天河剑仙说道："我们蹲下去就行了。"

　　朵朵点点头，与天河剑仙在人群中蹲了下去。

　　很快，马车的帘子被掀开，一位雍容华贵的绝色女子，从里面钻了出来。

　　只见她红衣罩体，修长的玉颈下，如凝脂白玉，半遮半掩，素腰一束，竟不及一握，举手投足之间，都充斥着无比尊贵的气息。

　　"都起来吧。"

　　她袖子一挥，说道。

　　"谢公主殿下！"

　　众人这才敢站起来。

　　"邱老板，看看哪位是叶辰。"公主看向马车旁，骑着一只类似野猪一样妖兽的邱玉堂说道。

　　"是，公主。"

　　邱玉堂骑兽上前，目光在众人中一扫，最终落在了朵朵身上，憨笑问道："小姑娘，你爸爸呢？"

　　闻言，天河剑仙当即提起十二分精神，神行戒备看着邱玉堂，仿佛只要邱玉堂敢对朵朵说些不利的言语，他就瞬杀邱玉堂！

　　"你找我爸爸干嘛？"朵朵皱了皱小眉头问道。

　　邱玉堂笑道："是这样的，我今天不是买了你爸爸的丹药吗，给北凉王服用后，北凉王病情转好，所以派公主和我一起前来，请你爸爸去北凉王府做客，还要对你爸爸进行大大的封赏呢。"

　　呼！

　　听闻邱玉堂的话，众人顿松一口粗气。

　　才知道是好事，而非坏事。

　　"是这样啊。"

　　朵朵嘻嘻一笑，说道："可是我爸爸不在呀，他出去半点事，要一会儿才回来呢，你们得等一等。"

　　"那就等等吧。"

　　公主说着，就要回马车。

　　恰在此时，侍卫们突然骚乱了起来。

　　"有情况！保护公主！"

　　只见近百黑袍人，悬浮于上空，目光冷冽的俯视下方众人。

　　"你们是什么人？胆敢凌驾于公主头上，活腻了吗？"侍卫首领怒声质问。

　　近百黑袍人都没有搭理他，为首的黑袍人目光落在公主身上，沉声问道："公主，把叶辰交出来吧，不要逼我们动手，免得你香消玉损，那就太可惜了。"

　　提示：浏览器主角本本神立占：可以快速找到你在本站看的书！