    当轩辕昊消失之后，一切似乎都恢复到了平静的状态。

    楚天在家里度过了很长一段时间的平静生活，用李思及的话来说，完全看不出来楚天是一个当世修为最高的存在，就感觉是个普通人而已。

    这段时间，楚天好好的陪着自己的家人和朋友，享受着难得的平静时光。

    金丹境之后最大的感受就是寿元的增多，先天境可增加百年寿命，金丹成可有五百年，结元婴而千年。

    而普通人也不过百年而已，这对于楚天来说不过短短一瞬间。

    原本他也想要让父母以及自己身边的人进行修行的，但是也有人并不愿意进行修行，修行自然就要忍受修行的痛苦，而修行追求的目标是道的极尽，或者说是永生，但能够达成之人寥寥无几。

    对于二老来说，他们更追求的是平平安安，一生圆满，自己的子女能够有更好的生活而已。

    追求不同则道不同，道不同，那便不必强求。

    在这段时间，世界也发生了翻天覆地的变化。

    在华夏，修行这种东西被摆到了明面上，那么修为就意味着力量，也意味着可增加寿命，对于那些有钱人，或者说身居高位的人来说具有无比巨大的诱惑力。

    他们甚至不惜花费重金，收购一些能够修行的功法，然后尝试去修行。

    也有一些普通人觉醒了某种力量，伴随着力量的提升而逐渐丧失了自我，当然这种结果只能是招来国家的审判，而且力度极大，基本上就是死刑，这种情况也让不少有心之人沉寂，国家的力量依然不容试探。

    甚至有人掌握了修行的力量之后，还想要自立为王的，结果只是迎来了修行者的镇压。

    科技文明和修行文明之间的融合在这些冲突和矛盾的面前也越发的深刻，而在这种情况下，针对修行者提出的法案就显得格外重要，以前的修行者更多是游离在了法律之外，而如今却也是摆到了明面之上。

    其中，最为轰动事情当然属修行学院开始招生，针对全国范围内适合年龄阶段，对有意向进入修行体系的人进行资质检测，并且还要签订许多的条款，每一步的审查，都极为严格苛刻。

    想要进入修行学院不是简单的事情，资质是必然条件，然后是正常的考试成绩，加入修行学院意味着成为国家的人，接受军事管理，并且在某些时候，得要为国家卖命，和当兵并没有太大的区别。

    虽然限制条件很多，但修行学院，依旧成功的开学招生了。

    比起华夏的这些事情来，国外则更加的魔幻。

    美帝那边时不时就会爆发异能者的祸患，甚至已经有不少异能者组成了联盟，正面硬怼政府方面。

    还有阶级至上以及神权当道的国家彻底成为了神权统治下的国家，军队的力量成为了维护神权统治的产物，毕竟这些军队都有自己信奉的神。

    也有某个国家因为女性地位低下，而不少女性获得力量之后直接起义，敌视甚至屠杀那个国家的男性，政局动荡不安。

    更有原本毒贩当道的国家直接彻底沦为了毒国，毒枭们不再隐藏自己，此刻甚至已经准备夺权。

    一个比一个劲爆的消息从国际上传来，作为处理这方面事务的李思及每每看到这些，不由得想到他们当初选择信任楚天是一个多么正确的决定。

    修行文明和科技文明之间的交融必然会出现动荡，就好比社会体制的过度也是如此，只有度过了这段艰难的时刻，社会才会朝前进步。

    比起人类自己之间的冲突，来自外界的危机却是悄然降临。

    太平洋某处海域上，曹涯和毛老三两人正背着某种仪器来到这里。

    “根据探测仪的检测，应该就是这里了才对。”曹涯将背后的探测仪给拿到了面前来，仔细的看来看。

    “会不会在水底？”毛老三说道。

    曹涯四周看了看，既然地面上没有，那就只能在地面之下了！

    随即，他将探测仪交给了毛老三，自己捏了个屏气决便潜入了水下。

    他的修为并没有达到先天境界，所以潜入水下也无法自行的避水。

    海水之中向下，曹涯击杀了一头想要袭击他的海兽，随后看见了探测仪一直在检测的东西。

    那是一团黑色的物质，看上去就像是凭空出现在这个地方。

    曹涯疑惑的观察了一会，随即离开海底。

    轰！

    曹涯冲出水来，吸了两口气。

    “怎么样了？”毛老三询问道。

    曹涯面露难色：“估计有点不妙，水下有一种黑暗的气息，就和那个轩辕昊身上的一样，但是那种东西不具有攻击性，硬要说是啥的话，就像是一个坐标。”

    毛老三也眉头皱起，探测仪检测到这个地方奇怪的磁场表现，但是他们的科研人员却是无法调查出原因，所以由修行者过来查探，这一看却是发现，有人用黑暗的力量给地球定了一个坐标。

    它会持续朝着宇宙之中发出信号，以超越了如今科技力量的电，波动，脉冲等等信号传播的方式，传递到了宇宙的深处。

    这等于是给地球以外的生物，甚至是其他星系的生物，提供了一个准确的地球位置！

    “你说，这个宇宙有没有外星人？”毛老三突然像傻了似的问出了这样的问题。

    曹涯也是一脸看傻子似的看着他：“你开什么玩笑？咱们修行者都存在，蛟龙都出世了，那北冰洋里面还躺着一条尘世巨蟒呢，有国家都改成某某神国了，你现在跟我说有没有外星人？”

    毛老三白了他一眼，开口说道：“科学的尽头要是神学的话，那干嘛还要搞科学？你说有外星人，你得要拿出证据来？”

    曹涯看着毛老三，无奈的摇了摇头：“楚大师曾经说过，科学追求的是宇宙的本质，修行追求的是道的本源，二者只是说法不同，其实都是求道证道，追求的东西都是一样的，只是走的路子不一样而已！你就说那章鱼怪，从另一种角度来说，算不算外星人！”

    毛老三想了想，认真的说道：“不算。”

    “..........”

    曹涯表情一愣，“好吧，你赢了！”

    ..............

