    现实中，何俊凯乘坐在高级加长车里，偌大的空间中，就他一个人。

    此时看向窗外，眼中却没有焦距，显然他在回忆着什么。

    公会灭了，董事会极为震动，计划被打打乱了，同时有几个知晓那件事情内幕的人认为，这是华夏某个隐藏中的庞大势力的报复行动，对方很有可能发现两年前那件事的蛛丝马迹，并把怀疑对象锁定了他们。

    事件发生后，第一时间就调整了计划，同时暗中防备来自华夏那边的现实报复，也好顺便查查到底是哪方人马，确定自己的敌人到底是谁。

    可是几天过去之后，却是一片风平浪静，不论是人身安全，还是旗下的公司产品，都没有受到丝毫的影响，市场上的竞争该是什么还是什么，感受不到特别的针对性。

    这就奇了怪了，按照老祖宗的特性，在这个层面上，华夏人做事一旦出手，那就是雷霆万钧之势，基本上处于收网的态势，自己一方不说全军覆没或是从此一蹶不振，但遭到对方极大的打击那是肯定的。

    但这些，都没有。

    整件事看起来，雷声大雨点小，就是一个二级公会被灭了。

    但这件事情透露出来的诡异，却是让人有些心慌！

    思维一转，不再想这些事情，而是想起了自己此行的目的，然后一道身影出现在自己的脑海中。

    楚幽啊，你也是怪可怜的，父母死亡的真相毫不知情，现在的你还好吗？没有父母的约束，陡然获得这么一大笔遗产，继承了家业，成为了集团掌权者，在这一点上，我何俊凯是有那么一点点羡慕你的。

    不多时，这辆外观大气不凡的黑色加长车开进了一栋高楼大厦里面，这栋大厦正是楚幽商业帝国的大本营，集团总部。

    在大堂中，此刻站着几个西装革履的人，有男有女，男的中年老成，女的年轻靓丽。

    当他们看到这辆车开进来后，脸色展现出职业笑容，一并走了出去。

    “欢迎欢迎，何公子几年不见这是越来越有气度了，哈哈。”

    何俊凯微笑点点头，“哪里，你们这么浓重接待，让我受宠若惊啊。”

    “这是应该的应该的，我们两家常年合作，都属于战略伙伴了嘛，这边请，李老总在等着你呢。”

    何俊凯再次点头，跟随这位中年人向大厦内部走去。

    不多时，这位中年人带着何俊凯来到了一间办公室外面，并对着旁边的助理说道：“告诉李总，海天盛筵集团少东，何公子来了。”

    听到话后，那位坐在这里的女助理马上拿起了电话，然后把听到的内容告诉给电话那头的李总，最后在女助理点点头，把电话放下后，站起身对着面前的人说道：“李总叫那位贵客请进。”

    “好了何公子，我就送到这里了，你们慢聊。”

    “好的谢谢。”说完何俊凯跟着女助理走了进去。

    在一间大气宽敞的办公室里面，何俊凯与一位白发苍苍但精神饱满的老人热情交谈起来。

    在一番问候后，何俊凯进入了正题。

    “李老啊，怎么不见你们的贵公子楚幽呢？”

    “呵呵，他呀忙于学业嘛。”

    “嗯，我这次来是这样的，为什么你们减少了对我们的进口？我们哪里有什么做的不对吗？还请李老明确告知小凯啊，家父很是忧心啊。”

    “这个啊，与我们最近战略收缩有关。”

    “那也别拿我们来开刀啊。”

    “呵呵，这可不光你们一家呢，而且这可是小祖宗的指示。”

    “楚幽？”

    “是啊。”

    “你不是说他忙于学业吗？”

    “唉，我也搞不懂我们小祖宗的想法，集团一些新项目都被他砍了。”

    啊啊啊，大权在握就是任性啊！何俊凯忽然对楚幽的羡慕之情节节攀升起来。

    “看来，我要找正主了，哈哈。”说完何俊凯从怀里掏出一张精致的邀请函，递给了李老。

    “还请麻烦李老转递给楚少，就说他的发小阿凯来找他叙旧啦。”何俊凯一脸笑呵呵。

    “哟，那感情好啊，你们都是年轻人，多关心关心他，给他一些正能量，要是被我知道你带坏了小祖宗，我可是要拿你是问了。”

    “哈哈，怎么会呢，放心吧，这次来华夏，就是想看看他。”

    交谈结束后，看着何俊凯走出了自己的办公室，这位老人来到了自己的办公桌，在这里有一个小相框，里面的照片赫然是楚幽的父母像，两人，笑得很开心。

    伸手拿了起来，端详了一阵，一丝微笑浮现，似乎想到了自己与照片中人之间的美好回忆。

    过了半响，又似乎想到了什么，一声叹息响起。

    何俊凯为什么不直接找楚幽？

    这里面就有很多道道了，两人多年未见情谊到底处于什么程度实在不好说，最重要的一点就是，身份！

    楚幽是何人，你何俊凯又是何人？

    必须把两者的身份摆到差不多同一高度时，见面才不会尴尬。

    直接找楚幽，万一对方对你不感冒呢？岂不是更尴尬？

    必须把自己的身份亮明，通过这种方式，转达对方，对方在看到以及了解自己的背后能量时，才会多少抛开主观意识，以客观的方式来看待这件事，这样一来，才能引起对方的重视。

    引起重视，对方才会重视自己。

    ......

    “天哥，你快跑啊。”一个长相甜美的女孩忽然大声叫道。

    只不过对象依旧不动，似乎被钉住了，动弹不得。

    万世老大看着楚幽展现的无敌风姿，彻底呆住了，他实在没有想到，一个玩家在游戏前期怎会牛逼成这样，那神挡杀神佛挡杀佛的恐怖姿态，让万世老大内心震骇不已。

    自己的公会成员在面对对方时，简直像是蚂蚁一样，对方一击就是一个人头，对方一道群攻就是死亡一片，没有任何例外，全是秒杀！

    当看到这个巨大而恐怖的身影来到自己的面前时，万世老大所能做的就是看着对方举起武器，向自己劈砍而来。

    “不要啊，我来挡住他，天哥快跑！”

    那位女孩在这千钧一发之际，跑到了万世老大面前，展开双手，像是小母鸡一样护着自己心爱的宝贝，眼睛睁得很大，看着万世公会的老大天哥，眼中竟是一片关心。

    记住我了吗？记住我了吗？这位女孩内心强烈期待着。

    一直找不到如何打进万世内部上层，这可太让她焦急了，现在终于让她找到了一个大好的机会。

    万世老大的眼中焦距，终于定格在了眼前只有2级的女玩家身上...

    '噗'！

    一口鲜血喷在了万世老大的脸上，面前替自己当刀的女孩缓缓倒下，那神色，要多凄美有多凄美。

    万世老大终于回过神来，身体打了个哆嗦。