    “福源组长，你说的我们当然知道。我想问问，审到现在，包大同的审问有结果了吗？”徐浥尘问道。

    “暂时，还没有。”

    “要是没有的话，我们是不是可以把人带走？

    关海山出事后，包大同已经临时接任了他副大队长的职务，他要是被无端被带走，特战队其他队员一定会有想法的。

    现在战事吃紧，是用人之际，还是要妥善处置的好。

    当然，要是包大同真的有危害帝国利益的事，那就绝不姑息，一查到底。”徐浥尘接着说道。

    “徐副官，我们也是秉着为华北司令部负责的态度，来审问包大同的。

    毕竟，他身上不少疑点，不能轻易放过。

    到现在为止，爆炸前一天，他独自一人在外的几个小时，他还没有解释清楚。仅凭一句在高粱地里睡觉，我觉得是不能解释清楚的。

    不过，包大同毕竟是你们特战队的人，还是副队长。没有直接证据，关的时间太久，确实有些说不过去。

    这样，按规定，我们特派组有权力扣留嫌疑人四十八小时。

    既然徐副官和青木督查来要人，就没必要扣留四十八小时了。

    要是今天晚上气点前还没审出什么来，我们就把包大同送回特战队。

    二位，意下如何？”

    “可以，就这么定了吧。福源组长，那关海山呢？我们是否可以带走了？”

    “关海山身上疑点太多，暂时还不能放。”福源真圣道。

    “好，福源组长，那我们就先告辞。

    包大同虽然是中国人，不过，他也是华北司令部在册的军官，要是屈打成招就不好了。”青木玲子道。

    “青木督察，你说的，我会留意的。”

    “那好，徐副官，我们先走吧。”说着，青木玲子和徐浥尘离开了特派组的办公室。

    见二人离开，河内百源对福源真圣问道：“福源中佐，他们真的是为了关海山来的吗？”

    “应该不是，关海山是中川礼三的人，他们不会这么上心的。”

    “他们不为了关海山，难道来此目的是为了包大同？”

    “这还用问？你也太沉不住气了，还没等他们提到包大同，就把逮捕包大同的事说了。如果你不说，我倒是想看看他们怎们提包大同的事。

    既然你先开了口，我也只能这样，再扣留包大同一白天了。

    这一白天，想尽一切办法，让包大同开口，把能用上的都给用上。

    还是那句话，尽可能不要有外伤，别被徐浥尘、青木玲子找到屈打成招的借口。”

    “组长，放心吧。这一回特意从司令部带来了一个电椅。看不出外伤，效果却不比其他刑具差。”河内百源道。

    “那行，你去刑讯室吧，一定要把他的嘴撬开。”福源真圣厉声道。

    ……

    徐浥尘和青木玲子走出特派组办公室，青木玲子见时间尚早，便对徐浥尘说道：

    “浥尘君，既然咱们来这里了，就去大队部看看伯父吧。”

    “玲子，我们提前也没打招呼，过去好吗？”徐浥尘道。

