    “陈强，为何不能选择别人？

    像白乾啊，白墨林他们不都是很优秀的人吗？

    当初若不是因为我吞噬了丹药修炼的如此之快，否则的话，我的成就也绝对没有他们高，也绝对没有他们快，甚至还有可能面临被他们压制的结果。

    陈强，他们才是最能够抗压的，才是最适合的，除了他们之外我想不到谁还可以。”

    白微雪不太想要当家主，一方面是白家的家主之位一旦坐上，就要承受相应的压力，以她现在的精神状态很难接受，另一方面是白家之内还有比她更有潜力，更为优秀的人，白老为何不选择她们，而偏偏将眸光落在了自己的身上。

    这，是她最不能明白的！陈强笑了一笑，看着白微雪那痛苦的模样，“我知道你现在很痛苦，我也知道你现在很崩溃，但是你好好想想，白老现在能相信的人是谁？

    只有你和白墨林，白墨林的实力没有你强，思维没有你转的那么快，层次也没有你深，一旦让他接任家主之位，以白展龙与白沧海的性格必然会大闹一番，甚至还会让整个白家子弟们都为之不满！而你，俨然已经成为了白家之中最强的子弟，谁都知道你很有本事，谁都知道你很强，对于他们而言，你才是最为优秀的一个，对于他们而言，你就是他们的希望。”

    白微雪止步，她看着陈强。

    陈强淡淡一笑道：“我知道你承受了不少的压力，我也知道你这一路走来颇为艰难，但是你想过没有？

    现在已经到了什么阶段？

    现在已经是非常时期，非常时刻了。

    白老已经岁数大了，他没有一点办法将身上的压力转移，也没有一点的办法来让你们过的开开心心。

    白家内部不安，意味着外部无法平顺。

    他虽然先回到了白氏集团主持大局，可又能支撑多久？

    谁都知道白家的家主之位已然空缺，谁都知道那位置一旦坐上的话，意味着就能掌控住白家真正的权利。

    你……是最合适的人选。”

    “我……”白微雪听到陈强说完之后，她微微皱眉，看向天空，嘴角呢喃，“母亲……”陈强虽然实力被马尔扎哈给封印了，但是他的身体却具备了无上之境的实力，这点小声音他还是能听到的。

    “相信你母亲在天之灵一定会很欣慰，她的女儿要成为带领白家的最希望了，这是谁都无法做到的。”

    陈强笑了一笑道：“毕竟，她也想你过的很好。”

    “也许吧。”

    白微雪深吸一口气。

    与陈强的一番交谈之后，她的心已然平静许多。

    她笑了一笑看向陈强，“既然如此，那我们就走吧，去白氏集团，去接手。”

    “这，不就对了吗？”

    陈强笑了一笑，一手抬起，轻轻拍了一下白微雪的肩膀，而后眸光落在了远处，落在了白氏集团的方向，“相信，白老也一定在等你。”

    与此同时，唐家。

    失去了白沧海，意味着唐老爷子的计划已经受到了巨大的阻力。

    谁都没有想到陈强竟然会来硬的，竟然会直接将白沧海给带走，这也太生猛了一些吧，这谁都没能料到啊。

    但是，他们唯一可以肯定的是，眼下必须要制定新的计划，如若不然，一旦当白家的子弟开始崛起，一旦当白家找到了其他家族展开新一轮的合作，以白老的能力，以陈强的实力，必然能够带领白家突破，朝着帝都家族的方向靠拢，到时候白家与唐家之间的距离拉扯越大，越是对他们不利啊。

    “没想到啊，陈强竟然会如此生猛，直接在咱们眼皮子底下将白沧海带走，这也太厉害了一些吧。”

    “就是啊，我也没想到陈强这么猛，早知道他这么厉害的话，当初就应该想尽一切办法来阻止他，至少不能让他将白沧海给带走啊！现在好了，白沧海被陈强给强行带走了，这就意味着唐老爷子的计划已经受到了巨大的挫折，已经没有办法施展开来，恐怕会影响到唐家未来的出路啊。”

    “你们这些人离的远，你们是没有看到陈强爆发实力的时候，白沧海连反抗的能力都没有，直接被陈强给打晕了，然后扛走，这换做是谁，也绝对不可能在如此短暂的时间内做到呀。”

    “哎，厉害了，我要是能有陈强的实力，我不得幸福死！再说了，我也没想到陈强这么刚，我也没想陈强这么狠，一下就能将白沧海给打晕了，这换做是谁也绝对不可能做到！甚至可以说，这简直不是一个正常人能够做到的。”

    几个唐家子弟回味着陈强与白沧海之间的战斗。

    那瞬间的秒杀让他们刮目相看，也让他们匪夷所思起来。

    按理说，陈强是一个普通到不能再普通的人。

    如此一个普通的小子竟然能够拥有如此强横的实力，而且力量还在唐震之上，这就足以刷新他们的三观，也足以让他们意想不到了。

    唐震嘴角抽搐了几下，他能够听到这些唐家子弟们开始谈论自己，能够看到他们眼神之中充斥着些许排斥，他能怎么办？

    他也很无奈啊。

    谁让陈强是从化神期的实力境界开始压制下来到金丹境三阶的，难怪从一开始他就处处被压制，处处打不过呢。

    只是，他想不明白陈强为何要压制实力，难不成是生怕被什么人看到吗？

    他有些懵，也有些想不明白，但是唯一可以肯定的是陈强一定有难言的苦衷。

    像他这样实力如此蛮横的人，也只有在帝都能够找到。

    “唐震！”

    唐龙看向唐震在一旁发愣，连忙喊了一声。

    “怎么了？”

    唐震看向唐龙。

    “你不会被陈强的气势给吓倒吧？

    我告诉你，你可千万别被吓倒了，陈强只是看起来厉害一点而已，可实际上他再怎么厉害也绝对不可能是你的对手！我想，他有那么多丹药，在来的时候肯定是吞下了某种丹药，将实力短暂的提升了一下，否则的话……也不可能强到这种地步。”

    

