    樱雪想的一点都没错。

    黑绝身为辉夜的第三个孩子，满脑子想的都是怎么救辉夜。

    救辉夜需要轮回眼和九只尾兽。

    黑绝这才监视起了尾兽，今天他来到这里是因为樱雪之前的攻击。

    樱雪的攻击实在声势太大了，想不注意都难。

    但黑绝在看到樱雪的时候愣住了！

    这家伙之前不是被九尾关到龙脉里了吗？怎么活着回来了？

    十几年前九尾的暴动黑绝怎么可能不知道，他还密切的关注了一下。

    正好樱雪跟斑接触过一段时间，死了也是正好！

    此时的黑绝已经修改了宇智波族地的碑文，斑也没了兄弟，彻底陷入疯狂。

    这个时候只要斑注意到碑文就会朝着自己所想的方向走。

    但樱雪的突然出现让黑绝乱了手脚！

    当时樱雪和斑相处过一段时间，一旦樱雪出现在斑的面前，可能就会跟自己制定的规划出现偏差。

    那么救母之路就要向后延迟！

    黑绝不想再等了！

    绝不能让她见到斑！绝对！

    但黑绝也看到了樱雪的bug之处！

    无限复活！

    既然不能杀死她，那就控制她消除那部分记忆！

    如果可以的话，再一次把她送进龙脉也好！

    黑绝率先开口道：

    “小姑娘，你怎么在这里？这里很不安全。”

    “你是？”樱雪装作不认识的问道。

    黑绝道：

    “我只是一个普通人罢了。”

    “那你为什么包裹的这么严实？”

    黑绝解释道：

    “我得了一种怪病，遇到阳光皮肤就会溃烂，所以只能包裹的严实一点。”

    樱雪长哦了一声笑道：

    “哦～你是木乃伊吧！”

    木乃伊？那是啥？我咋不知道？

    黑绝点点头道：

    “是啊，我是木乃伊！”

    嗖！

    樱雪的身影瞬间出现在黑绝的面前！

    “妖怪受死！”

    砰！

    樱雪一拳将黑绝的脑袋打成了血雾！

    黑绝显然没想到樱雪见面就打，被捶了个正着。

    这特么是什么见鬼的力气！

    噗通～

    黑绝躺倒在地，身上的盔甲逐渐干瘪，黑色的液体渗入地底消失不见。

    樱雪的眼神微眯。

    这家伙果然打不死啊，这手感跟泥巴一样，差的很。

    看来这泥巴是注意到自己了，得去学点封印术了。

    跟涡之国开战？

    想学封印术的话，摆在樱雪面前的只有两种选择，一个是自学一个是杀。

    要是靠杀的话就得杀很多很多人。

    按照最高四级来算。（五级要技能点，樱雪一点都没有。）

    杀五个一级，再杀十个二级，再杀二十个三级，再杀四十个四级。

    加一起就是七十五个人，这七十五个人必须都是学会同一种封印术的！

    漩涡一族也属于个大族，起码有个上千人。

    真要杀的话的确可以大幅提升封印术的造诣，但……

    那样的话自己的风评属实不是太好。

    emmm……

    变身团藏就好了！

    团藏是玩风属性的，演戏演全套，去搞点风属性的忍术吧！

    不过当务之急是去辉夜族地。

    先把鬼灯一族和辉夜一族全杀了再说！

    鬼灯一族的特殊血继限界是个好东西，而且他们的水属性忍术也不少。

    哪怕自己不需要水属性，那也可以把碎片换成万能碎片升级别的技能。

    不过在此之前，樱雪需要做一件事，那就是先杀宇智波和千手族人！

    写轮眼碎片差六十六个，仙人之体碎片差八十一个。

    斑，柱间，我们是兄弟啊！

    问你们借几个人没意见吧！

    两天后

    樱雪将蛋藏在树洞里，随后变成了十岁的年龄，遁地加入了千手与宇智波的战场。

    斑和柱间在远处打，他们的战斗不是普通人能参加的。

    这也给了樱雪机会，没了这两个人，这些小喽啰根本发现不了自己。

    铛铛！

    千手和宇智波两人正在血拼。

    噗～

    突然宇智波族人的脚踝被一双手抓住了！

    “什么时候！”

    嗖！

    宇智波族人被瞬间拉进地底！

    千手那人笑道：

    “援兵吗？干的漂亮！”

    砰～

    下一秒他也被拉进了地底！

    樱雪要做的就是偷人！

    半小时后

    樱雪道：

    “写轮眼碎片够了吧？”

    叮～

    “恭喜宿主获得一勾玉写轮眼。”

    樱雪看了眼仙人之体的碎片，还差三十六个。

    这偌大的战场上千人的战斗，根本没人太过注意樱雪的行动。

    即使注意到也没关系，他们找不到樱雪。

    又过了半小时

    樱雪偷掉了三十六个千手族人兑换了仙人之体。

    樱雪心满意足的直接遁地离开了战场。

    回到树洞后抱起蛋就朝着水之国的方向飞去。

    这回没什么后顾之忧了。

    最开始樱雪怕千手和宇智波和解，这样的话自己想要拿到写轮眼和仙人之体就难了。

    这也是为什么樱雪没有率先去水之国的原因。

    这回写轮眼和仙人之体都有了就不怕了。

    直接去水之国杀……

    等等！

    我是不是可以靠这个机会去一趟土之国？

    二代土影应该是出生了，但还没学会尘遁。

    尘遁是拿不着了，但可以去拿一下轻重岩和加重岩之术！

    可是……

    好像只有大野木施展过啊，不知道土之国的忍者会不会。

    樱雪击杀了147人，掉了四次技能点，一共九点。

    不能先参加水之国的战场，得趁这个机会多杀一点人！

    先把自己想要的血继搞到手！

    排除尘遁和木遁这两个目前得不到的血继。

    冰遁挺好，雷遁铠甲也不错，但是只有雷影才会。

    这得等一下，等第一次忍界大战开启，去杀二代雷影。

    加重岩和轻重岩也很好，但目前不知道谁会，到时候去一趟土之国吧。

    鬼灯一族的血继也可以，这个放在最后就行，早晚要杀的。

    樱雪落在地上放下蛋规划着自己的路线。

    樱雪无意间低下头看到了自己的脚，由于之前龙脉的查克拉乱流将樱雪的衣服全部扯碎，鞋子也没了。

    虽然系统空间里有，但樱雪一直在天上飞，落地也可以使用查克拉包裹住脚不受伤害，所以也就一直没穿鞋。

    樱雪看着自己雪白的脚陷入了沉思。

    片刻后樱雪决定先去一趟秋道一族！

    先把变大的忍术搞到手再说吧！

