    上午从军营出营的几千人马，现在一个个满身尘土，脸上和手上的尘土在汗水的粘糊之下，变成深褐色沾染在皮肤上，在冷风的吹拂下，一阵阵发凉。

    “都快点！”

    宪兵队在负责催促部队继续前进在，这个时候，这帮连长自己都快跑不动了，根本没有力气催促手下的弟兄。

    “三连的，你们谁上？”

    张友发跑到了冯锷旁边，问着冯锷。

    在三营的队伍里，冯锷太好找了，只要找到那个步枪上有瞄准镜的就成。

    “不知道，到时候谁有体力谁上。”

    冯锷摇着头，现在不是讲谁拼刺技术更好的时候，而是应该看谁更能坚持。

    “行，现在各个连的状况都差不多，别上太多军官，没准真要受伤的。”

    张友发摇着头走开了，他实在不明白师长是什么意思，这个时候弄伤上百号精兵，真的有意义吗？难道还是说十一师最近真的没作战任务，可以让伤兵随便养伤？

    “让那个营先上？”

    尹作干坐在马上，问着旁边的张昌元。

    “按照营里面的顺序，应该让一营先上，装备、补充兵、军官都是他们优先，这个最艰难的时候，如果让其他营先上，恐怕说不过去。”

    张昌元提醒着尹作干，这不是真正的战场，不用讲究保存精锐留待反攻，一营既然享受了最好的待遇，这种时候就只能先上了。

    “如果一营先上，恐怕我们团的整体成绩不会好啊！一营的人现在体力消耗也很大，我的意见是让一营最后上，这会让我们的整体成绩会好点。”

    尹作干有不同的打算，作为团长，他需要考虑全团的成绩。

    “那团长打算让那个营先上？二营还是三营，二营的营长是代理的，三营的人员补充是全师最差的。”

    张昌元提醒着。

    “二营先上，你去找二营长谈谈，表现好了，这次没准就能扶正。”

    尹作干做出了决定。

    “行！”

    既然团长已经决定了，张昌元只有执行的份，二营之后就是三营，最后是一营，至于各连的出击顺序，那是营长要决定的事情，现在张昌元就是去通知各营长让他们准备的。

    “师长，四个团怎么分？分成两组同时开干还是直接让两个旅轮流上？”

    刺刀拼刺肯定会产生伤亡，这个时候，彭战存坐不了主，只有让师长彭善下命令，关键是单人拼刺之后还有团队拼刺，这就不好搞了。

    “四个团抽签，让宪兵和夜战医院做好准备，一组组来吧！”

    彭善现在也有点虚，如果伤了太多人，他可能会随时喊停，因为敢上来拼刺刀的，肯定是各连的精锐，伤太多人可能就会让下一步的作战计划受损。

    十一师训练场，旁边摆着一排木枪，这玩意就不是木棍了，而是工兵营精心打造的木头步枪，至少外形上差不多，木枪的两头包上了厚厚的棉布，看来彭善也害怕弟兄们出现大的伤势。

    参谋军官准备了四个纸团，梅春华和王严互相看了看，苦笑一下随便摸了一个纸团递给参谋长，四个团，反正早晚要上，对于他们两个来说没什么区别。

    “第一场，六十二团对六十五团。”

    彭战存展开纸团，大声的宣布着。

    “呼……”

    王严和梅春华同时长出一口气，他们担心的最坏情形并没有出现，那就是三十一旅或者三十三旅内战。

    “呀！”

    “呀！”

    很快，两个卸下装备，拿着木枪的老兵踏上了训练场中间，握着木枪开始冲锋。

    “咚、咚、咚……”

    “砰！”

    ……

    几个回合之后，一个弟兄没收住脚，被另外一个弟兄踹在了地上。

    “停！”

    “下一个！”

    宪兵赶紧喊停，宣告了倒地士兵的失败。

    “砰！”

    “啊！”

    ……

    木枪捅在胸口，刚刚还在欢喜的老兵痛苦的倒在了地上，木枪上虽然有棉布，可是捅在胸口那也不好受。

    “医护兵，抬下去！”

    彭战存皱着眉头，第一个伤兵出现了。

    “下一个！”

    “下一个！”

    ……

    在一连串的倒地声中，陆续的有伤兵被野战医院抬走，渐渐的，六十二团二营的三十个上场的士兵全部败下阵来，而他们面对的是六十五团一营，曹金轮想先声夺人，所以上来就是最精锐的一营。

    “连长，下一个我上吧！”

    站在场地中间的是一个军官，扛着中尉军衔，应该是排长或者副连长，冯锷不认识，可是他却从这个人的动作中看出来了，这是一个练过武术的人，因为他已经把二营的五个弟兄干了下去，关键是他没出现体力耗尽的现象。

    “该一连上，还没轮到你。”

    张友发疑惑的看着冯锷，他知道冯锷很能打，可是他想让冯锷尽量多休息，晚一点出场。

    “场上的那个中尉，练过，一连有人有把握吗？”

    冯锷问道。

    “都是自家弟兄，况且他都是点到为止，没有下狠手，二连足够累死他了。”

    张友发摇着头说着，他对于原定的顺序并不想改变。

    “可是当他体力耗尽的时候，恐怕就收不住手了，到时候可能弟兄们伤的更重。”

    冯锷提醒道。

    “你有把握？”

    张友发问道。

    “那你上吧！”

    张友发看冯锷点点头，阻止了一连站起来的副连长。

    冯锷站了起来，活动了一下手脚，然后朝着入口走去，旁边的宪兵看了看冯锷，递给他一支木枪。

    “三营三连冯锷，请！”

    冯锷踏上场地中间，盯着对面的中尉军官，立枪在手，朝对面的弟兄行礼。

    “一营三连林军，请。”

    行家一出手，就知道对面上来的军官不简单，既然敢上来，就证明自己刚刚连续击败五个老兵，已经让六十二团感到了威胁，派出了真正的高手。

    这个时代，军中并不缺乏练过传统武术的高手，特别是这种嫡系精锐里面，要不然他们不可能在战场上拥有那么强的战斗力。

    “咚！”

    并没有自我打气的大吼，林军上来就是一个突刺，朝着冯锷的胸膛。不过他的力量并没有用尽，腰腹收而不发，随时可以转变动作。

    冯锷并没有耍花里胡哨的东西，用的还是教弟兄们的那一招，左防，然后借力枪托上转，顺势击打林军的腹部，如果这是在战场上，冯锷肯定是选择击打敌人的下颚，不过他怕对面愣头青，万一木柄砸在下颚上，这人不死也得脱层皮。

    “有两下，我开始认真了。”

    林军守步退开，对着冯锷说道。

    “请！”

    冯锷并不慌张，点点头，他今天是不打算用其他的招数了，他这个时候上来就是给三连弟兄们信心的，正好拿这个练过武的人展示一下他这几个简单动作的实用性，那就是专治一切花里胡哨。

