    薛宁在这一刻突然是什么都明白了，如果她不知道自己体内有内力的话，她也许会相信焱烈之前所说的话，但是现在她不相信了。

    原来焱烈这么做都是为了她的，可惜她还傻傻的不知道，现在她总算是醒悟了过来。

    这个傻子，真的是纯粹的大傻子啊！

    他做什么事情都是为了自己。

    薛芸看着神色如此激动的薛宁时，脸色也是微微一变，毕竟她也不傻，当然明白薛宁说这话的意思，而且她也想到薛宁体内的内力，难道焱烈之前一切的所作所为都是为了薛宁的？

    目的就是想让薛宁恨自己，让薛宁不想对他存有任何的留恋。

    所以才狠心无情的做出了那种事情，实则又将自己身上的内力都传授给了薛宁。

    其实这么想想，焱烈还真是一个用情至深的男人了，不管他是不是一个坏人，但是至少对于她妹妹薛宁来说，算得上是情深意切一片真心。

    想到这儿时，她几乎也能够自己妹妹现在的心情了，在这世间能够遇到一个如此爱自己的男人，真是十分罕见了！

    “宁儿，你不要激动了，我知道我都已经知道了。”

    “姐姐我现在什么都不求了，只求你可以帮帮我好吗？这个孩子我一定要生下来！”

    薛宁这时也是一脸恳求的看着薛宁说道。

    薛芸听到她的请求也是一脸的为难，她当然知道自己妹妹这个请求，是有多么的危险和有多么的艰难。

    如果真的想要留下这个孩子，恐怕那是不可能的，就算她想帮自己的妹妹，那也帮不了啊。

    毕竟这件事情是皇上下的命令，而且皇上已经下定了决心要除去这个孩子，不是她说什么就是什么的，所以此时她也感到十分的为难。

    “宁儿，姐姐知道你很想要这个孩子，你知道他对你一片情深，换做是我，恐怕我也会想留下这个孩子的，但是这个孩子真的不能要！我想就算是焱烈再世，他也不希望你留下这个孩子的，因为这个孩子将影响你的一生，你往后还怎么嫁人呢？你一辈子还这么长，难道就这么带着孩子孤儿寡母的这么过吗？

    那这都是过的什么日子啊？焱烈他肯定也不想看你这般不幸福的活着，你要想活着就得要活得开心一点，至少不能这样，无依无靠，还有这孩子长大了以后也是个问题。

    他从小就没有父亲，肯定会受人指指点点的，你就没有想过他以后会面对什么样的生活吗？

    从小父爱缺失，这是一个不完整的家，你又何必生他下来受苦？”

    薛芸是苦口婆心的劝导着薛宁，讲的是条条是道。

    道理谁都懂，可是薛宁也想得很通透了，“舍得舍得，有舍才有得，姐姐，我从来不后悔和焱烈相遇，也不后悔有了他的孩子，更加不后悔，将这个孩子生下来，这是他的唯一的血脉了，我不能让他断后啊，他都是因为我们而死，姐姐，我真的做不到！

    就让我用余生一辈子去弥补对他的歉意吧！”

    因为焱烈的爱真的让她感到太沉重了，而且她也放不下。

    薛芸见她如此执着，不由此深深叹了一口气，“你啊你，难道你真的不想要命了吗？你知不知道这件事情让我很为难？不是姐姐不想留下这个孩子，而是你坚持要留下这个孩子的话，你自己的生命都会受到威胁的！

    难道为了这个孩子，你连性命都不要了吗？”

    “没有了这个孩子，那我活着也没有什么意思了！”

    薛宁这时也直接回应着道。

    这话可真是气的薛芸有些无语了，她面对如此执着的妹妹，真不知道应该说什么才好了。

    “你……你真要把我气死是不是？”

    “姐姐，我知道可能那里会很为难，但是我就是这么想的，要无法改变我的想法，要不然你就让皇上直接下旨杀了我吧！”

    “宁儿，你非要如此吗？”

    薛芸心里真是有种恨铁不成钢的感觉。

    “姐姐不是非要如此，是一定要如此！”

    “你……那让我考虑一下吧！”

    薛芸说着就夺门而出了，终究是自己的妹妹，她还是心肠太软了。

    毕竟和焱烈有仇的不是她，她可能是无法理解皇上的做法，更加无法感同身受了。

    但是妹妹是她的亲人，而她妹妹肚子里的孩子也是她的亲人，心里总归还是下不了手的。

    只是皇上那里，她也不知道该如何求情，但她也只有去试一试。

    ……

    这天晚上皇上又来了薛芸的寝宫，二话没说就抱起她往床上走去，“美人，一日不见如隔三秋，真是让朕好生想念。”

    薛芸面对如此热情的皇上，一时间也有些不知所措了起来，她羞红了脸，将头埋于他的胸膛。

    她这幅模样更加让男人为之所动了。

    一夜温存之后，当薛芸再次醒过来的时候，旁边是空无一人，看来皇上已经走了。

    就这样过了一天，皇上似乎也没有提起过薛宁的事情，难道他是已经忘了吗？

    只要他不提起，那她就不说。

    这样也不必让她自己为难了。

    就这样又过了几日，日子还算平静，皇上又将薛芸册封成了贵妃，还给了许多赏赐，一下子他就成为了皇宫里最得宠的妃子了。

    毕竟皇上都夜夜在她的寝宫里留宿，真是荣宠不衰，让宫里别的女人都嫉妒不已。

    这不又引来了一些祸事，也许人一旦风光过头，总会遭人嫉妒的。

    有人居然在薛芸的饭菜里下毒，幸好她只吃了一小口，所以才保住了一命，不过却因此在床上躺了一月。

    皇上也大发雷霆，查出了真相，才发现原来这件事情都是月妃所为。

    皇上对月妃是严惩不贷，直接杀鸡儆猴，将月妃直接处死，赐了毒酒一杯。

    这会儿大家也都不敢再想着害薛芸了，毕竟皇上都已经这般表明了他对薛芸的宠爱。

    所以大家也不敢再去自讨没趣的得罪薛芸。

    在薛芸休养的时候，皇上几乎每天都要来看她……

