    第302章用绿茶对付绿茶

    女人恍然想到了什么，下意识的往后退了一步。

    而这，落在在场几人的眼里，就是做贼心虚。

    叶婉汐欣赏了一番某人惊慌躲闪的狼狈模样，方才幽幽道：“因为他偷甚至是抢了别人的东西，假的就是假的，永远变不成真的，就像山鸡永远不可能变凤凰。”

    “鸠占鹊巢也得有那个本事，不然等更厉害的人出现，还是能够轻而易举的把你从巢里面挤出来，摔得粉身碎骨。我说的，对吗？”

    女人深吸了好几口气，正要发怒，便听得休息室外传来一道温和的男声：“欢欢，还没好吗？时间快到了哦。”

    众人循声望去，就看到一个穿着正式西装，瞧着差不多四十多岁的男人站在休息室门口。

    “爸爸。”原本还狰狞着张脸要跟叶婉汐撕起来的人女人立马换了张脸，欢欢喜喜的朝着男人小跑了过去，亲热的挽住他的胳膊。

    “爸爸？”高敏显然知道这男人的身份，目光在两人之间来回了几趟，最初的惊讶逐渐化为了然。

    男人一脸慈爱的看了眼女儿，低问道：“欢欢刚刚在做什么？”

    欢欢面上的神情僵硬了一瞬，她不确定这人刚刚在外面听了多少，忙笑道：“难得在休息室遇到婉汐姐姐，就忍不住跟她说了几句话而已，没做什么。”

    高敏听到某人这话没忍住撇了撇嘴，这时候一口一个婉汐姐姐倒是叫得亲热，刚刚可是恨不得把人给生吞活剥了。

    不过，这也恰恰说明叶婉汐刚刚的话没错，这人确实做了亏心事，不然怎么爸爸来了都不敢告状，反而装起虚伪的姐妹情。

    “是吗？”男人淡笑着抬头往叶婉汐这边看了过来，什么也没说，只礼貌的冲叶婉汐点了点头。

    叶婉汐笑了下，也同他点了点头。

    “时间快到了，我们先出去吧。”

    “好。”

    父女相携而去，后面还跟着两个高大保镖。

    远远的还能听到他们的说话声。

    “你之前不是挺讨厌这位叶小姐的吗？怎么突然跟人亲近起来了？”

    女人干笑了两声，底气不足道：“之前那不是没见到人吗？见到人以后发现她好像也没想象中的那么难相处。不过，她到底什么来头？连爸爸你竟然都换不了她，她背后的人应该……很厉害吧。”

    “这不是你该问的。”

    这话高敏听得直火大：“什么人啊，当面一套背后一套，还暗戳戳给你上眼药，暗示你靠关系拿代言。呸，绿茶小贱人，早晚翻车。”

    叶婉汐看着她愤愤不平的模样，忍不住笑了：“你没听说过一句话吗？”

    “什么话？”

    “用魔法对付魔法，绿茶对付绿茶。”

    高敏愣住，想起叶婉汐刚刚婊里婊气的那句“也就马马虎虎，稍微比小姐你好看点。”还有那个叫欢欢的女人脸色铁青的模样。

    没忍住笑出了声，不得不承认叶婉汐的话还真……有些道理。

    “刚刚那个男人，你认识？”

    “见过一次。他就是我刚刚跟你说的那个高层，怪不得明知道上边的人属意你，还想要半道塞人截胡，原来他们两个是父女。”

    高敏说到这顿了顿，总觉得两人的相处有些奇怪：“他们真是父女吗？亲生的那种。”

    不怪高敏怀疑，这个圈子，什么兄妹、父女之类温馨的词汇都容易被赋予另外一层意思。

    尤其是刚刚两人的对话，明眼人都看得出来是那个叫欢欢的女孩子在有意的讨好年长的那个。

    “只是他以为她是他的亲生女儿而已。”

    这话听着绕口，信息量却不少。

    高敏花了点时间才搞懂这话的意思，脸色顿时微妙了起来：“你的意思是，她……她不是人家亲生女儿，却占了人家亲女儿位置。鸠占鹊巢就是这个意思？”

    “嗯。”

    高敏有点小纠结：“那我们要不要……”

    “不用。”叶婉汐看了眼方才几人离开的方向，笑了下，“会有人告诉他的。”

    跟在那个女人身后的那两个保镖可不仅仅只是保护她那么简单，这样的人稍微有点眼色，就会把今天发生的事情一字不漏的告诉他们真正的老板。

    高敏听她这么说也没再强求，恰好这时候一个工作人员从外面跑了过来，看到叶婉汐松了口气。

    “叶小姐，时间差不多了，该走了。”

    周年庆活动的节目其实并不多，开场之后会请几个歌手唱歌跳舞暖暖场，再之后就是会由叶婉汐选择几个现场的幸运观众来一场明星跟粉丝们友谊赛。

    叶婉汐上台的时候，台上刚完成一段歌舞，底下观众的反应并不十分热烈，因为今天许多粉丝都是冲着游戏来的，对这些并不十分感兴趣。

    高敏见状还有些担心叶婉汐上台的时候遭到冷遇，他们家艺人现在好歹也算是小有名气，这要上个小通告还冷场，多丢人啊！

    然而，现实很快就告诉高敏，她的担忧多么的多余。

    叶婉汐还未上台，只听到主持人喊叶婉汐的名字，底下便骤然爆发出了一阵高亢的喊声。

    “啊啊啊啊，小叶子，小叶子要出来了！”

    “不枉我强撑睡意等了一晚上，小叶子快出来，让妈妈看看！”

    “崽，爸爸爱你，你现在出来，爸爸今晚就给你氪全套游戏皮肤！让你做游戏里面最贵的小公举！”

    “hetui~小叶子，别理这些怪蜀黍怪阿姨，只有姐姐才是真的爱你！”

    “女神！！！女神处cp吗？让我们用纸片人谱写一曲旷世畸恋。”

    叶婉汐：“？？？”最后这位大哥你不对劲，我可是有男朋友的人！

    但不是不说，这一刻，听着底下人热烈的呼喊，欢呼，看着大灯关闭后，昏暗的舞台下激动挥舞的那些写着她名字的牌子。

    叶婉汐的心中隐隐有暖意流淌，她循着后台工作人员留给她的聚光灯，听着底下越发热闹的呼喊，一步步走上台。

    “大家好，我是叶婉汐。”

    底下的欢呼越发热烈，台上的灯也都重新亮了起来。

    但很快的，人群中便又多了一些别的声音。

    (本章完)

