    只不过，那这只是之前的方黑先的想法。

    毕竟虽然说两个陌生的疑似大罗道祖境界的仙人存在，虽然说的确是非常的厉害。

    但是如果放在自己所在的那个至明至暗宇宙空间之中的最中央的位置，虽然少见。

    却也有许多像是这两个陌生的大罗道祖境界的仙人老祖的，所以有一些事情，方黑先也没有强求的说出来，恳求地明圣祖和林天去实现自己的愿望。

    毕竟，两个疑似至明至暗宇宙空间世界的大罗道祖境界的仙人存在，对于整个至明至暗宇宙空间世界来说，其实并不算什么。

    就像是之前，当至明至暗宇宙空间世界的最中央地带，传过来了一个震惊了整个至明至暗宇宙空间世界的所有的原住民的消息。

    那就是，在上一次的至明至圣还有至暗至圣，这两个至明至暗宇宙空间世界的主宰者，两个至圣境界的仙人存在。

    第不知道多少次组织了至明世界和至暗世界的战斗之中，居然传出了至明宇宙世界之中的八位大罗道祖境界的仙人存在。

    被至暗宇宙空间世界的其他一十八位的大罗道祖境界的仙人存在给直接包围灭杀了。

    这无疑对于整个至明至暗宇宙空间世界来说，简直就是一场滔天地震。

    不管是至明宇宙世界之中的所有的原住仙人，还是至暗宇宙空间世界之中的所有的原住仙人，都对这个消息感觉到了一种从内到外的震惊之感。

    就像是一种从来都没有经过的那种事情，每一个至明至暗宇宙空间世界之中的，任何的一个的仙人境界的原住民。

    在经过了这一次的天大的消息之后，没有一个想要和另外的一个宇宙空间世界掀起一场真正的斗争的至明至暗宇宙空间世界的原住民。

    内心之中都是一阵恍然。

    因为，在这些至明至暗宇宙空间世界的原住民心中都特别的明白，这至明宇宙空间世界之中的大罗道祖境界的仙人存在。

    在整个至明至暗宇宙空间世界之中的序列位置，都是排行在最前列的大罗道祖境界的仙人存在，是受到所有的至明至暗宇宙空间世界之中的所有的原住民，所有的不管什么境界的仙人存在都要尊敬的老祖界别的仙人。

    平日里，都不大可能见到一次，或者一生之中都有可能没有办法碰见一次的至明至暗宇宙空间世界的大罗道祖境界的仙人存在。

    居然直接就这么简单在一个消息之中，就得到了一次性的二十六位大罗道祖境界的仙人存在。

    而且还是在一场，整个至明至暗宇宙空间世界之中的所有的至明至暗宇宙空间世界的原住民都已经习以为常，非常明白的一场，有着绝对的内幕的战斗之中陨灭了八位至明宇宙空间世界的大罗道祖。

    这听起来简直就是天方异谈，不可思议。

    所以在这个时候，当所有的至明至暗宇宙空间世界的所有境界的原住民仙人存在，听到了在这么一场就像是闹剧一样的演习的战争之中。

    居然有着至明宇宙空间世界的一方，直接被至暗宇宙空间世界的一方，派出了十八名的大罗道祖境界的仙人存在给直接消灭围剿了八名至明宇宙空间世界的大罗道祖境界的仙人存在。

    这代表着什么?

    所有的至明至暗宇宙空间世界之中的，所有的不论什么境界的至明至暗宇宙空间世界的仙人，只要有一点常识，都能够猜到。

    这至明宇宙空间世界，和至暗宇宙空间世界两个宇宙空间世界的这场持续了千万年的战争，可能就要随着，这至明宇宙空间世界的八名大罗道祖境界的至明宇宙空间世界的仙人的陨落，而开始一场真正的。

    席卷整个至明宇宙空间世界和至暗宇宙空间世界的战争。

    当所有的至明至暗宇宙空间世界的所有的稍微有一点见识的至明至暗宇宙空间世界的原住民。

    知道了这个至明宇宙空间世界之中，八名大罗道祖境界的仙人存在，被这至暗宇宙空间世界的一十八名的大罗道祖境界的仙人存在给围剿击杀之后。

    原本的至明宇宙空间世界和至暗宇宙空间世界的交界线上，整个至明至暗宇宙空间世界的两个军队之中的仙人存在。

    都感觉到了对面的世界的那种说不出来，说不明白的恶意。

    至明宇宙空间世界的仙人存在，就好像是感觉到了对面的至暗宇宙空间的所有的原住民的真正的实际样貌。

    对于之前的那种，至明宇宙空间世界和至暗宇宙空间世界的像是玩闹一样的战争，仿佛又有了一种新的解读。

    就好像是，在这之前的至暗宇宙空间世界之中的所有的军队之中的仙人存在，参与这场战斗之后。

    虽然表现的和至明宇宙空间世界之中的所有的军队的之中的仙人存在一样，都是存了一个靠着自己上方的，至明至暗宇宙空间世界的真正的掌控者的战斗。

    来决定这一场战争的真正的走向和最后的胜负，所以。

    在这些至明宇宙空间世界之中的，参与了这场由他们的至明宇宙空间世界之中的真正的主宰者，至明至圣组织和发起的这场和至暗宇宙空间世界的战争。

    但是实际上，他们这些至明宇宙空间世界之中的仙人存在，对于这个至明宇宙空间世界的真正的主宰者至明圣主来说，不过是一个类似于呐喊助威的群众存在。

    同样的，对面的至暗宇宙空间世界的真正的主宰者，至暗至圣也同样的将至暗宇宙空间世界之中的一大批的仙人存在，拉出来。

    组成了一只至暗宇宙空间世界的军队，就这样，在这个至明至暗宇宙空间世界的交界线的位置。

    两只军队，就在至明至圣和至暗至圣的战斗余波之中交战了。

    只不过，当双方的至明至暗宇宙空间世界之中的这些仙人存在，发现了他们的至明圣主和至暗圣主，根本就不会在意他们的军队的伤亡或者输赢之后。

    这些被至明至暗宇宙空间世界的两位主宰强行组织起来的军队之心就慢慢的改变了。..

