
原以为只有赫萧天一人，没想到这竟是一场如此可怕的阴谋！

三位家主的年纪都比韩尘要大很多，一个个白发苍苍，依旧精神抖擞，虎虎生威。韩芸汐和龙非夜见状，交换了眼神，都知道事态非常不妙。

赫，祁，苏三家，加上玄空南部的上官家族，并称为玄空大陆四方大家族。而位于玄空南部的狼宗虽然可与上官家族并驾齐驱，却并不算四方大家族之一。因为一直以来狼宗是十分低调，几乎不参手任何俗事。也就这些年来，韩香替代韩尘掌控狼宗之后，狼宗才在南方诸城的事务中频频露面。

其实，赫萧天早些年去就同上官家主秘密会晤过，试探过上官家主对云空大陆的心思。若是上官家主有意，联合四方大家族的力量要瓜分了云空大陆，轻而易举。可惜，上官家主对云空大陆没多少心思，所以，赫家主才会把橄榄枝抛给韩香。

韩香不比韩尘的实力，在三位家主眼中自然只能沦为棋子。再者，除了云空大陆之外，他们三位还有另一个秘密，一个天大的秘密！

这个秘密便是冰海的秘密，是他们三人联手花了十多年的时间破解的。这个秘密自是越少人知道越好，韩香在他们眼中，并没有资格知晓这个秘密。

此时此刻，冰海上的冰裂还在继续，站在茫茫冰海上，真的有种大地在崩裂，粉碎的感觉，只是此时此刻谁都没有心思顾及这可怕的感觉。

韩尘，韩芸汐和龙非夜三人被三大家主包围住。且不说韩尘和龙非夜都还未痊愈，就算他们两个人没有在顾北月那消耗了真气，面对着三大家主围攻，他们也毫无胜算。

要知道，龙非夜和韩芸汐根本不知道这三大家主的对手。龙非夜和韩芸汐修炼真气十年左右，以他们目前的实力只能在新晋排行榜上排到前五。而这三位家主却是玄空大陆最顶级的高手了，都是玄空高手榜上前十之人呀！

韩尘在玄空高手排行榜上位列第五，赫家主位列第六，苏家主苏齐成位列第七，而祁家住祁连诀则是位列第四，实力无法想象！

只要祁连诀牵制住韩尘，赫萧天或者苏齐成随便一位，便可以轻易置韩芸汐和龙非夜于死地。

很明显，硬拼是不行的！

韩芸汐和龙非夜背靠背，韩尘则站在他们右边。三人面对着三大家主，皆是戒备。

“这三家联手，若要杀咱们早就动手了，不必如此大费周章。”韩芸汐低声。

“和冰海融冰有关系，和凤之力也一定有关系。”龙非夜低声。

不知道韩尘怎么想，但是，至少龙非夜和韩芸汐的猜测是一样的。

既不能硬碰硬，就只能智取了。

韩芸汐冷声，“久仰玄空大陆四方家主之名，呵呵，没想到今日一见，竟是这种不知廉耻，恃强欺弱，偷袭暗算，不要脸的老畜生！”

都骂到这份上了，三大家主竟都无动于衷，他们似乎在等什么，也不着急动手。

他们在等什么呢？

竟可以忍住这等辱骂？

韩芸汐狐疑了，龙非夜低声，“不像是包围我们，更像……”

就在这个时候，韩尘忽然拔剑，“杀！”

谁知道，三大家主竟齐齐往后退去，依旧没有动手的打算，依旧只是看着他们。

怪了……

“他们在等什么？跟融冰一定有关系！”韩芸汐很肯定。

谁知道，她这话音一落，脚下的冰面忽然传来一阵异动，他们三人立马都凌空而上，而他们飞起之后，脚下踩着的那一小片冰面居然全给塌陷了。

支离破碎的冰面上，出现了一个巨大的窟窿，深不见底，至可见窟窿里有一道寒芒。

这窟窿出现之后，整个冰海就开始震动起来，就像是大地震，越震越激烈，本就支离破碎的冰在剧烈的震动上，开始大面积崩塌，消融。

就在这个时候，三大家主也凌空而上，三人竟以迅雷不及掩耳之势，合力朝冰窟窿里打入一股无比强大的力量！

天知道冰窟窿到底有多深，这股力量打入冰窟窿，竟没有出现什么回响。

“冰海消融一定有秘密！他们在加速冰海的消融！一定是！”韩芸汐惊声。

以这帮人的武力，要杀她和龙非夜，要夺云空大陆并不用如此，他们真正的目的是要冰海融化！淹没云空北部只是一个小目的，这背后一定还有不为人知的大秘密！

一定有！

“阻止他们！”龙非夜和韩尘异口同声。

岂料，就在这个时候，那个甚大的冰窟窿竟然爆发出了一阵无比强烈的寒芒，寒气慑人的同时，也极其耀眼。

就在这寒芒中，一颗巴掌大的球形冰晶，缓缓地从冰窟窿里升了起来。这冰晶和整个冰海一样处于四分五裂的状态，随着它的支离破碎，一股强大的力量正从冰晶核心中流泻出来。

“就是它了！”龙非夜冷声。

虽然不明所以，但是，可以肯定的是，冰海之所以会消融，必和这冰晶有关系，三位家主真正的目的必是这颗充满力量的冰晶！

凤之力极有可能是唤醒这颗冰晶的关键，而刚刚三位家主则是合力将这颗冰晶激出来。

龙非夜的猜测没有错！

三位家主联手破解的冰海秘密，正和凤之力有关！凤之力是凤凰神力，是凤凰浴火重生的力量，这股力量远比地火、天火还来得炙热，来得强大。只有这股天地间最炙热的力量才能将沉睡千年的冰海玄冰给唤醒，

冰海之所以冰封千年，出现种种奇象，不为别的，只因为冰海底部沉睡着一颗千年玄冰。

一旦唤醒了这颗玄冰，冰海便会开始崩裂，融化。而将这颗玄冰击碎，冰海亦碎，玄冰之中蕴含的玄冰之力便会流溢出来，被人体所吸取。

忽然之间，三位家主又一次合力，从周遭对那颗玄冰发出攻击！

冰晶硬生生承受了三人之力，裂得更加厉害，而随之整个冰海像是遭受了巨大的打击，崩裂得更可怕了。

“他们要毁掉那颗玄冰！毁掉冰海！”韩芸汐惊声。

“护住那颗冰晶！”韩尘大喊。

韩尘扬剑朝祁连诀袭去，而韩芸汐和龙非夜则联手，龙非夜在前，韩芸汐在后朝赫家主袭去！

位居高手榜第四的祁连诀非常高傲，全然没把韩尘放在眼中，他的视线依旧注视在冰窟窿上，只扬剑，以一手之力，对付韩尘。

不得不承认，韩尘的真气低了祁连诀整整一品，又负伤在身，祁连诀一剑挡来，直接将韩尘给震飞了出去。

韩尘摔在冰面上，足足下陷了一尺深，他吐了鲜血。

韩芸汐和龙非夜这边的情况也非常不妙，龙非夜在前掩护，韩芸汐在后，她用了毒术。可是，面对玄空高手榜上的高手，毒术根本起不了多大的作用。

她一使毒针就被察觉，赫家主都不必闪躲，只凭身上爆发出的真气，就将韩芸汐所有毒针给挡了回来。韩芸汐只能启动储毒空间收回毒针，否则，龙非夜反倒会被毒针所伤的。

三招之后，龙非夜就被击落在冰面上，韩芸汐不敢恋战，连忙追下去，搀扶龙非夜。

三招呀！

龙非夜以五品高阶的武力，对付赫家主七品初阶的武力，却能接住赫家主三招。这若是传到玄空大陆上去，必会被奉为一个奇迹！这是玄空大陆有史以来都不曾出现过的。别说是五品高手，就是一个六品高手要接住赫家主三招，都是不可能的！

可是，这个时候，没有人会在意奇迹，只有强弱和输赢。

只有，目的！

“可恶！”

龙非夜拭去嘴角的血迹，不信邪，还想冲上去。就在这个时候，三位家主又一次联手，准备对冰晶发起新一次攻击！

天啊！

那颗冰晶眼看就要支离破碎了，再承受一次重击，必定会彻底崩溃的！到时候，整个冰海都会崩溃，后果不堪设想！

龙非夜和韩芸汐不约而同，毫不犹豫地转身朝冰晶扑了过去，拦不下，只能替冰晶挡了！

韩尘的速度，比韩芸汐和龙非夜都要快！

眼看三位家主击出的力量，就要砸在冰晶上时，韩尘飞身落在冰晶之前，一边承受冰晶发散出来的可怕寒气，一边硬生生地挨下了三股力量！

刹那间，鲜血从韩尘口中喷涌出来，韩尘整个人被击落在冰窟窿边上，差一点点就掉入冰窟窿。天知道他承受了多重的伤害，他趴在地上，鲜血从他身下慢慢流淌出来，染红了整个冰面。

“岳父大人！”

“父亲！”

龙非夜和韩芸汐同时出声，这一刻，或许是最发自内心的称呼吧。

十年来，每年春日天香茶庄南山腰共品茗，每年夏天风明山禁地里教睿儿习武，每年年末龙非夜都会派人在风明山秘洞里放一份年礼，每年正月初一龙非夜，韩芸汐和两个孩子都会收到红包。

哪怕是唐子晋都不敢，也没有资格给龙非夜派发红包。龙非夜都忘了自己打从几岁开始就再也没有收到过长辈的红包了。

纵使性情再冷漠，武力再强大，十年来，撇去十年约定，韩尘对于他们，早就是亲人了呀！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6586096"  chaptername="第1359章  十年之约：冰海秘密">加入书签</a>
</div>
