    第12章 各方反应，各不相同！

    黄龙真人的死，让阐教的金仙彻底的崩溃了。

    他们怎么也没有想到，眼前的叶晨，竟然有这么大的胆子，敢在他们的眼前杀人！

    南极仙翁更是闭上了眼睛，广成子彻底陷入了疯狂。

    “还我师弟命来！”

    叶晨冷哼一声：

    “广成子，我看你师弟走的还不远，你这是要去找他去么？！”

    两人说着就要动手。

    不过广成子还是被玉鼎真人给拉住了。

    要说这里最为悲伤的，就应该是玉鼎真人了。

    在阐教十二金仙之中，就是他和黄龙真人是异类。

    要知道，在阐教之中最注重的就是出身。

    当年要不是他们两个，穿过了元始天尊设置下的阵法。

    可能这辈子都不可能拜在圣人门下。

    不过就是到了圣人门下。

    他们两个也让元始天尊看不起。

    所以在元始天尊赐宝的时候，他们两个几乎就没得到什么宝物护身。

    因此在学习的时候，两个人总是谨小慎微。

    现在黄龙真人死在自己的眼前，可想而知，玉鼎真人心中的伤感。

    有道是：兔死狐悲，物伤其类！

    玉鼎真人含着悲痛，还是对着广成子说道：

    “师兄，冷静，现在师弟虽然死了，可是毕竟真灵还在，到时候上了封神榜，一元会之后，自动脱离，还是我们重见之日。”

    说着，之间那天边突然射来了一道金光。

    这道金光竟然穿破了先天杀阵，直接照在了慈航道人的玉净瓶上。

    在玉净瓶之中的黄龙真人的元灵。

    直接被吸走了。

    随后那道金光消失不见。

    “哼！”

    叶晨看着眼前的黄龙真人消失不见。

    冷哼了一声。

    自己还是没有留下黄龙这家伙。

    不过就算是留不下，也让他上了封神榜。

    黄龙真人离开之后，南极仙翁躲在荡魂钟的下面，看着这些师弟：

    “各位师兄弟，现在不是我们悲伤的时候，眼前最重要的就是破了这个大阵，给赤精子师弟、太乙师弟、黄龙师弟、还有子牙师弟报仇。”

    这句话说完之后，众人的眼神一震。

    是啊，悲伤也是没什么用，眼前的这个家伙才是最为关键的存在。

    他们剩余的人，脸上出现无比的坚毅。

    一股气势竟然冲破了天际。

    就连阵主叶晨都觉得有些可怕，他们怎么会有如此强大的气势了！

    这要不是自己提升到了太乙金仙，可能自己还真就不一定能把他们怎么样。

    五行运转，生生不息！

    叶晨迅速运转大阵，终于将他们身上的气势，全部的镇压了下去。

    ……

    昆仑山玉虚宫。

    坐在蒲团上的元始天尊，冷冷地看着眼前的天镜。

    两军阵前的一切，  他是看得清清楚楚。

    此时要不是因为身份的原因，他早就离开了玉虚宫，亲手宰了眼前的这个家伙。

    不过现在还不是自己出手的时候，虽然失去了四位弟子，可是也只能在玉虚宫忍着。

    当年情签订封神榜的时候，三教圣人说得非常清楚。

    遭劫的在数，在数的难逃！

    各教弟子各自凭借着自己的手段。

    谁的本事强大，谁就不用天道轮回，要是修为低下，品行不端，德行不够的人。

    自然要上了封神榜。

    这就是天道！

    ……

    西方八宝功德池。

    两个圣人也在看着眼前的天镜！

    “师兄，这个叶晨是什么人？为什么以前的时候名声不显？”

    接引摇摇头：

    “我也不清楚，不过人家不是说了吗，这家伙成道比较晚，不仅如此还教了大商三十几代人皇，可以说是整个大商之师。”

    准提双目闪过一丝精光：

    “就算如此，他一个个小小的金仙就有这等手段，简直就是个妖孽。”

    “这要是修炼到了准圣，那还了得？我看此子戾气太重，不如渡会我西方，加以教化。”

    什么叫做无耻，这就是无耻的最高境界。

    不过在他旁边的接引，还是摇摇头：

    “师弟，我看现在还不是你出手的时候，现在本就是东方三圣之间的事情！”

    “要是我们没有他们的邀请贸然进入东方，到时候他们三清一体，我西方岂不是要糟了难。”

    说完之后，接引看了看师弟。

    准提听完之后，点点头。

    还是师兄考虑的周全，现在西方大兴，已经是近在眼前。

    自己再等上几天，也未尝不可！

    ……

    东海碧游宫。

    金鳌岛上，通天也在看着眼前的一切。

    叶晨身上流露着纯正的上清仙法。

    让他大吃一惊。

    虽然自己的徒弟无数，可是只要是有点能力的人，自己都会记得清清楚楚。

    眼前的这个叶晨，自己没有印象。

    特别是他手中的先天杀阵。

    这让人看着更是眼馋，作为洪荒之中的阵法鼻祖，通天自然看出了这阵法的玄妙。

    这人绝对不是自己教的，也不是自己的弟子。

    真是奇怪，这人究竟是谁？

    ……

    首阳山八景宫。

    同样是一样的景象，不过在这个老子的身边有一个人，一直在垂手站立，正是玄都！

    老子的眉头皱了皱：

    “徒儿，尼可看出这阵法的玄妙？”

    在他旁边站着的玄都摇摇头：

    “恕弟子无能。”

    “这也不怪你，毕竟这个阵法就是为师也看了好久，虽然懂了其理，可是却不懂其精髓，现在就是让我破阵，也不过是强力破之。”

    “师尊，这人究竟是哪里来的？”

    老子闭上了眼睛：

    “你认为呢？”

    “师尊，这人身上流露的是纯正的上清仙力，而且还有如此强大的阵法，我看这人……”

    玄都这话没说完，不过答案已经不言而喻了。

    老子点点头，可是却又有点不相信。

    毕竟三清一体，在一起那么多年，各自有多少家当，那都是清清楚楚。

    可是眼前的五行杀阵，确实是第一次听说，也是第一次见到。

    ……

    天庭御果园之中。

    身穿九转团龙袍的昊天，皱着眉头，在昊天镜之中看着下面的世界。

    旁边的女子看着昊天的样子，就知道遇到了什么麻烦事。

    “你这是怎么了？有什么不开心的吗？”

    昊天点了点头：

    “现在下面，正在进行封神大战，三教弟子都有上榜的危险。”

    “这次本来商定好的，应该是让截教占为主力，没想到阐教之中，现在已经有三个金仙上了榜，这似乎和当时约定的有点不符。”

    那女子听完这话之后微微一笑：

    “何必在这里唉声叹气，至于谁该上榜，谁不该上榜，那也是上天注定。”

    (本章完)

