    安宁害怕了，程光竟然连自己想的什么都一清二楚。

    他到底是谁？

    怎么什么都知道？

    第一次，安宁有了一种深深的无力感，程光仿佛是寄生在她大脑里的虫子，了解她的过往，熟悉她的一切。

    安宁后悔了，本来她只是一时兴起，想着钓只肥羊。

    谁知，却招惹上一头狮子。

    安宁欲哭无泪，估摸着这回难以脱身了。

    看着安宁在自己面前局促不安，像受到惊吓的小鹿，程光竟然觉得她这个样子很可爱，于是笑着继续道：

    “要不我们打个赌？如果我赢了，你们就要听我的。”

    程光嘴角勾起一抹微笑。

    然而那笑容落在安宁眼中就跟恶魔一样。

    “如果我不答应呢？”

    安宁暗暗攥着拳头，保持警惕，以及最后的倔强。

    “你可以试试，当然，如果你还有选择的话！”

    ......

    安宁从宾馆出来，外面风和日丽，鸟语花香，大街上依旧人来人往，热闹非常，一切都很正常，安宁长出了一口气，刚才真是吓得不轻。

    她还以为程光会对她做什么，虽然心有余悸，但她很快振作起来，俗话说阎王易躲，小鬼难缠，安宁决定了，赶紧离开这个是非之地。

    至于刚才和程光的赌约，早被她抛到九霄云外。

    怀着心事往前走，安宁一抬头，发现正前方有什么东西抓住了她的视线。

    在她面前竖立着一道铁门，铁门上赫然贴着一张照片。

    照片上，是四个年轻男女并排走路的场景，安宁只看了一眼。

    整个身体好像被触电一般，立马僵在那。

    随后无数回忆涌上心头，安宁紧张的四处张望，却连一点可疑的东西也没发现将照片取下来，只见背面写着四个字——水上公园。

    ......

    刚刚安宁经历的一切，都被程光在楼上看的一清二楚，直到安宁的身影在拐角处消失，程光方才下楼，眼神玩味，上帝视角的感觉真不赖啊。

    走在熙熙攘攘的大街，闻着这个年代的空气。

    眼前的一切，都是十年前才有的感觉啊，虽然那个时候年龄不大。。

    破烂的街道，低矮的居民区，马路上来来往往都是骑着自行车的人，大学城附近，光网吧就有六七家。

    程光随便找了家网吧，扫了眼，生意不错，基本座无虚席。

    前来上网的年轻人居多，程光随即想到，毕竟是十年前。

    此时穿越火线，掉线城正值兴起，英雄联盟还没有被人熟知。

    三亿鼠标的梦想如火如荼，地下城轰轰烈烈，这也是大多数80，90后的青春。

    程光一边感慨一边浏览当年的信息，以便更好的了解这个世界。

    时间很快过去。

    走出网吧，此时暮色已至，柔和的天空上挂着一轮皎洁的明月。

    大地被星星点点的灯光点缀的无比灿烂。

    程光找了家餐馆，沙县大饭店点了饭大排饭，还是新时代的东西好吃，程光吃的津津有味，一边吃一边梳理思绪。

    在宾馆的时候，程光在壁咚安宁的时候和她打了个赌，赌约就是今天她们的团队会在水上公园集合，这是她们两年后的第一次相聚。

    嘿嘿，就是不知道安宁在与其他人见面的时候会是什么表情，还有会不会和他们说关于自己的事情。

    不过现在先是找一个住的地方了，然后明天去把系统里面的黄金给换了，系统这一点做的还是不错的，至少是带来了一些钱财，不然他靠着这个系统给的身体上的钱财真不够过活的。

    这下就不用去找工作养活自己了，他绝对以后再穿越到古代的时候一定要多放点黄金在身上，现在黄金可比白银值钱多了。

    吃过饭，程光打了个车去到了自己住的地方，原主租的一个房子。

    系统安排的身份真实非常的棒，等程光下车的时候，他就发现这个小区正是安宁等人的大本营。

    啧啧，这就很舒服。

    没想到刚下车，就遇见一个左耳戴着耳钉，长发遮住眼睛，穿着黑色西服的瘦高个男孩，整个人从上到下都透漏着一股那个年代独有的非主流杀马特气息。

    程光瞬间反应过来，这家伙就是骗子五人组中的小宝，他本来和黎伟住一起，两人合伙诈骗有一年多了。

    谁知黎伟的朋友一来，立马就把他赶了出去，小宝只能背着包到大街当无业游民，他在路上一边走一边问候黎伟和他朋友的家人。

    不过程光也没有叫他，想要征服这个团伙，现在还不够。

    此时，黎伟的出租屋内。

    赵宁，安宁，冬冬，黎伟四人正商量着宰只肥羊，作为团队重聚的首秀。

    和原剧情一样，照片果然是赵宁贴的，而水上公园则是他们以前经常见面的地方。

    赵宁召集大家来的目的，是想最后再努力一次，揪出杀害父亲的凶手。

    五年前，她的父亲和人合伙做生意，结果被人骗光钱财。

    赵宁的父亲没多久就因为内疚跳楼自杀，而凶手则至今仍逍遥法外。

    几个人兴致勃勃商量着，都认为小打小闹没意思，怎么着也得来个有技术含量的。

    而安宁呢？

    此刻她颇有些心神不宁，没想到自己和那个陌生男子的打赌都实现了，他居然预测到了今天发生的事情。

    内心深处十分的复杂，为什么那个人会知道这一切?他这么做的目的是什么呢？

    安宁一时间百思不得其解。

    程光回到房间后，看到房间里面乱七八糟的样子十分的纠结，他实在想不通这样的地方到底能住人吗？

    吃过的泡面桶，各种塑料袋，烟盒，烟蒂放在了喝过的饮料瓶子里面，房子里面有一股很奇怪的味道。

    程光想了想，还是打算出去找间酒店算了，这样的房子他实在是没办法睡着，等明天找阿姨来打扫一下吧。

    锁好房门，程光找了一家酒店住了下来。

    洗好澡，趟到床上，程光开始回忆《毛骗》的剧情。

    赵宁为了给父亲报仇，重新召集了几人组织了一个小型的诈骗集团，而第一次行动就是将台球厅的老板骗的团团转。

    四人帮自此变成了五人小组，而因为安宁一次行动中招惹了一个叫做“狐狸”的组织，自此两个团伙不断的进行交手，最后在赵宁警察朋友的帮助下，狐狸团伙被一网打尽，从此五人组再次踏上了新的行骗之路。

    五人中。

    赵宁，是团队的大脑，主要负责每一次行动的布局。

    安宁，长得好看，身材又好，遇到有好色的肥羊，都少不了安宁的出场。

    冬冬，身手好，一个照面，就能把别人兜里的东西，弄到自己兜里。

    黎伟，学霸，精通电脑，心思慎密，也是有了他的存在，团队的手段，才能比起别人来，略高一筹。

    至于小宝，从小就是骗吃骗喝长大的，实力很强，就是有点浮躁。

    不过，小宝是在台球厅这个事件后，才算彻底加入了团队。

    要想收服这几个人，给钱或者其他利益，都不好使，唯有一个办法。

    在对方最擅长的地方，直接打败对方！

    让他们心服口服！

    尽管这五个人号称是侠盗，有着所谓的职业操守，但是这毕竟是行骗，是违法行为，程光想着帮助这五个人走上正确的道路。

    就像是《城市的边缘》一样，打击诈骗团伙才对。

    想了许久，程光慢慢的睡了过去，打算明天就去台球厅守株待兔。

