    十月末，所有作物丰收后，幽州图书馆迎来了正式面世！

    这一天，天公作美，秋高气爽。

    所有人都聚集在幽州新二区的一座庞大建筑前。

    这座建筑有着大约十米高，一共是三层楼！

    每一层都足足是三米挑高！

    聚集在门口的人，前排俱是幽州的官吏、被邀请的乡绅、学者。

    后面那些自己来了的，无法靠边的，都是幽州百姓！

    眼下并非农忙时间，听闻这次图书馆落成仪式上，幽州王也会出席！

    幽州百姓如今对幽州王可是越发的追捧！

    反正闲着也是闲着！

    他们想见见幽州王！

    秦阳此刻在哪里？

    他与张允济乘坐的马车，都在来新二区的路上！

    “来了！来了！”

    乌压压的人群中有人低声叫了一声，随后人群就骚动了一下。

    有人看到几辆马车在骑士们的簇拥下进了场。

    马车停下后，身着正装的秦阳跟身着官服的张允济，都从车上走了下来。

    这二人一出现，顿时引起了一片欢呼声。

    “大王！大王！大王！”

    上千的人呼喊着大王。

    莫看这里只有上千人，可这呼声一起，那是真的十分震撼！

    张允济忍不住低声对秦阳说道：“大王，您看，百姓们都很高兴您来参加这次仪式。”

    秦阳笑笑，随后问张允济：“来的儒者有几人？”

    张允济回忆了一下名单，叹道：“来的儒者，知名的不过一手之数，不知名的有一些，但也不过就是给百姓们看看。”

    读书人怕是能看出他们这次图书馆落成仪式的寒酸。

    这里看着有上千人，可不过就是幽州官吏跟百姓们的“自娱自乐”。

    最多就是幽州本地的儒者、读书人参加。

    外地儒者？

    那是一个都没有！

    可北地的儒者本就不多！

    若只是幽州的自娱自乐，这宣传影响力也就大不了了。

    秦阳却挺乐观，反过来劝说张允济道：“其实这倒是没什么，图书馆就在这里，又跑不掉。图书馆的影响力，是天长日久的，不是一朝一夕的。”

    “您说得是。”张允济一想也是，心情稍微好了一点。

    二人说话间就来到了图书馆最前面。

    已经到了的官吏、读书人，都给二人行礼。

    让他们平身后，秦阳跟张允济依旧是当众来了一手“剪彩”仪式。

    两名小童子拉开红布长条，随着咔嚓咔嚓两声，红布落地！

    秦阳当即宣布：“幽州图书馆正式成立！”

    张允济则随后宣布：“图书馆建成第一日后，无需图书证，所有人都可入场参观！”

    哗！

    随着大门一开，秦阳、张允济等官吏，带头先走了进去。

    身着甲衣带着武器的士兵，维持着秩序，让百姓们鱼贯而入。

    张允济还是第一次进入到图书馆内部！

    他早就听秦阳提过，图书馆内部会铺地砖，桌椅陈设，都会有点新意。

    可听说时是听说时，等到真的亲眼看到了，他才意识到，这所谓的新意，是怎样一种新！

    “大王，这、这里……”

    才走进大门，因为是第一波进来的，所有出现在张允济眼前的图书馆，是广阔的！

    没有人！只有一层的一个超级大厅！

    大厅分成几个区域，每个区域都有着一排排的桌椅！

    每一条的桌子，竟然都不是分开的，而是长长的一条！

    椅子则可以拉开，从椅子数来算，每个区域的一条桌子，能同时容纳至少五十人落座！

    光是这样长的长条桌，就是张允济头一次看到！

    更不必说，地砖竟是米黄色的？

    这是一种十分干净却又不至于白到让人觉得不舒服的颜色！

    如果不是后面跟着不少人，张允济甚至想要蹲下去，用手去摸一摸地砖！

    这地砖，是天然的石头吗？

    如果是天然的石头磨制而成，为何是这种颜色？

    如果不是天然的石头磨制而成，为何这么像石头？

    而桌椅的颜色，竟是深黄色的！

    深黄色的桌椅，密密麻麻，整整齐齐！

    墙壁则是纯白色！

    整个大厅给人的感觉，就是说不出的干净、整洁、舒服！

    抬头望去，张允济更是倒吸一口冷气！

    他原本以为，第一层的挑高，最多就是三米！

    却没想到，一抬头，竟然差点看不到顶！

    第一层竟与外面看到的不同！

    这高度，竟是直接贯通了三层，直达顶部！

    第一层正对着大门的远处，有向上的楼梯，二楼、三楼，竟都能从一楼这里看到！

    每一层都有高高的围栏，拦着！

    身后这时也响起了一片吸气声，显然，其他人也发现了这一点！

    张允济这时已是回过神来，惊奇地问着秦阳：“大王，这格局，莫非是大王你设计的？”

    其实这是一句废话！

    不说别的，就说头顶那一串的古怪却美丽的吊灯，就绝对是出自大王的手笔！

    秦阳果然承认了，他笑着点了下头。

    “只是普通设计。”

    图书馆内的设计，整体都是套用的他所知道的现代图书馆。

    细节处，则是大唐本土风格。

    比如楼梯扶手，比如二楼三楼的vip区域的风格，那都是按照本地风格设计的。

    所以面对张允济的赞叹，他也只是一笑，很是谦虚。

    但他的这种谦虚，更让张允济赞叹！

    不愧是他家大王，就是厉害！

    不仅厉害，还谦虚！

    “一层最外面是自习区，真正的重头戏，其实是在里面。”

    见所有人都在盯着自习区看，秦阳忍不住提醒着。

    本来还沉浸在这大气磅礴中的人，这才一惊。

    对啊！

    这里可是图书馆啊！

    到目前为止，他们可还没看到一册书呢！

    书在哪里？

    在里面？

    秦阳示意一个穿着工作服的青年过来。

    那个青年穿着打扮，更是与众不同。

    大家都能看出，这青年的衣服，的确是大唐目前的流行款式。

    可却是短打！

    但这短打非但不会让这个青年显得身份卑贱，相反，他穿上这一身衣裳，显得十分精神！

    一身都是白色，却隐隐绣着一些花纹。

    花纹用暗线绣成，有人仔细观看，发现所绣的那哪里是普通花纹了，那竟是图书馆的外部模样！

    青年的身上竟绣了一座图书馆！

    在青年的脖子上，挂着一个木牌。

    木牌上有名字，有职位，有号码。

    “005号员工，牧循？图书馆管理员”

    有人眼尖，读出了上面的内容，顿时一惊。

