    第245章其实我是仙女33

    梨棠低低唔了声，起身拍了拍有些褶皱的裤腿，把手机往少年口袋里塞。

    因为要抽签，她要先去前面，等到所有队伍抽完签再和大家一起亮相。

    小姑娘的手软乎乎的，在口袋里摸索了半天也没放好，温热的触感透过薄薄的衣料传递过来,像是碰在他的腰腹上，有点痒。

    少年指尖动了动，摁住她的手腕。

    “好了，快去吧。”

    梨棠哦了声，乖乖抽开手腕，刚走到门边又探出小脑袋看他,举起小手挥了挥。

    “我真的走啦。”

    “嗯。”

    等到小姑娘的身影彻底消失,少年才把手机放进口袋里,支着额头轻笑了声。

    这场面看着就很像妻子叮嘱丈夫离家的场景。

    旁边几人看着只觉得哪哪不对劲，但两人在基地就是这样，动作又太过自然，也只好压下心中的疑惑。

    当现场念到cy战队的名字，观众席上的粉丝和直播间的网友们都沸腾起来。

    【啊啊啊一定是我们小宝贝来抽签，毕竟她可是以幸运出名的路人王，所以我要见到我的小宝贝了吗?！】

    【海报上看着真的好小一只，声音也是软软糯糯的，啊我死了，甜妹yyds！】

    【我说我们棠棠宝贝是电竞圈第一美女没人反驳吧？】

    【笑死，国内貌似也只有这一个女选手。】

    万众期待下，入场的门被缓缓推开。

    梨棠探出脑袋看了看，发觉自己没走错地方，满意点了点头，迈着小步子爬上楼梯。

    因为天气有些热,小姑娘穿着一身短袖短裤，只在外面套了件黑红色的队服。

    白色的短裤有些宽松,将将遮住膝盖，随着她上楼梯的动作往上缩了缩，露出白皙的大腿，白色中筒袜包裹着纤细的小腿线条，看起来精致又小巧。

    黑色发丝随意披在肩上，露出巴掌大的小脸，皮肤白皙，五官精致，一双大眼睛水汪汪的，在阳光照射下漂亮又夺目。

    与观众席上的大老爷们一对比，像是误入狼群的羊。

    【啊啊啊啊小宝贝！又可爱又漂亮！】

    【一想到我水灵灵的闺女天天和那些男的待在一起我就恨。】

    【救命，谁能想到tang神后面是这么一个小姑娘，我无法直视了，谁能想到就是这么一个小可爱，打游戏能打到你嗷嗷叫呢？】

    【纯路人，不懂就问，cy战队收人是看颜值的吗？不愧是颜值最高的战队，随便挑一个都能出道了。】

    主持人看着小姑娘哼哧哼哧爬上来，也是没忍住笑了笑,打趣道。

    “主办方真是的，怎么设这么高的台阶,让我们的女选手怎么办。”

    梨棠严肃点了点小脑袋，表示赞同，累死她啦。

    主持人笑意更甚。

    “让我们欢迎cy战队的中单，tang！”

    下面跟着传来一阵欢呼声。

    大概是声音太大，小姑娘被吓得往后退了一小步，反应过来后又绷着一张小脸挪了回来，一副我绝对不怕的小表情。

    【啊啊啊可爱死了，我不管下场比赛我一定要抢到现场的票！】

    【对！怎么可以没有女观众！看那群男的把我们小可爱吓成什么样了。】

    (本章完)

