    听到呼唤，扇轻罗怔了一下，扭头望去，四目相对，激动道：“义母！”

    当年她与碧落两人从中都世界离开，通过一个极为古怪的祭坛，直接传送到了帝辰星上，若不是赤月多加照拂，甚至收为义女，凭她们当时的实力只怕早已凶多吉少。

    赤月对她来说，不但是救命恩人，也如再生父母。来之前，她也知道此行便能见到赤月，心中满是期待。

    另一边，艾欧也失神地望着雪月，后者眼眶红，轻轻地唤道：“爹！”

    艾欧强忍着激动，颔道：“好好好，平安就好。”扭头瞧了一眼杨开，之前的种种不忿已经烟消云散，人家都已经回了星域，把自己的女儿接了过来，还要自己多说什么？

    苏颜与夏凝裳虽然没亲可认，但与鬼祖也是多年未见，自然上前行礼。

    古苍云眼巴巴地望着，期期艾艾道：“宫主，你回星域了？”赤月与艾欧可以直呼杨开的名字，甚至以小子称呼他，古苍云却是没这个胆量，老老实实的称呼一声宫主。

    “是，才刚从那边返回。”杨开微微一笑。

    “那不知道我剑盟如今……”古苍云一脸期翼地望着杨开。

    “古前辈放心，这一趟我把古兄也带了过来，还有你剑盟不少人手。”

    “在哪？”古苍云眼前一亮。

    “莫急，待会就能见到了。”十多万人挤在小玄界的某一块地方，杨开一时也找不到古剑心和剑盟的人，之所以能轻松将苏颜等人唤出来，自然是因为她们与旁人没待在一个地方的缘故。

    “大军，山波图拿来。”杨开抬手道。

    南门大军不知他用意，却也没含糊，忙取出山波图打开，霎时间，图上亮起光芒，一个缩小了无数倍的凌霄宫印入眼帘，群峦起伏，连绵跌宕，就连最细小的一条水流和一个山丘都能清晰地呈现出来。

    这东西出自南门大军和候羽两人之手，自然妙到巅峰。

    杨开点了其中几座山峰问道：“这都有人住了是吧？”

    卞雨晴探头瞧了一眼，开口道：“正是，那千叶峰是叶恨老爷子带着千叶宗的人住下，五圣峰是赤月他们所居之地……”她在凌霄宫待了也有十几年了，对宫内人手分布自然一清二楚。

    杨开点点头，道：“等会会有很多人出来，我需要你将他们安置一下。”

    “有多少？”卞雨晴问道。

    “十几万！”

    此言一出，众人皆都倒吸一口凉气。凌霄宫一直以来人数都不多，杨开也没有广收门徒的打算，自从凌霄宫创建以来，似乎就一直封闭了山门，大家都不知道杨开的意图，直到此刻才明白他是为了今天做准备。

    “这么多人的话，我需要一些人手帮忙。”卞雨晴道。

    “恩，可以叫千叶宗的人过来。”杨开点点头，“我先把他们弄出来再说。”

    卞雨晴立刻取出传讯罗盘，往内灌入神念，显然是在召唤人手。

    而杨开则是祭出了玄界珠，黑气缠绕之下，巨大如蝌蚪般的滚滚悠然现身，张开黑黝黝的大口，横亘在天地之间。

    从滚滚身上散出来的那骇人气息，让三大妖王都微微变色，他们甚至不知道这东西到底是什么玩意，并非血肉之躯，却给人一种极其危险的感觉。

    从那大口之中，一道人影率先冲了出来，左右观望了一下，一脸震撼，呆立当场，不是旁人，正是梦无涯。

    四周浓郁的天地灵气让他简直以为自己置身梦境，星域之中，幽暗星凌霄宗所在之地，天地灵气已是屈一指，可与此地比较起来，简直犹如云泥之别。

    甚至不需要运转功法，那灵气竟顺着毛孔往体内钻来，让人身心舒畅。

    又一道人影从滚滚口中走出，第三道，第四道……

    每一个人都是如此。

    杨开朗声道：“诸位莫要驻足，往前走往前走，后面还有人要出来。”

    得他提醒，先出来的一群人才回过神来，彼此对视一眼，都看出了各自眼中的振奋。他们早就得到消息，这一趟是随杨开去一个叫星界的更高级的世界，如今看来，显然已经是平安抵达。

    只是他们根本没想过，这个所谓的星界竟有这般优渥的修炼环境。

    星界寻常的地方自然不会如此，就算比星域好，也不至于让人生出天壤之别的感觉，可这里是凌霄宫，是问情宗遗址，本就是北域数一数二的洞天福地，灵气岂能不浓郁？

    源源不断地有人从滚滚口中走出来，不大片刻功夫，广场上，天空中已经挤满了人。

    这个时候，千叶宗的人在叶恨的带领下也齐齐赶了过来，人数不多，只有几百而已，乍一见到这场景，也是吃惊不小。

    询问了一番，才得知这些人居然都是从下位面星域过来的，立时将杨开惊为天人。

    对星界武者来说，从下位面星域过来的人个个都是精英中的精英，若不半途夭折，问鼎帝尊境的机会是很大的。只因下位面星域的修炼环境远远比不上星界，刻苦的环境造就了他们成长的潜质。

    星界之中，也不是没有从下位面星域过来的武者，但那都不过是零零散散，何曾有这般壮观的场景。

    成千上万的武者出现在广场上，还有更多的人不断走出来。这些人如今的实力虽然不算高，但只要有充裕的时间，定能成为凌霄宫的根基。

    杨开也没功夫与人闲聊什么了，与卞雨晴凑在一处，对着凌霄宫的山波图指指点点，商讨不断，为这些人划分地盘和入住的山峰。

    一个个千叶宗弟子得令离开，每个人都带着一两千人，朝某处山峰驰去。

    这一忙碌，便是好几天的功夫，期间花青丝果然从南域返回，有了花青丝的协助，事情进行的愈顺利了。花青丝一副既幸福又苦恼的神色，时不时望着杨开的表情满是幽怨。

    以前她虽然是杨开亲封的凌霄宫大总管，但说起来也没多少需要她处理，凌霄宫人数本就不多，大部分都是千叶宗的弟子，叶恨坐镇千叶峰，自己治理不在话下。

    花青丝这些年忙的最多的就是想办法给凌霄宫赚取修炼物资，与南域紫源商会的合作倒是让她赚的盆满钵满，但赚的再多又怎样？没有弟子使用，修炼物资也不过是一堆数字。

    所以说她的大总管之位有些名不副实。

    现在不一样了，凌霄宫一下入住了十几万弟子，这十几万人全部都需要她来统筹，安排他们修炼的功法，安排他们需要的物资，花青丝几乎可以预见，在接下来的最少半年时间内，自己怕是没有一点休息的功夫了。

    大总管之名倒是名副其实了，可这也……太累了吧？好在还有一个卞雨晴替她分忧解难，否则非得撂担子不可，就算如此，她与卞雨晴两个人也绝对处理不来十几万人的日常起居，还需要拿出一个具体的方案来才成。

    最后一批从小玄界里走出来的是一群妖族，正是帝辰星上的精锐们，人数不少，约莫三千左右，以昱熊为，个个妖气冲天。

    杨开招手道：“几位妖王，他们就交给你们了。”

    妖族的修炼与人类不同，由三大妖王来教导自然是最好不过。

    鹰飞，犀雷与谢无谓笑容可掬，目光在那三千妖族上不断打量，顿时让所有妖族都遍体生寒。

    他们可以算得上是帝辰星上的佼佼者，饱经万兽山庄战乱存活下来的精锐，但在三大妖王流露出来的气息面前，却感觉自己跟婴儿差不多。没人知道三大妖王到底有怎样的境界，但毫不怀疑这三个妖族随便吹口气，都能将他们灭杀成渣。

    “总算有事情可干了。”犀雷呵呵笑着，笑声如雷。

    与花青丝一样，他们三个自从来到凌霄宫后，便一直无所事事，最大的乐趣便是与候羽玩捉迷藏，不过被他们擒拿回来无数次之后，候羽也死了逃跑的心，如今一门心思地为凌霄宫炼制秘宝。

    用她的话来说，便是使劲糟蹋凌霄宫的物资，好让杨开心疼。不过她也不会坏了自己帝器师的名头，经由她手炼制出来的秘宝，自然都是极品中的极品。

    如今凌霄宫宝库中，堆积的成品秘宝简直数不胜数，各种档次的都有。若她知道杨开今日会带十万弟子过来，让那些秘宝有了用武之地，恐怕就没心情继续糟蹋了。

    而没了候羽，三大妖王更百无聊奈。

    杨开塞给他们三千妖族，正合了他们心意，多少可以为杨开做点事，总不至于待在这里吃白饭。

    “小的们，随我来吧。”犀雷一招手，率先朝凌霄宫深处一座大山上飞去。

    三千妖族你看看我，我看看我，还有些摸不着头脑。

    赤月一声娇喝：“愣着干什么，都滚过去。”

    众多妖族这才现赤月的存在，又惊又喜，想当年，赤月离开星域前可是帝辰星上唯一的一位妖王，只不过她这个妖王的分量与犀雷等人没法比。

    可她一声号令，三千妖族还是乖乖地随着犀雷而去，浩浩荡荡，好不壮观。(未完待续。)