    齐鹜飞去了敖霸住的房间，但是敖霸不在，就出来寻找。

    经过碧波池的时候，看见乐姬在池边梳头，齐鹜飞把珊瑚拿出来说：“这东西你看看有没有用，放在池中做个装饰怎么样？”

    人鱼毕竟来自海里，欣喜地说：“太好了，谢谢齐大哥。”

    又到了紫竹林边，听见里面鼾声如雷，进去一看，屎蛋和敖霸头顶着头，四仰八叉地躺在林地上睡呢。

    齐鹜飞摇了摇头，把敖霸叫醒。

    屎蛋也醒了，见了齐鹜飞，以为是早上考核不合格，来批评他的，便有点害怕，躲到敖霸身后，“欧巴，欧巴”地叫着。

    齐鹜飞说：“知错能改善莫大焉，你不用怕我。”

    屎蛋探出头来，怯怯地叫声“老大”，低着头，小心翼翼的样子。

    齐鹜飞说：“你继续睡吧，我找小六子有点事。”

    屎蛋见齐鹜飞不骂他，便放下了心，呼地出一口气，紧着一个哈欠，身体一晃，倒在地上，又睡过去了。

    敖霸问齐鹜飞：“齐大哥找我什么事？”

    齐鹜飞问：“你们西海的夜叉你都认识吗？”

    敖霸说：“他们或许认识我，但我不认识他们。西海夜叉，少说也有几万吧。”

    齐鹜飞又问：“夜叉到底是个种族还是一种职位？”

    敖霸说：“是一个种族，相比一般的海妖，夜叉的智商高一点，一般都让他们负责巡海，有带兵的，也有不带兵的。所以也可以看成一种职位。”

    “忠诚度怎么样？”

    “还可以吧。夜叉虽然分散在龙宫不同海域和部门，但因其最早是受到佛家感化而开的灵智，是天龙八部众之一，所以他们实际上的最高领导是八部天龙广力菩萨，也就是我三哥……”

    敖霸说到这里突然面色一变，想起了潜龙湾海底被三十六根天龙刺钉死的玉龙三太子。

    “齐大哥，你……你想说什么？”

    齐鹜飞也陷入了沉思之中。

    他以前听说过夜叉与佛家关系密切，但不知道原来他们都听八部天龙广力菩萨的。

    看来灵山很巧妙的利用了八部天龙广力菩萨和玉龙三太子之间的身份，把势力渗透到了龙宫之中。

    如果死在海底的三太子是真，而灵山那条龙是假的，那这里面的水可就太深了。

    五日后来迎敖霸的那只夜叉会不会和这有关系呢？

    不过自古佛道相争，大雷音寺向东渗透势力，和天庭抢地盘，这都可以理解，但总不至于和魔道同流合污吧？

    “小六子，我问你，现在假如龙宫里面有人要害你，你觉得最有可能会是谁？”

    敖霸一愣，想了半天，摇头道：“我想不出来。”

    齐鹜飞叹了口气，果然还是个单纯的孩子。

    “那我换个问法吧，假如现在有人要害你，所有人都是怀疑对象，那么整个龙宫，你觉得最不可能的是谁？”

    “我娘！”敖霸脱口而出，“还有我大哥！”

    齐鹜飞等了一会儿，发现他没有再提别的人，好奇地问：“你爸呢？”

    敖霸说：“我爸清醒的时候当然不会，但要是喝醉了，干啥都不稀奇。”

    齐鹜飞点点头说：“好，那从现在开始你就记住，这几天假如西海来人，除非是你娘或者你大哥派来的亲信，别的人说的话，你一律不要相信。”

    敖霸瞪着眼睛，一脸懵逼，问道：“为啥？”

    齐鹜飞说：“我得到情报，五天后会有一只夜叉来迎你回宫，半路上会有人伏击你。此事你先不要声张，我会想办法。但我不敢保证他们会不会改变计划，所以你要时刻保持警惕。这几天你就在黄花观哪儿都不要去。”

    敖霸还是有些不明白，为什么有人要害他，但见齐鹜飞说得严肃，便点了点头。

    交代完了，齐鹜飞便去了城隍司。

    到了办公室，他就把陆承和张启月叫进办公室，把了解到的情况说了一遍。

    张启月没有说话。

    他虽然向来沉稳多智，但要说到谋略，却远不及陆承。

    齐鹜飞主要是来请教陆承的，自己被一起叫进来，是队长出于信任，并且也是在表态，他二人之间并无亲疏之分。

    齐鹜飞把事情前后挑重点说了，略过了那些不必要的细节，最后说：

    “昨天先生就说付洪生背后必有人指使，先生果然料事如神。但当下我们该如何应对，先生可有什么主意？”

    陆承听完后手捻胡须，笑道：“付洪生不足虑，这一次他如果参与伏击六太子的阴谋，正好趁机除掉他。

    真正要小心的还是魔孚和其背后的魔道组织。队长真是洪福，能听到这样的秘密，既然已经料敌先机，应对之策便也不难了。”

    齐鹜飞说：“请先生明示。”

    陆承说：“他们要害六太子，为的就是一个‘乱’字。从六太子安危着想，最简单的办法是避开陷阱。但如果只是避开，以后就可能没完没了。所谓跑得了和尚跑步了庙，只要六太子还在黄花观，他们就会一直盯着。能避过一次，避不过两次三次。”

    “那要么提前把小六子送回龙宫？”

    “小六子？”

    陆承和张启月面面相觑，随即会心一笑。

    陆承说：“就从这一声小六子，我就干断定，以后这位六太子回常来盘丝岭。既然躲不过，那就干脆不躲，正面出击，彻底打消他们的念头。”

    齐鹜飞点头道：“我也是这么想的，但如果正面对抗，不知道妖魔会来多少人，实在没有把握。万一敖霸有个三长两短，引起的后果不但我黄花观难以承受，就连城隍司和秦司长恐怕也……”

    陆承说：“杀六太子，破坏两界关系，搅乱天下局势，这种大事，妖魔不说倾巢而出，也必然尽派高手。所以要靠队长和盘丝岭的力量肯定不行，必须依靠官方的力量。”

    齐鹜飞说：“我还没想好怎么和秦司长说，关键是春月说五天后纳兰城和虹谷县两地的高手都没空给敖霸送行，不知道会发生什么事情。”

    陆承说：“近期天庭和洲府都无大事，现在能让虹谷县和纳兰城两地高手尽伏不敢出门的，还能有什么事呢？”

    “魔孚？！”齐鹜飞和张启月几乎同时说出口。

    五天之后，和上一次魔孚出世相距时间也正符合魔胎成熟的时间。

    陆承点头道：“正是魔孚。而且我猜测，这次魔孚出世的动静恐怕要比前几次大得多。唯有如此，才能让两地高手尽出，而不敢分身去送六太子。”

    “能闹出多大的动静来呢？”

    “不管多大动静，只要它主动现身，局面就对我们有利。”

