    陆泽不想再任由泰尔家族继续蹦跶了，他们不是觉得能跟自己抗衡么？那就拭目以待吧！

    “小哇，把之前查到的那些关于泰尔家族的信息，全部给发出去吧，我要让全世界的人都看到，泰尔家族到底是个什么样的势力！”

    “好的主人！”

    一则名为“泰尔家族成长史”的文章突然出现在了网上，几乎是瞬间，就被世界各地的各大媒体给转载。

    “卧槽！我看到了什么？泰尔家族不是山姆国大家族之一么？谁这么大胆敢把人家的信息发出来？还特么全都是黑料！”

    “简直活久见啊！除了泰尔家族最早时候的黑料，近几年的近期的也有，这也太详细了吧！”

    “不管是不是真的，能弄出这么多信息的人也是强！佩服佩服啊！”

    “泰尔家族这是得罪了哪个疯子？竟然被人家把老底都给查出来了，啧啧，这下子有好戏看了。”

    泰尔家族的强大是世上除了三岁小孩和痴呆老人外都知道的，所以这篇文章出现的瞬间，浏览过的人就过亿了。

    所有人都化身吃瓜群众，还没有看清楚内容，就开始在这文章下面进行留言。

    而随着他们把这过万字的文章浏览完后，顿时就化身成了愤怒的小鸟，评论区原本吃瓜的话也变了，全都是斥责泰尔家族的话语。

    “我的天啊！我知道这些大家族想要强大，肯定有很多不能让人知道的事情，但也没想到有这么多！”

    “泰尔家族暗地里做的这些，是不是都可以灭他们自己百遍千遍了啊？看的我这个万年好人都要爆发了，这做的简直太不是人了！”

    “为了强大真的是不择手段啊，这种家族存在的意义到底是什么？强烈要求制裁这个家族！”

    这些来自世界各地的网友，全都愤怒了，而这还不是跟泰尔家族同一个地区人的发言，跟泰尔家族一个国家的人，比这些人的更愤怒，言辞也更加激烈。

    甚至，大批大批的人，直接开始抵制泰尔家族名下的企业，这些企业生产出来的东西。

    全部被他们给摒弃，甚至那些已经买过这些产品的人，还专门直播破坏这些产品。

    泰尔家族拥有庞大的实力，可也架不住被全世界抵制，一时间股票都跌了好几个点，这对于泰尔家族已经算是很大的打击了。

    而这还只是一个开始，随着事件的发酵，陆陆续续的有一些企业也跟着曝光了许许多多泰尔家族的丑事。

    这些企业站在受害者的角度，诉说着泰尔家族是怎么欺压他们的。

    几乎一时间，所有人都开始针对泰尔家族，哪怕是泰尔家族拥有强大的公关团队，面对全网抵制，也没了办法。

    “董事长？现在该怎么办？我们的股票持续下跌，在这么下去，早晚就要破产啊！”

    老泰尔坐在家族财团大楼的办公室内，办公室内站了不少人，全都是来给他汇报事情的，每个人的脸上都无比的焦虑，让老泰尔的心情也无比低沉。

    “怎么办？你们问我怎么办？我给你们那么高的薪资，这点事情都办不到，都是干什么吃的！”

    老泰尔咆哮着，看着站在面前的一群人，简直头疼。

    不过，发怒归发怒，事情还是要解决的，这些人没了主意，只能他来想办法了。

    “马上开发布会，我亲自发言！”

    他冷哼一声吩咐道，众人一听他要来解决事情，立马都松了口气，各自应了一声后，赶紧离开了办公室，这里的低气压，实在是让他们不敢待下去。

    等他们已离开，老泰尔站了起来，走到了落地窗前，俯瞰着繁华的都市。

    “陆泽啊陆泽，如果你就只是这点能耐，那就太小巧我泰尔家族了，哼！等着吧，看我怎么完美的解决这件事！”

    他知道，这件事绝对是陆泽的报复，他心底对此事其实很不屑，因为这种情况陆泽算是用过了，根本不新鲜，他也早就做好了准备。

    陆泽的这个报复手法，在他看来真的很蠢，明明陆泽知道他们早就洞悉了他手握他们把柄的事情，竟然还这么做，是觉得他们不会早做准备吗？这也太自信了点。

    老泰尔觉得陆泽就是个只会这一招的人，根本不足为惧，也觉得之前是太高看陆泽了。

    他甚至想着，就陆泽这个脑子，只需要他稍微做些动作，就能把陆泽名下的所有财产变成他们泰尔家族的。

    一想到有这个可能，他甚至都有些兴奋起来。

    发布会很快就开始了，老泰尔站在台上，面对着来自各地的媒体，坚定无比的说道。

    “知道各位都对网上关于我泰尔家族的那条消息很感兴趣，今天，我就可以正式的告诉你们，那上面所说的全都是无稽之谈，都是故意针对我泰尔家族的污蔑之言！”

    他这坚定的语气，似乎那文章里所说的事情，真的跟他们完全没有一点关系一样，这些消息全都是伪造的一样。

    哪怕是早就看惯了这种推脱说辞的记者，此时也有些犹豫不定了。

    难道……那文章里所写的，真的都是假的？

    不然的话，泰尔家族的执掌人，怎么能会这么坚定？丝毫没有一点害怕的感觉？

    “对于那些污蔑我们的言论，我会对其追究相应的责任，另外，所以散播谣言的人，我们也会进行起诉，我希望，大家都不要盲目的听信那上面的言论。”

    “大家自行判断，若是我们泰尔家族真的做了那上面的事情，怎么可能会有现在的规模？我不觉得我们的能力有那么强大，能够只手遮天！”

    老泰尔这番看似有理有据的话，让媒体们也都觉得好像是那么回事。

    泰尔家族再强大，可也不能只手遮天，那上面那么多的事情，其中还有泰尔家族得罪的一些人。

    那些人中，其中有些人的实力也不弱，可即便如此，泰尔家族依旧这么强大啊，也没见出现过什么大的变故。

