    “殿主，现在怎么办？”

    龙蛇殿有半神强者出声，问向龙蛇殿主。

    四周，那将洛无尘、天羽老祖等人，层层围在中间的生灵，目光也全都不由望向了龙蛇殿主。

    有闪电鹏一族的半神，也有雷霆鼠皇一族的半神。

    这两族，同样是恨透了洛无尘。

    特别是雷霆皇鼠一脉，它们与龙蛇殿一样，起源诸天的传承，亦是因洛无尘而覆灭。

    只是，它这一族，在虚神战场中，远不及龙蛇殿。

    根本没有龙蛇殿的实力以及魄力，能够发动血祭，令族中的虚神生灵降强行临万族战场，向夏国展开报复。

    立在天羽老祖前方不远的龙蛇殿主，面色则是阴晴不定，迟迟无法做出决断来。

    这时，另一边，却是传了圣银族一位半神强者咬牙切齿般的声音。

    “放开银元山，我等就此退出青州，不再为难人族的那位纯血至尊！”

    就见三位圣银族半神，形成三角之势，将云州一位半神围在那里。

    “为难？你们就算想为难，为难得了吗！”

    “云州与青州间的恩怨，还不是你圣银族能插手的，莫要引火上身！”

    云州这位半神极为强势的回应道。

    不过，他却是知晓分寸，并没有伤那位名为银元山的圣银族年轻生灵性命。

    话语声间，就如同货物般，将其扔向了开口的那位圣银族半神。

    “好，很好！”

    “圣战路上，看你们如何护得了他！”

    三位圣银族半神面色铁青，冷冷看了洛无尘一眼，就带着银元山迅速离开了现场，不想在这里继续纠缠下去。

    毕竟，杀他圣银族族人的是洛无尘。

    没必要在这里，与云州这些半只脚都踏进了棺材的老不死血拼到底。

    想要让洛无尘偿命，圣战路上，机会多得是！

    对于族中，那几位早已踏入了虚神八重、九重境的绝顶妖孽，它们有着信心！

    而圣战，才是虚神战场，年轻一辈中，最大的舞台与战场。

    百岁之内，达到虚神七重境的各族生灵，才可参与。

    这次，各大族群、势力，踏临青州之地，入青州秘境的，都只是虚神七重境下的生灵。

    哪怕存有一些妖孽，也并非是全部。

    无论是圣银族，还是闪电鹏一族，族中都还存有着更为可怕的生灵存在。

    这些生灵，有的甚至更妖！

    早在青州秘境开启前，就遥遥领先于族中同代生灵，踏入了虚神八重亦或九重境。

    其中，更还存有具备至尊天资者！

    反观洛无尘，哪怕同样具备至尊天资。

    但，又能如何？

    现在，才只具有虚神七重境的修为，只堪堪达到参与圣战的资格而已。

    拿什么来与它们族中，那些踏入了虚神九重境的妖孽、至尊争锋？

    圣战路上，它们，会让云州各族，感受到，什么才是真正的绝望！

    也，就在这时。

    嗡！

    青州秘境入口所在的这片空间中，突然有磅礴的空间神力荡漾而起。

    四方各处空间，都变得扭曲了起来。

    这扭曲震荡着的空间中，一道道模糊的身影，正在逐渐凝实，从中显现而出。

    青州秘境这次的开启时限，到了。

    秘境中，活着的所有生灵，都被这一刻，被强行驱逐了出来。

    顿时，秘境外的这片天地空间，就多出了大量的年轻生灵身影。

    有天羽族的，也有龙蛇殿、闪电鹏、雷霆皇鼠一族的。

    大多数，则是一些来自其余各州域，保持着人类模样，分辨不出具体种族的生灵。

    随着这些身影的出现，闪电鹏一族的半神强者，面色却是变得紧张了起来。

    这些出来的年轻身影中，有着不少它们闪电鹏异族的生灵！

    现在，圣银族已率先离场。

    云州那位原本擒住了圣银族最后一位年轻生灵的半神强者，刚好又腾出了手来。

    此时，若是再继续纠缠下去。

    闪电鹏一族，这些从秘境中活着出来的年轻生灵，怕是都将不保。

    “我们也走，就让他多活几天时日好了。”

    “圣战路上，再取那人族至尊的性命！”

    当即，闪电鹏一族的半神强者就做出决断。

    留下了一句威胁狠话，就招呼着族人迅速离开。

    对于族中那些未踏临青州的年轻妖孽，同样有着十足信心。

    当下。

    圣银族与闪电鹏这两方势力的离去，更是动摇了龙蛇殿与雷霆皇鼠这两方势力。

    “也罢，不过是圣战路上的一个必死之人罢了。”

    “圣战，才是头等大事，没必要在这里与天羽族鱼死网破。”

    雷霆鼠皇一族的半神强者，将目光从天羽老祖几人身上意外，朝着龙蛇殿主道。

    它这一族，如今的处境，也很不好。

    甚至，比天羽族的处境，更为糟糕。

    族中也足有十多代，未曾有生灵在圣战中突围了。

    族中所有资源底蕴，以及最为重要的生命源液，也都耗尽一空。

    这一次的圣战，同样是雷霆皇鼠这一族，最后的机会。

    雷霆皇鼠这位半神的话声落下，也不再过多逗留。

    当即，就带着剩余不多的族人，离开了现场。

    看着相续离去的闪电鹏、圣银族、雷霆皇鼠一族，以及从秘境中出来的众多龙蛇殿年轻身影。

    天羽老祖以及身旁几位半神老者，面上却是皆都浮现出了冷笑。

    “你们还不肯退？”

    “我天羽族的处境反正已经这样了，而你龙蛇殿却依旧鼎盛！”

    “用我们这些老家伙的命，来拖着你龙蛇殿一起灭亡，倒也不亏。”

    天羽老祖和身周几位半神老者，相续出声冷笑。

    这番言语，显然是在逼迫龙蛇殿退让。

    “天羽老鬼，希望你云州参与圣战的生灵，最好不要与我龙蛇殿的，在同一条圣路上遭遇到！”

    “否则，见一个杀一个！”

    虚空皇蛇一族的半神强者以及四臂巫蛇一族的半神，相续出声道。

    “让他们走！”

    龙蛇殿主则是恨恨的道了声。

    四方围堵着的所有龙蛇殿生灵，这才让开了一条退路，任由洛无尘和天羽老祖等云州一行人离去。

