    “您好，我是中国人寿保险员，现在本公司推出一款新的人寿保险……”

    接到骚扰电话的徐添很不爽，反手就是一句：“不好意思，我已经很瘦了，不需要再瘦了。”

    然后就把电话给挂了。

    【来自薛文昌的负面情绪值，+23！】

    听着电话里的嘟嘟嘟忙音，名叫薛文昌的保险推销员愣了半天都没回过神来……

    大哥，我特么是中国人寿，不是中国人瘦啊！

    你瘦不瘦跟买不买保险有个毛关系啊！

    今晚的课很有意思，最有意思的主要集中在贺炳的炼气课，把大伙拉到旁边的空教室里教大伙练基本动作。

    几个动作都比较难，大部分人都是平时不怎么动，毕竟托新时代的福，大伙都不用像古时候那样汗流满面才得糊口，身体大多生锈甚至四肢都快躺退化了，一套动作下来叫苦不迭，腿脚都软了。

    毫无疑问，这些人到了第二天肯定会腰酸背痛，就跟练了一天蛙跳似的。

    就徐添没什么反应。

    看着周围的人一个个大汗淋漓气喘吁吁，有几个还直接躺了，他还挺纳闷的，有那么难吗？

    “我说……你怎么一点反应也没有？”

    就比如他旁边的沈潘安，就直接一屁股坐地上了，跟泄了气的皮球似的，一脸萎相。

    徐添笑：“这就是你平时不锻炼的后果。”

    沈潘冷笑：“说的好像你平时天天跑健身房似的？”

    看着若无其事的徐添，贺炳推了推塌鼻梁上的黑框眼镜，心里暗道上边眼光没错，此子果然不凡。

    上完课后，累得像只狗一样的沈潘安澡都顾不得洗，直接到头就睡，第二天日上三竿才起。

    “咦，我还以为今天会腰酸背痛腿抽筋呢，怎么一点反应都没，反而感觉身体轻快了不少？”

    起床后他很稀奇地惊叹着，本来以为像昨天那样做了劈叉以及各种古怪姿势后，今天起来会痛不欲生呢。

    不曾想休息完毕后竟然神清气爽，于是心血来潮，在上课的时候邀请徐添：

    “一会儿放学陪我去网吧打lol？”

    这货平时也没啥爱好，就是喜欢开黑lol。

    牛云闻言也从床里边探出头来：“这个可以有哦，你可是大神，有你带我们准能所向披靡。”

    “行吧。”

    徐添无所谓。

    一放学这一行三人就跑学校旁边的网吧上网去了。

    这群人平时都在电信二区祖安玩，徐添在祖安没号，就注册了一个新的，名叫“一个我”。

    “这名字挺奇怪，有什么意义吗？”

    旁边的牛云有点好奇。

    “防止输游戏。”

    刚进入新手训练营的徐添随口道。

    “嗤，难道你起了这名字就输不掉了？”

    牛云笑笑，不明其意，也就没当回事。

    玩了一上午，战绩一排绿，徐添虽然是小号，但是其他三个都是大号，匹配到的对手也大多都是段位相近的大号。

    不过徐添无所谓，现在的符文系统不像以前那样，等级低的新号也照样能点符文，大号小号都没差距，该怎么发挥就怎么发挥，拿着几个周免英雄把对面打得都快哭了，脑子里的负面情绪值就没断过。

    直到后来有一把玩ad金克斯，遇到了个奇葩辅助安妮，级直接闪现到对面塔下去晕人，可怕的是他一个技能“焚烧”居然打空了，不过对面那个只剩小半血的薇恩也差点被他吓尿，直接一个滚地往回逃……

    对方辅助日女则连忙跑到安妮旁边一个q把他晕在塔下。

    在后面补兵的徐添根本来不及跑上去，只能眼睁睁看着这个很傻很天真的安妮惨死在敌方炮塔的猛攻之下……

    【来自王栋梁的负面情绪值，+18！】

    更离奇的是徐添还没骂他呢，他先开骂了：ad你为什么不跟上？

    然后这个安妮就跑到中路送人头了，然后对面就各种大杀特杀，然后这局就输了……

    到了结算页面的时候，那安妮用wegame辅助发了一条：不怕神一样的对手，就怕遇到一个我这样的队友……

    安妮：“？？？”

    【来自王栋梁的负面情绪值，+77！】

    看到安妮发的那句话，牛云和沈潘直接就笑喷了。

    不怕神一样的对手，就怕遇到一个我这样的队友？

    牛云怪叫道：“哈哈哈哈，这招绝了啊老添！”

    现在他明白了，为什么说取这个名字是为了防止输游戏……

    这句话是输掉以后用wegame游戏辅助软件拉黑队友之后，才能自动发送在公屏上的话，按说徐添这名字，稍微长点心眼的人都不敢发这条字羞辱他的，只可惜这次这个安妮是个二愣子……

    沈潘也是笑得前仰后翻：“我说呢你怎么起了这么个名字，这逼装的我给9分，因为6翻了。”

    上午打游戏，下午上课，上完课闲来无事就搁寝室葛优瘫。

    瘫着瘫着徐添就在朋友圈刷到了有个女同学的矫情：男人靠得住，母猪能上树。

    本来吧徐添已经有了自己发朋友圈一次性怼众人的方式，不大想单独针对谁评论，怕遭拉黑，以后都无法得到二次收获，但看到这一条，他觉得自己非常有必要站出来为广大男性同胞正名，毕竟他自己也是男的。

    虽然不知道这位女同学在哪个渣男那边受了什么伤害，但这不代表你能一杆子打翻一船人呀！

    这世界上虽然有辜负女人的渣男，但也有像我这样没有女人的渣男呀！

    我们广大男性朋友岂容你污蔑？

    于是徐添义愤填膺地发了一个一针见血的评论，短短一个字，估计能把这女同学气吐血。

    他发的这个一个字的评论是：橥。

    【来自仇依依的负面情绪值，+11！】

    男人靠得住，母猪能上树。

    你给我一个橥字是现场打脸的意思？

    不过过了一会儿徐添回去看的时候，依然还是能看到这个名叫仇依依的女同学的朋友圈，说明她没把自己拉黑。

    心胸还是挺大的，徐添回忆了一下这位人气还算挺高的女同学，嗯，从外表上看，心胸也挺大的。

