    煎鱼一斤三十五，这活鱼一斤才十八文？那听起来特别划算啊，便宜了许多！

    现在的新鲜鱼类也差不多是这个价格，阮娇烟把烹饪好的卖高价，也是因为他们这边没有多少吃法，大都是随便煎煎或是煮鱼汤之类的，像她那样加了那么多调料裹着炸的少见。

    而且她也要帮叶金斗他们考虑, 他们不会厨艺，鱼一直养着要是死了就是损失，活鱼便宜一点能够赶紧卖了最好，一斤十八文，对于他们这样只是费工出苦力的人来说已经是很好的赚头了。

    这鱼本身没多少本，以后他要是真的还能自己再抓到鱼，也依然可以照着这样卖, 那他们家就多少有了一个收入的来源。

    叶达目不转睛地看着阮娇烟，努力地把她的话给记下来。娇烟姐姐好厉害, 他要向她学习，以后他们抓到鱼就不用再拖着娇烟姐姐，他也可以来卖鱼的。

    “十八文，是不是贵了点？那边人家卖的鱼一斤就十三文。”

    就算是这个价，还是会有人嫌贵。

    不过阮娇烟也没有生气，只是依然笑盈盈地说，“我们这鱼不是村头村尾的池塘或是小河小溪里抓的，这是翻了好远的山路，在风景秀美的水潭里抓的大鱼，看看这鱼多大？而且我们家自己都吃过了，这些鱼，肉质鲜美带着甜味，不腥，比一般的鱼要好吃得多，真不是时时都能有的。”

    阮唯安也是机灵，立即就弯腰去抓水桶里的鱼, 结果刚一抓, 那鱼猛地一挣扎, 鱼尾一甩，生猛地溅了他一脸水。

    这么生动一幕，说服力特别强。

    “这鱼又大又重又生猛，我们抓得很辛苦的，费了很大功夫，从山里背出来时身上都湿了，这么冷的天，不容易，所以价真不能再少了。”

    众人看着这一幕，再看看他们几个，小姑娘小少年的，看起来也确实是不容易，一时间也歇了再砍价的心思。

    有个大娘先忍不住，挤了过来，“给我称一条活鱼！我自己厨艺好，回去自己做！”

    这么大一条鱼，他们家四口人可以吃两顿呢。

    “好的，大娘您稍等。”阮唯安立即就退了一步让开了位置，叶达也机灵，赶紧就扯着草上前，双手往桶里看准了一抓，草绳穿鱼腮，打了个结，往秤上一挂。

    他不会称。

    叶达看向阮唯安。

    阮唯安提起秤，动作生涩，但还是称出来了，“大娘，这条鱼两斤一，您是第一位买的，零头给您去了，就收两斤的钱，一斤十八文，两斤三十六文，鱼给您。”

    用秤和抹去零头的这些，都是阮娇烟教他的，来的路上她大概地给他们分了一下工，阮唯安自小执笔拿书学习，不怎么去跟村里的那些小孩子们玩，抓鱼撵鸡什么的他都很少做过，抓鱼绑绳肯定不会，就让叶达来，但是叶达还不会用秤，这个她教一下阮唯安，就可以让他来了。

    三十六文这么大一条鱼，可以！

    大娘喜滋滋地就提着鱼回家了，“晚上就有鱼吃了，老头子肯定得笑掉牙。”

    众人听到这句话也笑了。这么大一条鱼，谁不乐啊？不行，他们也得买。

    于是乎一群人涌过去买鱼。

    “给我一条。”

    “我要一条小一点的，不用上两斤。”

    “给我挑一条最生猛的。”

    “哎，小哥，能不能自己挑？”

    “后面的，别挤别挤，等下我一头栽水桶里去你们把我当鱼买喽？”

    场面一度失控。

    叶达和阮唯安两个小少年一下子忙得都顾不上喘气，一开始两人都是手忙脚乱的，但是两人竟然配合得挺好，很快就熟练起来了，阮唯安算钱也很溜。阮娇烟给了他们一个小篮子，他俩卖的活鱼，是单独用一个小篮子来装钱的。

    叶金斗低着头就蹲在一旁守着那篮子，看着一小把一小把的铜板丢了进来，听着铜板的声响，他觉得自己像是在做梦，周围的一切声音都像是突然遥远，模糊，只有这些铜板的声音就在耳边，清脆真实。

    阮欢欢本来还想跟姐姐说，他们那边卖活鱼这么热闹，她们这边的香酥鱼块和煎鱼不会卖不出去吧？

    还没有问出来，就有个大伯拽着一青年过来了，指着那些香酥鱼块对青年说，“快给我买这个，我要吃这个。”

    “爹，您以前不是说您不喜欢吃鱼？总觉得有点儿土腥味？”那青年有点无奈，目光还是顺着他的手指落到了眼前一大竹篮的鱼块上。

    竹篮看着很新，应该是刚编好没多久，看着干净。

    里面装满了金黄金黄的鱼块，说是鱼块，外面一层也看不出来是什么，但就是看着很酥脆很香。

    “我觉得这个肯定好吃，我没有吃过，你不是说了会孝敬我的吗？你这回从皇城来，挣了点钱，还不请我吃？”老头有点儿小孩子脾性，瞪着儿子。

    “好好好，我买。”

    青年问了阮娇烟这香酥鱼块的价，阮娇烟自然是把刚才的话又挑了一些回答，青年买了半斤，本来是想着让父亲尝一下，也许他跟以前一样还是觉得鱼不好吃，那也不至于浪费太多。

    没想到半斤刚到手，老头就立即就伸手拿了一块咬了一下。

    咔嚓。

    这酥脆的声音，就连他儿子都怔住。

    里面的鱼肉还有点热，今天阮娇烟是炸完马就就出门了，牛车上这些东西都用了草垫子盖住保温，这编得密实的草垫子还是叶金斗做的呢，厚实柔软，本来是想着今天在牛车上稍给围起来给阮娇烟他们挡风，结果阮娇烟一看就把它用在了更好的地方，现在鱼块外面是冷里，包裹在里面的鱼肉还是有温度的。

    鱼肉一入口，鲜甜。

    老头没能忍住就叫了起来，“儿子！这鱼完全没有腥味，还有股清甜呢？嫩得很！外面这层是啥？脆得哟，好吃！半斤哪够？等下他们卖完了我再要吃就没了，你再买两斤！”

    “爹，这哪吃得了？”

    青年说着，自己也忍不住咽了咽口水。

