    “竟然是个没有完工的神傀儡……”听到了嘶哑的声音，为首的军官兴趣更浓了：“陛下是不会见你的……或许，你先说说你是谁，我再考虑你能见到谁这个问题。”

    “我？我只是个叛徒而已。”这具残破不全的神傀儡躯壳冷冰冰的自我介绍道：“甚至，我现在连是不是一个人都不知道……我曾经有一个名字，一个充满了罪孽的名字……弗伦茨贝格，你，听说过吗？”

    “弗伦茨贝格？”听到了这个名字，那军官显然一愣。这是一个让人熟悉的名字，不过也同时让人觉得非常遥远。

    在爱兰希尔，这个名字象征着背叛，弗伦茨贝格在爱兰希尔崛起的路上背叛了自己效忠的一切，逃到了傀儡帝国，成为了爱兰希尔的敌人。

    许多军队都接到了有关抓住弗伦茨贝格的命令，甚至不少人都见过了弗伦茨贝格在爱兰希尔工作的时候拍摄的黑白照片。

    现在，这个被各个部队通缉的要犯，竟然落魄成了这个模样，实在是让人觉得意想不到。

    “你本人呢？想拿这么一具傀儡哄骗我们？”为首的军官手已经按在枪上，狠狠的质问道。

    “我的身体已经被杀了……他们折磨我……把我变成了现在这副模样……”躺在床上的弗伦茨贝格苦笑起来，声音里满是凄凉和沧桑：“我知道我的罪孽，现在的我已经不再幻想自己能够得到赦免了。”

    他想要挥动自己的胳膊，却发现自己的胳膊被锁链穿过，只能抬起短短的一小段距离，而且一动就会让锁链哗啦啦直响：“不过，我即便是死，也不应该被你打死……带我去见威廉，或者去见我的那些老相识们，如果他们要杀我，你再动手也不晚对么？”

    “你确实该死，不过你说的对，让你这么死在这里，太便宜你了。”那军官的手从自己腰间的枪套上垂下，脸上的戾气已经换成了冷笑：“也许你还不知道，你的脑袋可以让我发一笔大财了。”

    “没问题，如果你把我送回塞里斯，送到那些愿意亲自动手杀死我的人面前……我想他们会给你更多的好处的。”弗伦茨贝格嘶哑的声音没有停下，对面前的军官继续说道。

    “来人！把他固定好！找一架运输直升机！把他送到永恒帝国境内的检查基地去！”这军官点了点头，吩咐身边的士兵去传达命令。

    “不直接送到塞里斯去？”一个士兵不解的开口问道。

    “也许他还有别的什么阴谋，先让技术部门调查清楚再做打算，也不算晚。”那军官得意的看了一眼躺在床上连还手之力都没有的傀儡躯壳，继续笑道：“他想去哪儿就送他去哪儿？哪有这样的好事儿？”

    几个士兵七手八脚的上前，也不管弗伦茨贝格究竟有没有危险，就开始用铁链子缠绕床上的那个神傀儡的残躯。

    很快，弗伦茨贝格被铁链绑的如同钢铁木乃伊一样，然后他就被人抬出了地下室，抬上了一架飞往后方的军用直升机机。

    ……

    “突突突！”繁华的街道内，一名爱兰希尔的士兵端着手里的M4突击步枪，对着反击的敌军猛烈的开火。

    密密麻麻的子弹打在了对方手持的大盾上面，在这些钢铁盾牌的正面，溅起了一片火星。

    子弹有些没有贯穿那些厚重的盾牌，有些则打中了盾牌后面的士兵，让他们惨叫着倒下。

    敌人的方阵依旧在不停的前进着，不过很快这些士兵组成的方阵，就在爱兰希尔伞兵装甲车上安装的20毫米口径机炮的扫射下，土崩瓦解。

    密集的弹药打进了密集的人群，那些穿着厚重盔甲的士兵，这个时候才发现，自己身上保命的盔甲，是无法阻挡敌人的子弹的。

    “啊！”一名卡西克帝国的士兵惨叫着倒下，血染街头然后被后面的同伴踩成了馅饼。

    而踩在他身上的另一名士兵，还没来得及再更进一步，就同样被连续袭来的子弹打中，捂着胸膛惨叫着倒在血泊中。

    “支撑不住啦！”一名军官手里拎着长剑，站在人墙的后面，看着自己的士兵血肉横飞，大声的对自己身边的将军喊道：“一个百人队，一眨眼的时间就全完了！这不是在打仗，这是在让士兵去送死！”

    “你身后两条街的地方，就是我们卡西克帝国的皇宫了！你必须坚守在这里！不允许撤退！”那将领身上的盔甲闪烁着魔法的光芒，指着远处硝烟中的城墙，大声的喊道：“马尔科将军会带兵夺回城门！我们还可以坚守阵地！”

    “晚了！将军！我们已经完了！”那指挥官看到自己刚刚下令顶上去的一个崭新的百人队，一瞬间又被对方的火力打得支离破碎之后，哭丧着脸喊道。

    他的脚下躺满了年轻士兵的尸体，他的面前站着的是这个帝国最后的骨血了。他觉得让这些人毫无建树的死在这里，不如举手投降算了。

    “我们还能战斗！混蛋！不允许投降！明白了吗？坚守到天黑！不允许任何形式的投降！”那将领一把抓住了军官了领子，歇斯底里的恐吓道：“你要是敢放下武器！我就亲手劈了你！”

    “轰！”他们的身后，原本金碧辉煌的卡西克帝国皇宫内，落下了一枚155毫米口径榴弹炮的炮弹。

    爆炸顿时让周围的建筑物地动山摇，象征着这个帝国核心权力的魔法塔摇摇欲坠，却终于还是没有倒下，依旧倔强的耸立在那里。

    魔法塔的地下室内，独自坐在一个房间里，面对着自己的皇后还有儿女，卡西克帝国的皇帝哈里特脸上已经写满了一种叫做绝望的表情。

    “爱兰希尔的皇帝是个暴发户，他根本不懂基本礼仪和道义。他没有给我体面投降的机会……所以，我觉得你们也不会有什么体面可言了。”他一边自说自话，一边用手抚摸着自己小儿子的头发。

    “你们是幸运的，生在了魔法帝国，又成了皇室的一员……你们享受到了数不尽的荣华富贵。”他一边说，一边看向了已经哭成了一个泪人的皇后：“可……你们也是不幸的……出生在这个时代……只能陪着我这个可悲的人，一起去死。”

    “哥哥呢？”年纪最小的公主仰着头，一双大眼睛盯着自己的父亲，开口用稚嫩的声音问道。

    听到自己女儿的问题，一旁的皇后哭的更加撕心裂肺起来。几个小时之前，爱兰希尔的伞兵攻破了都城的城墙，卡西克帝国的大皇子，帝国的王储殿下，已经在那个时候战死城头了。

    这位一身银盔银甲，骚包得不行的王子殿下，站在城头看着爱兰希尔的空降部队兵临城下，然后就被狙击手给盯上了。

    被狙击手呼叫过来的炮火一下子笼罩了大皇子所在的城墙，随后大皇子的尸体就被送了下来，周围的士兵来不及哭一声，就看到城墙被炮火炸塌了的壮观景象。

    消息传到皇宫的时候，爱兰希尔的伞兵已经和卡西克帝国剩余的皇家禁军展开了激烈的巷战。

    哈里特的二儿子此时此刻生死未卜，因为他奉命镇守另外两个方向上的城墙，因为兵荒马乱的，失去了联系。

    “你的哥哥们都要为国战斗到最后一刻……既然无法体面的投降，那就只能光荣的战斗。这就是卡西克的皇室，必须要面对的归宿。”哈里特叹息了一声，开口回答道。

    他现在也不需要在意这些话，年幼的女儿还有小儿子能不能听懂了。他只是在说一些他想说的话，在他坦然去死之前说完最好。

    所以，他就这么一句一句的说着，一句一句的说着，丝毫不理会因为炮弹落下爆炸，震落到他头顶的那些灰尘。

    “陛下！城卫军已经失去联系了！城墙可能已经都被攻陷了……”一名大臣走进来，低着头开口汇报道：“很快皇城的城墙也可能失守，我们的部队损失太大了。”

    “我知道了！我知道！……下去吧！给我和皇后两个人留一些空间。”哈里特摆了摆手，甚至都已经懒得去下什么新的指示了。

    他知道无论他怎么指挥，或者下达什么样的命令，都无法改变目前的局势了。

    很快，他就要去见自己的先辈们了——带着不甘，还有不体面。他是一个罪人，一个无颜去见自己先辈的罪人。

    现在，在他的心中，已经在盘算着，究竟要用毒药来结束自己的一生，还是要用宝剑刺穿自己的喉咙了。

    在这之前，他要先亲手杀了皇后，把自己的后代全部杀死——这也是他最后的体面，卡西克帝国皇室最后的体面了。

    “对不起！亲爱的。”他看向了一直都在那里哭泣的皇后，伸出一只手去，先要帮对方擦拭干净脸上的泪水。但是他伸出手去却无奈的发现，无论他怎么擦，都擦不干净……