    看完报告高天的心里也就有数了，反正公司也不缺钱。五环内外都买下来就好了。到时候看需要在决定。现在主要就是在五环内尽快的把实验室建起来。

    至于报告后面的关于实验室资质审核的内容高天就选择性的忽略了过去。将文件关闭主角自然的打开了和刘京墨的对话框开始一边回宿舍一边聊了起来。留下实验楼在背后越来越远。

    第二天，主角和布克他们早早的来到了物理实验楼的会议室中。而这时昨天召集的人也已经悉数到达。坐下之后高天接通了与陆院士的视频通话。

    会议内容还是昨天陆院士交代给高天的那些事，只是将任务细化的分给了各个小组。而在陆院士还未归来的这段时间当中高天则是作为第一负责人统筹全局工作。

    高天也没有过多的推辞，等视频通话结束之后就开始安排具体工作。至于布克三人则是跟着高天等待卫星的到来开始进一步的检测工作。

    卫星一直到接近十一点才被运到了学校的实验室。众人在将卫星固定好之后就立刻开始进行对卫星的检测工作。期间高天也没有闲着，毕竟只是图纸不能完全的呈现出卫星所遇到的情况。

    将卫星拆解之后各个模块被分别发往了不同的仪器当中。很快大量的数据就开始在计算机中不断的刷新。高天目不转睛的盯着产生的数据大脑开始高速运转。每一刻都有不同的灵感在脑海中产生。他也无暇顾及这些产生的灵感，只全力搜索着卫星设计的漏洞。

    等到所有的测试完成之后高天一共发现了七处问题。将出现问题的数据标注出来之后将数据同步到内部软件上面他的前期工作也就算是结束了。虽然找出问题的速度有些惊人，但是还可以用自己的数感比较好来搪塞过去。

    发完数据之后起身高天就开始在各个小组之间转了起来。毕竟作为临时负责人他的工作也包括统筹全局。看到众人都在有条不紊的做着实验他的心也放了下来。只是在有谁遇到困难的时候上前去提供一下思路，再就没有其他的事情了。

    中午因为卫星来的比较晚，大家都没有吃午饭。在下午实验结束后高天组织大家一起去了校外聚餐。只不过明天还要继续工作所以没有喝酒。

    第二天一早，高天他们继续在实验室做着实验，而陆院士那边也已经完成了数据分析正在准备回学校。

    “陆总工，现在车已近安排好了，下午两点钟出发。我们带来的实验设备正在装箱准备运回去。”

    “这些事你看着安排好了就行，学校实验室那边昨天收到卫星之后已经吧测试做完了。你待会通知一下，回到学校之后就展开后续的工作。所有工作结束之后大家在休息，现在就先辛苦一下吧。”

    “好的总工，那我先去通知了。”

    在陆院士这边准备回学校的时候高天除了看看实验进度和答疑解难之外就是和刘京墨聊天。两人在软件上聊天的这段时间已经对彼此都有了一个基本的了解。刘京墨今年高天一样大，是跳级然后被特招进入的京大。

    只是她是学习文科，现在也是大二。不过她是文科生，现在在人文社会科学系研究社会学。两人都明白自己对对方有了好感，于是约定下个周末一起去吃饭看电影。

    当然，高天在手机上聊天的荡漾神色也被实验室众人看了个清清楚楚。八卦之魂瞬间在实验室开始燃烧了起来。而想知道关于高天的八卦当然就离不开布克三人组了。

    “张俊，问你个事。”

    “你说，怎么了。”

    “你看高天，笑的这么荡漾。他是不是找女朋友了，给我说说呗。”

    “咳咳，说是可以。不过我的嗓子有些干啊。”

    “我刚买的饮料，我给你打开，快点说吧。”

    “看在你这么有诚意的份上，我告诉你你可别外传啊。”

    “你放心，实验室就属我的口风最紧了。”

    “行吧，我和你说啊....”

    接下来张俊绘声绘色的描述了高爱婷是如何对刘京墨一见倾心的全过程。当然，其中到底有多少他自己的艺术加工这还有待商榷。不过不得不说他的口才是相当的好。甚至让听的人都开始向往起了哪天能有一个一见钟情的人出现。

    就在张俊说完之后的几个小时，全实验室都知道了高天有了喜欢的人。只不过出现的版本比较多，谁也不知道那个才是真实的。不过主角有了喜欢的人已经是一个公认的事实了。

    当然，全实验室估计只有高天还不知道自己的事情已经被某个大喇叭给传开了。只不过下午看到其他人看自己的目光怪怪的。好奇的问了张俊到底什么事，没得到答案之后也没有过多的在意。

    就在众人专心对卫星进行测试改进时。高天还不知道燎原实验室这边对于金属空气电池的研究已经迈上了一个新的台阶。

    金属空气电池因为其是用氧气来作为正极材料。所以理论上他的能量比可以达到1000W·h/kg，且兼具了对环境污染小，回收利用便捷等优点。现在燎原实验室解决了电池的密封问题。而且实际能量比也达到了800W·h/kg。已经具备了实际的使用价值。

    当然，在研究一开始的时候高天就过问了充电速度的问题。经过实验室的不懈努力和高天的亿点点开挂后。现在的充电速度可以在10分钟之内充满一辆电动汽车。

    而且由于金属空气电池的本身特性。他的使用寿命相比较于现在普遍寿命只有2-5年的电池来说延长了有一倍之多。且制造成本只有现在电池的十分之一。这也就意味着电动车将快速的取代燃油车。

    而世界范围内的汽车格局将迎来洗牌。生动的诠释了什么叫弄死你的可能不是同行，而是跨界。当然了，针对这么一款新的可以说将要改变能源格局的产品。高氏集团也立刻开始做相对应的准备工作。

