    第七十二章风起于青萍之末

    从云昭墙上的那张天下供应图就能看到，所有的线头都在江南，而所有丝线的目的地全部在江北……

    现在，江北就多了一个线头，是从蓝田县出发的。

    以前的时候云昭总是认为天下大事都是谨慎，谨慎再谨慎之后才制定出台的。

    现在发现，拍脑袋就能信口胡说。

    江南，江北是一体的，至少云昭是这么认为的。

    如果皇帝真的听信了江南那些人的话，撤出江北，云昭就敢即刻出兵关中，抢占更多的地盘。

    这是一定的。

    洪承畴就像是一只巨大的黑乌鸦，嘴里从来就说不出什么好消息来。

    云昭知道撤离江北这件事是不可能成功的，只是，这种言论出来之后，那些在辽东，在九边继续作战的人军心就会动摇，同时，供应会变得更加艰难。

    一切都在逐渐变坏，且没有好转的趋势。

    出门的时候，正好遇见王承恩的大队人马离开西安回京。

    云昭就站在路边看着长长的车队，心里很不是滋味。

    巨寇李定国抢劫了明月楼，官府不是全力缉拿巨寇，追回损失的银子，而是率先请求王承恩离开西安回京。

    他们认为，巨寇李定国既然敢劫掠明月楼的银子，那么，他就敢劫掠王承恩抄张云汉家得来的银子。

    全体官员就像送瘟神一样的送走了王承恩……

    云昭知道，这些人在恐惧，在害怕，他们真的很害怕因为一点金银就把李定国这种悍匪真的吸引来西安。

    宁愿让李定国得逞，自己宁愿吃哑巴亏也不敢继续追索。

    所以，除过城门口贴着的李定国的画影图形在被一场大雨浇湿之后，上面的墨画也就变得模糊不清了。

    云昭在城门口停留了很久，回头看了这座宏伟的城池很久，他猛然觉得这座城池很像目前的大明，从砖头缝隙里向外喷吐着沉沉暮气。

    那是一种老人将要死亡前释放出来的气息。

    那是一种野狗吞咽下最后一口气之后从身体里散发出来的气息。

    更是树木枯死，白蚁横生的气息。

    更是盐碱遍地，草木枯朽的气息。

    好在，城外就是蓝田县！！！

    农夫胳膊上搭着的给妻女买的新布搭救了他。

    妇人背后吃着糖人的幼子搭救了他。

    小商贩独轮车里黄澄澄的杏子搭救了他。

    背着书箱匆匆赶路的士子搭救了他。

    当然，还有云杨那颗在日光下熠熠生辉的秃脑壳也搭救了他。

    “走吧，我们回家，这里的待着不舒服。”

    云杨瞅瞅云昭背后的西安城抓抓光头道：“我觉得里面不错啊！”

    云昭狠狠地瞪了云杨一眼道：“少年人戒之在色！”

    云杨嘿嘿一笑就跳上了马车，准备亲自赶车。

    云昭却跳上他的战马，抽一鞭子，战马就“哕哕”的叫着沿着官道狂奔了出去。

    战马跑的很快，急促的马蹄声让道路上的行人匆匆躲避，平日里从不这样做的云昭，这一刻什么都不管了，快马加鞭，恨不得让胯下的战马能带着他飞起来。

    先到的不是云昭，是云杨，这家伙虽然身体很重，可是，一旦骑上马不知怎么的就能通过与战马的配合就变得身轻如燕。

    他探手拉住云昭战马的缰绳，对云昭道：“心情不好是吧？我们去打炮，打上几炮之后我保证你神清气爽。”

    然后，他就牵着战马拐了一个弯就去了炮场。

    云杨装药放炮子，云昭点火，“轰隆隆，”一阵惊天动地的炮响之后，云昭被炮声震的七荤八素摇摇欲坠的。

    不过，坏心情终于被大炮给撵走了。

    “我们不该过这种日子的，如果我的野心小一点，我们兄弟就能聚在一起，白天去学堂，夜晚我们一起做游戏看星星，闲暇之时我们去秦岭里探险，寻找一下传说中的野人。

    哪怕是带着云卷他们挖山药也很好。”

    云杨嘿嘿笑道：“这年头没点野心就没法子活人。”

    云昭抹一把脸上的黑灰咆哮道：“不管我们做了什么，做的有多好，这世道依旧在变坏，一直在变坏。

    你知道我今天听到了什么？

    一群王八蛋居然建议皇帝从京师逃跑，去南京建立新的都城，江北这么大的一片土地，这么多的子民就不要了。”

    “皇帝不会答应吧？”

    云昭抓着云杨的肩膀道：“这是我唯一看得起他朱由检的地方。”

    云杨不解的道：“皇帝不同意不就完了，你干嘛生这么大的气？”

    云昭苦笑道：“你不知道，不明白风起于青萍之末的道理，一个有骨气，有志气的王朝根本就不会说出这话种话。

    一个有骨气的中央王朝哪怕战至一兵一卒，也会用最后的断刃指着敌人说——尔乃蛮夷！

    我之所以迟迟不动手，迟迟没有像李洪基，张秉忠那些一般攻城掠地，就是因为尊敬这个大明王朝。

    我尊敬他不称臣，不纳贡，不割土，不和亲！

    我尊敬朱由检在这般艰难困苦之下依旧不承认狗屁的“满清”，依旧认为他们是不臣之奴！

    我尊敬他明明不是什么天生英主，依旧用自己普通人的智慧一心想要保住任何一寸国土。

    所以，我明明知道他会失败，只是因为尊敬，我按捺住了自己的野心，选择用对这个王朝伤害最小的方式来发展自己的力量，给这个人一个改变世界的机会……或许，我尊敬的不是他，而是他祖上的余烈……”

    云杨静静的等待云昭怒吼完毕，见云昭通红的脸逐渐变得苍白，这才道：“我们现在做的很好。”

    云昭冷冷的看了云杨一眼道：“我今天说的话你要是说出去，我就割掉你的舌头。”

    云杨嘿嘿笑道：“怎么不砍脑袋？”

    “滚！”

    云昭带着满脸的黑灰进了家门，几个家丁仆役想要说话，却被云昭一脸的怒容吓退了。

    所以，他才进中庭，就看见孙传庭背着手站在他的书房外边正看着他。

    “好重的杀气！”孙传庭笑容和煦。

    “我听说江南有人说北方靡费太重，再这么下去，会把江南也拖累死，还说什么不如弃江北保江南才是老成之策。

    宪堂乃是国之重臣，可知这句话出自谁人之口？”

    孙传庭道：“督察院右佥都御史陈洪，四品官！”

    云昭抱拳道：“好，卑职记下了。”

    孙传庭又道：“此人已经被陛下罢官了。”

    云昭道：“他就不该活着，全家！”

    孙传庭淡淡的道：“越俎代庖可不是什么好事。”

    云昭道：“风起于青萍之末的道理宪堂不会不明白，此时若是不能下重手，就会有第二个，第三个人站出来说这件事。

    陈洪确实微不足道，可是，他就是一个棋子，一个被人放出来说话的棋子，这个棋子一定要除掉。”

    孙传庭呵呵笑道：“此事与老夫无涉。”

    云昭怒道：“也与我无涉！”

    孙传庭又道：“应该与我陕西所有官员无涉！”

    云昭不知道哪来的一股子恶气不断地涌上来，怒吼道：“爷爷就想杀了他全家！！”

    孙传庭瞅瞅四周，见云氏家丁，仆役一个个低着脑袋就无声的笑了一下道：“看来，这里只有我一个外人。”

    “既然如此，这个时候，你连一句心里话都不敢说吗？”云昭鄙夷的瞅着孙传庭。

    孙传庭呵呵笑道：“按理说，只要是在西北为官的人都恨不得吃陈洪的血肉，有一些规矩本官觉得还是应该遵守一下的。”

    “所以你就来找我？”

    “没错，本官苦心孤诣的与贼寇作战，眼见胜利在望，这个时候本官绝不会允许有杂音出现。

    你云氏迟早是要造反的，此时损害北方利益，就是你云氏受损失，你不出手谁出手？”

    云昭皱眉道：“谁说我家要造反？”

    孙传庭指着山谷口高大的城墙道：“私自建造城关，本就是诛九族的大罪你难道不知晓？”

    云昭冷笑道：“这世上私自建造的城关数不胜数。”

    孙传庭点点头道：“所以造反的人才有这么多，杀不胜杀！”

