    “年轻人，你觉得什么是恶？”

    老头子直视着姜明的眼睛问道，突如前来的严肃让后者有些不适应。

    “什么是恶，这个范畴有点大啊。”

    姜明微微皱眉。

    对于一国之王来说，造乱的百姓即为恶。

    但是对于百姓来说，暴政的国王同样是恶。

    不过，姜明总感觉这个回答不能令人满意。

    忽然，他想起王者荣耀中伽罗的一句台词，眼神陡然一亮。

    “无知是恶！”

    姜明脱口而出：“无知本身不是罪过，但世间的各种罪恶，皆是由于无知而产生。所以说，无知就是最大的恶！”

    “呵呵，你果然聪慧。”

    老头子笑容满面，接着道：“无知滋养罪恶，只有知识才能带来真正的和平，这正是我建立千窟城的原因。”

    姜明闻言惊呆了。

    原来这个老头就是千窟城的第一任城主！

    拥有如此高尚的志向，难怪被后人称为最伟大的学者。

    “年轻人，你通过了我的考验，现在我们这些糟老头子要将毕生所学传授与你，你可愿意？”

    “愿意，姜明愿意！”

    姜明激动说道。

    这些人可都是名噪一时的顶级学者，即便只是一缕精神意识，所掌握的知识也丝毫不输外面那些文坛大家，机关大师之流。

    鬼才会拒绝！

    “不过我有个条件，那就是希望你能够在日后千窟城有难的时候，帮助他们渡过难关。”

    老头子说道。

    “这是自然，就算没有你们，我也会尽我所能帮助千窟城的。”

    姜明用力说道。

    千窟国王和伽罗对他都不错，于情于理他都是要出手帮忙的。

    “好，这样我们这些个老不死就可以放心了。”

    老头欣慰一笑，并不怀疑姜明说假话。

    在这片空间，姜明的内心有任何波动都逃不过他的眼睛。

    而姜明刚才说话的时候，内心毫不波澜，说的完全就是心里话。

    “姜明，还不快叫师父。”

    老头子笑着说道。

    “弟子姜明，拜见众位师父！”

    姜明急忙对着这些老人们行下拜师礼。

    “好好好，能收下你这样一个徒儿，我们也算是没有白等几百年。”

    “姜明，记住千窟城的信仰——既皈依文明，绝不轻易令其破灭！”

    “准备好接受我们的传承吧！”

    老子大喝一声，化作一道金光钻入姜明体内。

    紧跟着，其余的老人们也是同样钻了进去。

    “书本，是转瞬即逝的东西，唯有文明，才能长存不灭！”

    “真正的真理不会让你因执着而狂热！”

    “典籍记载着血脉中的故里，忘不掉，抹不去！”

    “你我的姓名，将湮灭于野火，家乡的魂灵，随原上草木而复苏！”

    伴随着一句又一句忠告，陌生的而又纯粹的知识陡然涌入脑海。

    姜明感觉自己的大脑几乎要炸裂开来。

    轰！

    脑海一声巨响，仿佛海啸奔腾。

    再睁开眼时，各位师父已然不见，面前只有一座高大的石像。

    一动不动，似乎在直直看着他。

    “我回来了！”

    姜明活动几下手掌，激动说道。

    与此同时，各种各样的知识蓦地涌现脑海。

    仿佛硬生生将一本百科全书塞进姜明的脑海中。

    “叮，恭喜宿主领悟技能——宗师级机关术！”

    “叮，恭喜宿主领悟技能——宗师级占卜术！”

    “叮，恭喜宿主领悟技能——宗师级锻造术！”

    “叮，恭喜宿主领悟技能——宗师级炼药术！”

    “。。。”

    系统提示音接连不断响起。

    除了知识，姜明的段位也在不断攀升着。

    白银Ⅰ　！

    白银巅峰！

    黄金Ⅳ！

    黄金Ⅲ！

    黄金Ⅱ！

    黄金Ⅰ！

    竟是直接跨越一个大段位，变成了黄金一武者！

    属性面板更是有了质的飞跃。

    姓名：姜明

    身份：长城守卫军·副将

    天赋等级：传奇

    段位等级：黄金Ⅰ

    气血：2650

    攻击：1540

    防御：1080

    速度：420

    体质：不灭魔躯

    装备：魔刀千刃

    技能：霹雳一闪，千刃风暴，静谧之眼

    特殊技能：宗师级机关术，宗师级占卜术，宗师级锻造术，宗师级炼药术。。。

    ————————

    “多谢各位师父！”

    姜明激动的抬起头，对着石像说道。

    却发现，石像中已经没有丝毫的意识波动。

    完全就是一座普通到不能在普通的石像。

    姜明沉默了。

    原来完成传承的代价，就是老人们的残魂会彻底消失。

    “弟子姜明，叩谢各位师父！”

    姜明当即跪在石像前：“师父请放心，只要弟子还活着，绝不让千窟城遭受劫难！”

    。。。

    在石像前跪了许久，姜明缓缓起身。

    走出图书馆，一眼就看到外面焦急等候的国王和苏玉二人。

    “姜明，怎么样，在里面有没有遇到什么奇怪的事情？”

    苏玉心里急不可耐，但又不好直接点明学者石像，于是旁敲侧击问道。

    如果连姜明都不能获得祖先的认可，千窟城的劫难恐怕就没有人能够化解了。

    姜明没有说话，只是缓缓抬起头，双眸中忽的闪过一抹精芒。

    “这是老祖的气息！”

    “姜明你果然没有令我失望！”

    国王睁大双眼，神情激动。

    “前辈们将所有知识传承给我，现在已经。。。”

    姜明话到一半，实在是难以开口。

    “无须伤心，只要能够将这份知识传递下去，就是对祖先最好的回报。”

    国王拍了拍姜明的肩膀，安慰说道。

    “嗯，我一定会的。”

    姜明用力点头。

    学者所到之处，知识生生不息。

    千窟的信念会继续照亮这个世界，让邪恶无所遁形。

    姜明抬头看向远方，目光深沉而又明亮。

    掌握了宗师级占卜术，他现在已经能够隐约推断出千窟城未来的命运。

    一片灰暗，但难掩光芒。

    仿佛枯朽的老树下，腐败蔓延，生机也在悄悄酝酿。

    不过更令他在意的是，这种灰暗的命运似乎并非千窟城独有。

    或许整片云中漠地，甚至整个王者大陆都将迎来一场史无前例的灾难。

    而姜明就是那道刺破黑暗的光芒，为世人带来希望和活着的勇气。

