    “孙翔是谁？”莫凡的声音，从队伍频道里传了出来。

    陈果众人皆是一怔，这年头玩荣耀的，还会有人不知道孙翔？

    “你真不知道？”

    叶修这边也是有点诧异，连孙翔这种职业大神都不知道，这实在不像是一位荣耀高手，难道这家伙除了游戏以外，对其他事都漠不关心？

    “我为什么要知道他？”毁人不倦反问道，语气很认真，不似假意作态。

    对于莫凡的话，孙翔冷笑一声，表示不屑。

    “哼！装模作样！”

    作为新任斗神的操作者，孙翔自信，在荣耀里没有一位高手会不知道他。

    “有病？有病就快去治。”莫凡翻了个白眼，感觉莫名其妙，这个叫“孙翔”的战斗法师，未免也太膨胀了吧？

    自我感觉良好？

    “哈哈哈，对！病的还不轻，不然一个职业选手，为什么好端端的来网游里找存在感？”宁子琛见缝插针，补了一刀。

    面对宁子琛的补刀，孙翔脸色阴沉，额头青筋暴起，一时间突然发现什么反驳都显得异常无力。

    “你！”

    “你什么你？老叶，三二分带，等我解决了孙翔，再集中团灭，今天得让他们知道，想在网游里扮猪吃虎？是谁给他们的勇气？”宁子琛先是笑了笑，随即面色恢复平淡。

    这一战，终于唤醒了他心中沉寂已久的热血！

    “扮猪吃老虎？那起码也得虎来扮吧？猪扮成猪，那依然是吃不到虎的。”叶修轻描淡写的语气，引来了陈果的侧目。

    这家伙，损人就不带停的。

    “你……”孙翔气急。

    “我就是打个比方，是你非要对号入座的。”叶修无奈的摊开手，看起来很是无辜。

    “哼！巧舌如簧！谁是猪，谁是虎，一试便知！”孙翔说。

    “不用试，你是猪，我是虎。”宁子琛说着，大暗黑天一跃而起，一往无前。

    银光落刃！

    “来的好，等我先解决了你，再去找叶秋。”孙翔鄙夷的看了一眼宁子琛，随后一矛掷出。

    强龙压！

    这招判定极强，若宁子琛被拍实，那么大暗黑天将会被强制倒地判定。

    “仅仅一个银光落刃，强龙压？你还真舍得？有这个必要吗？多余动作太多，全是破绽，你以为你面对的是谁？网游里的三脚猫？”

    宁子琛扭身一转，强行让角色在空中位移了一小步，使孙翔的强龙压放空，随后一发悄无声息的碎风波动剑斩出！

    “呖！”

    波动剑意发出清鸣，这道碎风波动剑是所有波动剑中速度最快的一招，顿时就打了孙翔一个措手不及。

    大意往往是一个送命题！

    有心卖弄的孙翔此刻也知道了事情不妙，可惜，高手过招，一个失误足以断送了整局节奏。

    宁子琛抓住机会，在半空中一个旋转，剑气纵横，拔刀斩斜刺而去。

    狼狈不堪的孙翔，一个侧身翻滚却没有避过，被剑气打了个正着。

    众所周知，根据勾股定理，技能斜着施法距离最远，范围更广。

    拔刀斩虽然是个小技能，但是这个技能宁子琛明显点满了，配合着大暗黑天手中的顶级橙武，伤害还是很可观的。

    孙翔刚刚受身站起，安之若素一记预判催眠术正中他的角色，紧接着牧师的圣诫之光为他进行了一场洗礼。

    在圣诫之光沐浴下的角色，所受伤害会提高30%，持续六秒。

    宁子琛自然不会放过这个机会，大暗黑天近身上挑，普通攻击衔接着各种低阶技能。

    疾光波动剑！

    圆旋波动剑！

    这两个技能算是瞬发技能。

    要说魔剑士别的没有，发招速度那是相当地快，波动三叠浪就是一个很好的印证。

    “你！卑鄙！二打一！”

    孙翔气的脸都绿了，一边的刘皓也无可奈何。

    五人队的牧师自从被宁子琛强杀后，现在他们人数上并不占优势，而且从阵容上来说，叶修这边简直是无敌阵容。

    散人诡谲打法多变，有着阵鬼的辅助，简直就是如虎添翼，而且还有一个忍者在四周虎视眈眈，贺铭的元素法师实在是苦不堪言。

    “亏你还是职业选手，在职业场上面临二打一，你去说人卑鄙？5v5的团战，任何优势都是对方争取而来的，总是喜欢摆一些花架子，你扪心自问，能有多少实战作用？”

    “如果你把团队赛当成一场个人的表演秀，那么我只能说，你的能耐也就到这了。”

    “不过，我还是得感谢你一下，作为反面教材，你的价值很大，MVP简直是非你莫属。”

    宁子琛嘴上说着，手上却是不停，这些话不仅是说给孙翔的，也是说给乔一帆和莫凡的。

    荣耀，向来不是一个人的游戏。

    “尽会逞口舌之力。”孙翔说着，语气显得底气不足，只是他不愿意承认。

    他有自己的骄傲。

    他的骄傲不允许他低头，心中的信念从来只有一个，那就是让斗神的名号，响彻整个荣耀！

    可宁子琛的话无疑是戳中了他的痛处，孙翔突然迷茫了起来。

    “为什么你从来都不懂配合呢？”宁子琛叹息。

    作为叶修的朋友，这么长时间了，他多多少少也知道叶修依旧挂念着嘉世，牵挂着承载了当初那三个人最快乐的时光。

    梦想！

    是从那里起步的！

    陪伴的队友们，征战多年的阵地，以及那一段模糊不清的承诺。

    “老宁……”

    叶修轻声呢喃。

    “罢了，如果之后你还是这般不懂世事，那么一叶之秋这张账号卡，我将会动用我的一切手段，从你手中再次夺回来。”

    天才之作！不可辱没！

    说这句话时，宁子琛已经动了三分火气。

    不仅是因为叶修，也是为了千千万万个将希望寄托在斗神这个名号的粉丝们。

    荣耀，不仅仅是一个竞技游戏，他还是许多人心中的信仰。

    朋友之间的牵绊。

    万千陌生人的共鸣！

    “……”

    孙翔闻言，沉默不语，看着手中角色的血量疯狂下降，他竟没有出言反驳。

    他感觉到了，宁子琛不似在开玩笑，而且他好像有那份能力，将一叶之秋重新夺走。

