    “喂，那位，你是拳区的绫子吧，怎么几天没见，成孙子了哈！”

    丽彩大厅里人声喧闹，一道女性声音却还是突然穿透传来，让顾禾顿时心头突起。

    只见那边的洛娜已经快耗尽了耐心，她喊这一嗓子，伊丽莎白也霍地转头望去。

    伊丽莎白正要继续讲下一课的，这下眉头微微皱起，“那位是……”

    舞池边上的那道女性身影，她在资料上看过对方那张同龄人的面孔。

    罗顿-卢德的女儿，骨血之女。

    “伊丽莎白小姐，那人叫洛娜-卢德，是来找我的。”绫子站了起身，“之前我在拳区当刺客的时候，接过一个活是跟人合作去刺杀她，没成功，她现在来寻仇了。”

    “绫子，这事你应该早点告诉我。”伊丽莎白沉吟，“回头你要仔细跟我说。”

    “对不起。”绫子正式地鞠躬道歉，“给你添麻烦了。”

    “先坐下吧。”伊丽莎白摆手让绫子坐回去，想着对策。

    顾禾已是满心紧张，好在洛娜还是没有莽冲过来。

    他想趁机问问是不是像索菲娅说的那样，银行内部其实不怎么在意洛娜，“斯特林小姐，你知道骨血之女？她在你们圈子也出名吗？”

    “还好吧。”伊丽莎白应道，“我的话，知道。”

    顾禾一听就知道索菲娅说的十九不离八，那圈子不在意，但鹅是“特障人”。

    伊丽莎白让绫子坐着，让安保们也不要动手，她自己则继续给天使先生上课。

    她当然知道洛娜-卢德，尽管对方是在十五年前出名的。

    那不是一般人，是二十年来流光城的最大反抗骨血运动的领袖女儿。

    当时，伊丽莎白是居住在伊甸湖区的一个无忧无虑的快乐孩童。

    那里的社区像是另一个世界，她和索菲娅每天早上都会骑着儿童自行车，在社区平整的沥青路上、在幽静美丽的湖畔边转悠。

    之后，她们和其他一些孩子会接受课程，芭蕾舞、钢琴、画画，发掘天赋才能……

    而同时，洛娜-卢德跟随着父辈，跟随着骨血区义军和各区响应分子，走在街头上挥舞骨血旗，为流光城的未来而抗争。

    其实，如果不是在这个场合，这种身份，伊丽莎白是想结识洛娜-卢德的。

    但伊丽莎白知道不行，那样的话步子迈得太大了。

    虽然说要来街头搞朋友，可是如果搞到骨血之女洛娜-卢德那里去，她不但没法向银行解释，也会把对方置入险境。

    因此，她不会那样做，也不允许自己团队的人与对方起冲突。

    但这里不是她的地盘，是丽彩俱乐部，伊丽莎白也就只控制好部下们，把事情交给彩音小姐处理吧，她就不要像个大小姐那样颐指气使了。

    “说那么多牛子毛源代码、星宿什么的，你们不累吗？”

    洛娜的话声又在传来，带着揶揄与不屑：“听得我烦都烦死了，脑子里嗡嗡响。我保证叫你们再讲一次，都讲不回来刚才那个版本。”

    这就是洛娜，顾禾心里无奈，但洛娜，你可先别说了。

    听课蹭点知识还是其次，重要的还是要把这位大小姐平安送走啊。

    你不知道鱼塘里藏着一颗什么炸弹。

    他同时注意到，酒井小姐、薇薇安和妮妙可能也是听烦了，因为她们都不像之前那样明显在偷听，而是在自顾自地与牛郎同僚聊天。

    他可知道酒井小姐也不太懂伊丽莎白刚才说的那些的，她们就是听不来吧。

    “斯特林小姐，你继续讲吧。”但顾禾正听到关键信息呢，“我想听。”

    【牛郎值程序进度条：三档75%，↑10%】

    “好。”伊丽莎白都有点感动了，型男天使是真的好学，她不能让对方失望。

    “在牛郎店搞学问，真有你们的哈。”

    那边，洛娜哈笑一声，转身走去了，穿过热闹的舞池，身影消失在过道那边。

    但在临走之前，她又用手指对绫子做了一次那个“我看着你呢”的动作。

    洛娜似乎并没有打算就此罢休。

    “源代码、人格原料数据、黄道星宿运转数据，构成了一个超凡程序。”

    伊丽莎白先不管了，继续讲了起来：“人格原料数据，是指个人对于该职业系的理解，它的意象特质，个人对此的生活经验。

    “所以，在正常情况下，只有高手可以创造出新的主职程序。

    “一程序者很难创造出Q级程序，二程序者则有机会创造出J级程序。从来只有奇人才能以非超凡、低级别的身份去越级创造出新程序。

    “不管怎样，可以创造出好的主职程序的人，往往是街头知名人物、是某个组织的高手、是银行内部的研发人才。旁门程序也差不多，更多一些偶然性吧。”

    顾禾听着想，自己知道的几个，低科奇人就是个十足奇人。

    一个普通人却开创了断电人职业系，以及有自身理念的低科族。

    挫的也有壮哥，开创了起码看着吓人的肌肉狂职业系，倒也折腾出一个游戏帮来。

    “这种人格原料数据，能买到吗，保熟吗？”他问道。

    “我看资料街头上是有的。”伊丽莎白点头，“绫子，小美，你们来说说？”

    “城寨区没有。”小美说，但绫子道：“在三脚区，那里什么都有得卖，保熟。”

    “嗯，好吧。那最后，还有黄道星宿运转数据。”

    伊丽莎白说得有点兴冲冲，从小美带的挎包里拿过纸笔，把这张笔记纸放在茶几上，握着圆珠笔画画写写。

    “天使先生，有个知识点是我认为非常有趣的，我画给你看。

    “黄道十二宫源于古巴比伦人的天文学说，古埃及、古天竺、古希腊都是传承者；而古东土有独立起源的天干地支和二十八星宿。

    “这些是黄道十二宫的符号；而这些，是东土的十二地支，这也是一套古老的符号，后来用来纪录时间，子、丑、寅、卯、辰、巳、午、未、申、酉、戌、亥。

    “如果我们把可以考据到的最古老的十二地支甲骨文或金文符号，跟黄道十二宫的星宫符号以对应的星位顺序放在一起，然后还有十二宫星域的实际星图……

    “你看，有趣的事情就出现了。”

    伊丽莎白一边说，一边执笔在纸上唰唰地画了出来，全部都清楚记得。

    顾禾看着她画出一个个符号，直至十二宫、十二地支和十二星图都画好了。

    他已是不由讶然，这也太像了吧……

    有些简直一模一样，全部都能看出内在思路的一致，对比星图就更能找到痕迹。

    “两组符号和一组星图的形态、逻辑，相似吗，巧合吗？”

    伊丽莎白展着那张画纸笑问，“戌字，白羊宫的羊角；酉字，金牛宫的牛头；申字，双子宫的对称双子；未字，巨蟹宫的螃蟹……你看寅字，就是射手宫；你看巳字，完全是处女宫的星图；子，一个装水的瓶子，水瓶宫……”

    她已经顾不上对方能否听懂，瘾头上来了。

    “它们的排序不是乱着搭的，从戌开始搭第一宫是因为东西方观星位置的不同导致星位起始位置不同，一个顺时针，一个逆时针，西方从右行，东方从左行。

    “但只要顺序对上了，把它们围成一个圈，星位就会一致。不管是把它叫十二宫，十二地支，还是二十八星宿，其实都在说着同一个系统。

    “因为这就是我们能抬头仰望的那一片星空。

    “这片星空给予人类无限的想象，也给予了蕴藏的黄道星宿奥秘。这就是为什么是二十八个主职职业系。这片星空让我们自由，但也困着我们了。”

    顾禾默然地看着伊丽莎白画下的图纸，看着那些符号与星图，仿佛是在心灵网络看到了一切光影景象背后的数据代码。

    “我以前还不知道。”他不由说道，“这确实很有意思。”

    【牛郎值程序进度条：三档80%，↑5%】

    “天使先生，这张图送给你了。”伊丽莎白把画纸给了他，又讲道：

    “简而言之，黄道星宿预示着人类文明的十二个纪元，也蕴藏着二十八种超凡领域的奥秘。如果没有相关的黄道星宿运转数据，就没有超凡程序。

    “对了，还有个特殊情况，我要说一下。”

    伊丽莎白说到这里顿了顿，“第十二纪双鱼宫，对应的星宿是室宿和壁宿。这两个主职的源代码，还没有出现过。”

    “我就说嘛。”顾禾这下知道了，他现在对于前面十一宫的超凡职业可以像背元素周期表那样背出来了，却就是缺少着双鱼宫。

    他问过老范，老范当时的回答是：“一条煎了，一条炸了，都吃了。”

    原来即使对于银行，这两条鱼也是还没有出来。

    “这是超凡界的一个未解之谜。”伊丽莎白真想知道这是为什么。

    但只有大师那种级别的存在才会知道这背后的奥秘吧。现在只能期待大师告诉她的那一天了。大师要从奎宿开始教她，总有一天会去到室宿和壁宿的。

    双鱼宫的主职怎么就没了？顾禾想了想，当然是想不懂了。

    “那怎么才有黄道星宿运行数据呢？”他又问。

    “靠自己观察，或者购买风水师和占星术士的观察成果。”

    伊丽莎白答道，“各方组织也有自己的成果吧。银行、各家公司都有这种专门的观星部门。虽然是同一片星空，但带来的灵感和数据却是无限的。

    “但我想，最好的还是自己观察，虽然比不上风水师和占星术士的超凡能力，却可以通过人格原料进行提取转化，获得属于自己的星宿数据。

    “那样的数据与人格原料数据有着更好的兼容性，创出新程序的机会就更大了。”

    观星？夜观天象？顾禾不禁一笑，“我在这里就没有看过星空，流光城永远在下雨，不下雨的时候也有严重的光污染。”

    “是的，要看星空的话，需要出海，或者到野外。我在……”

    伊丽莎白戛然停住话，还是没说出来，在伊甸湖区的话，倒可以看得很清晰的，漫天繁星，非常美丽。她只道：“我在城内也没怎么看过。”

    顾禾还有着一些问题，“超凡程序语言只是一种语言，要运用到哪里才能运转起来吧。是用人脑去编译源代码、人格原料数据和星宿运转数据吗？”

    【牛郎值程序进度条：三档95%，↑15%】

    “好问题。”伊丽莎白称赞了声，型男天使是真有在学习，不是装装而已。

    “我也是听说的，不知道真假。当年，黑石团队破解了黑石板的超凡语言，也是把它激活了，它不是一块死石头，是奇物，是一台超级计算机。

    “最初的大量源代码和超凡程序就是用它编译出来的，然后有了第一批的程序超凡者。

    “后来，超凡程序语言被安装在特定的奇物设备里进行编译工作。

    “我听说街头则是有很多不同的自制编译器，特别是绫子说的三脚区那边，有那种设备，也可以扫描古文物进行数据编译，以及程序的转化编写。

    “很多旁门程序就是那么捣弄出来的，听说那里总是有这种事情。”

    编译器。顾禾琢磨着，自己也有一个。

    就控制台的编译器，能把地球数据编译成超凡程序经验数据包……编写程序的话，应该是顶用的吧。

    他这么一想，这个控制台真是厉害。

    想想吧，能那样子联系心灵，恢复数据，编译，还能提供源代码。

    不知道是不是什么奇物玩意，像黑石那种东西，也是台超级计算机……

    “源代码，相关主职的人格原料数据和黄道星宿运转数据，构成程序。”

    顾禾总结了一遍。源代码自己应该有了，就算不够也可以刷牛郎值再换，应该还是有的，最艰难的部分解决了。

    人格原料，他自己就是玩偶系，有点儿见解，如果还不够，就把那本《母猪产后护理》啃掉，再不够就再刷相关数据。

    差着的其实还是黄道星宿运转数据，而城内看不到星空。

    难道自己也要像林赛那样去荒野跑一趟？

    好不容易不是野狗，又要回去当野狗……

    无论如何，顾禾是不打算买的，能够白嫖星空，为什么要给风水佬赚钱。

    “就是这样了。”伊丽莎白说道，“天使先生，你还有什么要问的吗，尽管问。”

    “暂时没什么了。”顾禾摇摇头，“今晚这些新知识，我还需要时间消化。”

    “这样很好，学习上欲速则不达。”伊丽莎白热情地传授着学习经验，“我有笔记的，这次没有带来。你看这样好不好，下次我再来的时候，我给你带一些书和笔记。”

    她不确定对方要不要，看书这种事情对于街狗，不是特别吸引吧。

    但她知道自己肯定还要再来惠寿街的，搞朋友不可能来一次就全部搞定。

    在与丽彩讨论救济街鼠一事上，今晚多半是无功而返，虽然她和型男天使聊得挺来，可是彩音小姐一直没再过来，就是不想谈的意思了。

    这点人情世故，伊丽莎白是懂的，她和丽彩的关系还没到那份上。

    “呃……”顾禾顿时犹豫下来，想要鹅的笔记，但不想她再来啊。

    “没关系。”伊丽莎白一看对方犹豫，便知道自己为难人家了，慢慢来吧，有机会再教他，有个老师比自己看书要好，型男天使没什么基础，确实不该自学。

    “那我下次再教你。”她说，这时候见彩音小姐走过，就喊了声：“彩音小姐。”

    “伊丽莎白，怎么样。”彩音久美子这才走过来了，“还满意天使他吗？”

    “天使先生人很好，也很好学。”伊丽莎白称赞道。

    “那你们再聊吧。”果然，彩音小姐不愿意与她多谈，“或者，你们要不要去舞池跳舞，伊丽莎白你喜欢听什么歌，我给你们放。”

    伊丽莎白当下应好，颇感兴趣，起身走向舞池，让部下和安保们不用跟来。

    顾禾只好硬着头皮走上去，彩音小姐，你可真会给我挖坑……

    另一边，薇薇安和妮妙相继起身，也走向了舞池。酒井花青略有紧张地留在沙发上，不知道她们姐妹俩要做什么，是会帮忙还是捣乱。

