
　　344老熟人

　　高刚有些犹豫，不过最后他还是同意了苏齐的想法，因为相比较而言，那是最优的解了，时间紧，任务重，暂时没找到更好的办法。

　　三个人于是又一番详细商议，把具体的细节一一进行了沟通。

　　时间过得很快，一转眼就到执行任务的时间了。

　　苏齐和陈妍从部队出来，到了一个中转站，在那儿换了衣服，化了妆，领取了全新的装备和工具，一切准备妥当了，这才出发。

　　陈妍和苏齐是分开行动的，陈妍开了一辆看起来普通但是里面十分不同寻常的车，里面不但有各种通信设备而且还有各种监控设备，而苏齐开的是一辆看起来十分豪华但其实里面无比普通的车。

　　高刚在半路上和苏齐汇合。

　　苏齐和高刚执行不同的任务，但两个人进去的时候却是一起的。

　　汽车不疾不徐地朝着目的地开去。

　　今晚的任务地点，是郊区一处私家庄园。

　　庄园很大，占地三百多亩，十分宏大，看得苏齐一阵眼馋，要是他自己也有这样的一处地方，那就可以在里面种点菜蔬、养只鸡了，那样的生活，一定幸福而简单。

　　当然，那样的生活于他而言，这一辈子都是奢望了。

　　他一边欣赏着一边缓缓地开着车。

　　这时，无线电里传来高刚的人的声音：“洞幺，洞幺，我是拐三，我已就位多时，通过之前的观察，暂未发现可疑情况，完毕！”

　　高刚把头稍稍一低，把嘴凑到隐藏在衣领上的无线电，用浑厚的嗓音说道：“我是洞幺，我们马上就到了，一切顺利，注意观察目标是否进入，完毕！”

　　过了三四分钟，陈妍的声音也响了起来：“洞两，我是拐两，我已就位，暂未发现可疑情况，完毕！”

　　苏齐也像高刚那样低声说了一句：“我是洞两，我马上到位，继续监视，完毕！”

　　虽然庄园很早以前就映入了眼帘了，不过真的去到面前，却还是花了半个小时左右，一是路途真的有点儿遥远，第二则是苏齐开得并不算快，悠悠的，他们的目的是去里面找人，并不是去玩的，去得太早，被暴露的可能性肯定就越高。

　　“苏队.....”高刚扭头看向了苏齐，黝黑的面盘在夕阳的映照下，荡漾出了一种异样的光辉。

　　苏齐专注地开着车，头也不回，只是道：“咱们以后别苏队高队的了，以后是要一起长时间共事的，直呼其名怎么样？”

　　高刚也是一个痛快的人，听了就点头道：“好，我也早有此意，总是你队我队的，太麻烦，以后你直接叫我老高，我叫你小苏，如何？”

　　“OK！”苏齐腾出右手来，打了一个OK的手势。

　　“你这小子！”高刚哭笑不得。

　　谈笑之间，汽车已经行驶到了那一处庄园面前了。

　　这是一座典型的欧式风格建筑，像一个小城堡似的。

　　建筑前面宽阔整洁的停车场上已经停满了车，要么是奔驰迈巴赫，要么是劳斯莱斯，宝马奥迪的比较少见，所以苏齐开了一辆奥迪过来，多少显得有点儿显眼，可是这家伙把车一停，整个人从车上走下来的时候，负责泊车的车童却不敢掉以轻心，急忙小跑过来，恭恭敬敬地迎接，苏齐此刻的气势有点儿吓人，哪怕他只是开一个吉利，也能开出一种大佬的感觉。

　　苏齐化了妆，并且用上了表演的技巧，所以此刻他已经不再是一个精神昂扬的战士了，而是一个年轻有为、性格有点儿阴狠的富二代。

　　下了车，苏齐笔挺站着，环视一圈，打量着眼前的这一处庄园，一边打量着一边整理着漂亮的淡蓝色西服，过得片刻，他这才不疾不徐朝庄园里走去。

　　此时里面已经有很多人了，熙熙攘攘，接踵摩肩，十分热闹。

　　里面的人很多，三分之一是服务生，服务生又以女的为主，都是身着漂亮长裙，十分好看，男的服务生则全是西装革履的，其余的就全是宾客了，有男有女，有老有少，不过总体而言，却是男的多一些，年轻的人多一些。

　　苏齐这一次是来找人的，首先是来找那个叫黄辉的家伙，所以走进庄园以后，他就像一只寻觅猎物的豹子，无声无息地游弋着，搜索着，当然，这一切都是在暗中进行，他的保密工作还是做得挺好的。

　　在大厅里转了一圈，他并没有发现目标。

　　他已经把所有的年轻人都扫了一遍了，但没有找到黄辉。天籁小说网

　　黄辉是一个二十八岁左右的青年，身高一米七五左右，不胖不瘦的，体重大概是七十公斤，喜欢披散着长发，像个艺术青年，但找了一圈了，却没有发现他的影子。

　　来到一处游廊处，苏齐站住，端着一杯红酒，一边慢慢摇晃着酒杯一边等待着，过了片刻，高刚从那边缓缓走来。

　　“怎么样？”

　　“没找到！”

　　“我也没找到！”

　　两个人简单交流了几句，旋即就各自转身，朝其他地方去了。

　　在里面转了一会儿，苏齐来到一处僻静之地，悄悄用无线电说道：“拐三拐两，密切监视一切进出人员，我们暂时没有发现目标，估计他还没有来到，完毕！”

　　“明白！”无线电里传来清晰但并不算大的声音。

　　苏齐继续游弋。

　　往前走了一会儿，他来到一处相对僻静的地方，这里人比较少，只有五六个，左右看了看，他找到了一个座位，所以他便悠然地在那里坐了下来，他刚好翘起二郎腿悠哉悠哉地摇晃着杯中的红酒时，一个侍者从前面走了过来，她端着托盘，托盘上放着可口的食物，款款朝苏齐这边走来。

　　嗯？

　　苏齐看到那个女子后，瞳孔一缩，眼神一下警惕了起来，他有一种感觉，这个女人有问题，因为她看四周的眼神太不一样了，她的眼神和苏齐的有点儿像，就像在搜寻猎物一样，明亮，锐利，警惕，目光总是游弋着，仔细观察，真的就能一眼看出她的与众不同，因为大多数侍者都是规规矩矩的，眼睛不敢多看一眼，恭恭敬敬，生怕知道了太多的东西似的。

　　当然，苏齐之所以能看到这个女子的异常，除了自身的能力外，也有运气的成分，因为他所在的角度非常特殊。

　　看了几眼，苏齐眼皮又是一跳，他又有一种直觉，这个女人他好像见过。

　　不是说这个女人的样子他见过。

　　“不会是老熟人吧？”苏齐皱眉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从士兵突击开始的佛系尖兵更新，第344章 老熟人免费阅读。https://xs.23sk.com 