
　　看到叶青突然向自己冲来，鬼火愣了愣，这家伙难道说不怕死吗？

　　这是要鸡蛋碰石头吗？

　　然而，当鬼火注意到叶青身上突然绽放出来的劲气后，他的胸色不由的变了，刹那间，他知道这个年轻人刚才一直在装算啊！

　　这家伙恐怕才是三人中最强的人吧？

　　然而，势已成，即便鬼火想要闪避也已经不可能了。

　　“砰！”

　　电光火石间，两拳硬生生的撞击在了一起。

　　拳对拳，正面对正面，叶青并没有选择避开鬼火拳头的那缕地狱之气。

　　显然，叶青并不惧怕地狱之气，开玩笑，从小在药水中泡到大的，叶青的身体怎么可能是外界之气能侵蚀的呢？

　　所以这地狱之火对江心他们是威胁，对他叶青却是毫无作用。

　　当然，叶青要想因此直接干掉鬼火，那也不是容易的事情，毕竟鬼火的实力在他之上，就算地狱之气无效了，鬼火的硬实力还是摆在那里的。

　　然而，这个世界上还有一个词，叫做轻敌。ŴŴŴ.23sk.com

　　是的，鬼火刚才出拳攻击叶青的时候，并没有用上自己全部的劲气，只是用了三分。

　　在鬼火看来，对一个不是武者的普通人来说，自己这三分的劲气已经足够看得起对方了。

　　然而，叶青并不是普通人，而是一个只比他弱一点的小宗师，他用了三分劲气，但叶青的这一拳却是十足的劲气。

　　此消彼长下，战斗的天平自然而然的偏向了叶青。

　　没有任何的意外，鬼火被叶青的重拳给轰飞了，而且在半空中的鬼火还感觉到了自己的劲气正在外泄。

　　这是怎么回事？

　　鬼火不知道，更没有感觉到自己在与叶青对拳时，自己拳头上的那丝微微的刺痛。

　　是的，叶青在与鬼火对拳的时候，他的拳头上还夹着一枚银针。

　　为了达到目的，叶青从来都不会讲究什么光明正大，泄劲之针也从来都存在于他对敌的拳头中。

　　当初的仲孙武中招了，现在的鬼火同样也不例外。

　　鬼火还未摔到地上，江心突然一跃而起，那修长的腿已然破空而出。

　　她和叶青的心有灵犀可不是空谈，在叶青一拳击飞鬼火，刚好飞向自己这个方向的时候，她就明白了叶青的意思。

　　“砰！”

　　由上至下，江心的脚直接踹在了鬼火的胸膛上，正在想办法阻止自己劲气外泄的鬼火自然已经分心了，而且又是在倒飞的途中，根本无力抵抗江心的这一脚。

　　没有任何例外，他被深深的踹落到了地面，后背狠狠的砸在了地上。

　　江心落回地面，根本不给鬼火任何反应的机会，又是一脚踢在了鬼火的腰上。

　　“砰！”

　　如皮球一般，鬼火被江心踢了回来，鬼火的后背摩擦着不太平整的水泥地面，滑向了叶青。

　　“啊！”

　　瞬间，惨叫声响了起来，即便是小宗师也难以承受那种火辣辣的疼痛啊！

　　“吱！”

　　叶青伸出了脚，踏在了鬼火的胸膛上，强行停止了他的滑行。

　　叶青俯视了一眼鬼火，淡淡的说道：“轻敌是要付出代价的。”

　　“砰！”

　　随即，叶青也迈开了腿，一脚踢在了鬼火的腰上，刹那间，鬼火以朝着另外一个方向滑动而出，犹如足球比赛中的传中一样。

　　不是朝江心，而是朝丰雷的方向。

　　看到鬼火滑向自己，丰雷的嘴角微微一动，身子也微微的颤抖起来，他知道这意味着什么。

　　他抬起头，看向了叶青，而叶青正笑着向他努着嘴，说道：“老丰，这个混蛋的命运就交给你了，你可以给老嫂子报仇了。”

　　“谢谢！”丰雷由衷的应道。

　　他是真的感激叶青，说真的，如果不是叶青突然出现的话，他知道自己这一生也别想找到躲藏在这风景区中的鬼火，也不可能替自己惨死的妻子报仇了。

　　“客气！”叶青耸了耸肩，将手一摆，说道：“老丰，现在就看你的表演了。”

　　“嗯！”丰雷应了一声后，并没有用脚踩在鬼火的身上，而是用脚将鬼火的身体给勾飞起来，然后重重的一拳轰了上去。

　　现在的鬼火早已经失去了战斗力，即便他是一位气宗之境中阶的小宗师，此时此刻，他的劲气已经外泄得差不多了，没了劲气，他也只能任由丰雷折磨了。

　　“砰……啊……”

　　惨叫声中，鬼火倒飞而出，撞在了旁边的一棵大树的树干上，随即，他的身子又弹了回来。

　　丰雷又跨前一步，又是一拳轰了上去，鬼火又倒飞出撞向了大树，随即又弹回，丰雷又一拳，周而复始。

　　很快，鬼火都没有了声音，也不知道是死了，还是晕了。

　　然而，丰雷却没有放过他的意思，拳头飞出，他倒飞撞树，一次又一次，丰雷的眼睛都已经红了。

　　这时，江心走到叶青的身边，眉头皱了皱，说道：“这样会不会太残忍了一些呢？”

　　“残忍吗？”叶青撇了撇嘴，说道：“对鬼火这样的武者来说，没有什么是残忍的，更何况，仇恨隐藏在心底三十年，太压抑了，丰雷真的需要发泄。”

　　“这倒也是。”江心点了点头，说道：“替丰雷报了仇，想必他以后会死心塌地的忠诚于你吧？”

　　“从他的性格来说，他是一个知恩图报的人，相对于宋泽林，他更会对我们死心塌地，所以他更值得信任。”叶青笑着说道。

　　“说到宋泽林，我还真有点担心他的归顺并不忠诚。”江心应声说道。

　　“事实上，我是用美酒将他引来的，他的忠诚度不高也正常，不过对此，我倒也不担心。”叶青耸着肩说道。

　　“为什么不担心？”江心疑惑的问道。

　　叶青笑着说道：“宋泽林和丰雷是一类人，所以只要将来我找到无影门，并且帮助他报仇，他一定会感激我们，从而忠诚于我们。”

　　“可是如果找不到无影门，替他报仇呢？”江心又问道。

　　叶青耸了耸肩后，说道：“那我只能养着他了，我想与他的品性来说，就算他不忠心为我们办事，但也不会反叛我们的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第1060章 轻敌免费阅读。https://xs.23sk.com 