    因为芈月一行人的到来，大明宫今日非常热闹。

    在武则天的安排下，秦宋和上官婉儿出了皇宫的宫门，迎接芈月。

    “今天就要去大理寺任职了，不知道你有什么感想？”

    上官婉儿与秦宋并排站在宫门外，带着一丝微笑对着秦宋问道。

    “只是暂代而已，能有什么感觉。若是真的要说感觉的话，就是觉得有那么一点点紧张。”

    “你也不用太紧张，长安的治安好，大理寺平时基本上也没有多少事情，就算有事情，也是你下面的人去做。”

    见到秦宋轻轻点头，上官婉儿沉默了片刻说道：“小明，你暂代大理寺寺卿之后，我有一件事情想要请你帮忙！”

    “婉儿，凭我们两个人的关系，你有什么事情可以尽管说。”

    “大理寺的档案库房里面，有一卷案宗，上面详细的记录着我们上官家被陷害的经过，这里面还有一部分是我爷爷对整个事件的回忆。我想这一份卷宗上面，很可能记录着陷害我们上官家的凶手的模样。”

    “按照规定，只有女帝和大理寺寺卿可以调动这一份卷宗。我之前求过狄大人帮忙，可惜，狄大人以大公无私为理由，拒绝了我。所以我希望你能够帮帮我的忙。”

    闻听上官婉儿的话，秦宋先是心头微微一惊。

    他没有想到，大理寺还有这样一份卷宗。

    这一份卷宗上面，十有八九记载着明世隐的某些相貌特征。

    也幸好上官婉儿之前没有见到这一份卷宗。

    要不然上官婉儿很可能就会知晓，是明世隐害了上官一家。

    不过转念一想，秦宋的脸上又露出了一丝笑容。

    上官婉儿想要寻找凶手，自己正好可以利用这个机会，帮助上官婉儿抓一个凶手。

    到时候凶手正法伏诛，上官婉儿就可以和自己……嘿咻、嘿咻了。

    不过，具体由谁来背锅，还要再谋划谋划。

    总之有一个原则，那就是不能陷害忠良。

    “婉儿放心，等我今天去大理寺上任之后，我首先帮助你办好这件事情。”

    “不用太着急。”

    上官婉儿对着秦宋摆了摆手。

    “先处理大理寺的正事！”

    “你的事情也是正事，我们早一天抓到凶手，就可以……”

    见到秦宋的脸上露出了一丝邪邪的笑容，上官婉儿跺了跺脚说道：“哎呀，你好讨厌啊！”

    芈月在蒙恬等人的陪同下，乘坐马车，来到皇宫外。

    在秦宋和上官婉儿的陪同下，芈月在大明宫见到了武则天。

    乍一见到武则天，芈月一下子就愣在了当场。

    武则天的美貌，完全出乎了芈月的预料。

    特别是武则天的气质，甚至让芈月自觉低了一筹。

    在芈月打量武则天的同时，武则天也在仔细的打量着芈月。

    见到芈月的脸上闪过的一丝错愕，武则天不由微微一笑，心头无比的欢呼雀跃。

    “来人，给玄雍太后赐座！”

    芈月在武则天的下首坐下，又顿觉低了一等。

    这让芈月心头分外恼火。

    “河洛和玄雍的关系是成熟的、是相互尊重的。朕非常欢迎芈月太后一行访问长安，朕相信我们两国接下来一定能够一直将和睦的关系进行下去。所以朕代表河洛的数万万百姓，再一次对芈月太后一行人的到来，表示最热烈的欢迎。”

    一顿毫无营养的寒暄之后。

    武则天和芈月又进行了一番秘密交谈。

    双方秘密交谈的内容，就是协商如何共同进攻大河流域。

    实际上共同进攻大河流域，若是能够拿下大河流域，对于河洛和玄雍而言的确都有好处。

    特别是对河洛。

    拿下大河流域之后，河洛的国力将会再上一个台阶。

    所以对于芈月的提议，武则天表现出了极大的兴趣。

    以至于芈月刚刚离开，武则天就由将秦宋等一众亲信召集到了一起。

    “微臣是赞成出兵的，这对我们河洛有天大的好处，千载难逢的机会绝对不能放过。”

    司空震第一个表达。

    对于开疆扩土和战争，司空震显然也有极大的兴趣。

    武则天笑了笑，又将视线落在了秦宋的身上。

    “明爱卿，你有什么建议？”

    “微臣当然也建议出兵，不过……”

    见到秦宋欲言又止，武则天问道：“不过什么？”

    “不过我们需要等到玄雍与云梦城还有鸿门交手之后，我们才能对灞上发起进攻。”

    这是秦宋经过深思熟虑之后，给出来的建议。

    武则天只要采纳，秦宋就算完成了帝俊的任务。

    至于武则天出兵了，却不对灞上发起进攻。

    原因自然在玄雍一方。

    所以这件事情到最后，大概率是不了了之。

    这样一来，秦宋不会得罪帝俊，而且也不会让河洛受到损失。

    另外秦宋甚至还想到了一个办法，就是将河洛按兵不动这一口锅扔给嬴政。

    如此一来，芈月也好交差了，而且还能给竞争对手嬴政一个打击。

    “明爱卿还是怀疑有阴谋？”

    “女帝，表面上看玄雍的确有对大河流域用兵的动机。但是芈月不是傻瓜，芈月应该能够想得到，一旦大河流域被瓜分，玄雍虽然能够得到好处壮大起来。但是壮大得更快的一定是我们河洛，因为我们的基础更好，国力远远胜过玄雍。”

    “对于玄雍而言，大河流域实际上是一处缓冲地，可以避免玄雍和我们河洛直接对敌。玄雍会傻傻的破坏这一处缓冲地，把强敌引到自己的家门口。”

    听完秦宋的话，武则天微微皱眉。

    “明爱卿，你的意思是说，这是阴谋。玄雍人想要制造争端，让我们和大河流域拼一个两败俱伤？”

    “不错，如果我们先出手对灞上发起了进攻。玄雍人在突然退兵，我们将面临来自整个大河流域的巨大压力。到时候纵然我们实力强大，也定会损失惨重。”

    武则天点了点头，又问道：“既然知道了是阴谋，为什么我们还要出兵？”

    “阴谋只是我们的猜测，万一有机会呢？所以我们必须出兵，却要把握好用兵的时机！”

    【作者题外话】：三章奉上，求票票！！！

