    嗤啦！

    空气瞬间被撕裂，青色战枪燃起烈焰向着中年鬼族的身躯刺去，鬼族怒吼，浑身鬼气勃，竭力想要震开无上意志的束缚，却是依然迟钝片刻，下一刻血色鬼头大刀被震落。≥＞

    这一瞬，时间仿佛过了千万年一般漫长，中年鬼族的曈孔惨绿色鬼焰大盛，燃烧着烈焰的枪尖逐渐的放大，径直刺入他的眉心。

    噗！

    一声轻微的声响，，中年鬼族的惨叫戛然而止，便不再动弹，原本跳动的惨绿色的幽焰也猛地停滞，似乎要将萧晨的身影永远的烙印在脑海之中。

    呼！

    下一刻萧晨的战枪之中磅礴的血气倾泻，化为一股烈焰喷涌而出，将鬼族的头颅淹没其中，中年鬼族的面部一阵狰狞，却是抵不过烈火的焚烧，原本瞳孔之中的惨绿色鬼焰也逐渐消散开来。

    咔嚓！

    下一刻一阵接连不绝的龟裂声响，只见这道中年鬼族的身躯竟然生出密密麻麻的裂纹，鬼躯龟裂，最终轰然炸开。

    每一片身躯之上，尽皆燃起熊熊烈焰，散落的肉身眨眼间化为了灰烬，隐约之间有一道迷糊的身影天不甘的挣扎着，最终无果化为了一道青烟消失不见。

    肆虐了古元部落三日之久的鬼族终于被萧晨斩于枪下！

    咻！

    没有了鬼族的加持，原本那漂浮在中年鬼族头顶的石灯顿时要掉落地面，被萧晨一把收入手中，能够隐藏气息的神兵萧晨他还是第一次见到，他怎么能不感兴趣。

    收入掌中定睛一看，这座通体青石雕琢的石灯，线条粗狂异常似乎是随手打磨而出，仅仅雕琢出一个石灯的形状，但是此刻其中却是有着点点晶莹光芒闪烁。

    仔细观察，萧晨这才觉其中有着一枚血色的晶莹的珠子，却是散着浓郁的生机气血，感受着这枚拇指大小的血珠中所蕴含那如长江大河一般的庞大的生机，萧晨当即醒悟过来，这血珠或许与他从那御兽族得来的血丹一般，都是用生灵血肉凝炼，不过这枚血珠所蕴含的精气却是血丹的数倍。

    想来这是那名鬼族为了稳固鬼火进化成鬼帅，数十年来不知杀戮多少人族，将他们的血气凝炼，去九存一得来的精华，纯净到极点的血气，这一下却是便宜到了萧晨。

    反手将石灯收起，萧晨再次望向了部落之中其他的地方，连番大战，夜幕早已经过去大多半，天降拂晓，阴气也开始逐渐的散去，中年鬼族统领被萧晨斩杀，此刻所剩下的鬼族尽管数量众多，却早已经不足为虑，场中唯有两名鬼族鬼将在部落炼血境武者的进攻下苦苦支撑，被斩于刀下不过是时间问题，至于那些不入流的鬼族更是在仓皇逃窜，有的更是化为团团黑雾向着部落之外的荒野之中遁去。

    呼！

    倏而，御风驹再次驮去萧晨凌空之上，背部的一对金色天羽一个闪动，仅仅数个呼吸就已经掠遍了部落上空，顿时烈阳闪耀，强烈的气血好像一轮烈日升起，将一些大部分鬼卒消融殆尽，对于这些散着阴寒邪恶之气的鬼族，小马驹本能的感到一股厌恶，大嘴不住的抖动，一股股金色的熔炎不断被喷出，所过之处鬼影尽皆化为青烟。

    不过一炷香的功夫，仅剩下的那两名鬼将也化为青烟消散在天地之间，此刻部落之中除了一些零散的鬼影以外，古元部落可谓是大胜，此刻原本百鬼夜行，万鬼肆虐的景象早已经消失的无影无踪，仅剩下的缕缕鬼影也成了过街的老鼠，被无数古元部落的族人所围剿着，想来也不过支撑片刻时间。

    在古元部落大势下，除了有不到两百低阶鬼族仓皇跳出山墙之外，进入了莽荒古林之中，其余的肆虐鬼族包括十余名鬼将尽数伏诛，此刻部落之中大地染血，断肢残痕堆积，几乎每一名大战的族人身上都有染血。

    “我们胜利了！我们胜利了！”

    瘫倒的石屋下，铺满碎石的街道上，无数古元部落的族人不断冲出，大声高呼着，萧晨也不阻止，坐下御风驹轻踏虚空，四蹄如火，缓缓的降落到地面。

    此刻无论是部落之中的炼血境武者，还是其余的战兵和普通族人，每一个人的眸光都瞬间都瞬间凝聚在萧晨的身上，这一次乃是部落融合大部族人之后第一次血战，他们胜利了！经历了血与火的洗礼，部落的凝集力不断的凝实起来。

    这时大长老走上前来，在他的胸口处有一道狭长的伤口，但是此刻他却是嘴角泛起一抹笑意，望着萧晨，脸上的笑意甚至越来越盛，最后甚至放声大笑，即便是剧烈的抖动让骨刺再次刺破伤口处的血肉也未闻，这声音无所羁押，酣畅淋漓。

    作为看着萧晨一步一步，带着古元部落走到如此地步的老人，他明白原本因为强行融合诸多战部而出现部族不稳的问题，在今夜大战过后就不复存在了，所有族人互为依靠，共抗鬼族，共慰袍泽，这一刻古元部落才真正的浴火重生。

    “我古元部落胜利了！这一切终于结束了！”

    抹去嘴角干涸的血迹，二长老林山脸上也露出了笑容，古元部落经历了这次大战，尽管有所牺牲，但是却是再一次守住了脚下的大地，保住了传承不灭。

    萧晨的眸光瞥向了周围残破的石屋，血迹斑斑的街道，还有匍匐在地族人，散乱的断臂残肢，眸光变得有些悠长“不！还没有结束！”

    “还远远没有结束，这对于他古元部落来说或许这才是刚刚开始！”

    为了生存繁衍，亘古以前当人族先辈揭竿而起，驱逐异族之时，这场战争就已经打响，这是一场没有尽头的战争，自亘古便开始，蔓延至今，一代代人皇至尊，王者先辈陨落，战尽八荒大地，血染九天苍穹，为了这片生存的大地，人族与大荒百族之间，早已经是血流如海，仇深似潮，这是一片沾染了血迹大地，无论是人族还是异族，无数岁月以来早已经相互交融，混为一体在难以分清。

    而萧晨唯一要做的就是活下去！(未完待续。)8

    
