    “我一直在等你问这个问题，你可真沉得住气。”胡梦浩的笑容带着一种让楚涵不解的放松：“若不是我一开始就从你的微表情看出异端，或许我还真会被你骗了过去，以为你压根不在乎你的父母。”

    古怪之意再次涌上楚涵的心头，他越的觉得眼前这个胡梦浩，真的是极端到心理扭曲！

    “麻烦你说话直白一点。”楚涵根本不用思考就领会道了胡梦浩话中透露的情绪，因为太明显：“我的父母仅和我有关，你这么关心做什么？”

    “因为我深入研究过哲学。”胡梦浩看似是在答非所问，但却没再消磨楚涵的耐心解释道：“我们人类，或者说这个世界的所有生命，其实都遵循着某种规律，或者说特定的轨迹？就像地球绕着太阳公转，月球绕着地球公转。”

    “你特么跟我说这是哲学？！而且这和我问的问题有什么关系？”楚涵简直目瞪口呆，胡说八道也不是这样的吧！

    “楚涵，你太忙了，忙的没有时间停下来思考。”胡梦浩此刻像是完全脱了他的年纪，目光之中带着某种神圣的神色：“你难道没有现，这个世界上一切已知的公式或是理论，相互之中哪怕跨界再大也会有重合点？物理、化学、天文、历史等一切，所有！再细化的分类，研究到最深处的尽头，会不会就是一个共有的真理？”

    楚涵直接傻了，这到底是何等的神经病？！

    “你不信？”胡梦浩很不喜欢自己被质疑，语气之中的孤傲极为明显：“你难道没有现，能量守恒定律也适用于因果循环吗？这是一个恒等的公式，我前二十年的努力，换取的是我当下的傲人成就，但因为我对弟弟的疏忽，导致糟了恶果，而同样，我弟弟一生劣迹，所以才二十岁便死于非命。”

    “对不起。”楚涵连忙掐断这个神经病的话：“我不是来跟你探讨这毫无根据的理论的。”

    胡梦浩点点头：“这是我花了上百天的时间推算出来的公式，实际上以我的情商并不懂也不能理解，你不喜欢听这很正常，因为我自己也不喜欢。”

    “那你刚刚跟我说这么多废话？”楚涵即将爆，果然把话题的主导让出去就是个错误的决定。

    “我说这么多是想证明你是否值得我信任。”胡梦浩的回答却再次出乎楚涵意料：“你知道我没什么情商，所以在与人交往的时候为了自保，我会尽可能的用理论去分析。”

    楚涵已经彻底无语，果然智商太高的人会很容易变成疯子。

    “而之前的一系列在你看来的废话，其实是我证明的过程，命题是你是否值得我信任，举例为你对父母的态度，你的孝顺值很高，说明你是一个重情重义的人。”

    胡梦浩简直思维跳脱的让楚涵这等人都差点跟不上：“从能量守恒定律也适用于因果循环这个我自创的公式来看，你对你父母的态度会直接影响到你的为人，而我对你的态度会决定你对我的信任值，从而取决于我们能否合作的关键因素，你刚刚也说了，我想见卫安必须拿出一定的筹码，这也是一个平衡。”

    “于是得出结论。”胡梦浩总算分析完毕：“只要我对你真诚，你就会满足我的要求，简单来说就是我对你好，你也会对我好。”

    楚涵差点给胡梦浩跪了：“你饶了一个大圈就为了证明这？人与人之间的相处，真诚决定信任，这不是一个常识吗？！”

    “我没有安全感。”胡梦浩继续回答道：“通过理论证明出来的命题会更让我相信，毕竟我情商很低，很难分辨好坏。”

    楚涵彻底对这个神经病服气，这该极端到什么地步才能有这种纯机械化的思维？

    崩溃的楚涵下意识的又问道：“那你这种人是怎么谈恋爱的？”

    这货这么机械，压根情商为零，这种人怎么会有女友？

    “我虽然情商很低，但我也是有人类基本感情的！”胡梦浩有些激动：“我一开始的确是分不清我对卫安的感情，但我花了一个月的时间解出了我和她之间的具体感情值……”

    “停！”楚涵忍无可忍：“我明白了，你不用解释了，咱们直接进入主题，考虑到你情商是负数，接下来我来主导，你听我的就成。”

    “可以。”胡梦浩有种松了口气的感觉，与人交流他实在不擅长。

    “这样。”楚涵好不容易大脑清晰的思路因为胡梦浩的一席话再次混乱，他努力的让自己回归正常后，这才问道：“我们之间需要签合同吗？”无错网不跳字。

    胡梦浩这货太诡异了，楚涵必须在合作之前和他商定妥当，天知道这家伙回头会不会又开始疯狂研究和推算一些诡异的东西。

    “不用。”胡梦浩想都不想的就回答：“之前已经证明了我们双方值得信任，我可以保证我自己不背叛你，只要我不背叛，从推算结果上来看，你也不会。”

    楚涵面容诡异起来，这货果然情商好低……

    “那好，我想想。”楚涵理了理思维，紧接着道：“我可以保证卫安的安全甚至生活质量，用你的话来说，我要的平衡点是你要对我知无不言言无不尽。”

    “好。”胡梦浩一旦思维里定下了某个理论，就会完全依照这个理论照做，于是直接说道：“我现在就回答你，你的父亲楚云天不在这里，他在曹春辉身边，至于具体在哪我并不知道。”

    楚涵点点头，继续问道：“我父亲可有危险？”

    “没有。”胡梦浩回答的很机械：“他懂得自保，并且在曹存辉现不能控制我之后，就一直致力于博取你父亲的信任，包括其他门萨核心成员也是如此。”

    楚涵顿时松了口气，没有危险就好，其他事将来再说。

    “你不知道曹存辉在哪，有没有什么可以突破的点找到他？”楚涵继续穷追猛问。

    “没有。”胡梦浩的回答让楚涵瞬间失望，但很快他又继续道：“但有一个可以引他出来的方法。”

    “是什么？！”楚涵猛然心头一跳。

    “把这里炸了。”胡梦浩语出惊人。