    “听闻神猿力量无双，你好歹也拥有神猿的血脉，似乎并不怎么样啊！”

    凌天却是笑了，目光在眼前这猿帝身上流转，眼中闪过一丝嘲弄之色。

    “找死。”

    猿帝听闻此话，面色骤变，眼中怒火狂涌而出，不由低吼。

    话语间，身上的气息已经爆发，如同山洪一般，瞬间冲出，遍布四野。

    “等等！”

    正在此时，又是一道声音传出，也是让已经准备再次出手的猿帝面色一僵，身上气息也是骤然一滞。

    与此同时，凌天也是缓缓抬头，朝着声音传来的方向望去。

    只见一名中年男子此时，正从那猿帝的洞府之中走出。

    男子身着白色长衫，尽管已是中年，却依然显得风度翩翩，看得出来年轻时候定然是一个美男子。

    对于这中年男子的出现，凌天并无任何的意外。

    早在他踏入这一块的时候，便已经察觉到了这男子的气息。

    这是一位圣人境强者，并非妖兽。

    实力不弱，圣人境五重，而且身上带着一股极其凌厉的剑气，应该是一位剑修。

    “你来的正好，与我一起联手，先灭杀了这小子。”

    看到中年男子出现，猿帝也是缓缓开口，目光扫过凌天，眼中的怒意溢于表面。

    “猿帝请息怒，让我和他交谈一下如何。”

    中年男子却是笑了笑，并没有选择动手，而是笑着开口。

    “还有什么好说的，他要的乃是三生莲，总共就这么几份，你打算把你的送给他吗？”

    猿帝冷哼，眼中带着一丝不满之色。

    “猿帝何必如此激动，咱们有啥事不能坐下来好好聊聊。”

    中年男子轻笑，并未因为猿帝的话，而产生什么怒意，稍稍停顿便是继续道：“无非是一份三生莲而已，其实咱们也未必不能匀出来。”

    “你到底想做什么？”

    猿帝盯着中年男子，面色阴沉，冷冷开口。

    “我想着，以咱们的实力，一旦三生莲长成，咱们未必守得住。”

    中年男子对上猿帝的目光，缓缓开口，话语认真无比。

    “不可能，以咱们的实力，什么样的人来都别想从咱们手中夺取三生莲，除非你故意放水？”

    猿帝面色阴沉，盯着中年男子，此时已经隐约的明白了他的意思。

    这家伙是想要拉凌天入伙，尽管不太清楚他为什么要这样做，但是猿帝很是不满。

    三生莲总共九瓣花瓣，有一份是苍狗的，还有一份是眼前中年男子，还有三份他要呈上去，交给乱古山脉深处的一位大人。

    因为那位大人已经提前开口索取了，所以他不得不答应。

    至于剩下的三份，他打算留给自己，虽然只能够吞服一片，但是剩下的两片他也可以用来换取东西。

    是的，虽然他这里的三生莲并非真正的三生莲，但也是属于准仙药，绝对的价值连城，完全可以换来许多东西。

    “猿帝，你这可是误会我了。”

    中年男子无奈道：“你应该清楚，这三生莲的吸引力有多大，到时候肯定免不了有一些小人窥视，咱们还真未必守得住，多一个人的话，多一份安全。”

    “你少在这里危言耸听，这话我不答应。”

    猿帝冷哼，面色越发阴沉。

    “我觉得你有必要好好想想。”

    中年男子缓缓道：“此人实力还在你之上，即便咱们二人联手，也未必能够杀得了他。”

    此话一出，猿帝面色稍稍一呆，刚刚招手一招，他自然察觉到凌天的力量有多强。

    他可是神猿血脉，天生神力，别说同境的武者了，就算是无数妖兽之中，都鲜少有谁能在力量上与自己抗衡。

    但眼前这凌天，但凭借着力量，就挡住了自己，比起自己还要强大。

    那么问题来了，这小子到底是什么实力，这根本不像是刚刚进入圣人境的样子，最起码也是圣人境五重之上。

    猿帝很自信，以他的力量，就算是圣人境四重的武者，也别想挡住。

    只是眼前的凌天，三个月前还只是个君王境都没到的小喽啰，现在的强大让他有些接受不了。

    最重要的还是凌天口中的话语，更是让他愤怒。

    “小友，其实咱们没必要打生打死的，你想要三生莲也不是不可能，咱们完全可以坐下来好好聊。”

    中年男子没有再去管猿帝，而是望着凌天，神色间带着一丝诚恳之色。

    看上去很是真诚，连凌天都能够感觉的到。

    “呵呵，有什么好聊的，当初这猿帝可是差点杀死我，今日要么死，要么赔偿我一瓣三生莲，除此之外，别无其他选择。”

    凌天直接开口，目光对着中年男子，也是毫不退让。

    眼前这中年男子实力不弱，猿帝也是不比一般的圣人境四重武者弱，再加上那也已经踏入圣人境的苍狗，三名圣人境强者，看上去已经很强了。

    不说在乱古山脉横行，但是在外围的话，根本不会有任何的敌手。

    可是在凌天看来，却都只是弱鸡罢了，完全没必要放在心上。

    “小友，你的目的是三生莲，真要打起来的话，你也未必讨得了好。”

    中年男子眼中闪过一抹恼意，但很快已经压制住了，盯着凌天，神色间闪过一丝不满之色。

    “那可不一定，虽然我实力不是很强，但对付你们三人还是没有任何问题的。”

    凌天淡淡开口，话语平静无比，神色间带着一丝遮掩不住的自信。

    目光望向那中年男子，也是坦然无比，不带半点的心虚。

    “真要分出个生死吗？”

    中年男子面色很是不好看，刹那间身上气息全部爆发。

    属于圣人境五重的气息，更是如同洪水，全部倾泻而出，朝着凌天压了过去。

    显然他也已经怒了，被一个后辈如此嘲讽，他好歹也是圣人境强者，又如何忍得住心中的怒意。

    原本他确实想要拉凌天入伙，主要是因为凌天是人类，若是加入的话可以和自己联手，避免保住了那三生莲后那猿帝耍赖。

    自己的实力虽然不弱，但眼前的猿帝实力也是很强。

    最重要的是这里乃乱古山脉，他不确定，这猿帝是不是还有其它的帮手，若是有的话，那就是危险无比。

    若是有凌天加入，自己与凌天两人联手，相信那猿帝也不敢反悔。

