    “咻！”

    金光一闪，一道身影闪身出现，霸道强横的气息席卷开来。

    来人正是风啸天本尊！

    雷天绝他们以及尸魂国师都呆滞的看了看这个风啸天，又看了看那个风啸天。

    竟然有两个风啸天！

    “这是怎么回事？怎么会有两个风宗师？”左青阳呆若木鸡道，根本分辨不出真假。

    “六重天罡境！”雷天绝极其震惊，眼珠子都快飞了出来。

    轩辕冷月目瞪口呆道：“两个风宗师！这个风宗师还是六重天罡境的修为！这怎么可能？”

    风啸天不是四重天罡境吗？

    怎么可能突然变成了六重天罡境？

    这修为提升得也太快了吧？

    雷天绝和轩辕冷月他们，根本不敢相信，也无法想象这是何等恐怖的修炼速度。

    “两......两个风啸天？”尸魂国师无比懵逼，也看不出哪一个是真的。

    黑袍人震惊道：“风啸天不是四重天罡境吗？这个六重天罡境一定是假的，风啸天不可能这么快突破到六重。”

    尸魂国师也愿意相信这个六重天罡境的风啸天是假的。

    若是真的话，那就太可怕了。

    冰冷的目光看向尸魂国师，风啸天冷笑道：“尸魂国师，你刚才不是问我为什么不出手吗？”

    “因为这个风啸天的分身，而我才是本尊，分身一旦出手，不是等于被你识破了吗？我可不想让你跑了。”

    “什么？你是本尊？”尸魂国师老脸巨变，吓得心脏都快蹦了出来。

    这个六重天罡境竟真是风啸天本尊！

    “分身？”雷天绝几人都震惊的看了一眼风啸天分身。

    左青阳震惊道：“这是风宗师的气息错不了。”

    风啸天这个分身，他们居然一个都没看出来。

    风啸天一挥手，分身旋即消失了。

    眼前这个六重天罡境真的是风啸天。

    风啸天冷冷笑道：“我的分身一直暗中跟着他而来，只不过你们没有察觉到我的存在罢了。”

    “什么？”黑袍人大惊失色，背后冷汗狂冒。

    “尸魂国师，本来有一份大礼要送给你，不过现在看来，已经不需要了，因为你今天就得死在这。”风啸天微微冷笑道。

    风啸天已经突破六重天罡境，天河都被他杀了，何况的尸魂国师。

    尸魂国师虽说也是八重天罡境，但比起天河的实力却差远了。

    “想杀本国师，你以为就这么容易吗？你别忘了雷傲天还在本国师手中。”尸魂国师的老脸，又震惊变成狰狞，凶狠的目光宛如毒蛇般盯着风啸天。

    尸魂国师看了一眼远处的苍狼群，凶狠道：“你们还是想着如何对付苍狼群吧。”

    “吼吼吼！”

    数百头青天苍狼，一边疯狂怒吼，一边全速逼近，宛如一支无敌的军队，所过之处，寸草不生。

    “风宗师，苍狼群快来了。”白灭大将军惊慌失措道。

    雷天绝凝重道：“不必担心，苍狼群奈何不了风宗师，刚才森白色的火焰非常可怕，本王从未见过这么恐怖的火焰。”

    “青天苍狼的实力如此恐怖，却也承受不住风宗师的火焰，并且还能吞噬青天苍狼的力量，风宗师的火焰极其可怕。”左青阳惊骇道，回想刚才那一幕，左青阳都还无比恐惧。

    “吞噬力量的火焰，在神农城的时候，不是金色的火焰吗？难道风宗师有两种火焰？”左青阳心中暗暗疑惑。

    焚天漓火既然能轻易烧死强大的青天苍狼，他们就没什么好担心的。

    “区区苍狼群而已，能奈我何？”风啸天冷笑道，从未担心苍狼群会带来什么危险。

    话落，风啸天手心屈爪，凝聚出一缕森白色火焰，霸道慑人的气息，再次携摧枯拉朽只是席卷。

    再次感受到焚天漓火的恐怖气息，尸魂国师神情再次变得惊恐，这种恐怖的火焰，他也是头一次遇见。

    实力强大的青天苍狼，仅仅数秒就被活活烧死，可想而知森白色火焰有多么恐怖。

    “风啸天，你的火焰再强，也对付不了苍狼群！”尸魂国师阴沉怒道，此刻已经想要马上逃离幽冥谷。

    “是吗？”风啸天轻蔑一笑，旋即一挥手。

    森白色火焰瞬间化作十几道火蛇爆射出去，火蛇并非攻击苍狼群，而是围绕幽冥谷燃烧一圈，恐怖的森白色火焰，将幽冥谷和外边隔绝开来。

    如此一来，苍狼群数量再多，也不敢闯进来。

    森白色火焰散发着极其恐怖的气息，青天苍狼绝对不傻，它们绝对不敢轻易靠近。

    看着恐怖的森白色火焰围着巨大的幽冥谷燃烧，形成高达数十米的火墙，尸魂国师和黑袍人都傻眼了。

    “太好了！不愧是风宗师！这可怕的火焰，它们绝对不敢靠近！”白灭大将军欣喜若狂。

    雷天绝和轩辕冷月以及左青阳都长舒一口气。

    “风宗师又救了本王一次，以风宗师现在的实力，只怕已经能与本王抗衡了。”雷天绝心中暗道。

    没过一会，数百青天苍狼，在靠近幽冥谷的时候，似乎是感应到焚天漓火的恐怖气息，都纷纷停了下来，怒吼声也都消失了。

    相隔百米之远，哪怕飞在高空强大的青天苍狼，也不敢靠近。

    “尸魂国师，看到了吗？它们根本不敢靠近，现在就剩下你们了。”风啸天冷笑问道，旋即伸手隔空一抓，火炎剑闪现。

    尸魂国师扣住雷傲天咽喉，凶狠道：“那又如何？”

    “杀你就容易多了，你终究只是一般的八重天罡境而已。”风啸天冷笑道，从未把尸魂国师放在眼里。

    “岂有此理！竟敢小看本国师！”尸魂国师老脸狰狞如恶虎，老脸皮肉剧烈抽动，冷冽的杀气爆发出来。

    “嗡嗡！”

    恐怖霸道的神力全力爆发，身体表面泛起金光，风啸天的力量，此刻以肉眼可见的速度疯狂飙升，顷刻间飙升到九重天罡境的层次，霸道强横的力量震动幽冥谷。

    “九重天罡境！”雷天绝和左青阳他们，异口同声惊呼起来。

    “这怎么可能？战斗力怎么可能提升这么恐怖？”尸魂国师吓得魂飞魄散，有种坠入千年冰窖的感觉，全身都凉透了。

    风啸天爆发出来的恐怖力量，超出他们的想象。

    如此恐怖的战斗力，风啸天要杀尸魂国师，的确很容易。

    毕竟天河已经被风啸天轻易斩杀了。

    “咻！”

    “嗤！”

    风啸天嘴角勾起一抹危险弧度，旋即身影突兀般闪身消失，紧接着剑光闪烁间，一道鲜血喷洒出来。

    “这不可能......”黑袍人极其惊恐的捂住脖子，随后坠落下去。

    八重天罡境强者，根本没有任何察觉，瞬间被风啸天一剑封喉。

    “这是什么速度？”雷天绝万分震撼，老眼凸了出来。

    以雷天绝的修为，也差点没反应过来。

    “一剑斩杀八重天罡境！”轩辕冷月三人当场吓懵，这是有多可怕的实力？

    轩辕冷月他们根本就没看见风啸天的影子，这是何等恐怖的速度？

    尸魂国师神情巨震，吓得心惊肉跳，魂都吓飞了，甚至控制不住的颤抖。

    风啸天速度恐怖，尸魂国师完全没有反应过来。

    风啸天若是要杀他的话，尸魂国师根本躲不开。

    “尸魂国师，现在就剩下你一人了。”风啸天冷冷笑道，火炎剑指向惊恐的尸魂国师。

    “风啸天，你别过来！否则本国是杀了他！”尸魂国师吓得无比惊恐，用力扣着雷傲天的咽喉威胁。

    风啸天爆发出这么恐怖的力量，尸魂国师这回真的怕了。

    风啸天不受威胁，镇定的冷笑道：“你敢杀了他，你也活不了，而且在你动手之前，我可以一瞬间杀了你。”

    恐慌无比的尸魂国师，左看右看，最后带着雷傲天闪身到距离焚天漓火十几米外，阴狠怒道：“风啸天，雷天绝，你们不是想救人吗？”

    话音落下，尸魂国师竟用力将雷傲天扔出火墙外面。

    这是要把雷傲天喂苍狼群啊。

    百米之外，数百头青天苍狼都还在盯着，看到雷傲天忽然飞了出来，苍狼群蜂拥而上。

    “尸魂国师！你这个畜生！”雷天绝勃然大怒，不顾伤势就爆射出去。

    将雷傲天扔出去的瞬间，尸魂国师全力爆发力量，双手合十，大喝道：“血魂咒！玄风血遁！”

    “跑得了吗？哼！”风啸天立即催动灵魂力，重重的冷哼一声，同时闪电般爆射出去。

    “噗！”

    尸魂国师当场一口鲜血喷了出来，随后身形化作一团血雾消失，而风啸天凶狠一剑横扫而来，可惜还是晚了半步。

    空间传来尸魂国师的怒吼道：“风啸天！你这个混蛋！你竟是五品炼丹师！本国师绝对饶不了你！”

    “五品炼丹师！”轩辕冷月和左青阳同时惊呼起来，再次瞪大眼睛看着风啸天。

    风啸天希望提升快也就算了，炼丹师境界竟也提升这么恐怖。

    轩辕冷月和左青阳根本无法相信，也无法理解。

    “好厉害的遁法，算你命大！”风啸天微皱眉头。

    风啸天没有多想，一边火速俯冲下去，一边操控焚天漓火化作火蛇，朝苍狼群飞射出去。

