    孟凡回以一笑，没有说什么。

    他看了眼庞鹏扛回来的魔兽。

    并非是普通魔兽，而是食用型灵兽。

    尽管只是低阶食用型灵兽，但也比一般的高阶灵兽拥有的灵气足。

    服用下去的话，能够恢复内伤不说，还能够提高一些灵力。

    “孟兄弟，这一次多谢了！”

    庞鹏大手在孟凡肩上拍了一下。

    慕依依立马惊呼道：“庞师兄！你的力量那么大，把大哥哥震坏了怎么办！”

    慕依依嘟囔着嘴，极其不满道。

    庞鹏一愣，没一会功夫才反应过来，大笑道：“哈哈哈，依依你这丫头，你是真不知道你这大哥哥的肉身有多强还是假不知道啊！别看孟兄弟看着瘦弱，这身体里面的能量，我庞鹏怕是在孟兄弟手上连一招都坚持不下来！”

    “哼，就算大哥哥实力强，你们也不能欺负大哥哥！尤其是你庞师兄，别以为我不知道，你肯定想向大哥哥讨教，绝对不可以！”

    慕依依叉着腰，像一只愤怒的小鸟，嘴上叽叽喳喳说个没完，但话里话外都是对孟凡的维护。

    “大哥哥才刚醒，身体还没恢复过来呢。”

    “哈哈哈，季师兄，你看这丫头，这才出去多久啊，就一口一个大哥哥左大哥哥右的了，哪像以前啊，跟在咱们屁股后面，一个一口师兄师姐的，季师兄，你说说，依依这丫头的行为叫什么？”

    “喜新厌旧。”

    季兴言在一旁补充道。

    “对对对，喜新厌旧！”

    庞鹏连连点头。

    “师兄你们胡说，依依哪有。”

    慕依依嘟囔着嘴，“只是大哥哥受伤了而已。”

    “我们也受伤了，依依你怎么不关心我们啊？”

    慕依依说完之后，雷云宗几个女弟子捂着唇说道，“我看啊，这不是喜新厌旧，是咱们的依依师妹长大了！”

    “咯咯咯~”大家笑得前仰后翻的。

    慕依依的脸刷的一下就红了，跺着小脚说道：“师姐你们别瞎说，我哪有！”

    说完之后，慕依依悄悄地看了孟凡一眼，歪着脑袋想了想，大哥哥平日里对她是挺好的，她也很喜欢大哥哥，虽然和喜欢师兄师姐们的感觉不太同。

    但也绝非是儿女之情。

    像爹爹喜欢娘亲那般，像师姐喜欢师兄那般，她敢肯定，她对大哥哥绝非是那种喜欢。

    她对大哥哥就像是妹妹对哥哥的喜欢啊。

    只不过，大哥哥是她唯一能够触碰之人，对大哥哥自然就多了一分偏爱啦、“师姐，你们在说我可就生气了，哼，以后都不理你们的那种！”

    慕依依瘪着小嘴，郁闷道。

    师姐们真是坏急了，都开她的玩笑了。

    “咯咯咯~”雷云宗女弟子们捂着嘴笑了会说道：“好了，咱们就不逗依依了，季师兄，我们接下来去哪里啊？

    是按照那个地图去吗？”

    “地图，什么地图？”

    慕依依好奇的问道。

    “我们得到了一张关于这个小空间的地图，准确来说，是一处藏宝图，无极宗之人对我们出手便是为了抢夺我们得到的这张藏宝图，也就幸好孟兄弟你来了，不然的话，别说这张藏宝图要被无极宗的人抢走，就连我们雷云宗这一次也都全军覆灭。”

    季兴言没有隐瞒。

    尽管孟凡不是他们雷云宗之人，但就凭慕依依和孟凡的这层关系，加之在石殿中孟凡救他们一事，雷云宗早就将孟凡当做自己人。

    更何况加上这一次，孟凡可以说是彻彻底底的救了他们一命。

    他们如今能够平安的站着，离不开孟凡的帮助。

    因此，对于孟凡，季兴言等人并不打算隐瞒。

    毕竟没有孟凡的话，藏宝图以及他们的性命早就被无极宗之人给收割了。

    季兴言直接将藏宝图拿出来，说道：“孟兄弟，你瞧，这就是我们得到的藏宝图。”

    一张陈旧的羊皮纸在孟凡面前摊开，很大很长，上面标记了很多东西。

    孟凡大致的看了一眼，忽然看到了九霞宗的信息。

    孟凡皱眉，如果按照这地图来说，这宝物似乎不再这个小空间内。

    也就是说，他们得去别的空间。

    孟凡心下有种预感，这张藏宝图怕是不止一张，知道这藏宝地之人也不止只有雷云宗。

    怕是一场恶战了。

    “孟兄弟，要不咱们干他一场？

    若是能找到好宝物，咱们可就发了！”

    庞鹏扛着他的大锤子，声音粗犷道。

    庞鹏这人性子急，身上和雷云宗一战他也看出来了，不然的话也不会动不动就喊着要自爆拉敌人下马了。

    孟凡思量了下，有道是不入虎穴焉得虎子。

    就算面临一场恶战，也要去瞧上一瞧，说不定就能遇到天材地宝，以此来提升自己的实力呢。

    “我准备过去探查一下，你们雷云宗作何打算？”

    孟凡将自己的想法告知季兴言等人，这份藏宝图是雷云宗得到的，不过路线什么的他已经将其记在心里了，就算雷云宗不去，他也有办法自己上前查探。

    至于雷云宗去不去，就看雷云宗等人的打算了。

    “如此的话，我等一同如何？”

    季兴言思索了下说道。

    孟凡的实力强大，虽然境界看着不高，但其战斗力他们已经领略过了，孟凡的战斗力并非一般人能够想必的。

    将实力提升到涅槃境九星的杨修尘都被孟凡给打败了，可以说，跟着孟凡行动就算是让他们吃了一粒定心丸。

    何况，既然来了这秘境，他们自然是要想办法寻得更多的资源宝物才是。

    要是因为害怕而不去的话，他们倒不如不来。

    对于季兴言的提议孟凡也同意了。

    他那般得罪无极宗，无极宗的人定然会想办法找他报仇。

    还有就是乾元宗那边。

    他右手中融合得妖兽骨骼不使用还好，和乾元宗倒不会成为敌人。

    但这秘境中处处都透着危险，更何况还有敌人对他虎视眈眈，他担心情况特殊不得不使用妖兽骨骼的力量，到时候真就四面楚歌的话，有雷云宗一行人在，还能互相帮助下。

    “好！既然如此，那我们便快些出发吧，免得落于他人后面，好东西被别人给抢了先了！”

    

