    只听赵子虎继续说道。

    “那贵人，面对如此不公，依然信仰着大汉，依然对大汉怀揣希望，依然认为大汉可扶。”

    赵云见大哥又不说话了，不由得内心感叹，自己大哥嘴还是那么笨, 你老等我接话茬干啥，你往下说啊。

    赵风见赵云不说话，瞪了他一眼，赵云紧忙说道。

    “兄长，那个贵人是谁？”

    “唉，为兄这次抱到大腿了，那个贵人乃是皇亲, 是孝景帝之子, 中山靖王的后裔，刘备，刘玄德...”

    “哦，哦，听说过。”

    赵云哦了一声，给了点回应，内心表示，没听过...

    这倒不是刘备名声太小，主要是刘备老大太叼了，黄巾贼，皇甫嵩那货不说全给平了吧，也平了八成。

    月明星稀啊...

    赵风听出来了，自己兄弟对刘备无感啊，那怎么行，你对刘备无感，那咱爹还不得给你送别人那去，那某在刘备麾下, 啥时候才能站起来啊。

    想到这里，赵风开始了硬吹模式。

    “子龙, 我跟你说，我主刘备天生异相，双耳垂肩，双手过膝，最关键的是气运这东西，我主身怀大气运啊。

    气运这东西最是虚无缥缈了，我给你讲讲就明白了，在我主想匡扶汉室的时候，遇到两位意气相投之辈，三人结拜为生死兄弟。

    子龙你现在听着，可能不以为然，如果我和你说，我主的那两位结拜兄弟，都堪称当世一流武将，不知道你作何感想？

    随后我主刘备，募集士卒五百，缺兵缺粮之际就遇到了我，而且兄长当时第一眼看到刘备, 兄长就看对眼了, 兄长这算是带兵来投。

    在我主缺军功之际, 张宝就送上门了，我主犹如神助，凭借步卒一千余人，骑兵两百，大破张宝部，一战封侯，虽然那侯是个虚的...

    然后，我们平黄巾，以区区半年的时间，平定三州之地，其中遇到坚城，必有人相助破城，遇到难题，必有人能解决。

    在平黄巾的过程中，偶遇一个当世一流文臣，一个当世一流武将，现在文臣武将皆入吾主麾下。

    子龙，你懂这是属啥的么？”

    赵云琢磨了片刻，小心翼翼的说道：“牲口？”

    赵风现在后背虽然疼的要死，但还是坐起来，拍了一下赵云的脑袋，狠狠的说道。

    “这他娘是属龙的，一飞冲天，别人想挡都挡不住...

    好风凭借力，送他上青云，不趁现在人家还没起飞的时候推一把，等起飞的时候，你人影都看不到了。”

    “子龙，乱世马上就要来了，而我主身怀匡扶汉室的理想，又有一颗仁义之心，最为关键的是，懂得放权，你知道为兄现在是什么官么？”

    不等赵云开口，赵子虎紧接着说道。

    “我现在是刘备麾下督粮官，这官职有多重要你可以想一下，我现在就是刘备的财政大臣啊，等刘备当郡守，州牧，甚至最上面那个位置的时候。

    两千石，不是我的尽头...”

    赵云现在听的是一脸懵逼，以自己现在尚浅的阅历来说，听着自己大哥说的话，是没啥逻辑上的毛病，但是总感觉有点虚假，有种硬吹的感觉...

    只听赵风继续开口道。

    谷怡

    “现在刘玄德麾下，那是兵不过万，将不过五，至于文臣。

    大哥现在是刘玄德麾下文臣里边的顶梁柱，排行前三的存在...

    现在，吾主经常哀叹自己手中没有实力，要不然定将还汉室一个朗朗乾坤，至于那些宦官外戚，随手杀之。”

    这时候的赵子龙还比较年轻，被刘玄德的远大抱负着实震惊到了，他娘的，虽然自己对官场没有什么涉猎，但是听到刘备这话，对刘备那是非常敬佩啊。

    十常侍啊，外戚啊...

    朝中那么多大臣，那么多有权有势的大佬，被宦官和外戚整的一愣一愣的，你刘玄德，额，抱负真大。

    自己心中虽然也有抱负，但是没敢往这么高的地方想啊，某就想打打鲜卑啥的，为幽州，辽东百姓谋点福利。

    虽然我也想过纵横沙场，建功立业，但我想的是纵横北边沙场啊，建功立业拿外族人头建功，这打内战...

    赵风自然不知道，自己一顿吹，直接把赵云吹怕了，刘备身上发生的事，听着好像故事，刘备即将做的事，听着更像故事...

    赵子虎吹的牛，看起来有理有据，但牛飞起来本就违背常理！

    事后么，赵云也没说答应，也没说不答应，总感觉自己大哥有点不靠谱，还是小心点好，虽然说自己大哥不会坑自己，我还是去打听打听吧。

    然后，在嘱咐赵风好好歇息之后，赵云就起身，把门带上，找自己老爹去了。

    等见到自己老爹的时候，赵云把自己大哥说的话，和自己老爹说了一遍，想询问一下意见。

    谁知道自己老爹就是淡淡的看了自己一眼，就说了俩字。

    “随你。”

    “额，父亲，刘备此人究竟如何。”

    赵战放下手中的书，看了一会外边的天空，嘴上说着一些无关紧要的话。

    “当年光武起兵的时候，天下已经乱了，然后南阳，颍川那边的世家，沾了从龙之功，咱们冀州这边的世家，只能眼睁睁的看着，到最后留给咱们了几口剩汤。

    现在，天下尚且未乱，汉室余威尚在，天下世家都在观望，冀州世家也在观望啊。

    子龙，乱世之中，气数这东西才是最重要的，刘玄德此人，是咱们赵家的首选，但不是冀州世家的首选，就算是咱们家的首选，现在押宝也为时过早。

    你大哥偶遇到刘玄德，那是个意外，也是意外之中，让我发现此人身怀大气运，足以乱世称雄的大气运。

    等一等吧，现在还没到乱世啊。

    在等一等，等一场大乱到来，等一场大乱耗尽这汉室最后的余威，到时候才能看清，天下之人，谁能在乱世称雄。

    这场大乱不远了，西边已经开始了。

    对了，子龙，如果你现在想出仕，可以给你安排一下，至于去刘备那里，在等等吧...”

    赵战见赵云在那不知道想啥呢，都没空搭理自己，内心长叹一声，和他大哥一样...

    随即赵战想到了刘备，真要到那个时候，赵家在刘备那里的赌注不够啊，一个子虎没多少分量，到时候还真得把子龙押过去。

    ps：本来这章是发在十二点之前的，但是为了回一下读者老爷的书评，也为了想一下自己的大纲，我就落下来，十二点之后发了...

    刚写完。

    另外，关张典三人之所以不是当世顶尖武将，是因为脑袋瓜子上边还有个小奉先呢...

