
    混元山，高一千五百多丈，半山腰之，云雾缭绕，景色秀美，坐落着一片带着古老气息的建筑群，如同仙境一般。

    这片建筑群，正是混元宗的大本营。

    混元宗身为轩辕大陆顶级宗门之一，宗门子弟无数，而今日更是有着其它众多势力的人受邀而来，使得这里充满一派热闹繁忙的景象。

    飞仙台位于混元宗山门和建筑群的间位置，是混元宗举行各种大型庆典的场所，占地数千平方。

    此时飞仙台旁，已经站满了人，而且还不断有着人从山门处走进来。

    山门处，安排着混元宗的人，每当一个势力到来登记后，便会有人大声喊出身份。

    “混元宗听海城姜家家主姜天元，率领族人来贺！”

    “坤天帝国龙象宗宗主徐暠，率领门子弟来贺！”

    “坤天帝国崆山剑派西门长老，率领门子弟来贺！”

    “北疆王朝暗影门门主影千龙，率领门子弟来贺！”

    ……

    每次伴随着一个声音落下，飞仙台旁便都要响起一阵惊叹声。

    这些到来的势力，都是大陆有名的存在，此时全部到混元山来参加这混元宗的大典，可见混元宗在轩辕大陆的影响力，是多么的恐怖！

    而那些混元宗的弟子们，都是满脸的骄傲神色。

    “快看！那是余剑欢吗？长得好帅呢，而且还是个通天境后期的强者，据说他的实际战力，已经达到了通天境巅峰！”

    有跟随着长辈来到这边的女孩，见到不远处和人谈笑，满脸春风得意的余剑欢，眼睛里都要冒出小星星了。

    她身旁另一个女孩也是点头，有些爱慕的看着余剑欢道：

    “是啊！据老祖宗和我说，余剑欢的真实战力，估计已经和混元宗的宗主公孙庭一个层次了。他的实力，也完全够胜任混元宗副宗主之位。即便是那个前阵子名震大陆的夜叉魔君，也未必他强！”

    诸如此类的话语，在各个角落响起，许多女人看向余剑欢的目光，都是带着爱慕和崇拜，而也有许多的男人，满脸的敬佩和向往。

    当然，因为余剑欢背叛武千夜的事情，也有些人对他有些鄙夷，不过那终究是一小部分。

    轩辕大陆，弱肉强食，人们只会去关心最终留下来的胜利者，至于他是如何取胜的，人们并不太关心。

    余剑欢正和一个顶级势力的掌门人交谈，偶尔传入他耳朵的赞叹声，让他嘴角微微勾起，眼底有着几分得意，不过却掩饰得很好，并没有表现出来。

    这时，山门处又传来了一个声音，把所有人的目光都引了过去！

    “北疆王朝拓跋家家主，拓跋小舞率族人来贺！”

    北疆王朝的拓跋家，现在可是相当于北疆王朝的掌控者了，要当初的赵家都要强盛得多！

    而家主拓跋小舞更是拥有强悍的紫光魔瞳，未来必定也是大陆的巅峰人物之一！

    更何况，人们也都知道，她还和那位名震大陆的夜叉魔君，似乎有着密切的关系。

    此刻拓跋家的人到来，立刻便受到了所有人的瞩目！

    而当人们的目光，看向从门口走进来的几人时，很快的，一阵阵倒吸凉气的声音响起，无论男女，此刻都是满脸的惊艳。

    拓跋家的来人，走在前方的是三个女人。

    而这三个女人，都是美到了极致，即便是那些年纪超过千岁的老怪物，此刻也是忍不住发出赞叹之声！

    “这三人女人，个个都是尤物啊！说是人间绝色也不为过，感觉都不被称为大陆第一美人的千夜女帝逊色了。特别是那个银发蓝眸的，没想到天下间竟然有这么清冷绝艳的女人！”

    “不！我还是较喜欢那位黑头发黑眼睛的。以我自认为看遍人间美女的眼光，也没法在身找出丝毫缺点，特别是那种宁静典雅的气质，真是太美好了！”

    “嘿嘿！我还是喜欢那个紫瞳的女孩，她应该是拓跋小舞吧？虽然还有着几分稚嫩，可再过几年，估计不她身旁的两女差。关键她可是拓跋家的家主，而且拥有紫光魔瞳啊！”

    ……

    一众男人都是纷纷发出惊叹声，如果不是小舞的身份摆在那里，估计此刻都立马有人前自我介绍了。

    这三个女人，自然便是小舞、龙雪澜和刘璃。

    尽管绝大多数男人都不敢去搭讪，但也有胆大的，如正春风得意的余剑欢。

    余剑欢以混元宗副宗主的身份，过去欢迎小舞几人，不过除了小舞礼貌回应之外，龙雪澜和刘璃却是甚至都不多看他几眼，让他心有种挫败感。

    不过他也不着急，儒雅的笑了笑，让小舞他们有什么事情的话，可以来找自己，然后便转身去招待其他人了。“这三个女人，还真是漂亮啊。特别是那个银发及臀的，起武千夜都毫不逊色，那种冰山气质，也正是我喜欢的！哼哼！拓跋家的依仗，不是那个该死的林辰吗？估计拓跋家的人，还不知道那家伙已经

    死在金翅大鹏手了吧？”余剑欢心冷笑：“没了林辰这个依仗，拓跋家可是任人宰割的羔羊了！到时候放出夜叉魔君死去的消息，估计不会缺少找他们麻烦的人，到那时，我倒也可以当他们的新靠山！不过嘛，这三个女人得

    一起好好服侍我才行了，而且应该还能从拓跋家手捞到其它许多好处！”

    在这时，山门处的声音，又是引起了所有人的注意力。

    “坤天皇族清蕾公主，率领凤卫来贺！”

    一道道敬畏的目光，都是朝着山门处投去。

    姬清蕾带着凤卫的人缓缓走来，如同一只骄傲的孔雀，目视前方，满脸高冷，似乎在场这些顶尖势力的人，甚至都还入不了她的眼一般。

    殷克敌跟在她的身旁。

    “她是坤天神帝最疼爱的那个女儿吗？看起来，很牛气的样子呢！”有其他势力的女孩，看着姬清蕾，有些不服气的道。

    她身旁的宗门长辈，却是立马呵斥道：“住口！小心祸从口出！你要记住，坤天皇族那是绝对不能招惹的存在，如果招惹了对方，那么为了宗门着想，便需要立马把你赶出宗门！”

    那女孩吓得脸色瞬间煞白！

    此时，甚至连混元宗的宗主公孙庭都是忙迎向了姬清蕾，余剑欢也是忙走过去，表达对姬清蕾的欢迎。

    “既然公主也已经到来，那么这大典也该正式开始了。”

    公孙庭对着姬清蕾笑着说了一句，无形抬高姬清蕾，也是让她心很是满意。

    紧接着公孙庭让殷克敌招待好姬清蕾，而他则是身形一闪，便已经到了飞仙台。

    “各位！很高兴大家从轩辕大陆各处前来参加我混元宗的这次大典，在此，我公孙庭先代表混元宗感谢大家！”

    公孙庭一开口，所有人便都看向了他，他继续朗声笑道：

    “这一次大典，主要是为了庆祝圣武剑魔余剑欢成为我宗副宗主而弄出来的，不过呢，在那之前，还有另一个事情也要和大家说一番！”“先前，千夜女帝曾经跑到我混元宗，说是我混元宗背叛了武家，抢夺了圣武帝国的疆域。事实，这对于我混元宗来说，实在是天大的冤枉！如何冤枉，由我来说，未免有点不合适，大家也未必会信，还

    是请千夜女帝自己来和大家说吧！”

    说到这儿，他看余剑欢，笑道：“剑欢，你去把千夜女帝带出来吧！”

    听到这儿，所有人都是脸色期待之色！

    这次大典是为余剑欢成为副宗主而弄出来的？

    这种话，谁都不会相信！在场众人，此刻都是眼神期待，知道接下来武千夜出场，便是这次大典的重头戏了！

    百度搜索更新最快的小说站！
