    许欣穿着一身军绿色迷彩服，姣好的身材将衣衫撑得十分饱满，尤其是前面的扣子，都隐隐有崩开的趋势。

    她闭上双眼，运用精神力探测四周的情况。

    但诡异的发现，在这个世界，精神力探测似乎受到了很大影响，根本没有什么效果。

    所幸，她的自控精铁还能使用，至少还有个保命手段。

    在发现自己孤身一人出现在这栋高楼之中时，她就已经隐隐猜到了次元穿梭的规则。

    看来，小队的所有人全都被打散了。

    至于相隔的距离，还有待观察。

    这是个很不好的信息。

    对于他们小队而言，真正有战力的人只有那么几个。

    夏木，唐糖，赵橘以及苏晓霜。

    而自己和苏小小，在没有其他人的保护下，战斗力十分脆弱。

    一旦发生突发情况，随时都有可能受到致命危险。

    在对这个世界不够了解的情况下，她唯一能做的，似乎就只有先躲藏起来，慢慢寻找其他人的踪迹了。

    “可惜，要是战衣修好了的话……”

    许欣此时还不知道，自己的战衣不仅早已被修好，甚至还多出了很多功能。

    只不过夏木打算将其当做生日礼物送给她，所以一直都没有拿出来而已。

    啪嗒，啪嗒。

    不远处的楼梯上，突然想起了女士高跟鞋的声响。

    脚步声从楼下传来，步伐缓慢的向上走着。

    许欣的精神在这一刻猛然紧绷。

    手中紧紧握着出发前夏木给每个人准备的替身人偶，耳朵高高竖起，全神贯注的听着脚步声一点点靠近。

    她现在正躲在楼层走廊大门后方的死角中，这条走廊被很多杂物所封堵住，根本没法往里面探索。

    换句话说，这就是个死路，一旦这个陌生生物推开大门走进来，就会第一时间发现许欣的踪迹。

    这一刻，她的大脑飞速运转，一个个计划开始催生，随后又很快就被否定。

    直到脚步声越发清晰，似乎距离自己所在的楼层只剩下了一楼之隔，她才似乎像是想到了什么，用自控精铁化作一道铁墙，将自己完全包裹了进去。

    啪嗒，啪嗒。

    未知生物走上了楼梯，高跟鞋的声音，在走廊中清晰地回荡着。

    “一层，二层，三层……”

    许欣在心里默数着楼层，随着脚步的逼近，心里也不受控制的恐惧起来。

    这脚步声似乎有种莫明的威慑力，每一步，都踩在了许欣的心里防线上。

    “十二层，十三层。”

    当脚步声停在第十三层时，突然消失不见了。

    许欣的心脏扑通扑通的疯狂跳动，整个人也开始不受控制的微微颤抖起来。

    透过自控精铁留下的缝隙，她能够清晰的看到，在大门透明玻璃的后方，出现了一双红色的高跟鞋。

    高跟鞋很精致，只是静静的停在了大门后方，面朝着楼梯的方向。

    蓦然。

    高跟鞋轻轻抬起，随后突然转向，面朝向许欣躲藏的大门处。

    这一刻，许欣感觉自己的全身的血液都涌向了大脑。

    完全不受控制的浑身颤抖。

    吱呀。

    透明玻璃门被轻轻推开，年久失修的扇叶发出刺耳的声响。

    高跟鞋的主人，竟然真的推开了大门！

    许欣双眼瞪得大大的，惊骇的看了过去。

    高跟鞋的主人，是一个扎着马尾辫，身材矮小的女孩。

    她穿着校服，背着双肩书包，俏生生的站在许欣的面前。

    许欣的视线，不受控制的向上移动。

    在看清女孩的脸时，顿时大脑仿佛被一锤子狠狠砸中，瞬间一片空白。

    这个小女孩的脸颊，被拉得很长。

    眼眶中没有了眼睛，鲜血顺着脸颊滴落在地面上。

    她没有嘴唇，嘴巴张的很大，看起来就像是在笑一般。

    “呐，找到你了。”

    寂静的空间中，突然响起了小女孩尖锐的声音。

    几乎瞬间，许欣也不知道哪来的力气，竟然直接控制着自控精铁化作了一道长矛，狠狠刺穿了小女孩的身体。

    撞碎了大门的玻璃，直接将其钉在了走廊中的墙上。

    随后，二话不说，迈着步子就开始向楼上逃去。

    “咯咯咯。”

    身后，传出了小女孩尖锐的笑声。

    她回头一看。

    这个小女孩竟然硬生生从长矛中走了出来，胸前的大洞狰狞可怖。肠子都挂在了长矛上，却依然像是没有痛觉一般，踩着高跟鞋一步步往楼上走去。

    “姐姐，穿上妈妈的高跟鞋给我看好不好？”

    许欣再也控制不住，啊的一声尖叫，随后连滚带爬的往楼上跑去。

    所幸小女孩的速度并不快，只是一步步的向着楼上追击。

    但偏偏这样子一步步逼近的感觉，更能突破许欣的心理防线。

    不知道爬了多久。

    当许欣累到差点窒息时，才堪堪停下了脚步。

    而楼下，已经很长一段时间没有听到小女孩的脚步声了。

    许欣不敢停留，推开这一层玻璃门，跑向楼道中。

    还好，这一层并没有被杂物堵住。

    一路畅通无阻，许欣在漫长的走廊中，背靠着墙，一步步吃力的向前逃离。

    但诡异的是，这么长的通道，两边竟然连一个房间都没有。

    看起来，就像是一个长条形的地道一般，通往未知的黑暗之中。

    “咕咚。”

    她艰难的吞咽了一下喉咙，这才发觉自己早已干渴的厉害。

    抬头向前方看去。

    那里是一眼看不到尽头漫长走廊，一直通往黑暗。

    该继续往前走吗？

    她犹豫了。

    前方是未知的黑暗，后方是穷追不舍的诡异女孩。

    自己的身体几乎已经要到极限了。

    没有钢铁战衣的帮助，她的体力比普通人强不了多少。

    啪嗒，啪嗒。

    身后，再度传来了高跟鞋的声音。

    这一次，它的频率显然快了很多，已经不复之前悠闲的模样。

    “姐姐，不要进去，那里很危险！”

    尖锐的声音身后传来。

    许欣几乎想都没想，使出全身的力气，继续向着黑暗深处挪动着。

    “危险？不管怎么看，都是你更危险一些吧……”

    她嘀咕着，一边尝试呼唤自控精铁。

    却是发现自己和自控精铁的联系，似乎已经断开了。

    “夏木，你到底在哪儿啊……”

    已经筋疲力尽的许欣，缓缓步入了黑暗之中。

    在意识即将消散的刹那，她只看见一双柔嫩的手臂，托住了自己的身体。

    随后，便陷入了浓郁的黑暗之中。

