    　　华飞羽打开手中的册子，突然站起来，脸色非常的难看。

    　　“宗主，发生什么事情了？”

    　　大殿中对灭顶之劫的事情，知道的人不多。

    　　“灭顶之劫提前了，一个月之后，我们天龙宗，将遭遇前所未有的灭顶灾难。”

    　　经过封灵院一年多的推演，终于推算出来灭顶之劫具体时间。

    　　而且这个时间，足足提前了半年左右。

    　　按照华飞羽的猜测，灭顶之劫，应该来自天陨界。

    　　天陨界强者，要到半年之后才能回归，那一个月后又会发生什么？

    　　听到灭顶之劫，所有人都站起来，一脸的震骇之色。

    　　一传十，十传百，关于灭顶之劫的事情，很快传遍整个大殿，每个长老脸上的表情非常凝重。

    　　“宗主，消息可靠吗！”

    　　很多长老还是持怀疑态度，天龙宗屹立紫竹星域近百万年，什么风浪没有见过。

    　　第一次听说灭顶之劫。

    　　“你在怀疑封灵院！”

    　　韩老不怒自威，目光看向这名长老。

    　　“韩老息怒，我不是这个意思，就是想要知道，我们天龙宗怎么会遭遇灭顶之劫。”

    　　这名长老连忙解释，封灵院的推算，从未失误过。

    　　“事不宜迟，无邪，你挑选人吧！”

    　　华飞羽没有过多跟大家解释，既然灭顶之劫无法避免，那就迎接他吧。

    　　尽快打造出一支超级队伍，可以抗衡仙人的存在。

    　　四大星域发展百万年了，人口达到最鼎盛时期，强者逐鹿，整个星域的格局，每天都在发生着变化。

    　　天龙宗想要屹立紫竹星，必须要做到未雨绸缪。

    　　谁也不敢保证，传承百万年的宗门，永远不倒。

    　　屠仙宫就是很好的例子，险些被柳无邪颠覆。

    　　“名单我明天会递交上来。”

    　　柳无邪没有当众挑选，这样容易得罪人，等回到天道会之后，他会整理一份名单送到师父手里。

    　　“好，今日会议到此结束，无邪，韩老跟韩非子留下，其他人先下去吧。”

    　　华飞羽宣布会议解散。

    　　原本大家很开心，天龙宗从域外世界夺得大量的宝物，韩老突然送来的消息，让每个人精神都紧张起来。

    　　众人陆续离开，大殿只剩下他们四人。

    　　“韩老，具体说说吧。”

    　　刚才人多，华飞羽没有让韩老详细明说。

    　　“黑云压顶！”

    　　韩老只说了四个字。

    　　往年推演出来什么劫难，都是黑中透着亮光，意味着事情还有转机。

    　　但是这一次，黑云压顶，没有任何光线投入进来，这是灭顶之劫，很难破解。

    　　“这次的灭顶之劫，持续很长时间，黑云褪去，自然就是阳光，我们天龙宗只要小心应对，还是有希望化解这次的危机。”

    　　说话的是韩非子。

    　　之所以出现黑云压顶，主要是这次的劫难，持续的时间太长太长了。

    　　“韩老，封天大阵准备的怎么样了。”

    　　华飞羽点了点头，韩非子说的没错，黑暗褪去，也是黎明到来之时。

    　　“还需要一段时日！”

    　　韩老目光看向柳无邪。

    　　封天大阵是柳无邪提出来的，整个封灵院夜以继日，每天都在工作，已经将进度尽可能缩短了。

    　　“无邪，这封天大阵，具体作用是什么。”

    　　华飞羽无条件相信柳无邪，提出封天大阵的时候，立即安排下去。

    　　倾尽了整个宗门的资源，最近一段时间，很多长老站出来反对，全部被华飞羽给压下去。

    　　“封印诸天，具体事情，我无法跟你们解释。”

    　　柳无邪流露出一丝为难之色，有些话没法解释，总不能告诉他们，自己来自于凌云仙界。

    　　如今凌云仙界的人发现到他了，正在想办法撕开仙凡两界，前来杀他。

    　　只要封死通道，仙人就无法下凡。

    　　“好，我们都相信你，想要做什么，尽管放手去做吧，时间不早了，你也赶紧回去。”

    　　华飞羽没有过多挽留柳无邪，让他先离开，天道会众人已经等候多时了。

    　　韩老跟韩非子还留在大殿之中，跟宗主商议。

    　　“宗主，最近灵琼家族蠢蠢欲动，已经沟通了仙界，我们不得不防。”

    　　柳无邪离开之后，韩老对着宗主说道。

    　　“此事我已经知道了，灵琼家族有死灰复燃的趋势。”

    　　华飞羽眉宇微蹙，灵琼家族自从上次命运之河失败后，沉寂了一段时间。

    　　……

    　　柳无邪回到天道会，众人已经整齐的坐在大殿之中。

    　　大殿中多了一些新面孔，他们都是最近几个月成长起来。

    　　“恭迎天主回归！”

    　　整齐划一的声音，响彻整个天道会。

    　　“天主？”

    　　柳无邪一头雾水，自己什么时候成为天主了。

    　　“无邪，是这样的，你在天道会也没有什么称谓，门下弟子没法称呼，严格意义上来说，你才是天道会的主人，我们直接取两字，称呼天主。”

    　　沐天黎这时候走出来，将细节解释了一遍。

    　　他虽然是会长，但是很多事情，还是柳无邪拿主意。

    　　各自落座，柳无邪坐在上首，沐天黎坐在一旁。

    　　“这是一份名单，念到名字的人全部站出来。”

    　　柳无邪没时间跟大家客套。

    　　洛海等人回来之后，正要准备庆祝，柳无邪突然冒出的一番话，让每个人坐直了身子，难道天道会又要发生大事了吗。

    　　“柳枫，柳天，柳星，苗剑英，沐月影……”

    　　柳无邪每念到一个名字，就有一人走出来，无一例外，他们都是年轻一辈。

    　　那些年长的，没有一人出现。

    　　包括柳无邪的几位妻子，都不在其列。

    　　毕宫宇还有蓝余等人，同样没有出现。

    　　“松陵，古玉，小洛！”

    　　松陵那肥嘟嘟的身体走出来，念到小洛的时候，等了半天也没有出现。

    　　小洛是柳无邪最小的弟子，年纪不大，天赋奇高。

    　　松陵是混沌之体，小洛则是返祖之体，都是罕见的体质。

    　　“小洛哪里去了？”

    　　柳无邪对着众人问道。

    　　“小师妹去蓝元星报仇去了，还没回来。”

    　　毕宫宇站出来，连忙说道。

    　　关于小洛的身世，柳无邪早已知道，当年她父母被蓝元星一尊强者杀死，是他爷爷带着她到处寻医。

    　　挑选出来十多人，无一例外，他们都是天道会年轻一辈佼佼者。

    　　“被选中的人，我会安排你们进入一个地方修炼，半年之内，必须要突破到半仙境。”

    　　柳无邪对着站出来的众人说道。

    　　每个人一脸兴奋之色，半年时间，提升到半仙境，只有天主才能做到。

    　　接下来是安排天道会一些事宜，安排好了之后，天色渐暗，柳无邪拿出一份名单，让沐天黎安排人送到天龙宗。

    　　华飞羽收到名单的那一刻，同样开始忙碌起来。

    　　奇怪的是，名单上没有一尊半仙境。

    　　修为有高有低，最高的是巅峰窥天境，最低的只有地仙七重。

    　　实力相差有些悬殊，按理说，柳无邪应该挑选那些巅峰窥天境才对。

    　　回到熟悉的院子，五位妻子早已等候多时。

    　　“夫君，为何名单上没有我们，是嫌弃我们跟不上修炼节奏吗。”

    　　徐凌雪一脸不悦之色，她知道夫君是担心她们的安危。

    　　培养这支队伍，随时都会面临生死危机。

    　　“你们还有其他事情要做。”

    　　柳无邪不安排她们，肯定是有原因的。

    　　“什么事情？”

    　　听到有事情要做，徐凌雪几人打起了精神。

    　　“传承！”

    　　说完，柳无邪熄灭了屋子里面的蜡烛。

    　　柳无邪说的没错，他需要传承，这次灭顶之劫，自己能不能活下来还是未知数。

    　　如果能诞下子嗣，传承不断，柳家的血脉就能延续下去。

    　　激情之后，徐凌雪还是想要为夫君分担一些。

    　　“我们也要参加！”

    　　慕容仪坚定地说道，捋了捋鬓角的秀发，脑袋依偎在柳无邪的怀里。

    　　“你们当然要参加，但不是百人大军！”

    　　柳无邪不仅仅要打造百人大军，其他人的修为，同样要提升。

    　　第二日凌晨，柳无邪带着挑选出来的众人，前往天龙宗。

    　　昨晚天龙宗所有人彻夜未眠，华飞羽挑选出来八十四人。

    　　他们已经站在大殿之中。

    　　柳无邪带领剩余十五人进入大殿，小洛不在，一共九十九人，等小洛回来，凑齐一百人队伍。

    　　“从现在开始，你们所有人都要听从无邪的安排，谁敢违背，按照叛徒处理，现在后悔还来得及。”

    　　华飞羽言辞非常的犀利，说完，半仙境席卷整个大殿。

    　　没有人说话，每个人对柳无邪佩服的五体投地，这样的机会千载难逢，岂能错过。

    　　“既然你们不说话，等于你们默认了。”

    　　华飞羽横扫一圈后，目光落在柳无邪脸上：“无邪，从现在开始，他们归你管了。”

    　　权力交接。

    　　“欢迎你们加入超级队伍，从现在开始，你们将要进行半年的封闭式训练，过程可能非常的痛苦，甚至会死人，但是我可以负责任的告诉你们，只要你们熬下来，出来之后，绝对是顶尖强者。”

    　　柳无邪从来不许诺，一旦许诺，将一言九鼎。

    　　“我们绝不退缩。”

    　　整齐划一的声音。

    　　柳无邪挑选出来的这些人，年纪都不大，连诸葛明都没有资格加入。

    　　从队伍中不难看出，柳无邪不念人情，因为连他的妻子，都不在队伍当中。

    　　年纪最大的，也不过五百岁左右，最小的是小洛，还不到二十岁。

    　　五百岁的窥天境，放到紫竹星域，属于年轻一辈了。

