    

    王岳此时已经不敢擅自做主了，王恺的身份摆在那，而另一位的谱似乎更大，连忙去请示所长许心远。

    许心远开始听说市长的公子来了，心里一阵得意，顿起巴结之心，当听到王岳说另一方当事人叫崔昱的时候，出口问道：“这人是不是做房地产的？”

    王岳疑惑地点了点头，心想，许所怎么知道那家伙做房地产的，难道认识他？

    许心远看了王岳的表现以后，立刻打起了哈哈，说：“王所啊，这样我还有个事情要出去一下，那边就交由你全权处理，不过提醒你一句，双方都不是你我这样的小警察能得罪得起的。”

    说完，直接驾车扬长而去，对于此事究竟该如何处理，也没有留下个确切的意见。

    许心远听到崔昱这个名字的时候，就立刻想起前两天岳父吕怀诚和他说起的，这两天有个叫崔昱的房地产商要来泾都考察，来头很大，好像是省里某位大佬的公子。想起王岳平时一直对自己是言听计从，才特意提点了一句，而自己则忙着多得远远的，并把大哥大都关了。

    王岳听后是后悔不已，却又无可奈何，只得继续回自己的办公室，陪着笑脸小心伺候这两位他谁也得罪不起的人物。

    李贺天来了以后，王岳仿佛捞到了救命稻草，连忙进行了汇报。

    李贺天能做到一镇之书记，自然也不是吃干饭的，他从一身名牌的宝马车主崔昱身上自然也看出了非同寻常的气势，也不敢擅自做主，张罗着让王岳和许心远联系，可许心远的大哥大始终处于关机状态。

    无奈之下，李贺天只得先安排双方吃饭，崔昱不紧不慢地跟着走向了派出所对面的饭馆，王恺虽很是郁闷，但也没有发作，他还真有点担心，不知对方是什么来路。

    吃饭的过程中，李贺天也是小心应付，并试图打探崔昱的底牌，然而对方却不上这个当，一心忙着吃喝。

    吃饱喝足以后，一群人又来到了田塘派出所，值班民警们有幸看到了奇怪的一幕，五个年青人昂头走在前面，后面跟着田塘镇的一把手李贺天和副所长王岳，两人都哭丧着脸，仿佛家里死了人一样。

    等双方坐定以后，李贺天和王岳忙着端茶递烟，又是好一阵忙碌，其间崔昱出去打了个电话，也就一、两分钟的时间。

    此时李贺天才想起，下午李志浩要来田塘检查工作的事情，一看时间已近两点半，刚准备赶过去，裴济已近把电话打过来，说李书记一会就到派出所。李贺天直觉自己的头上冷汗直冒，手脚发凉，连忙去派出所门口候着。

    李志浩刻意给了裴济打电话的时间，见李志浩的目光如炬，直盯着自己，连忙挂断了电话。李志浩拿出张纸片，冷声说道：“淮MA6289是谁的车？”

    “是袁长泰的车。”裴济下意识的脱口而出，见李志浩一脸雾水，连忙补充，“袁长泰是党委副书记。”

    “明天，让他把车送到县委办，什么时候镇里的副书记也能配车了？”李志浩话若冰霜，“还有今天下午共有九个人迟到，三个科室未见到人，让这些人书面说明原因，明天一早上交县委。”

    裴济此时真不知道是笑好还是哭好，笑的是他知道这些迟到、未到的人都是党委口子的人，因为他在两点钟之前，巡视过政府各职能部门，没有人迟到，尤其是袁长泰平时和李贺天好得穿一条裤子，处处针对自己，今天居然也撞到了县委书记的枪口上；哭的是县委书记在田塘大光其火，自己作为一镇之长自然也脱不了干系。

    镇长裴济平复了一下自己心情，接过李志浩的纸片大声说道：“请李书记放心，我保证一定完成任务。”

    李志浩的脸上这才缓下了几分，通过刚才的巡视，应该说政府部门的工作状态还是不错的，并且裴济也在岗在位，对他还是比较满意的，于是冲着裴济摆摆手，示意去田塘镇派出所。

    李志浩刚上车，抓在朱立诚手里的那部大哥大响了起来，接通后，朱立诚彬彬有礼地说：“您好，这是李书记的电话，请问您是？”

    “我是省委组织部的，李志浩在吗？”电话里传来一阵威严的声音。

    朱立诚连忙捂住话筒，转过头来低声说道：“老板，是省委组织部的电话。”

    李志浩连忙伸手接过了电话，“您好，我是李志浩。”

    “哦，蔡书记，您好，您好！”

    “噢，小昱要来我们泾都开发房地产，好啊！”

    “什么？哦，我知道了，我现在正准备赶过去。您放心吧，我会处理好的。”

    朱立诚听到李志浩的答话似乎和田塘派出所发生的事情有关，果然，李志浩挂断电话以后，让常达加快车速。不到五分钟，李志浩的一号车和裴济的车先后进了田塘派出所。

    李贺天和田塘派出所一班人在派出所门口一字排开，迎接泾都县一号的到来。许心远也不知是从哪儿得到的消息，在五分钟之前回到了派出所。

    李志浩的车尚未停稳，李贺天就急忙凑上身来，想为李志浩打开车门。

    谁知李志浩已经自己推门下了车，李贺天只有尴尬地站在一旁，这也引得朱立诚心里不满，别人看见李志浩自己推门下车，还以为他是对自己这个秘书有什么不满呢。

    李志浩根本理都不理像电线杆一样立在他身边的李贺天，而是向前两步，直接向站成一排的派出所的人发问：“里面是不是有个叫崔昱的年青人？”许心远和王岳里面使劲地点了点头。

    “他现在怎么样？”李志浩急切地问。他虽然一直身在省直机关，但对地方派出所的种种劣迹还是有所耳闻的，他还真的担心田塘派出所的这帮警察是不是把崔昱给怎么着了，真那样的话，别说他们，就是自己到时候也够好好喝一壶的。

    “两位当事人正在我的办公室协商解决问题呢。”王岳连忙说，边说还边感激地看了许心远一眼，感谢对方的提点。

    李志浩听后，心里的一块石头才算是落了地，对许心远说：“先去你的办公室。”他从这一堆警察的表现中，一眼就能看出谁是所长了。

    许心远连忙点头，在前面引路。

    李志浩有回过头来，对朱立诚说：“小朱啊，你去把崔昱同志请到所长办公室来，他要不愿意来，你就告诉他是我请他来的。”

    王岳连忙为朱立诚引路，两人一前一后走向了王岳的办公室。

    在场的人听了李志浩的话以后，惊讶得你看看我，我看看你，不知道这个崔昱究竟是何许人也，竟然让县委书记连用两个请字。看上去对方年纪轻轻，也就二十多岁的样子，难道真是传说中的那什么，众人的目光中充满了敬畏与期待。

    正如李志浩所料的那样，朱立诚去请崔昱时，对方果然是不理不睬，朱立诚只好走到他身边，低声说：“我们李书记在所长办公室等您，他请您过去一下。”

    这时，崔昱才站起身来，作势掸了掸身上的灰尘，轻蔑地瞧了王恺一眼，然后才迈步走了出去。

    王恺被他瞧得心里直发毛，心里在不断打鼓，难道对方真有什么来头？他不禁想起了上次苏运杰的儿子苏阳的遭遇，在他们的圈子里，如今已经成为了一个笑谈。

    那事以后，苏阳落下了个心理障碍，一看见穿军装的，就躲着走。

    李志浩进了所长办公室以后，其他人只好乖乖地站在门外，不敢进去，更不敢离开。

    一会功夫，朱立诚引着崔昱走了过来。

    崔昱看见李贺天和四、五个警察，正眼都没给一个，直接趾高气昂地从他们面前走过，这时所有人的心里都没有阿不能点怨言，谁让人家有这个资本。

    进门以后，崔昱看见李志浩，大声说道：“李哥啊，你来得还真快啊，你来了，我就不会遭受皮肉之苦了。”

    李志浩笑着说：“你来了，也不告诉我一声，我好让人去接你。”

    朱立诚见两人熟络地聊起天来，刚准备转身出去，李志浩却说：“小朱，你就在这吧，给你介绍一下，崔昱，应天弘昱房地产公司的老总。”

    朱立诚听后心里一阵激动，看来自己的表现正在逐渐得到李志浩的认可，他和崔昱的会面属于私人性质，却把自己留了下来。

    朱立诚连忙上前一步，伸出手来，说：“崔总，朱立诚，李书记的秘书，请您多关照。”

    此时，崔昱已完全没有了刚才那副公子哥的做派，伸出手来和朱立诚用力一握，然后对李志浩说：“李哥，这兄弟不错，很机灵，做事很有分寸。”

    他显然是指刚才朱立诚去王岳的办公室把他叫出来的事情。

    朱立诚听后，可吓得不轻，连声说：“崔总，不是，不是……”

    他边说眼睛边往李志浩那瞄，按照崔昱的叫法，他称呼李志浩是李哥，叫自己为兄弟，那自己岂不是和李书记也成了兄弟了。见李志浩的脸上并无不悦的神色，这才放下心来。毕竟自己还在试用期，任何一件小事惹得老板不满的话，那这个县委书记的大秘也就做到头了。        

