    “呃…”兰斯洛一时不知道该做些什么表情，“大人，托您的福，我的运气还不错…”

    “当时的情况伊丽莎白小姐已经在祈祷时和我说过了，您展现出了非常令人敬佩的勇气，但我还是要说，那种举动有些过于鲁莽了。”克兰沃语气严肃的说道，“即使是真正的巴洛炎魔，在面对巫妖时也很难讨到什么便宜，更何况这个巫妖还是处在自己的亡灵大军之中。在我们原本的计划里，应该由降临的鸦后去对付巫妖，那样胜算会大很多。而且我想你自己也很清楚，即便事后可以被复活，对你来说依旧是非常严重的损失。”

    “我很抱歉。”兰斯洛恭敬的低下了头，“我错误的认为那是个值得赌一把的机会……”

    “可理解，但……”克兰沃顿了顿，让自己有些激烈的语气平复下来，“我不是在责怪你，爵士，只是你必须清楚，在与佩顿·德里克的这场战争里，你承担着多么重要的职责。”

    “我明白。”

    “很高兴我们可以达成一致。”死神点了点头，“那么，这次召唤我，是有什么特别的原因吗？刚刚那场仪式应该进行的很顺利才对，那个兽人的灵魂已经来到了我的殿堂……”

    “是这样的，我们刚才在返回营地的路上，遭遇了一支从鬼婆林地里出来的队伍，它们护送着三辆货车，似乎是要往魔域的边界前进……”

    兰斯洛花了大概五分钟介绍他们刚才的遭遇，没有过多的描述战斗的过程，而是将重点放在了那些人脸蛆，以及自己对此事的疑问上。

    “…按照我们之前的推测，人脸蛆是鬼婆与希瑞克合作的产物，希瑞克给了鬼婆们控制魔域的方法，鬼婆们则支付人脸蛆作为报酬，以便于您那位邪恶的前任可以秘密组建一支邪魔的大军…可如今鬼婆们已被佩顿·德里克击败，为什么他还会继续这项活动？难道巫妖也与希瑞克有某种关联么？”

    克兰沃没有立即回答，只是静静的站在那里，银色的面具上没有任何表情。过了好一阵，祂才开口道：

    “对此你是怎么看的？”

    “我…首先得确认，我没有类似连锁意外术那样的知识盲区…”兰斯洛挠了挠头，“作为魔域之主的佩顿·德里克，应该也是不能和外界沟通的吧？”

    “直接的沟通不行。”克兰沃果断的摇了摇头，“但作为魔域之主，他有权允许任何人离开这座监狱，所以如果是通过代理人的形式，那应该还是可以做到与外界取得联系的。”

    “但这样的效率应该不高吧？对象还是以狡诈和难以捉摸著称的谎言王子。”

    “当然。”

    “有没有这么一种可能，被我们拦下的车队其实不是要去希瑞克那的？”一旁的精灵牧师插嘴道，“毕竟那种东西在下层位面非常抢手，根本不愁买家…”

    “不能排除这种可能。”卡拉林也开口了，“但我很难相信，在对外界一无所知的情况下，巫妖能在短短两周内找到合适的买家。虽说人脸蛆确实是硬通货，但会购买这种东西的可都不是什么善男信女。恶魔就不用说了，它们是不可能付钱的，佩顿·德里克除非脑子坏了，否则肯定不会与恶魔做这种交易；魔鬼倒是会尊重契约，但佩顿凭什么能与魔鬼达成一份公平的契约呢？”

    “那神力存在呢？”兰斯洛追问道，“类似希瑞克这种情况？”

    “神力存在……老实说，我还是第一次听说有真神会做这种事。”卡拉林有些迟疑的看了克兰沃一眼，“毕竟，正常情况下，真神应该有源源不断的祈并者来到自己的神国，那些忠心耿耿的信徒会很乐意为自己的神明而战，根本用不着去找鬼婆这种灵魂贩子，也许只有希瑞克这样的‘特殊情况’，才会有这种需求……”

    “希瑞克还是有不少崇拜者的。”死者之主开口道，“小偷、骗子、施虐狂、阴谋家，这些想要做坏事又不希望被发现的人都会向希瑞克祈祷，但达到虔信程度的却不多。如果他正在策划某个巨大的阴谋，那光靠他在凡间的教会势力确实不够。”

    “也就是说，可能的买家只有那位谎言王子。”兰斯洛点了点头，“那么，二者能如此迅速的达成一致，又意味着什么？”

    “有没有一种可能，佩顿和希瑞克其实早有联络？”塔妮娅提出了自己的观点，“也许希瑞克对鬼婆越来越不满，决定换一个合作伙伴？”

    “可这样一来，我们不就是……”

    兰斯洛没有把话说完，但意思已经很明确了。正是自己一行人来到此地后的种种行动，佩顿才得以重新夺回魔域之主的位置，如果这一切真的是早有预谋，那他们显然是被人当枪使了。

    “不会是你想的那样。”死者之主及时出声否认了兰斯洛的担忧，“以我对希瑞克的了解，出于极度的自负，他是不可能将计划中如此重要的工作交给别人来完成的，即使利用也不行，因为那意味着被利用的对象比他更有能力，而希瑞克完全无法接受那种可能。”

    “我还有另一个疑问……”塔妮娅再次开口道，“之前潜入鬼婆林地的时候，兰斯洛应该已经将那座涌来捕获灵魂的那座魔法塔彻底破坏了才对，那被我们拦截的这批人脸蛆到底是哪来的？鬼婆们留下的存货，还是这段时间里新制造出来的？如果是后一种情况，那为什么佩顿能掌握这样的技巧？有鬼婆向他投降了？还是他原本就知道其中的奥妙？”

    塔妮娅的问题再次让众人陷入了沉思，但在有人提出新的观点前，一阵急促的脚步声打破了笼罩在酒桶和木箱间的沉默。

    “老黑鸟，老黑鸟！”一名身材高瘦的年轻男子闯入了隐蔽的龙巢，但他似乎完全没有注意到戴着银灰色面具的克兰沃，“紧急情报，巫妖再次集结了一支大军，从德里克堡中出来了！”

    “什么？”索维里斯吃了一惊，“竟然会这样…看来那支车队对它真的很重要啊。立即通知大伙收拾营地，我们马上转移……”

    “大军不是朝我们这边来的。”来人摇了摇头，“情报中专门强调，亡灵之潮是朝南边进发的。”

    “南边？”索维里斯皱起了眉头，“南边有什么……”

    他一下反应了过来，而其他的伙伴们也是，众人同时扭过了头，将视线投向那个戴着面具的身影。

    克兰沃的分身所在的神殿，就在南边的加奇图克山脉中。

