    听着周围人毫不掩饰的大笑，路冰泽一脸不服气：“那我也不是没办法嘛，我好言好语相劝，那头鹿竟然威胁我，长官你说这种鹿是不是应该宰了？”

    楚涵嘴角一抽，对于路冰泽目前的说话方式他好一会儿没能适应，这货已经不仅在人类里一路坑蒙拐骗，连动物圈都渗透进去了？

    等等！

    忽的楚涵双眼一亮，一个全新的想法猛然冒了出来，坑蒙拐骗？

    望着周围还在大笑个不停，路冰泽依然满脸的不服气，楚涵嘴角的笑容充满了引诱意味，乍然开口道：“鹿都是群居动物，你抓的那只明显是一群鹿之中的某只，它当然不可能背弃种族追随你。”

    “那咋办？”路冰泽无奈的耸了耸肩：“我总不能找到那数量未知的鹿群，然后跟它们谈判说：喂！你们跟老子混怎么样？”

    “哈哈哈！这主意好！”李必疯在旁边大笑：“试试呗，说不定真行呢？反正你和它们交流无障碍。”

    “好个屁啊！”路冰泽崩溃了，无语道：“我拿什么征服它们？草？我靠……”

    “擒贼先擒王的道理懂不懂？”忽的楚涵却是在这时候开口，“你忽悠了一批鹿群中的公鹿，那头公鹿听你的，还怕其他母鹿不听话？”

    “可是鹿王哪有那么容易搞定嘛？！”路冰泽摆着手，一脸不愿听：“交流肯定是没用，武力方面我一个小扑街打架都不过，对方是狂化的野兽直接碾压我哪跟我商量？”

    望着一脸不开心不愿多聊的路冰泽，楚涵却是笑容相当明亮，于此同时让整个场面顿时一静的话也是说出了口：“先找几个人上去一通猛干，然后在对方生命垂危的时候你忽然出现大叫一声：手下留情！”

    场面顿时一静！

    所有人都目瞪口呆的看向楚涵，场面足足静了十分钟，不少人都神色呆滞到一加一等于几都不知道。

    这到底是唱的哪出？

    楚涵却是自顾自的啃着肉干，吃的津津有味，声音随意道：“动物也是有感情的嘛，你救了它性命，它肯定头破血流的要认你为主啊，而且要找就要找群居物种，然后对它们之中的老大用这个方案，这样一来你只需要一批动物群中和一只动物取得交流，其他的根本不用管。”

    路冰泽半响没说话，最后喃喃道：“长官你，你连动物也坑啊？”

    楚涵将嘴里的肉干咽下去，抬头看了他一眼：“有什么问题？”

    “没，没问题。”路冰泽慌忙摇头，周围的人也是一阵安静，众人心中的复杂情绪根本难以言喻，能将某一想法毫不浪费利用到极致的，估计真的只有楚涵了。

    “没问题就好。”楚涵笑容邪恶，“吃完了吗？吃完准备开始追踪项目的学习，杀羽战队负责教，其余人先记下然后投入实用中，这回你们全程自行进行训练。”

    说着楚涵也根本不给人反应了时间，再次道：“接下来三天的训练，杀羽隐匿，黑芒和神隐追踪，结束后在这里集合，然后汇报训练结果。”

    楚涵已经再次决定撒手不管，他太忙，根本无暇分身一路跟着三个战队观察他们的训练。

    略微交代了一番之后，楚涵便是直接离开原地，马不停蹄的回到狼牙基地，此时狼牙战团训练预备队的丧尸屠杀训练也差不多要结束，并且苏行也应该把人找回来了。

    只是楚涵刚刚到达办公处，还没来得及询问情况，率先就有人找上了他。

    丁思尧略微浮肿的坐在楚涵的对面，带着一丝忐忑将一封信递给了楚涵，并且开口道：“施工队已经带回来了，一共两百人，都是段氏基地精挑细选出来的建筑人员，办事效率非常高，段氏基地大部队的建筑他们都有参与过建设。”

    “嗯辛苦了，这几天在段氏基地吃的不错啊？”楚涵皮笑肉不笑的咧了咧嘴角，然后打开了段江伟给他的信，整整两张纸，潇潇洒洒几千字，结果楚涵一打开连看都没看就直接原封不动的塞回信封。

    对面的丁思尧还没来得及怎么回答楚涵的话，便猛然被眼前楚涵的这一举动打乱思维，不解的问道：“怎么不看？”

    楚涵直接将信随手扔在了角落里，头也不抬：“字太多了，懒得看。”

    咔咔咔！

    丁思尧仿佛觉得自己脖子在响，已经被楚涵惊得骨骼错位。

    还不等丁思尧想出什么话，楚涵的声音已经再次响起：“你跑几趟路看看苏行回来没有，回来了让他带着人来见我，没回来你就去基地门口蹲着，就当减个肥。”

    丁思尧心头一股无力，忍不住问道：“那群施工队的人呢？”

    楚涵摸了摸下巴，问道：“要不先关个三天吓吓他们？”

    丁思尧扶额，起身向外走：“我就知道我不该问。”

    楚涵却是在埋头处理文件的空余，盯着丁思尧的背影阴森森直笑，声音却是在自己的意识里响起：“旺财，把那封信烧了。”

    “你真不看？？”这回旺财都惊悚了一下。

    “当然不看。”楚涵神色轻松：“字数越多破绽越多，可是段江伟却写了这么多话，明显故意在留破绽给我，不管他为什么要这么做但很明显不安好心，我看了必然会猜测，一旦猜测就会影响我对其他事情的判断。”

    旺财愣了下，随即听话的去办事，但还是不解的问道：“那丁思尧呢？你在坑他啥？”

    “嘿嘿！”这回楚涵面上的笑容已经掩都掩不住：“段江伟性情多疑，丁思尧这货不善言辞，啧啧，咱们狼牙基地去往段氏基地的专属外交官有了啊！”

    “专属外交官？丁思尧？”旺财烧完信回头：“啥意思，他专门对付段氏基地？”

    “是啊，对待段氏基地完全有必要专门成立一个专属外交部。”这一刻楚涵眼中的认真并不是作假，段江伟的个人能力他亲身体会过，段氏基地的将来会展成什么样子，楚涵也一清二楚。

    时不时的让丁思尧去妨碍段江伟的判断，这绝对有必要！

    ...