    面对这群巨型怪兽。

    他的神情，没有任何变化。

    一起上，又何妨？

    如今的臣风，已是突破S级的强大觉醒者，当世第一人，九级海兽对于他来说，还不足以威胁到自己。

    随着一道震耳欲聋的怒吼声。

    只见兽群当中。

    那头巨蜥海兽张开布满倒钩般利齿的嘴巴，仰天长啸。

    臣风看着这家伙，微微皱眉。他感受到这头海兽的能量级别比其他海兽要更强一些。

    “九级巅峰么...”

    旋即。

    巨蜥海兽的周围，其他海兽就像是突然间得到命令。

    开始朝着它快速靠拢过去。

    下一秒，让臣风惊讶的一幕出现了。

    只见一头长着三个脑袋的海蛇巨兽，竟然从后面爬向了巨蜥的背上。

    旁边，还有其他巨兽，也朝巨蜥的身体上涌去。

    从它们庞大的身躯上，竟开始浮现出纹路一样的蓝色光络，然后开始融合。

    没错！

    就是在融合！

    而那头巨蜥海兽的体型，也在这短短的时间里，暴涨到了千米之高。

    其体内散发出的能量，充满毁灭之意！

    一股令人胆颤的压迫感，向四周席卷而来，纵然是远在几十公里外的诺亚巨城当中，人们都感受到了一股心悸。

    “有意思，竟然合体了。”

    臣风饶有趣味地看着这头融合出来的超级巨兽。

    将能量彻底融合，这可不像是普通生物能做到的。这一幕足以证明，或许人类对海兽这个种族的认知，是错误的。

    它们，恐怕并非是单纯诞生于亿万年前的远古巨兽！

    ...

    华夏京城，最高组基地当中。

    所有人神情凝重。

    内务长刘卫朝目光紧紧盯着大厅屏幕上的卫星屏幕，只看见西大陆沿海出现越来越多代表海兽的红点，朝着诺亚巨城方向快速袭去。

    “内务长，能量监测显示...”

    “臣组长面对的那头代号‘鳞蜥’的巨兽合体完成了，能量级别为，半步十级！”

    监测台前，一名戴着眼镜的工作人员起身，骇然失声道。

    巨兽合体...这种匪夷所思事情，竟然真的发生了！

    “计算一下，如果出现在西大陆的所有九级海兽都作为能量携带者合体，能量级别会达到什么程度！”刘卫朝肃声道。

    “是！”

    控制台前的最高组工作人员们闻声，立马开始了推演计算。

    半分钟后。

    为首的组长起身汇报。

    “推算结果出来了！”

    “如何？”

    “数据显示如果所有九级海兽完成能量融合，届时能量级别恐怕会...达到饕餮的程度！”

    话音落下。

    全场瞬间变得安静。

    沉默数秒后，刘卫朝直接下令：“连接量子通讯，立刻将消息发给臣组长！”

    “是！”

    ......

    此刻。

    阿迩卑斯山脉上。

    臣风眉头微微蹙起，“兽群如果全部合体，会达到饕餮那种程度？”

    他刚刚收到了来自基地传来的消息。

    如果是这样，那臣风可不会让这头代号为‘鳞蜥’的海兽，这么轻松的完成合体。

    他又不是什么脑残，九级海兽明明可以碾压，非要等到变成饕餮那种级别的怪物后，再来一场血战。

    “锵——”

    只听见一声利器破土的声音。

    山巅之上，臣风右手抬起，插进山底之下的轩辕剑瞬间拔地而起，化为一道寒光，重新飞回了他的手中。

    臣风目光一凝，待能量凝聚的那一瞬间，剑气倾泻而出，纵横数百里！

    与此同时。

    下方刚刚融合了三头九级海兽的鳞蜥，此时还在发出低吟般的颤鸣声。

    越来越多的海兽在向它移动！

    很显然，这家伙还想继续完成更多的能量融合，进行合体。

    但臣风又岂会如它们所愿。

    只见他脚下一点。

    整个人瞬间腾空而起。

    “凝！”

    半空中，臣风一声厉喝。

    体内能量涌动，漫于长剑的剑身之上，化为一抹流光暴涨！

    瞬间形成了一道长达数百米的能量剑芒！

    一股恐怖的剑势，自天空压迫而来！

    下方的巨兽鳞蜥似乎是感受到了威胁，嗓子里停止了颤鸣。

    它抬起头，看向半空中的臣风，那双蓝色瞳孔中，浮现出极为人性化的凝重之色。

    “吼！！”

    鳞蜥张开那张血盆大口，发出厉啸声。

    臣风没有任何犹豫，直接手握长剑，从半空中一剑挥下。

    散发恐怖能量的剑芒朝着鳞蜥的脑袋斩了下去！

    面对这道巨大的剑芒。

    这头巨兽不敢硬撼，只见它那庞大的身躯，竟然以极快的速度敏捷地朝后一躲。

    臣风一剑直接砍在了地面之上。

    发出一声巨响！

    剑芒落下的那一刻。

    周围干枯的树木就像是被什么冲击了一般，直接连片震倒。

    这就是王级觉醒者恐怖的力量！

    在感受到眼前这个人类，这一剑所爆发出的力量之后。

    巨兽鳞蜥的瞳孔中，浮现一抹畏惧，但很快，它的眼眸闪过一道蓝光，那抹畏惧瞬间消散。

    只见它的后背，亮起密密麻麻的蓝色脉络，待脉络消散，鳞蜥的后背就像是长出了一身钢铁般的鳞甲一样。

    浑身像被泛着黑色光泽的装甲给覆盖！

    给人一种极具厚重的压迫气息。

    “鳞甲么...”

    臣风只是冷笑一声。

    他没有丝毫慌乱，鳞甲增强防御又如何？在绝对的实力面前，一切都是徒劳的。

    此刻。

    “吼！！”

    只见这头合体的巨型海兽发出一道震耳欲聋的咆哮声。

    旋即它庞大的身躯一动。

    瞬间变成了一团黑影，朝天空一跃，千米级的身躯，在此刻展现出来的力量，几乎让人窒息。

    就连远在数十公里外的西约士兵们，都能看到这道巨大的身影。

    那股散发出来的恐怖能量。

    令人心底发颤。

    这就是半步十级海兽！

    对于那些西约士兵来说，几乎和真正的十级海兽，没有任何区别。

    “末日！这简直就是末日怪兽！”

    “前线到底发生什么了？”

    “我想知道，不是九级海兽吗？那家伙的体型，真的属于九级海兽吗？”

    他们难以想象，战场前线，那位东方战神到底面对的是什么。

    而此时。

    臣风看着冲天而起的巨兽，却是神色不变，一剑挥出。

