
　　长彦说的很平淡。

　　但在场的岛国高手们，却是听到了一些兴奋的戏谑，深深地看了眼长彦。

　　他们知道，这种事情，长彦做的出来。

　　因为这个家伙。

　　从来不讲武德。

　　而他的师傅，当初也是被聂尘打败的，这一次来华夏，也是想要替师傅报仇。

　　不过，胡一宝作为精英武道会的会长，却是率先吸引住了长彦的注意。

　　他想要先挑战胡一宝，打败这个精英武道会的会长，再将华夏仅剩的六位武圣一一打败。

　　这时。

　　“咚咚咚！！”

　　敲门声突然响起。

　　岛国十大高手，立马转头，向着紧闭的房门看去。

　　“可以进来吗？”

　　吴天的声音，从门外传来。

　　“我师父和胡师叔联系过了，有件事情，和你们商量一下。”

　　长彦点点头。

　　“请进！”富坚义勇立马起身，去开门，聂尘和吴天以及一个翻译，正站在门口。

　　聂尘淡淡点点头，一步踏入，找了把椅子坐下，俯视着岛国十大高手，说道，“我师弟胡一宝的身份，你们应该知道了吧。他现在正在开演唱会。”

　　翻译站在聂尘旁边，进行翻译。

　　盘坐在地上的岛国十大高手，抬头仰望着聂尘。

　　不知道他突然说这儿干嘛？

　　胡一宝的身份，他们来之前，自然是调查清楚了。

　　方方面面。

　　其中自然也包括，胡一宝正在华夏开演唱会的事情。

　　聂尘没等他们回复什么，缓缓继续说道。

　　“打是自然要打的，不过我师弟给长彦你两个选择。”

　　“第一个，他明天会去江城开演唱会，长彦你可以挑选跟着一起过去，在演唱会台上，当着数万华夏歌迷的面，和师弟挑战。”

　　“第二个，如果不同意，他今晚会连夜飞回来，明天一早和你擂台见。”

　　说完，聂尘摆了摆手。

　　“你们选一个吧！我师弟那边，正等着我回消息。”

　　长彦他们听着翻译，表情之中，有点兴奋。

　　不过，这时，岛国十大高手中，一位年纪看起来将近五十的长者，突然站了起来，用坡脚的华夏语，对聂尘说道。

　　“聂武圣，则件丝，请容需我们商量一下。”

　　声音听的聂尘有点不太习惯，不过也勉强听懂。

　　聂尘也不停留，直接起身，说了句“给你们半个小时”之后，就走了。

　　房门重新关上。

　　岛国十大高手中，最年长的那位，抬头看着长彦，说道，“去江城演唱会舞台上，和胡一宝对决。我感觉，这是华夏人的一个计谋！”

　　“计谋！？”长彦这时，却是突然笑了起来，“无非就是让我多劳碌一下，这种小计谋，在绝对实力的面前，都是纸老虎，我会让它们瞬间烟消云散的。”

　　长彦对于聂尘的第一个建议，非常的感兴趣。

　　去江城，和胡一宝在他的演唱会上进行挑战。

　　根据最近搜集到的情报信息，长彦非常清楚，胡一宝在华夏有多么可怕的影响力，背后的粉丝数量，又有多恐怖。

　　而这一次胡一宝的演唱会，更是从一开始，就一直受到关注，甚至最近他们在岛国的一些新闻上，也能够看到关于华夏胡一宝的演唱会的新闻。

　　在这样一个备受瞩目的演唱会上，如果自己打败了精英武道会会长胡一宝，那是一个什么样的场景？

　　长彦心中，仅仅是想想，脑海里的所有细胞，便是忍不住兴奋的跳跃了起来。

　　那应该很棒！

　　至少可以让自己，在整个华夏扬名，让岛国的武术，力压华夏武术。

　　年长的山下智仁，想要劝说长彦放弃这样的想法，因为他感觉，这就是精英武道会的一个阴谋。

　　如果真的去了江城，接下来指不定，会给他们带来大量的麻烦。

　　然而，山下智仁还没有说话，一起来的其他几位高手，脸上也都是挂着笑容，相继点头赞同。

　　“这对于我们而言，这一次如果能够在那么大的舞台上，打败胡一宝，那就算在整个华夏，弘扬了我们岛国的武术。”

　　“我也认为这是一个不可多得的机会，既然对方愿意提供，我们也应该赶紧抓住。”

　　“我国媒体那边，正在对这件事情，进行密切关注，他们巴不得我们在华夏这边，能够把事情闹大一点。”

　　“我也同意长彦，接下来，长彦就去江城，挑战胡一宝，让华夏人，见识一下我们岛国武术的厉害。”

　　一时间，岛国十大高手之中九位都同意了。

　　甚至是这一次带路的富坚义博，也是在旁跟着点头附和。

　　“我相信，以长彦师兄的实力，完全可以轻松打败胡一宝。”

　　其他人也都跟着点头。

　　山下智仁心中沉沉的叹了口气，最后选择了沉默。

　　对于长彦的实力，山下智仁从来都没有怀疑过。

　　三十一岁的入劲。

　　其实力，相当的可怕，堪称是岛国近百年来无敌手。

　　一些曾经和聂尘交过手的岛国老一辈武者，在看到了长彦的实力之后，也都是纷纷认为，长彦可以打败巅峰时期的聂尘。

　　因此，对于这个二十出头的胡一宝。

　　他们就不看好了。

　　再厉害，能够厉害哪去？

　　长彦可以轻松吊打他。

　　只是唯一让山下智仁担心的是，精英武道会，会在比武之外的一些方面，针对长彦。

　　还是在振国武馆这边进行比试，最为稳妥。

　　不过既然大家都同意了，山下智仁也没有办法，只能够默默同意。

　　…………

　　振国武馆。

　　正在喝茶的聂尘，收到了岛国十大高手的回复。

　　“同意去江城挑战胡一宝。”

　　“妥了！”聂尘轻轻放下杯子，看着吴天说道，“接下来，就看你师叔，是怎么吊打这岛国入劲的了。”

　　“这么多年过去了，他们真的是越来越嚣张了。”

　　岛国里面现如今流传的长彦可以打败巅峰时期自己的消息，聂尘也是听到了。

　　要不是长彦他点名道姓要挑战胡一宝，聂尘都想着跟他在擂台上比划比划。

　　这岛国人。

　　真的是好了伤疤忘了疼。

　　聂尘跟着给胡一宝打了个电话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局一个亿，我全捐了更新，321章 妥了免费阅读。https://xs.23sk.com 