    与此同时，位于山坡高处的白幼薇也发现了端倪。

    她虽然有地理位置的优势，但是森林里的情况看不见，只有当对方那八个人从森林里走出来，来到没有遮蔽物的草地上，她才能看清。

    “张喻，往猫的安全小屋跑！

    吴梦安，你往狐狸的安全小屋跑！

    注意避开陷阱！”

    随着白幼薇一声令下，张喻和吴梦安分头窜进树林，而叶崇那边的八个人也兵分两路，四人一组追上去！

    白幼薇眯起眼睛，看着那些人消失在自己视野中，再次下达指令：

    “沈墨、余朝辉，你们去狐狸小屋接应！

    阿隆和谈笑去猫屋接应！”

    她扭头看向身边的阿莎利娜：“你也过去接应。”

    阿莎利娜点头，动作利落的跳下山坡，飞快往安全小屋的方向跑去。

    白幼薇坐在轮椅上，看着眼前这一片看似平静的丛林，若有所思：“四个人，去追猫……四个人，去追狐狸……那么，老鼠，会在哪一边？”

    首先，叶崇没有同伴，这意味着他不信任任何人。

    其次，他热衷于sha戮。为了不让老鼠出事影响到自己享受狩猎，他应该不会放任老鼠离开自己的视线，所以，老鼠很可能和叶崇分在一组。

    刚才与叶崇在一起的人，一共有三个——

    一个黑壮的肌肉男，一个戴鸭舌帽的青年，还有一个梳马尾辫的女孩。

    老鼠，会是谁呢？

    白幼薇思索时，腕表里传来沈墨的声音：

    “吴梦安被淘汰了。对方行动很迅速，淘汰吴梦安后立刻撤离。”

    停顿两秒，又道：“我们来晚了。”

    “吴梦安现在什么情况？”白幼薇问。

    沈墨回道：“他被一个高瘦男人用腕表碰到身体，当场消失，对方速度很快，现在已经撤离，要追吗？”

    身形高瘦？……应该是那个戴鸭舌帽的年轻人。

    “不用追了。”白幼薇按下猫屋附近的白点，又问，“张喻，你那边情况怎么样？”

    张喻没有回应。

    “张喻？”

    谈笑的声音冒出来：“我和阿隆就在猫屋附近，没看见张喻！……张喻？张喻你在哪？！”

    张喻的声音终于传来：“我在树上……我躲起来了，那些人刚才退走了。”

    也就是说，叶崇领着所有队友一气冲来，快速出手，淘汰一人后又立刻撤退。

    这不失为一个好办法。

    人多势众，在八个人齐齐冲过来的情形下，不管目标是什么动物，都能够找出食物链上相应的上级。哪怕找不出，也能集众人之势将对方逼进陷阱。

    白幼薇想了想，说道：“所有人，到山坡这里来。”

    一会儿，沈墨、余朝辉、谈笑等人全部回来，大家聚在白幼薇身边，气势有些颓然。

    他们刚失去了一个同伴。

    虽然只是一只狼，但是在人数上显现出了劣势。

    “不用担心，虽然少了一个人，但是对方出手，我们也因此获得了一些信息。”白幼薇平静说道，“那个戴鸭舌帽的高瘦青年，应该是豹，或者象。”

    余朝辉皱眉：“他在短短几秒内突然提速，我们根本来不及赶过去，吴梦安就被他淘汰了，如果这样的人是象，我们很难应对。”

    “突然提速应该是用了道具吧？”阿莎利娜道，“提速要么有时间限制，要么有次数限制，不可能无限制提速。”

    