    李傕郭汜等人率兵追袭的并不是很快，他们的单发弩已经上好弦，就等集中火力了，说来这么多年，这么干的也就那么几次了，不过帝国的先锋，可不是说说就能承受的。

    强弩的弩矢压好，三柄三尺短枪背好，冲锋箭头换上大宛良驹，披上马凯，拿上那一支足足有一丈长的超级长枪，其他人全部换成冲锋用的长枪，再配上备用斩马刀，和近战收割的大砍刀。

    可以说这算是李傕跟随董卓以来，除了打凉州豪强北宫伯玉，边章那次以外，这次算是装备最齐全的一次，不过想起那次，那次可能算是铁骑少有的失利了。

    同样李傕等人也给自己套上一整身的铠甲，而且套了两层，因为这一次作为锋头的就是他们仨，而很不幸，如果只说战斗力的话，他们仨都算不上多优秀。

    西凉铁骑的速度说不上多快，不过毕竟是一人三马，跑得也比罗马步兵这种短腿快的太多，没花多少时间就看到了地平线上的黑线。

    同样罗马的侦骑也看到了天边的那道以不快不慢的速度涌过来的骑兵了，没有那种风暴的狂野，但是那种整齐平推的力量感，让罗马人升起了海浪滚压过来的感觉。

    在侦骑将这个消息汇报给加纳西斯之后，整个罗马人都列阵停驻了下来，和普通的罗马兵团不同，加纳西斯的罗马兵团的步兵全都是经验丰富而且装备较好的壮年兵，同时后队还有参与过大量战争，辅助指挥的老兵。

    在这些人的逐级传递之下，李傕还未冲到罗马兵团一里之地，整个军团已经做好战斗的准备了。

    一排排的长枪拼接成连绵一片的枪阵，所有的重步兵在外，冰冷的看着朝他们冲过来的铁骑，仿若大战一触即发一样。

    李傕等人也不是傻瓜，在看到罗马步兵整齐划一的动作之后就知道这一战不好打，这种几乎不需要人指挥就能自动找准自己位置的步兵。上一次见到还是在和陶谦一起平西凉之乱的时候。

    不过既然是先锋，就算有硬骨头也需要啃啊，李傕带着先头的重骑停驻在一里开外的地方，郭汜和樊稠两人心有灵犀的从李傕背后杀出。左右朝着罗马兵的军阵绕去，并没有发动攻击。

    几乎与此同时罗马壮年兵在身后老兵的指挥下，统统低下身子长枪下压，收缩阵型做好防御准备。

    李傕这个时候已经不是以敌人的眼光去看待罗马人的调度，而是一个记录者的角度去记忆罗马的一举一动。这一战罗马所暴露出来的每一点他都会实打实的记录下来。

    郭汜和樊稠左右杀出之后，并没有快速靠近罗马兵，而是以一种略快于之前的速度绕着罗马兵寻找破绽。

    这种速度不算是太快，对于铁骑没有什么压力，双方的距离也在一里左右，除非是车驽这种东西，否则这个时代除了笨重的投石机没有任何武器能投射出这个距离，当然精锐弓箭手除外。

    然而投石机这种东西都是拆卸之后才能带走，再要么就是攻城的时候就地制造，拖运的话基本算是做梦了。难度系数太大。

    因此罗马人对于西凉铁骑的环绕行为并没有什么做出什么过激行为，只是默默地做好防御。

    简单的圆阵在不同人使用出来完全是不同的东西，就像现在在加纳西斯手上几乎已经表现出了化腐朽为神奇的力量。

    银灰色的辉光环绕在罗马人的防御阵线上，长枪之上也凝聚着云气的力量，和李傕估计的一样，罗马人能打出自己的国家，那所带的军团至少也属于常规精锐的档次。

    郭汜和樊稠并没有完成绕行一圈的任务，两人一左一右绕到四分之一位置的时候，他们就明白今天这事已经没有办法善了，大秦的统帅相当的优秀。自身在军阵上是不存在破绽的。

    拨马回转的同时，郭汜和樊稠都做出了同样的动作，一点点的挤压双方的距离，而罗马人则像是沉默的礁石。稳稳地伫立在那里，根本未有丝毫的动静。

    直到挤压到六十步，只需要一个呼吸就能冲杀的危险距离，罗马的军阵之中猛然爆发出无数的箭矢，同样郭汜和樊稠像是危险感知一样一个回拉，闪开了所有的箭矢。

    就算罗马人的短弓无法射穿他们的防御。郭汜和樊稠也谨记着李儒的教育，除非避无可避，否则不要用自己的防御去试探别人的攻击。

    加纳西斯无比凝重的看着两道黑色的洪流像是潮水一样滑了过去，汉军的谨慎让他清楚的明白这一战不好打。

    【不行，汉军太过谨慎了，埋伏的长弓手根本没有机会施展。】加纳西斯已经能看到步兵额头的汗水了，就算是精兵，在这种强敌环伺，但是却不发动攻击的情况下，心理压力也是无比沉重的。

    郭汜和樊稠的时进时退，最近的时候甚至已经做出了冲锋的态势，这种行为之下罗马人的压力也越来越大，屠刀举了放，放了举，这比直接一刀挥下还让人难受。

    郭汜和樊稠汇合之后，一个大甩就并入了李傕的背后，两人都是无比的凝重，李儒交给他们技巧几乎都用出来了，但是并没有出现什么战果，那么就剩下最后一条路了。

    “稚然，不行，大秦是块非常难啃的骨头。”樊稠盯着前方，目不斜视的说道。

    “如果不强的话，还有让我们来试探的价值，硬骨头吗，那就敲碎他！”李傕冷冷的从马背上拿起强弩，“罗马人的步兵配置真的不错，只不过要是想如此就挡住我们，那就想多了！”

    所有的西凉铁骑左手握住长枪，用臂膀夹住枪杆，右手强弩，双眼无比坚毅，风沙卷过过，李傕怒吼一声，西凉铁骑化作一道黑色的怒龙对着罗马人发起了冲锋。

    几乎同时罗马人就做出了调整，正对着李傕的罗马人长枪撑地结阵做好了防御骑兵冲锋的准备。

    然而就在这时樊稠和郭汜率领两支骑兵以更快的速度杀了出来，短短几息延伸出来一个喇叭，然后在罗马人箭雨朝着正面的李傕等人射去的时候，所有人抬起了右手，帝国的碰撞开始了！(未完待续。)

