    羲繇丢出第三件至尊神器充当赌注时。

    高空，罡风大作。

    漫天云层被一扫而空，露出了一轮带着毛边的青月。

    寒飕飕的月光洒下来，莫名的让所有人都激灵灵打了个冷战，好似有寒气从毛孔不断的向内钻。

    梵鲲、白鹿，还有羲繇的脸色都很严肃，很紧张，同时也带着浓浓的诡异之色。

    事情变得，有点古怪。

    本来是梵鲲、白鹿威胁利诱，让巫铁投入他们门下，同时献上武国以为晋身之礼。

    怎么事情突然就变成了，巫铁用武国当赌注，和他们来赌上这么一局了呢？在梵鲲和白鹿的心底，其实巫铁是没资格和他们对赌的呀。

    梵鲲和白鹿隐隐觉得事情有点不对劲，但是他们心念一阵浮动，始终没弄明白，究竟哪里不对劲。或者说，他们还没来得及沉住气，弄明白这件事情，就稀里糊涂的被卷入了赌局。

    甚至就连羲繇……按理，他怎么也不该，将自家的至尊神器拿出来做赌注。

    这可是闇魂神族，压箱底的宝贝。

    但是赌局已经成立，清风很认真的取出了一尊三尺高、盘坐在莲台上的道人雕像，他咬破指尖，滴了一滴血在那道人雕像上，然后喃喃发下了一通极其恶毒的誓言。

    “这是我青莲观的真誓圣贤像。”清风笑呵呵的对巫铁、羲繇、梵鲲、白鹿说道：“世间赌咒发誓之人多了，但是就算是血誓魂珠，都有破解之法。”

    “唯有我青莲观这真誓圣贤像，乃是太古圣贤传下的圣物。除非有传说中的圣人修为，否则以他立誓，是再也不能违逆的。”清风微笑道：“诸位都是有头有脸、有身份有地位的人，想来不会做食言而肥的事情。”

    “但是呢，知人知面不知心，还是用真誓圣贤像加以约束，大家都放心不是？”

    清风笑得很欢快。

    梵鲲冷笑：“小牛鼻子，你把你青莲观当祖宗供的真誓圣贤像都带了出来？你们青莲观的老古董们，还真不怕你把这宝贝给遗失了？”

    梵鲲一边冷笑，一边咬破指尖，在真誓圣贤像上滴下了一滴精血，发下了极其恶毒的誓言。

    其誓言内容无非就是，自己心甘情愿拿出多少赌注，参与这次赌局。无论结果如何，赢家通吃，自己绝对不会以任何别的手段打击报复等等，也绝对不会因为这次赌局而纠缠不清云云。

    梵鲲发下了誓言，白鹿和他的两位师兄弟也一般施为。

    羲繇也如此做了。

    巫铁看了看众人，点点头，咬破指尖，同样赌咒发誓。

    巫铁也有点心浮气躁，隐隐觉得这个赌局有点荒唐，有点邪异。但是究竟荒唐在哪里，邪异在哪里，他也没能弄明白。反正，大家都拿出了足够的赌注，他就用武国作为赌注又如何？

    反正，武国来得容易。

    大不了，大不了就把武国丢给他们，自己带着自己的亲眷，以及愿意追随自己的部属，去南疆、北荒，或者别的什么地方，再开辟一片新基业就是。

    没什么大不了的。

    巫铁咧嘴笑着，看向了清风：“道长，你先说，就这三个骰子，咱们如何分胜负啊？”

    清风笑得很灿烂：“很简单，每个人都说一个数，这个数，等于或者大于三，但是小于或者等于十八。我在这里投骰子，最终骰子显示的数字和谁报出的数字相当，谁就赢喽。”

    “反正，大家都已经赌咒发誓了，谁也不许作弊，谁也不许耍赖……我投骰子，也不许用手法，也不许用神通，一切都凭天意如何。”

    清风笑看众人：“大家以为如何？”

    “好，好，好，公平合理。”梵鲲大笑着：“谁也不作弊，谁也不耍赖……谁敢耍赖，群起而毙之！唔，吾的本体极庞大，吾就选十八这个数了。三个骰子，十八最大。”

    白鹿轻轻的摇晃着羽扇，微笑道：“我们白莲宫的弟子，个个都是正人君子，一腔浩然正气，做人堂堂正正，光明正大，从来不做那些下三滥的勾当……君子，当谦虚，我们选小数，唔，三个骰子，吾选三这个数。”

    白鹿微笑着摇头晃脑：“三个骰子，三最小，小者，谦虚也。”

    巫铁的嘴角抽了抽，小就是谦虚？呵呵……巫铁不怀好意的，目光飞快的在白鹿全身上下扫了一遍——嗯，希望你全身上下，都够谦虚的。

    羲繇冷然道：“不和你们说这么多，九乃数之极也，本座，选九。”

    清风也笑了起来：“贫道一路做事顺风顺水的，顺子嘛，贫道就选六了……一二三加起来，是六，这是极好的兆头，贫道选六。”

    当下，只有巫铁没有选数字了。

    所有人都看着他。

    巫铁摊开双手，淡然道：“反正是赌运气，那就，选十吧……本王希望，会是一个十全十美的结果。”

    叹了一口气，巫铁悠然道：“本王希望，世间之事，都能十全十美，如此最好不过了。”

    清风笑着点了点头，他蹲在海碗旁，一把抄起三颗骰子，然后‘叮铃铃’往海碗中一丢。

    三颗骰子在海碗里一阵乱晃乱转乱撞乱窜，‘当朗朗’一阵响后，三颗骰子停了下来——一三，一三，一四。三三四，加起来正好是个十！

    清风挑起眉头，眉飞色舞的朝着巫铁拱了拱手：“唉哟，还是武王这嘴，真是金口玉言，言出法随，还真是一个十全十美嘿。果然够十全十美的，得了，所有的赌注，都是您的了。”

    清风的手脚无比的麻利。

    九天息壤，真佛舍利，圣剑残片，还有其他追加的赌注，包括三本青莲观的无上道典，以及羲繇的三件至尊神器，一应物件，被清风双手带起一条条残影一把抓下，然后一骨碌的塞给了巫铁。

    “好了，武王，你赢了，这些宝贝都是你的。”清风笑得眼睛都眯成了一条线，忙不迭的叮嘱巫铁：“切记，切记，收好了，不要被人夺走了……呵呵，当然，有真誓圣贤像佐证，也不怕他们现在动手。”

    梵鲲、白鹿、羲繇，都眼珠通红的盯着巫铁。

    巫铁比清风更加手脚麻利的，直接将一应战利品收进了五行空间。

    身边人影闪烁，沧海道人、五行道人、阴阳道人同时出现在巫铁身边，巫铁笑呵呵的将九天息壤递给了五行道人，然后朝着梵鲲等人点了点头：“承让，承让……哎，诸位从极东神州跨海而来，不远万里给本王送宝……惭愧，惭愧啊！”

    巫铁笑得眼睛都眯成了一条线。

    而梵鲲、白鹿、羲繇的身体，则是同时激灵灵的哆嗦了一下。