    造船厂不远处，一座桥上高处，一个男人站在最上方，带着墨镜傲视着人们，跳起了他那魔性的舞姿。

    同时他的眼神不断的观察着造船厂。

    对冰山手下那些优秀的船匠直接选择忽视，弗兰奇看着近处造船厂的客人们。

    从今年开始，他开始筹集2亿贝利，准备购买宝树亚当来打造他的船。

    而钱嘛~

    当然是从冰山的客户身上抢啦~

    ......

    伟大航道，某处岛屿。

    一间酒馆之外。

    一位闭着双眼，额头左边有一道“X”状伤疤的男人，身穿着淡紫色和服，脚踏木屐，手中的杖刀轻轻敲动前方的道路。

    一笑走在路上，见闻色感知着面前的一间酒馆，笑了出来。

    踏步走入酒馆之内，一笑向着窗口的位置走去。

    虽然眼看不见，但他能够清切的感知到那位大将的气息。

    在一笑踏入酒馆的那一刻，卢卡斯也发现了一笑的存在，看了过去。

    一笑，重重果实能力者，在许多年后，加入海军中，海军的代号“藤虎”。

    当然也有版本翻译叫他一生。

    而卢卡斯，之前也是遇到过一次一笑了。

    之前他们的军舰路过一座岛屿，碰巧遇上海贼侵袭，所以他直接下令对那些海贼展开攻击。

    而刚好在那座岛喝酒的一笑，也出手对付了一次海贼。

    二人自此相识。

    说来可惜，一笑与他相识太晚，不然真想介绍一下，说不定如今海军三大将会少一个咸鱼。

    一笑坐在卢卡斯的对面，对于加入海军，他也有些意动。

    虽然很久以来，他都是在海上四处飘荡，见到作恶的海贼就顺手清理。

    一直保持着自由身。

    但这位卢卡斯大将一直以来的所作所为，真的是对得起海军的“正義”二字了。

    在他看来，对方掏钱建医院、福利院，免费为穷人看病，无偿收留各处的流浪儿照顾教育，如果连这样的人都算不上正义，那天底下他能信的正义之士还真就没几个了。

    上次二人分开，他就一直在考虑这件事了。

    而这一次，卢卡斯再一次将邀请说了出来。

    一笑欣然同意。

    卢卡斯兴致大增，连忙与一笑喝了起来。

    从此，海军之中将会多出一位天天爱恰荞麦面的中将，重点是，对方和卢卡斯一样反对七武海制度。

    和一笑这样强大的能力者关系搞好，那可真的太有用了。

    “哎你听说了吗，南海一座岛上爆发瘟疫，全岛的人都死光了......”

    “据说是海军封......”

    “嘘，不要命啦！”

    远处，两个谈论着话题的男人小心的看了眼窗户这边的座位，连忙吃完饭走了。

    卢卡斯看了他们一眼，颇为无奈的将报纸丢在桌子上。

    面对瘟疫这种可怕的东西，他手下的医生也是感到有些棘手。

    虽然海贼王世界也有一些黑科技的存在，医生多多少少也有一些黑科技一样的医术。

    但他手下的医生们告诉他，他们确实有能力研究出对付病毒的东西，但他们研制的时间，那群感染的人早死光了。

    而世界政府，对于这样的事情，也是持能杀就杀的态度。

    卢卡斯摸了摸乔巴的脑袋，使劲的搓了搓。

    快快长大吧乔巴，他的医生部下们等着他领导呢。

    此次卢卡斯决定带着乔巴前往南海一趟。

    虽然现在乔巴用不上他为他准备的礼物，但卢卡斯觉得还是提前拿来比较好。

    “我和你一起去吧。”一笑看着卢卡斯说道。

    “也好。”卢卡斯点点头，站起身来，走出酒馆。

    一笑虽然答应加入海军，但他还是和卢卡斯一起前往南海。

    坐在甲板上，一笑手里端着一碗荞麦面，轻轻吹了一口汤汁，吃起了面条。

    “你喜欢吃面吗？”乔巴看着一笑询问道。

    “是啊......”一笑和蔼笑着，轻轻抚摸着乔巴的脑袋。

    乔巴莫名感到一暖，虽然一笑先生看不见东西，但人还是很暖心的。

    “卢卡斯哥哥也很喜欢面呢，尤其是配上鱼肉。”

    “山治哥哥天天做美味的面给卢卡斯哥哥吃，等到了马林梵多，我们请你吃面吧。”

    “那我真是有口福咯。”一笑微微一笑，点点头。

    数天之后。

    南海，托里诺王国，岸边。

    这里居住的人们，与树上的那些巨鸟一直以来有着不可调和的矛盾。

    虽然多年以前，一位叫做莫奈的海军发现了人们与巨鸟的误会之处。

    但很可惜，人们需要树上的草药。

    而巨鸟误会了，不断地对人们发起攻击。

    莫奈怎么劝解都没用，但她也没想直接杀害那些巨鸟。

    巨鸟听不懂人话，这座岛上的误会一直无法解决。

    莫奈在的时候，她会帮助人们摘下一些草药。

    卢卡斯看着岛屿，拍了拍乔巴，你小子的作用该发挥一下了。

    一笑感知到了岛屿上正在发生的事情，听了卢卡斯的话，他了然。

    一行人来到岛屿上，走在密林之中，向着那些鸟类的居住之地前进。

    只不过，有趣的一幕发生了。

    那些岛上的人们看到了卢卡斯等人身上的海军披风，瞬间看到了救星一样，纷纷跑来迎接。

    一个个跟见了亲人一样。

    “别着急，你们慢慢说。”卢卡斯身边跟随的一位海军安抚着这些人。

    “这位海军大人，还请你们帮帮我们吧，这附近海军基地的人根本不敢靠近那些凶残的巨鸟，而我们也很久没有采摘到一点草药了。”一个胖子苦着脸说道。

    好心的乔巴刚要说话，就被卢卡斯给捂住了嘴。

    “我们就是为此事而来。”

    听到这句话，人们纷纷激动了起来，一个个热切的看着卢卡斯。

    之前莫奈帮过他们，但也只是得到了很短时间他们的医疗书籍的阅读权。

    这个国家有着海量的医术书籍，可以说，就算是长大后的乔巴，短时间内也是学不完这里藏书中的医术的。

    卢卡斯就是为此而来。

    “我们可以帮你们永远解决问题，但关键是，你们是否愿意让我们拿到一份你们所有的藏书呢？”

    卢卡斯笑看着这些人。

