    我赶忙跨前两步，将徐老给扶了起来，不让他鞠躬。

    这种姿势。

    在古玩江湖，叫做“灵官拜退”。

    前面曾说过，鉴宝其实靠身体在吃饭。

    讲究五官、手脚、心来感受、品鉴宝物。

    老辈鉴宝大师傅认为，身上器官都具有灵气，也叫灵官。

    修鉴宝技艺，就是不断强化身体各部位灵气。

    刚才徐老双手握拳放后背，低头垂目，膝盖弯曲，倒退两步向我鞠躬，这姿态表示，在我面前，徐老已将身上所有灵官给藏了起来，心服口服，愿意俯首称臣。

    这在旧古玩江湖是一种大礼！

    往往只在祭拜祖师或者觐见德高望重老前辈之时，才会行“灵官拜退”礼。

    我顿时惊讶不已。

    徐老是国内古董界泰山北斗级的人物，却因为在窜货场一次打眼，敢抛弃自身所有尊严和荣誉，向我一个籍籍无名的小辈行此大礼。

    这是一种气度！

    老派江湖鉴宝大师风范，着实让人钦佩。

    我说道：“徐老，你若行此大礼，便是将我赶出古玩行当。”

    尔后，我冲徐老回鞠一躬

    徐老闻言，摇头道：“非也！我老了，古玩江湖，终究是你们年轻人的天下。江湖窜货场上，你技艺绝伦、杀伐果断又大气从容，徐某内心之惊颤，无以复加。”

    “回来之后，我反思良久，觉得务必请你过来，当面致谢和认错，方不失为人师一场。”

    致谢是因为我给他圆了场。

    认错是徐老觉得自己当时没当众承认打眼，良心不安。

    我让徐老坐下，给他倒了一杯茶：“徐老大可不必如此。陶响球一事，我学艺之时，曾亲眼见过，方才能辨认出来，并不代表我眼力多准。再者，徐老如果当众承认打眼，才愧为人师。”

    徐老满脸讶异，皱眉问道：“何出此言？”

    我回道：“徐老弟子满天下，跟着你吃饭的人太多了。你若当众承认打眼，自己倒可享清白一生之殊荣，但却等于砸了众弟子饭碗，他们是无辜的。换一个层面来说，你又何尝不是为了一己之虚名，毁人前途，枉为人师呢？”

    徐老闻言，神情一震，说道：“小苏你……”

    我没吭声。

    江湖，血腥厮杀是对仇人。

    但对能成为朋友之人，需要人情世故。

    徐老显得有些激动，说道：“你小小年纪，却能有如此见识，简直人中龙凤，他日必一飞冲天！小徐，我徐忠茂愿与你做忘年交，若要用得上，甘当成为你蹬马之鞍，不知你意下如何？”

    我回道：“高攀徐老了！”

    徐老闻言，非常高兴，给我倒了一杯茶：“茶盟！”

    我与他碰了一下。

    两人一饮而尽。

    还是那句话，菩萨众人抬，神仙锣开道。

    我要成神、要报仇，需要强大人脉。

    徐老是国内古董界翘楚，品行高洁、知识渊博，人脉丰富。

    无论与他为师为友，都是人生一大快事。

    在彻底与四方斋撕破脸皮的情况下，我若不想屈尊于陆岑音，要保障自身安全，徐老一定是好选择。

    更关键是。

    这是朋友之间帮衬。

    而非陆岑音提出来那种大金主与鉴师之间的上下级关系。

    徐老说道：“小苏，今天我请你来，还有个不情之请。”

    我回道：“不必客气，请讲。”

    徐老说道：“我认识一位好朋友，是个打锣的。他最近弄到了一样宝贝，想请我去鉴定，但我马上有一趟航班去京都出差，实在走不开。这事儿又比较急，今天要出结果。所以，我想让你去帮个忙。”

    “鉴定费我也交待了，这个请放心。关键是，小苏你既然从事了这行，多位朋友多条路，去认识一下他也是好的。不知道你是否能明白我的意思？”

    打锣的，就是混社会的。

    类似称呼有很多。

    比如，川蜀等地也叫袍哥。

    我心中顿时了然。

    徐老再送了我一份礼。

    在江湖窜货场，我单枪匹马砸挂、赌斗、拼红花。

    恨不得对我吃骨啖肉的，除了四方斋，还有思源拍卖行。

    徐老所谓他有一趟航班飞京都。

    或许是真。

    但他在古董界的朋友，哪怕是学生，随便拎出一个来，名头都比我响上万倍，何必专程叫崔先生来接我，让我帮忙？

    江湖窜货场一战。

    人脉成果，今日已出！

    我说道：“明白！日后徐老有什么用得上的，尽管招呼。”

    徐老微笑着点了点头：“后生可畏！我今天暂不留你，叫小崔送你过去。等我从京都回来，咱们再好好畅聊。”

    我起身与徐老作别。

    徐老送我到了门下。

    上了车之后，崔先生将车从金大驶出。

    崔先生话神情很冷，话非常少。

    但来到了夫子庙附近时，崔先生问：“苏先生需不需要先吃点东西？”

    眼见临近中午，肚子确实饿了。

    我回答好。

    两人找了一家附近比较出名的鸭血粉丝店。

    点上一份鸭血粉丝、一碟鸭肝、两份卤爪。

    正吃东西呢。

    我却感觉到了一些异常。

    这家店客人比较多。

    老板来不及送餐，打好粉丝之后，让客人自己去柜台端。

    但有一位长得像瘦猴模样的人，他端完粉丝，吃两口，又去柜台加豆泡，再吃两口，又去柜台加鸭血。而且，每次经过我们身边的时候，瘦猴眼睛都要几不可察地瞄上我一眼。

    这人眼睛稍带斗鸡。

    我注意到他食指、中指，纤细像两根长竹筷，指甲非常之长。

    这是小偷。

    我没作声。

    只要瘦猴敢动手。

    我给他上一堂课。

    可转念一想。

    好像不大对。

    小偷一般偷钱包、手机。

    但瘦猴瞄的，却是我衬衫口袋里那枚袁大头。

    这枚袁大头是假的。

    小时候我干“拖裤党”之时，丛哥给我骗钱用。

    后来我一直带在身上，作为不能忘却的纪念。

    普通袁大头并不值多少钱，几百、几千块不等。

    但有一些稀品，诸如开口贝、英文签字、O记、粗发、甘肃字样等版本，却值不少钱。

    我口袋这枚赝品，正是书写有“甘肃”字样的版本。

    两千年左右，若属真品，值十几万（后来因为袁大头被炒热，带“甘肃”字样版本袁大头价值飙升百万）。

    我原本穿着一件外套。

    但因店内有些热，将外套脱了，挂在凳子上，恰好里面衬衫有些透白。

    从外面来看，假袁大头上面“甘肃”两个字，非常明显。

    这小偷还懂宝？

    可当他第三次去加鸭肝的时候，我恍然大悟。

    瘦猴身上一股泥腥味。

    他是一位盗墓贼！

