

　　    傅华还是想宁慧赶紧离开北京，说：“阿姨，是不是您都不要管这么多了，您还是多想想自己的事情吧。（）医生有没有跟您说过您还有多少天可以出院啊？”
　　
　　    宁慧说：“医生说我恢复的不错，再有五天可以出院了。”
　　
　　    傅华说：“那您想过没有出院之后怎么办啊？”
　　
　　    宁慧说：“这个我想过了，当然是尽快出国了。”
　　
　　    傅华说：“对，我也是这么认为的。不过有一点阿姨您可要注意啊。”
　　
　　    宁慧看了一眼傅华，说：“你想让我注意什么？”
　　
　　    傅华说：“我想让您注意的是，出院之后千万不要去跟李凯有什么接触，你们之间过往的事情最好是此画句号，您不要在想着还要从他身索取什么财产啊或者其他的什么了。”
　　
　　    傅华之所以让宁慧注意这一点，是因为他知道现在的李凯已经是一个嗜血的凶手了，他担心如果宁慧在对李凯没有戒心的前提下去跟李凯私下见面，说不定李凯也会像对待段勇新一样杀掉宁慧灭口的。
　　
　　    宁慧犹豫了一下，说：“那如果是这样子的话，岂不是太便宜李凯那个混蛋了？”
　　
　　    傅华心里暗自摇头，心说宁慧这个女人还真是贪财啊，都到了这个时候了，还想着要从李凯身捞取好处啊？他还真是舍命不舍财啊。可惜的是这个好处她已经是无法拿到了。
　　
　　    傅华知道段勇新如果真的被杀，李凯不得不放弃了那三千万美金的贷款的计划，既然放弃了这个计划，李凯也没有什么能力再来给付宁慧什么好处了。如果宁慧继续逼迫李凯的话，李凯走投无路之下，说不定还是得想办法杀掉宁慧灭口的。
　　
　　    傅华看了宁慧一眼，说：“阿姨啊，事情到了今天这个地步，您应该明白李凯究竟是一个什么样的人了，您不要再想着从他身还能得到什么好处了。”
　　
　　    冷子乔在一旁也说：“是啊，阿姨，您受得教训还不够吗？这一次要不是傅华找他的朋友帮忙，恐怕您能不能平安的出院都很难说的。”
　　
　　    宁慧的脸色一黯，说：“好了，你们都别说了，我再不去接触他是了。”
　　
　　    这时傅华的手机响了起来，显示的号码是那个从杜静涛手里买下豪天集团股份的徐悦朋的，傅华不禁愣了一下，他跟徐悦朋除了在豪天集团那边见过一面之外，再无其他接触的，不知道他打来电话是想做什么的？
　　
　　    傅华接通了电话，笑着说：“您好徐董，找我有什么事情吗？”
　　
　　    徐悦朋笑了笑说：“有点小事想要麻烦傅董一下，不知道傅董愿不愿意帮我这个忙啊？”
　　
　　    傅华笑了笑说：“徐董客气了，什么事情您说是了，只要能做到的我一定做的。”
　　
　　    徐悦朋笑了笑说：“那我先谢谢傅董了，您现在在哪里啊，这件事情我想跟您面谈。”
　　
　　    傅华说：“我现在在一家医院看望一个朋友呢。要不这样吧，您定个地方，我去跟您见面。”
　　
　　    徐悦朋笑了笑说：“要不我们约在您的海川大厦见面？”
　　
　　    傅华说：“行啊，我半个小时之后，会去我的办公室等您的。”
　　
　　    结束了跟徐悦朋的通话之后，傅华跟宁慧和冷子乔打了声招呼，然后回了驻京办的办公室。他刚在办公室坐下，徐悦朋到了。见面跟傅华笑着说：“不好意思傅董，这大周末的还要让您跑来。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“徐董不要客气了，我们算得是合作伙伴了，互相帮忙也是应该的。诶，究竟是什么事情啊？”
　　
　　    徐悦朋说：“是这样的，我老娘明天要过寿，想请傅董晚过去吃杯寿酒，希望您能赏个面子。”
　　
　　    徐悦朋说着，拿出了一张大红的请帖双手递了过来。傅华心里多少愣了一下，通常被请去参加人家父母的寿宴的，都是一些很好的朋友的，他跟徐悦朋之间的交情似乎还没到这个份的，不过徐悦朋既然开口了，他也是不好拒绝的。
　　
　　    傅华把请帖接了下来，笑着说：“徐董真是抬爱了，行，我明晚一定到。”
　　
　　    徐悦朋看傅华接下了请帖，笑了一下，说：“傅董啊，说实话我这个请帖送的是有点冒昧的。原本我老娘这个生日是准备自己家的人在一起庆祝一下好了，没想要惊动太多人的。”
　　
　　    “没想到昨天她一个老朋友过寿，把她请去做客，那个老朋友请了一堆的人帮她庆祝，办得是风风光光热热闹闹的。我老娘有些眼热，回来在我面前嘀咕，说我这个儿子不孝，又不是花不起那个钱，却过寿都不帮她好好办一下。”
　　
　　    “我一想也是，我老娘已经是八十一了，还能过几次寿啊，她想要好好办一下，我帮她好好办办是了。不过仓促之间，我也很难召集到太多的朋友，于是想到了傅董了。所以还请傅董体谅一下我这个做人家儿子的一片孝心，到时候什么礼物都不需要买，只要去捧个人场行。”
　　
　　    傅华虽然觉得徐悦朋请他去参加寿宴，确实是有些冒昧的，但是傅华觉得徐悦朋这也是为了取悦他的老娘的而尽得一片孝心，国人想来讲究忠孝二字的，对一个孝顺的人总是有好感的。他笑了笑说：“徐董放心好了，我到时候一定去捧场的。”
　　
　　    徐悦朋笑了笑说：“那我先谢谢您了，我要赶紧走了，还有不少的请帖等着我去送呢。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“行啊，您去忙是了。”
　　
　　    徐悦朋匆忙的离开了，傅华也准备离开驻京办，出去给徐悦朋的老娘买一份礼物，虽然徐悦朋说过不用买礼物的，但是空着手总是不好的。
　　
　　    这时傅华的手机响了起来，是邵依玲打过来的，他笑着接通了电话，说：“邵副市长，您醒酒了吗？”
　　
　　    邵依玲笑了笑说：“醒了，我刚才看了一下手机，我昨晚好像是跟你讲了很长时间的话的，眼睛也肿了，好像是哭过的样子。不过想了半天我却想不起来都跟你说了些什么和为什么哭了。诶，师兄啊，我没在电话里跟你说什么不应该说的话吧？”
　　
　　    傅华笑了一下，说：“没有了，您只不过是喝多了情绪有些激动睡不着，跟我聊了一会天而已。”
　　
　　    邵依玲说：“那我因为什么哭了呢？”
　　
　　    傅华笑了一下说：“您是觉得一个人在海川有些孤单，加酒喝多了难受，所以才哭了的。”
　　
　　    “原来是这样啊，”邵依玲笑了笑说，“我还以为我昨晚跟你哭诉衷肠了呢，没有好。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“不过，邵副市长，喝酒很容易误事的，幸好您昨晚是给我打电话，这要是把电话拨给了别人，事后您却想不起来究竟说了些什么，那可能会出状况了。”
　　
　　    邵依玲笑了笑说：“不会的，我算是喝醉，心里也是清醒的，不会随便给人打电话的。我给你打电话，是因为我信任你，知道你一定不会害我的。”
　　
　　    “谢谢您对我的信任了，”傅华笑了笑说，“不过酒还是少喝一点，您如果要在海川政坛给人一种要靠酒才能开展工作的话，拿到最后，深受其害的只能是你自己。这种害处不光是身体的，还会在声誉给你造成恶劣的影响的。”
　　
　　    邵依玲稍微沉吟了一下，然后说：“我知道了，师兄，以后我会尽量少喝酒的。”
　　
　　    结束了跟邵依玲的通话之后，傅华离开驻京办，去给徐悦朋的老娘买礼物了，几经挑选，他买了一柄红珊瑚如意，红色代表着喜庆，如意则是代表着万事如意，傅华觉得这个礼物应该是能够让徐悦朋的老娘很高兴的。
　　
　　    第二天晚，傅华拿着红珊瑚如意去了徐悦朋给老娘举办寿宴的酒店。寿宴在酒店的宴会大厅举行，摆了三十桌。傅华到的时候，这三十桌的宾客大部分都到了，从衣着打扮这些宾客好像还都是有些身份。
　　
　　    傅华大体扫视了一下这些宾客，并没有看到他熟悉的人，甚至罗茜男也不在其。不过能在仓促之间召集这么多的宾客来参加这个宴会，可见徐悦朋的人脉关系还是挺广阔的。
　　
　　    看到傅华拿着礼物进来，徐悦朋笑着迎了过来，说：“傅董啊，您也太客气了吧，跟您说过不要带礼物了。”
　　
　　    傅华把礼物递给了徐悦朋，笑了笑说：“也没什么了，是一柄红珊瑚如意，祝愿伯母她老人家福如东海，寿南山，万事如意。”
　　
　　    徐悦朋高兴地笑着说：“让您破费了，真是太感谢了。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“您太客气了，这也是应该的，诶，徐董，我怎么没看到豪天集团的罗总啊？您没请她吗？”
　　
　　    徐悦朋笑了笑说：“请了，不过罗总今晚早跟人有约了，因此没办法来。来，傅董，请这边坐吧。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

