    只见那魔云上面露出一道身影，赤着上身，周围还有几个赤身露体的魔女围着他，那人正是欲界道之主，六欲天魔。

    欲界道，在十二天魔外道里面，也是令人谈之色变的存在，他们的修炼方法讲究一个“欲”字，并不仅仅只是色欲，同时需要各种欲念缠身，方能修炼到更强的境界。

    那些在神界冰清玉洁的仙子，一旦落入欲界道，其结果并不难想象，她们不会被杀死，却会成为欲念焚身的魔女。

    此刻在六欲天魔身边的那几个赤身魔女，她们的身上还有着昔日的仙印，显然她们曾经也是神界冰清玉洁的仙子，可此时那赤身露体，万般媚态，实在令人惋惜。

    而面对六欲天魔的污言秽语，云瑶并未去做理会，甚至未曾去看过一眼，她的目光只是落在任平生和烟雨身上，今日来的目的显而易见。

    玄霄向她看了去：“云瑶，你来得正好，伏天禁锢困不住此人，接下来，我四人以‘四天帝之阵’，将此二人捉回。”同时又向钧天神帝和颢天帝君等人传去神念：“等会儿你们对付天魔外道。”

    “要布下四天帝之阵吗？”

    远处的人一听四天帝之阵，皆是神情一凝，四天帝之阵，乃是神霄天阙极其厉害的阵法，任何人一旦被困入阵中，便休想逃脱。但唯一缺点是，此阵法须由四位天帝合力，少了任何一人皆不行，也无法以其他人代替。

    “当心……”

    烟雨立刻感知到了危险，此时护在任平生的身边，目光紧紧凝视着不远处刚到来的这个女人。

    可在云瑶的脸上，却始终如古井无波，她的脸上没有任何神情，实在让人看不透，她此时心里在想什么。

    “云瑶？”

    玄霄看她不说话，再次问了一声。

    颢天帝君冷笑一声道：“此人是你昔日的师弟，瑶天帝不会还顾念着往昔那些情谊吧？如今你为天帝，而此人，却是神界重犯。”

    随着此言一出，在场的人，几乎都将目光转移到了云瑶身上，是了，烟雨无尘曾是她的师弟，她会对烟雨无尘出手吗？

    此刻，任平生的目光也与云瑶对视着，神霄天阙的四天帝之阵，即使是他目前的逆天八脉，也难以冲破。

    众人等候了许久，才见云瑶开口道：“这两个人，我要带回瑶光城。”

    果不其然，周围立刻议论了起来，她言下之意，是不打算和玄霄三人布下四天帝之阵了，而是要单独把人带走。

    “瑶天帝什么意思？”

    幽天帝和玄天帝也同时朝她看了去。

    云瑶脸上依旧平静如水，说道：“我说，要将这二人带回我的瑶光城，你们有问题吗？”

    附近的议论声更大了，各人纷纷猜测，她到底是想做什么？是想独吞天逆剑，还是其他什么？

    玄霄脸色迅速沉了下去，压低声音道：“云瑶，你知道你在说什么吗？”

    云瑶依旧神色淡然：“同样的话，我不想重复三遍。”

    “云瑶！”

    玄天帝脸色也沉了下去：“你一意孤行，将来打算如何向境天帝交代？”

    云瑶往前走了几步，淡淡地道：“我不打算，向任何人交代。”

    “你……”

    玄天帝用力捏紧了手指，他们四个人向来是各怀异心，各自为政，可眼下天魔外道那些人虎视在侧，他们不想在这时候起了内讧。

    云瑶看着任平生，此时一点也不顾忌周围的人，说道：“无尘，跟我走，今日没有任何人可以伤你。”

    玄霄脸色要多难看有多难看，偏偏这女人修为深不可测，手中掌握势力也颇多，他奈何不了。

    对于此时云瑶的霸道，神界各方势力也颇为不满，他们今日在此损伤这么多人，目的便是擒住此人，你一来就要把人带走，凭什么？

    天澜圣主看向云瑶道：“这人可是神界叛逆，还有那禁忌之人，同样留不得，瑶天帝如今乃我神界天帝，可千万不要在这时候犯糊涂，还是说，瑶天帝欲把此人带走，是另有所谋？”

    短短三言两语，却字字锋利，云瑶依旧神色不变，向他看了去：“你要不要过来教我怎么做？”

    这一刹那，天澜圣宗的弟子皆感到一股深深的窒息，仿佛被人扼住了喉咙一样，连动也不敢再动一下。

    天澜圣主脸上的表情也一下僵住了，过了好久才缓过神来，刚才那一刹那，他甚至感受到了云瑶的杀意……这个比玄霄还要可怕的女人。

    云瑶将目光收了回来，不再去理会那边，看向任平生，再次道：“无尘，跟我走。”一边说着，一边将目光慢慢转移到了他旁边的烟雨身上，继续道：“如果，你不想她成为禁忌的话。”

    听见后面这句话，任平生的心绪微微动了一下，烟雨立刻有所察觉，拉住他的衣袖摇了摇：“别相信她，她在骗你。”

    云瑶的目光，又落回了任平生身上，而任平生的目光，与她对视，他到现在都无法看穿，云瑶究竟哪句话是真，哪句话是假。当初在人界也是一样，他不知道究竟是烟雨在说谎，还是云瑶在说谎。

    众人也都屏息凝神不语，仿佛在听着他的回答，今日云瑶若是执意要把人带走，他们这里也没有谁可以阻拦，哪怕是另外三位天帝，也决定不了她的决定。

    等了许久，却只从任平生口中等来一句话：“我不会跟你走的。”

    “师父……”

    远处，通天剑主一脸茫然，如今师父和师娘之间的嫌隙，已经这么大了吗？只要师父肯和师娘走，今日便谁也留不住他。

    “师兄，别说了，师父不会跟她走的。”

    七音拉住通天剑主，她知道这个师兄向来单纯，并不知晓当年云瑶害师父之事，这件事，师父也不会告诉他，也不想他知道。

    “为什么？”

    通天剑主一脸茫然，当初，师父和师娘明明是最喜欢彼此的人，为什么现在却要反目成仇，就因为师娘如今做了神霄天阙的天帝吗？

    任平生看着云瑶，一字一句地道：“云瑶，你是神霄天阙的人，昔日的同门之谊，今日一刀两断……他们是我的敌人，从今往后，你也是。”

    周围一下安静了，众人皆看着他和云瑶，颢天帝君冷笑了一声，道：“看见了吗？人家还不领你的情呢。”

    云瑶看着任平生，神色间依然没有任何变化，可在这时，没有人看见，她手上突然做了个动作，虚空中立时出现一道巨大的金色掌印，竟朝任平生两人卷了去，欲将二人强行带走。

    “是生死同契……小心！”

    烟雨带着任平生一瞬间往后飞离，而在云瑶发出的那道金色掌印里面，竟射出几缕细不可见的血芒。

    任平生神识何其敏锐，在那血芒打来的瞬间，也以内力发出几枚无形鬼针，一下将那细细的血芒化去了。

    云瑶终于皱了皱眉，就在她打算再度出手之时，远处忽然一阵诡雾罩来，一下将任平生和烟雨带离了百丈距离。

    那雾气散开，里面却是一个美貌倾城的妙龄女子，俨然便是前阵子还和任平生在一起的千媚儿。

    只见她挡在任平生的前面，对云瑶笑道：“别人不愿意跟你走，瑶天帝怎么还用强的呢？”

    “让开。”

    云瑶脸上冰冷如水，气氛一下凝固到了极限。众人皆屏着呼吸，这两人，一个是风华绝代的女帝，一个是媚惑众生的魔宫宫主，无论哪一个，都让人深深忌惮不已。

    千媚儿笑吟吟道：“瑶天帝是不是误会什么了？我可不是你神界的人，用不着听你的话哦。”

    就在她话音落下时，云瑶的眼神里，突然寒芒迸现，手指一抬，便是一道无形剑斩了过去。

    这一剑看似不惊人，甚至众人连看都看不见，然而却是最为致命的一剑，中此剑者，形神俱灭。

    “让开！”

    任平生猛地一下将千媚儿推开了，同时在一瞬间催动逆天八脉，对着云瑶那一剑，发去同样一道无形剑气。

    “轰——”

    两道无形剑气相碰，顿时山河一震，即使离得再远的人，都被这一下震得头晕目眩不止，而那两道无形剑，还在半空中对峙着，剑气不断往外激荡，众人大惊失色，纷纷往后远离。

    “剑化万象，无相之剑……是鸿蒙剑祖的绝学。”

    众人这时才意识到，二人师出同门，皆得鸿蒙剑祖真传，这“无相剑”，云瑶早已臻入化境，能够接住她这一剑的，那自然也只有烟雨无尘的无相剑。

    这无相剑，也只有任平生知道有多厉害，所以刚才那么迅速将千媚儿推开了，莫说以千媚儿的修为中剑必死，便是天魔和血佛中这一剑，也要重伤不可。

    此时看着那半空中两道剑气碰撞，连周围的虚空都扭曲了，千媚儿一颗心怦怦剧跳，背后已惊出一身冷汗，这女人发出如此致命一剑，还当真是想要杀了自己啊？

    “云瑶，你在本座面前，要杀本座的人，问过本座了吗？”

    突然间，天魔双手一抬，那整片天空忽然暗了下来，仿佛倾塌一般，一座天魔炼狱骤现其中，随后凶猛地朝云瑶覆压了下去。

