 磅礴浩瀚帝力席卷，大势之威不可阻挡，无尽白金光辉宛如风卷残云、秋风扫落叶，地穴风元之力，尽被妙璃引入太虚剑中，以及被风元吞噬的亿万怨灵，也一并收纳。

当即，俩道身影冲天而起！而此时，外界残破荒野，长河洛矗立虚空，狗蛋被制于掌下。

叶水寒仍旧不断朝苏晋输送元气，维持对方生机。

小九、赤炎皇，以及受创夸皇众人，皆焦急等待着，一道道目光望向狱风涧，期盼秦浩能从幻宫绝地安然脱身。

越千阳、古馗、钟安泽，皆已停手。

在他们面前，狗精与人马两兄弟，同时化作魔兽之躯，虎视眈眈对峙着。

之前秦浩受埋伏，困于天魔乱神曲中，即便他放狗精与人马，依旧抗衡不了帝法曲威，无法消除天魔曲，狗精它们非但发挥不了作用，反而可能被曲子吞噬灵智。

如今天魔曲解除，三只魔兽已成为不可忽视的巨大战力。

秦浩在天权峰修行期间，它们没少受东天调教，境界与兽战帝法，进展极为可观。

眼下三只魔兽能力，比起钟安泽与古馗丝毫不弱，魔兽先天具有一定优势，真正命起命来，钟安泽与古馗，未必是两只人马的对手。

狗精受红莲火气侵蚀，由弱逐步变强，接受老兽帝传承以后，它的一身火焰之能堪称秦浩之下，几乎无人可敌，越千阳也不例外，这位烈阳圣殿圣子估计从未想过，与一只狗交手时竟会落入下风。

但现在诸人都没功夫战斗，所有人都在等待着，东天和长玉也是一样，隔着很远，意念锁定狱风涧出口，内心渡秒如年，极受煎熬。

“看来即使秦浩怀有纵天之能，也逃不掉禁地力量的抹杀。”

足足过了许久，不见秦浩回来，狱风涧那里安静的让人害怕，长河洛长吸了一口气，发出冷笑之声。

费尽心机欲除秦浩，如今，那人终于是死了。

遗憾的是，并未被长河洛亲手斩杀。

叶水寒左手抓紧，被切断的小拇指泛出来一股锥心的刺痛，太久没尝受过这种感觉了，此刻的他，好像回到过去，回到被宇文家族老祖，带进阴森的那一天。

害怕的情绪，一点点吞噬着叶水寒的心灵，他无法想象，秦浩会死。

但现在，老大久久未归，若非遭遇不测，又岂能放任长河洛嚣张，而不回来？

这一切，似乎坐实了秦浩陨命绝地之中。

“不会的，老大那么强，怎么可能死掉，我不相信，我绝对不相信。”

小九拼命的摇头，眼神有些惊慌，旋即发出一声歇斯里地的长啸，似要吼破苍天。

秦浩是他的人生目标，是他毕生敬重的人，整个西凉大地，流传着无数秦浩的故事与丰功伟绩，因为如此，受到星儿的邀请，让他加入浩气盟，当时他没有一丝犹豫就点头了。

可是为什么，他钦佩的英雄，会死！这一刻，小九感觉支撑他一路前进的信仰，崩塌了，未来人生，他又该何去何从。

“世上没有不死之人，只是死得时间早晚不一样，秦浩不是神，怎能无敌于世？

他早该死了。”

一名轩辕家族的子弟吼道。

此人，也是此番围剿秦浩的四名轩辕族人中，剩下的唯一一个，轩辕狄神魂耗尽丧命，其余两人，都已身亡。

为了杀秦浩，他们轩辕氏付出了惨痛的代价，整个家族前后多少天才，死在那白发魔鬼手里。

现在血债血偿，家族噩梦彻底被终结了。

这一刻，太值得欢呼，这名残存的轩辕家族弟子，发出了比小九更激动的长嚎，他要把满腹怨恨全部发泄出来，甚至有了就地摆设宴席的豪情。

可突然间，一道殷红火光至远方冲杀而出，杀气奔腾，照面间，这名长嚎的轩辕家族弟子，就被一条凌厉的翡翠剑影，捅了个透心凉。

无比剧烈的魔焰灌入他的体内，烧灼他精神与意志，这股威力巨强的火焰，直接将之焚烧。

“怎么可能？”

轩辕家族残存最后一人，不可置信的望着近在迟尺的面容，这本该死掉的白发恶魔，居然从长河洛选中的凶地里面出来了，非但没有死，而且一击，抹杀了他。

带着无穷的滔天恨意，轩辕家族残剩的唯一青年，如条烧烂的布袋，从空中缓缓坠落了下去。

不甘呐！为了杀秦浩，他们集合八位皇境，暗中又以苏晋、蓝倾舞性命为代价，布下天魔乱神杀曲。

可是到了最后，依旧没能达成目标。

秦浩没有去看燃烧的尸体，掌心元气震荡，握着的宫旗被肆虐的元气绞成了齑粉，妙璃告诉了他，这是一面假的宫旗。

此时，妙璃悬浮秦浩身侧，白金气焰闪烁，面容无比神圣与庄严，尽现一代大帝之威。

即使她散发的气势无比强悍，震得虚空轰鸣，但于场内诸人而言，却宛如空气，除了秦浩以外，无人能够感应妙璃的存在。

师姐陪伴身旁，秦浩下意识朝妙璃看了看，他们有过肢体接触，秦浩完全能够断定，这位天权峰第三位弟子，根本不是灵魂体，而是个活生生的人。

之前东天师兄曾言，妙璃渡帝劫失败，早已亡故。

可事实上，事情远不止这么简单，妙璃身亡背后，有着令人无法想象的隐情。

此刻秦浩内心翻天覆地，可现在没有时间去了解师姐背后的真相，唯一能证明的，只有一点，东天说了谎。

也许整个神宫，都是一个谎言！“放开他。”

秦浩冲长河洛爆喝道，自然是要对方开放狗蛋。

“秦兄弟，对不住。”

断了一臂的夸皇无颜抬头，开口启齿都觉得羞愧难当。

他答应过秦浩，护狗蛋周全，然而，长河洛当着他的面将狗蛋掠走，实在耻辱。

赤炎皇、工皇，尽皆一副羞愧之色，毕竟今天算计秦浩，也有他们一份。

可怎知，秦浩会将长河洛等人，几乎反杀殆尽。

“放开他。”

秦浩并没有理会众人，又爆了一声，宛如惊雷滚荡，来回的冲击虚空，震慑力十足。

狗蛋是依靠阵法诞生的生灵不假，生命本不值一钱。

但只要他活一天，秦浩有义务照顾他，哪怕为偿还救命之恩。

这两声爆喝过后，使得浩瀚空间寂静无声。

越千阳自然是紧张的面流冷汗，他内心颤抖，怎会料到秦浩能从幻宫绝地里出来，绝地之力也杀不了秦浩。

而且出来之后，一剑又杀了他们一人。

眼下钟安泽与古馗频频遭创，越千阳也被狗精逼得抽不开身，靠长河洛一人之力，岂是秦浩对手？

这一点根本不用想。

莫说杀秦浩了，现在越千阳能不能活着离开都是个巨大的问题。

“长河洛。”

越千阳的心弦崩得死紧，实在承受不了这股压抑的气氛，不由喊了一声。

“呵呵。”

长河洛平静轻笑着，目光朝秦浩望去，点点头，语气有些无奈：“我就知道，即使七位峰尊合力展开幻宫大阵，阵法因为意外遗留了一部分漏洞力量，这漏洞也杀不死你，果然，你没有令我看错。”

“废话，你要死么？”

秦浩低哑出声，脚步往前一踏。

嗡，一层火焰罡气席卷开来，令整个虚空像是煮沸了一般，高温骤升。

骇人的大道焰力，让赤炎皇也为之战栗。

“杀我？”

长河洛摇摇头：“你还办不到，至于杀你，我还有机会。”

嘴角泛出冷酷的笑意，长河洛手掌抬起，一股浑厚掌力如同泰山崩陨，轰霆一击，碾压狗蛋头顶，哗地一声，热血喷溅弥漫，浇了长河洛一脸，他白衣顿时化作一身血红。

“狗蛋。”

秦浩咆哮着，陨星规则融入剑中，一道惊鸿剑影飞驰而去，中途分裂开来，形成密集剑网，欲将长河洛当场格杀。

长河洛毫不在意的冷笑，拎起狗蛋孱弱的尸身朝漫天剑网甩了上去，这一刻，狗蛋双臂一松，一直紧抱的包裹坠向下方，中途散开，掉出来一块白润玉石，散发着夺目光彩。

“那是？”

长河洛低头，玉石传出一股令他熟悉的感觉，似是神宫之物。

他虚空一抓，坠落的玉石被倒吸而归，落入长河洛掌心，他一眼扫过，却见玉石之上，有怪石嶙峋，宛如一道道擎天的渺小峰峦，熟悉的气息，正是从这些小峰峦传来，汇入神识之内。

“七道峰峦，神宫七峰，宫旗，宫石，哈哈哈……”长河洛彻底想明白了，所谓宫旗，并非一定真是旗帜，有可能是以其他形式存在，就比如……手中这块石头。

它就是宫石，代表神宫七峰绝对权威，与天权口中的宫旗性质相当，拿得宫石，同样可以向七位峰主许愿，满足一切要求。

真是没想到，各峰弟子参与试炼，都想得到的宫旗，竟出自一个幻宫孩童身上。

命运捉弄的是，它一直在秦浩身边，秦浩却不自知。

长河洛扬天长笑，笑得眼泪快流出来了，掌中却是黄金光芒肆虐，砰地一声，把狗蛋家祖祖辈辈守护的至宝，捏得荡然无存。

尽管他也想带回去，向七位峰尊许愿，获得其余六峰的至高功法。

可长河洛更清楚，宫石带在身上，他不一定能够活着出去，必然招引其他神宫弟子前来围杀争夺，与其这样，不如毁掉，他拿不回去，旁人也休想染指。

对比之下，秦浩更需要宫石，所以他将之毁掉，今天这一趟伏击，最少不算太失败，毁了宫石，算给秦浩一个深刻的重创。

秦浩眼看狗蛋陷入万剑杀网当中，虽心中清楚对方可能死了，那只是一具尸身，仍不忍破坏，他意志笼罩虚空，剑意随之消散，手臂伸展，将狗蛋抱进怀里。

而此时，长河洛捏碎宫石，早撕裂空间，扬长而去。

不过对于秦浩来说，狗蛋更重要。

“大……大哥哥，我是不是又给你添麻烦了，夸皇叔叔不让我来，我偏偏要来，实在放心不下你，却又帮不上忙，我好没用。”

带着满脸鲜血，狗蛋虚弱的睁开眼眸。

秦浩摇摇头，内心拼命呐喊：“师姐，救人。”

妙璃飞身而来，一手搭在秦浩肩头，浩瀚帝力以秦浩为载体，顺着对方的手臂，灌入狗蛋体内，护住脆弱的灵识。

“那一掌只是简单的外力，并没有粉碎这孩子灵魂，想必是要拖住你救人，趁机逃跑。”

妙璃也是看穿了长河洛的意图。

“不重要了。”

秦浩传音道。

“大哥哥，我快死了吧，别浪费你的力气，你是好人，我应该把父亲的遗物给你的。

可是，被我弄丢了。”

狗蛋觉得越来越虚弱，轻如鸿毛，灵魂欲想飞走一样。

“别说话，你死不了。”

秦浩安慰道，旋即，徐徐落下，将狗蛋交给小九，有着妙璃浩瀚帝力守护，一时半刻，狗蛋的灵魂不会被天道驱散。

这一刻，也是朝着叶水寒走去，因为苏晋也需要救治。

另一边，就在长河洛逃离同时，越千阳也想跑，不由个个面色狂变，人皇之力斩碎空间，欲钻进空间缝隙之中。

“你们这些东西哪里跑。”

赤炎皇见状，大手朝虚空握杀而去，发出雷霆震吼，刹那间，人皇之力搅乱空间，强行打碎空间裂缝，飞身而上与越千阳缠斗在了一起。

身为一界之主，皇境八重，修习火焰大道，赤炎皇能力比起越千阳，可是半分不弱，甚至抡起根基方面，他这一界之主更为浑厚。

越千阳就倒了霉，本被秦浩打伤，后与狗精斗了许久，他身心力乏，伴随长河洛一跑，他更慌了，没撑几招，便败在了赤炎皇手中，这次想跑也跑不掉。

钟安泽与古馗更惨，完全被阿黑阿黄蹂躏，几乎同一时刻，步了越千阳后尘，成为了阶下囚。

“老大。”

叶水寒瞧见秦浩过来，终于如释重负。

秦浩点头，看着躺在地上的苏晋，暗中向妙璃传音开口，“师姐，能救吗？”

妙璃却是摇摇头：“命魂已碎，神魂受曲音反噬，又遭重创，救不了了。”

苏晋与蓝倾舞越阶弹奏天魔乱神曲，曲子又被长河洛改篡，虽然中途蓝倾舞自杀终止曲威，然而，苏晋毕竟受了一定程度的反噬，他没有当场身亡，已是奇迹。

现在苏晋神魂已经残破不堪，靠着叶水寒不停输入元气吊着一口气，已然没有复原的可能。

“秦……秦浩师兄……咳咳……”苏晋听到秦浩的声音，缓缓睁开眸子，强撑一丝凄凉的微笑，他道：“秦浩师兄，叶师兄，你们……不用救我了，我清楚自己的状况，剩余神魂无法承受天道，不要白费力气。”

“苏晋。”

叶水寒心头一酸，曾几何时，眼前这位，也是个绝代风华的天才。

“多谢秦浩师兄这两年来的照顾，我与倾舞，再也没有机会来回报你，让我死吧，不然倾舞会很孤单，只求师兄带一捧黄土回神宫，将我的衣物与黄土葬在瑶光峰，我便此生无憾，至于我的身体……”苏晋也是瞧见了小九怀里的狗蛋，他强撑着笑了笑：“这孩子对师兄而言，应该是个很重要的人，我记得宫尊说过，幻宫生灵一样有生命，一旦夺舍了神宫弟子，就能走出神宫，代替神宫弟子活着。”

“这孩子的肉身被长河洛毁了，不能快点找到宿体，他也会死，让他与我的身体融合吧，我会用残剩的神魂，将一身所学，尽皆传承于他，算我苏晋，代倾舞报答师兄的恩情，咳咳……”苏晋快速努力的说完，意识已经脆弱不堪。

“苏师弟，一路走好。”

秦浩忍着眼眶里的泪水，这一刻，妙璃出手，汹涌大帝之力抽离狗蛋的灵魂，注入苏晋躯体当中。

苏晋微笑着，放弃一切抵挡，残破的神魂越缩越小，最终化作一道神圣传承光晕，汇入狗蛋灵魂当中，将此生武道一切，尽皆烙印在狗蛋的灵魂深处，从幼年踏上武道那刻起，至来到神宫学习的一切，毫无保留传授于狗蛋。

从此以后，世上再无苏晋，或者说，有一个人一模一样的人，代替苏晋活着，完成他未完成的梦想。

这不算夺舍，而是比夺舍更伟大的献舍。

奉献一切，成全旁人！秦浩昂起头，尽量不让眼泪掉落，说什么回报不回报，其实蓝倾舞从自杀，终止了天魔曲那刻起，这对苦命情侣就不再欠他什么了。

 