    （三千字，今晚就这么多了。）

    苏挽月痛苦的瘫坐在地上，看着叶澄一剑刺来。

    “住手！”

    谢轻澜大声喝道，挽月身边的一名隐卫眼见叶澄长剑刺来，护主心切之下便奋不顾身的扑了过去，挡在了挽月身前，自己却被长剑穿胸而过。

    “谢振！”

    谢轻澜和苏挽月同时发出惊呼，原来这名隐卫名叫谢振。

    叶澄本意并不是要取人性命，不过是想威逼这女子就范，只是那名护卫突然撞向剑口，想要收手时，已是来不及。

    吴泰华见大势已定，拍着手走上前笑道：“好，好！剑阁大师兄剑法超神，果然名不虚传，一个狗腿子而已，杀了就杀了，叶师兄无需忧虑。”

    叶澄并为搭理他，只看了一眼苏挽月，便转身回到了桌上，端起酒杯自顾自的饮起酒来。

    谢轻澜见吴泰华朝挽月走去，慌忙道：“吴泰华，你想做什么，你不要欺人太甚。”

    吴泰华并未理睬谢轻澜，走到挽月身前蹲下，用手捏着挽月下巴冷笑道：“贱人，你不是很嚣张吗？”

    “啪！”

    “来，你再嚣张一个给本公子瞧瞧！”

    吴泰华一巴掌狠狠地甩在了挽月脸上，同时大声吼道。

    谢轻澜阻止不及，冲上前一脚踹开吴泰华，怒道：“吴泰华，你敢打她？你知道她是谁吗？”

    苏挽月白皙的脸庞上浮现出一个鲜红的巴掌印，她用力地握紧了手中断剑，此时的她并不是没有反抗之力，受到如此大辱，却还是强行忍住了一剑刺死吴泰华的冲动。

    只因为谢轻澜还在此地，若是杀了此人，谢轻澜必会受到牵连，也不想因为自己的冲动，给李旭惹上大麻烦。

    谢轻澜强忍着泪水扶起挽月，心疼地抚摸着她的脸，哽咽着安慰道：“挽月，没事，这个仇咱们记下了，殿下不会放过他的。”

    吴泰华缓缓地从地上爬起，听到谢轻澜的话，倒是记起来上次就是在这里见过这女人，就是李旭回京的时候，她就站在李旭身边。

    吴泰华眼神阴鸷地看着两人，冷笑道：“两个给脸不要脸的贱人，就算她是李旭的女人又如何？就算他在此处，又能把我如何？”

    “呵呵，吴泰华，你不妨猜猜看，我要是宰了你，你们吴家能把我如何？”

    说曹操，曹操到，一道冷厉的声音在屋内响起，众人纷纷望去，只见李旭的身影缓缓地出现在众人眼前。

    对于李旭的到来，众人反应各不相同，吴泰华惊骇地倒退几步，撞上凌乱的桌椅险些摔倒。

    酒桌上，刘杰饶有兴致地看着李旭，他对这个天下闻名的五皇子还是很感兴趣的。

    叶澄蓦地站起身，握紧了手中宝剑。

    陈皓知道李旭暴虐，昨晚还在朱雀街大杀四方，此时心中难免有些惴惴。

    另一边，谢轻澜激动地流出了泪水，含情脉脉的注视着他。

    挽月心中委屈，鼻头一酸，眼泪便不争气的流了出来，却还是倔强的转过头，不想让他看见自己的狼狈模样。

    “呵呵，都在呢，看来还真是不是冤家不聚头啊！”

    李旭笑着说道，眼中寒光四射扫了一眼众人，强大的气场让心中有鬼的几人不自觉的地下了头，不敢与他对视。

    当他的目光落在挽月身上时，脸上笑意骤减，变得皱眉蹙眼，面若冰霜的朝她走了过去。

    “谁打的？”

    李旭看着挽月脸上的掌印和身上的剑伤，心中已是怒不可遏，愤怒至极，浑身散发出浓烈的杀机。

    挽月还在怄着气，依然倔强的偏过头，极力躲闪着李旭的目光。

    谢轻澜却是咽不下这口气，忿忿道：“脸是吴泰华打的，身上的伤是那位剑阁大师兄打的。”

    李旭转头看向吴泰华，双目似要喷出火来，“对不起挽月，是我来迟了，让你受委屈了，你放心，欺负你的人，我必让他十倍百倍的奉还。”

    李旭说完便朝吴泰华走去，冷冷地看着他道：“我的女人你也敢动，你这么牛逼你家里人知道吗？我送你去见老六可好？”

    吴泰华此时如坠冰窖，看着李旭朝自己走来，仿佛是看到了一头凶猛的野兽正朝自己扑来。

    “五殿下，误会，这只是个误会，我并不知道她是你的女人！”

    “啪，啪！”

    李旭走上前跩住吴泰华胸前衣襟，抬手就是一耳光，反手又是一耳光。

    “疼不疼？”

    “疼！”

    “啪，啪！”

    “疼不疼？”

    又是两巴掌之后，李旭继续问道。

    “疼……不疼？”

    “啪、啪、啪……”

    李旭一连抽了十几个耳光，吴泰华的脸以肉眼可见的速度迅速红肿起来。

    不过李旭还是控制了自己的力道的，若是全力一巴掌，估计吴泰华的脑袋都得飞出去。

    另一边的刘杰完全是一副看戏的心态，尽管此事就是因他而起，此时见吴泰华受虐，心中竟还有几分快感。

    而陈皓则是根本不敢出言阻止，生怕李旭将怒火转移发泄到自己身上。

    “疼吗？”

    “疼，求殿下饶了我这次，我下次再也不敢了。”

    “还有下次？”

    “啪、啪、啪、啪！”

    “没有下次惹，殿下，没有下次惹，我错惹，求您饶惹我吧，我的牙齿都掉惹好几颗惹！呜呜呜……”

    吴泰华的脸肿的老高了，开始痛哭流涕，说话也开始说不清楚，这模样甚是滑稽。

    吴泰华此时算是真正的打落了牙齿，往肚子里咽，也是真的后悔惹上了李旭这头凶兽。

    谢轻澜和苏挽月开始看的还挺解气的，现在看着吴泰华这幅可怜样子，心中又开始有些不忍，这大概便是所谓的妇人之仁。

    谢轻澜担心李旭继续打下去，将此人打死就不好收场了，赶紧示意挽月，让他住手。

    “李旭，别打了，我的气出了！”

    李旭闻言放下又要落下去的手，冷笑道：“真的知道错了？”

    “真的知错惹，求殿下放过我吧！”

    “错哪了？”

    “不该惹殿下的女人，更不该动手打她！”

    “还有呢？”

    “还有……还有……”

    “啪！”

    “别打别打，还有不该招惹殿下？”

    这时从楼下冲上来一队禁军，一名将领见李旭手中的人已被打的不成人样，仿佛成了一只猪头，便大声喝道：“今日京都戒严，何人如此大胆，还敢在京城里闹事！”

    李旭缓缓地转过头，朝那名将领微微一笑。

    那名将领仔细一看竟是杀神五殿下，双腿立刻便软了下去，跪在地上行礼道：“卑职拜见五殿下，卑职有眼不识泰山，请殿下见谅！”

    李旭淡淡道：“起来吧，今日家中女眷受辱，我正在与对方讲道理，你放心吧，不会出事的。”

    谁的拳头大，谁就有道理。

    那将领笑道：“五殿下和人讲道理的方式，真是……真是……别出心裁，与众不同啊，想必一定会让对方印象深刻，不敢再犯！”

    李旭笑道：“我和这位吴泰华吴公子都是文明人，自然要用文明人的方式解决，怎么，你还有兴趣继续观摩一下吗？”

    那将领如遭雷击，脸上苦涩之意尽显，吴泰华吴公子，京城里除了吴尚书府里那位，还有哪位吴公子能有这么大本事，敢招惹五殿下的家眷？

    “卑职不敢，卑职告退，殿下……继续，您继续！”

    这将领灰溜溜的撤走，恨不得抽自己几耳光才好，干嘛要这般急匆匆的冲上来自讨苦吃。

    “惹不起，惹不起啊……”

    “噗！”

    看着李旭一本正经的和这位禁军将领胡诌，谢轻澜忍不住笑出声来，阴郁的心情也开朗了不少。

    一直关注着谢轻澜的刘杰，被这嫣然一笑拨弄的心旌摇曳，心头一阵燥热，暗自发誓一定要将此女弄到手。

    苏挽月幽怨的看了一眼李旭，这人还是这般没个正形，替自己报仇，也不忘捉弄别人。

    李旭轻轻拍了拍吴泰华的脸，笑道：“吴公子，我这种讲道理的方式，能不能让你记忆深刻，不敢再犯呢？”

    吴泰华拼命点头，哭道：“深入骨髓，时刻不敢忘却，绝对不敢再犯！”

    李旭点点头道：“也罢，既然跟你讲道理能讲通，我也不再为难你，去给我女人磕头赔罪，她说放过你我就放过你。”

    吴泰华赶紧爬到挽月身前开始摇尾乞怜，他打人的时候有多嚣张，现在求饶的时候就有多卑微。

    恶人自有恶人磨，不是不报，时候未到。

    挽月终是嘴硬心软的人，见状也不愿再折磨他，便让他滚了出去。

    吴泰华如遇大赦，不管不顾的朝楼下跑去，此处一分一秒他都不愿再呆下去了，这清风楼怕是一辈子也不会再想来了。

    吴泰华的帐算完，接下来就该轮到叶澄了。

