    马建立被赵石这一拍，目光微微一动，嘴角露出自信的微笑。

    “李教官，我来了！”

    马建立大喝一声，向着李鹤冲去。

    李鹤也笑了。

    这个马建立果然不行，呼吸紊乱，没有丝毫身法可言，出手的赵石，也只是年轻人打架最常用的王八拳。

    “就拿你开刀，让学生们见识一下军武者的厉害！”

    李鹤决定给马建立一点颜色看看，他运转军中盛传的挪移卸力之术，要将马建立给反震弹飞出去。

    然而。

    在李鹤接触到马建立的瞬间，他的便瞳孔巨震起来。

    这股力量！

    李鹤来不及细细思考，就感觉到一股玄之又玄的力量，从马建立的身体上传递过来。

    同时顺着他的手臂，如同电流一般流淌过全身。

    轰！

    李鹤感觉失去了对身体的控制，他就像是失去重心一般，整个人倒飞出去七八米。

    身后的那些考神闪躲不及，均是被李鹤砸中。

    更为匪夷所思的事情发生了。

    那些学生也像是李鹤一样，被震飞了出去，摔得是七荤八素，东倒西歪。

    李鹤平躺在地上，仰望着天空。

    他突然有些怀疑，自己这近三十年来的生涯，是不是只是大梦一场。

    而这个真实无比的梦境，终于在此时此刻，出现了一个bug。

    “不对！”

    李鹤忽然从地上坐起来，仔细地回忆刚才的感觉。

    “内劲，是内劲，绝对是内劲！只是他怎么会有这么强的内劲？难道是这个马建立在扮猪吃老虎？”

    李鹤盘腿而坐，眉头禁皱，可谓是苦思冥想。

    而身后那些学生们，是一个都不敢上前打扰。

    马建立也是很惊讶地看着自己的双手，难以想象自己一下子变得这么厉害，哪怕他心知肚明，肯定是赵石做的手脚。

    自己的这个教练，简直就是超人一般的存在啊，至今，马建立都不敢说自己看透了赵石的冰山一角。

    看着李鹤苦思冥想的样子，赵石淡淡一笑。

    没想到这个军武者教官的悟性还不错，在接触了自己注入马建立身体里的内劲之后，竟然有所感悟。

    李鹤若是知道赵石的想法，肯定会有些郁闷。

    因为他身为教官，本来是要监测和评估考生们的悟性，结果反倒是被赵石暗中点评他的悟性……

    不过他就算知道，很快也会调整好心态。

    因为赵石实在是太强了！仅仅是注入马建立体内的内劲，也足以让李鹤受益一生，得到前所未有的突破！

    “我悟了！”

    李鹤忽然睁大眼睛，精光迸射出来，整个人的气场陡然一边，身上的衣服无风自动起来，乃是内劲涌动的体现。

    “刚才那股内劲，是来自于你吧。”

    李鹤看着赵石，目光严肃道。

    赵石闻言，不卑不亢地点了点头。

    周围的考生们都是一愣，他们很多都是普通人，连武者都没接触过，更别提更深层次的内劲了。

    此时李鹤这么问赵石，不明所以的他们，都是全程蒙蔽，加上心里有些紧张的状态。

    赵石和马建立好像都把这个军武者教练给真的“打”了啊，教官会不会因此取消他们的资格，甚至迁怒到自己这些人呢？

    “多谢！”

    令这些考生们没有想到的是，李鹤忽然朝着赵石深深鞠了一躬，脸上的表情是非常的严肃和敬重。

    “什么！”

    众人心中掀起了惊涛骇浪。

    赵石作为一个参加选拔的考生，居然能够让教官做到如此程度的尊敬，这让他们实在是有些匪夷所思。

    “嗯。”

    赵石只是点了点头。

    他很清楚，李鹤从自己那股内劲中得到的帮助非常大，称得上名师指点一般的效果。

    作为一个内劲高手，一个强者，对于这样的尊敬和示好，自然是淡然处之。

    “以阁下的水准，恐怕是可以直接跳过选拔，成为军武者了吧。需要不需要我通报一下上面？”

    之后，李鹤私下约见赵石，小心翼翼道。

    他这是在请示。

    赵石的身份神秘，实力深不可测，若是贸然上报，惹怒了对方，那可是不小的麻烦。

    “就按正常流程走吧，你直接给我过初选救型了。”

    赵石淡淡道。

    闻言，李鹤点了点头，不敢多说什么。

    “你们可以回去等通知了，如果没有等到通知，就是没有通过。”

    结束选拔后，李鹤对生下来的几个学生道。

    至于赵石和马建立，已经是早早离去，拿下了稳当当的初选名额。

    “跟着教练混，真的是太爽了呀。”

    马建立忍不住有些洋洋自得起来。

    赵石瞥了一眼马建立，淡笑道：“等你成为军武者，是要放弃运动员的梦想吗？”

    闻言，马建立愣住了。

    军武者的情况他已经了解过了，待遇和福利实在是太好了。

    但是通过了军武者选拔，成为预备军武者，他就要参加长达五年的特训，才能成为正式的军武者。

    五年。

    他的运动员梦想，可以说是直接放弃了。

    “我不想放弃，可是……”

    马建立很是为难，他颇为感叹道，“鱼与熊掌不可兼得啊。成为运动员，或者是成为军武者，都是在为国家做贡献，其实没什么好遗憾的。”

    “鱼与熊掌当然可以兼得，只要你有那个实力。”

    赵石伸出一只手，然后在马建立面前慢慢地握成了拳头，说出了那句经典名言，“我全都要！”

    闻言，马建立心中一跳。

    不愧是赵教练，牛皮谁都能吹，但是这份实打实的霸气和魄力，一般人是展现不出来的。

    一向机灵的他，忽然眼前一亮，有些激动道：“难道教练你有办法！？”

    赵石伸手摸了摸马建立的脑袋：“自然。”

    这一幕看起来，照理说是有些奇怪。

    因为马建立非但比赵石年长，更是人高马大的。

    但是赵石这一摸，表现得更像是一个长者，而马建立则是完全心甘情愿的状态。

    这就是赵石的实力，马建立早已经被其折服，并且发自内心地对赵石感到敬仰。

    “军武者训练要五年，那我就让你在几天里出师，不久行了。”

    赵石语气轻松道。

