
　　孙九山都做好准备，上来挨着打，才能见那个人一面。

　　但是他没想到走到无忧山庄门口的时候，唐翁暖和唐果就在门口等着，不见恒舟。

　　尽管他们的距离很近，谁也没有再踏进半步，只怕恒舟突然回来发难。

　　孙九山看着唐翁暖，明明是一个粗犷的汉子，眼眶变得红红的，眼泪不争气的流淌下来。他用力的在脸上搓，试图将那些泪水给搓没。

　　“你还好吧？”

　　唐翁暖含泪点头：“还好的。”

　　“是我没有用。”孙九山满心愧疚，“若我有本事，你便不会被人欺负。”

　　唐翁暖连忙摇头：“不，是我不该将你卷入这是是非非，不然你还是那个在山里快乐砍柴的人，将来会过上平平淡淡幸福简单的日子。是我，不该找上你，连累你吃苦。”

　　二人都怕生变，说了一会儿话，恋恋不舍的告别离去。

　　孙九山走的时候，给唐翁暖留下了一个烤红薯：“你喜欢的，每次上来我都带了一个，可每次都被我压成了泥。”

　　因为他挨一掌的伤害，会摔下去，放在怀里的红薯，就会被压成泥了。

　　五年了，每年他都来，始终没能让她吃上一口。

　　唐翁暖在孙九山走了之后，才连忙将红薯拿到手里，带着唐果飞快的回去。

　　她怕走得太慢，一会儿恒舟回来，会将这个仅有的红薯，一脚踩成泥。

　　唐果没让二人提早在一起，那是因为现在孙九山根本无法承受这样的结果，她还有很多计划呢。

　　现在，还是让孙九山去认真练武功吧，等到了时机，再让二人团聚。

　　孙九山依依不舍的下山，走一步就回头看一眼，他捂住心口咳嗽两声，脸色变得惨白起来。

　　这次幸好没有被恒舟大一掌，不然他不知道明年还有机会过来不。

　　没有受伤，他就不用养伤，明年，后年，大后年，说不定都还能来看她。

　　五年了，他终于能将她最喜欢的烤红薯，亲自送到她的手里，让她再尝尝那个味道。

　　老天爷啊，让他孙九山再活得长一些吧，他不求拥有她，只求能看着她好好的就行。

　　若是要夺去他的性命，那能不能让她摆脱眼前的困境，不再受人欺负。

　　老天爷，如果你真的能让暖暖过上自己想要的日子，他又何惧被夺去性命，就算下十八层地狱都行。

　　“孙九山。”

　　“谁？

　　孙九山听到一清脆的女声在叫他，连忙警惕了起来，他烂命一条，可他得留着这条烂命去见她。所以，他不想死，不愿意出现任何意外。

　　“孙九山，你想练武功吗？你想强大起来吗？你想保护你在意的人吗？”

　　孙九山愣愣的看着从云雾中走出来的少女，不觉说：“当然想。”

　　“我这里有武功秘籍三本，调理身体的药丸无数，今天就给你，等你炼成，再来做自己想做的事情。只是不知道那个时候，你还愿意保护那个人不。”

　　“我对暖暖的心，永远都不会改变。她能选择我，那是我孙九山几辈修来的福气。”孙九山红着眼睛说，“她的遭遇，不是她想的，而是那些人很可恶，也是我没有能力护着她。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第4993章 病弱美人的女儿（9）免费阅读。https://www.23sk.com 