    现在的欧洲，相比起原本时间线上战后的欧洲有什么区别？

    最明显的区别，就是这一次的欧洲没有了美国大爹！

    后世二十一世纪的欧洲是什么样的？简单来讲就一句话－－经济靠德国，安全靠法国，市场靠中美。

    德国曾经号称是欧盟版的中国，德国和法国是欧洲的两大制造业中心。可是法国毕竟是非洲最强国，所以它的制造业相比较而言更需要非洲的原料和人力。

    而德国则不同，德国能带动周围各国的经济发展，这就是经济靠德国的由来。

    安全靠法国和市场靠中美就不用说了。

    形成这种格局的原因也非常简单－－马歇尔计|划。

    马歇尔计|划在事实上帮助战后的欧洲完成了重建，但是同时也让欧洲经济被美国彻底绑架。从此，欧洲人的头上多了一个爹。

    直到几十年之后，法德两国加在一起也无法让欧洲摆脱这个爹的影响。

    不过......这件事要从两个角度看。

    当时的欧洲领导人也不傻！他们不知道自己接受了马歇尔的毒樱桃之后，自己的子孙后代会为此付出代价吗？

    他们当然知道，可他们还是会为了美援的份额而吵的头破血流？何解？

    因为那时的他们已经没有别的选择了！

    两次世界大战已经将欧洲的家底打光,也将两代人打没了。

    如果没有美国的援助，他们甚至不知道该如何重建自己的家园！

    可是他们的国民却不会接受他们的国家继续贫弱下去，毕竟是皿煮滋油的国家嘛，民众对国家的干涉能力还是很强的。

    要是当时的各国领导人不能快速的让自己的国民过上好日子，他们就完蛋了！很有可能，他们就会成为路灯挂件儿。

    指望他们的国民跟他们艰苦奋斗？那是不可能的！

    所以被逼无奈之下，他们就只能吃下了马歇尔那个老银币的毒樱桃。

    可是现在呢？美国已经完了！

    他们就是想给自己找个爹也没人敢接他们这个儿子了。

    德国行吗？

    德国要是自己撑得住，它都不会发动第二次世界大战！

    希特勒也不傻，他不知道自己两线作战很可能会凉凉吗？他当然知道！

    可他有什么办法？他为了自己的统治，在经济危机之中给自己的国民待遇，比一百年后的人们享受得还高！

    他不对外扩张，他自己制定的福利政策就会把他逼死！

    现在的德国虽然从英国和苏联乃至法国和整个欧洲的身上都吸了不少血，但是要说他们有多大的能力援助别国？那根本不可能！

    毕竟维持他们对欧洲的统治也是需要很大的成本不是？

    这就意味着在未来相当一段时间内，德国和整个欧洲的经济压力都会非常巨大！

    陈启民就是在这上面看到了机会！

    美国是怎么拖垮那个红色帝国的？星球大战嘛！

    说白了就是一种另类的军备竞赛，陈启民现在是没有那个实力再搞一个星球大战计划出来。

    那陈启民就用最笨的办法来，就是硬桥硬马的跟德国比经济实力！

    这种比拼主要在两个方面－－战舰和蘑菇弹！这两个领域都是非常烧钱的。

    陈启民弄的那个不扩散协议，从某些方面来讲也可以算是一场铁笼格斗。这场比试只有他们两个才有资格参与，而且不分个生死是不会结束的！

    希特勒显然是没有意识到这一点，所以他中了陈启民的圈套。

    1944年1月末，随着美国的投降，世界大战可以说基本上已经结束了。

    连加拿大都已经放弃了对付印第安联盟和魁北克，并且还和他们建立了正式的外交关系。

    孤星共和国也在争取胜利无望的情况下投降了墨西哥。

    唯独两个地方还处在战争状态之中，而这两者的战争状态都非常奇怪。

    其一是土澳！

    土澳也不用说了，它自己并没有结束战争的权力。

    美国投降之后，澳大利亚的美国军队被澳大利亚人成功接手，他们一跃成为了一个军事强国。

    然而，在他们的领土上毕竟还有另一个国家的军队。而且那个国家现在已经在事实上成了中华联邦的敌国，所以他们想要结束战争自然就成了不可能的。

    现在的土澳只有三个选择，要么主动对西澳的日本人动手，等他们把日本人打败了，他们或许就不用面对中华联邦的打击了。

    可这样一来，他们自己就会成为欧洲那样的废墟国家。

    如果他们不想打也行，招降日本军队然后投降中华联邦也可以，可这样他们未来十几二十年可能都要以还债为主旋律。

    这条路走不通，他们就只能跟日本联手一起对抗中华联邦了。

    那么问题来了，蘑菇弹香吗？

    陈启民或许会觉得很香，但是澳大利亚人无疑是不想吃的。

    所以，土澳现在已经陷入了两难之中。

    另一个还处在战争中的国家就是日本了，日本这边的战争也已经进入了尾声。

    板垣征四郎已经将关东地区的土地破坏的差不多了，内藤雅人已经开始了对板垣征四郎的总攻。

    到了1944年的2月，板垣征四郎和他那群战犯同事就都做了路灯挂件。

    可是日本人并没有因此而享受到该有的美好生活。

    因为战胜国福利没了！

    这其中最大的原因就是土澳那边的日本军队，在日本内战期间是站在板垣征四郎一边的。

    所以这支部队是中华联邦的敌军！

    中华联邦不给日本种蘑菇弹已经是仁至义尽了，还想要西澳大利亚？做梦呢吧？

    日本政坛之中也有政客希望内藤雅人能跟陈启民谈判，看看能不能让日本收编那支西澳大利亚的陆军，然后让日本继续维持在西澳大利亚的利益?

    陈启民的回复非常简单：“曾经背叛过我们伟大同盟的人就是我们的敌人！“

    “敌人脚下的土地要么是他们的墓场，要么就是他们的战俘营。绝不可能是他们能占领的土地！”

    很明显，陈启民的意思就是，你可以招降他们，但是利益别想要了。

    日本付出了这么大的代价不仅一点好处没捞着，甚至已经赔到当裤子都要活不下去的地步了。

    这样他们甚至都无法抉择，他们到底要不要招降那支部队？

