    “佐助被雷影抓了……”

    听完这只白绝的描述，黑绝陷入了沉默。

    佐助出发了。

    佐助勇了起来。

    佐助打出了GG。

    很意外，但又似乎没那么让人意外……

    黑绝道：“不用担心，想要救他的人可能数不胜数……”

    大概也是因为这样，佐助的性格现在还很正常……黑绝心中自语。

    雷之国。

    艾正在发号施令，“快去给木叶送信，宇智波一族掳走我们村子里的二尾人柱力由木人, 杀害云忍众多忍者，让他们将由木人和幕后主使宇智波那谁，就是现在宇智波最强的人交出来，否则的话……”

    巧取豪夺，也是云忍村的风格。对内团结，对外抢劫。

    而且他们早就做过很多次。

    曾经进入木叶想要抢走漩涡玖辛奈……

    曾经想要抢走日向一族的大小姐日向雏田……

    得知消息的奇拉比也来到了艾的面前，双手比出rock的手势，“……哦耶, 木叶，go，go。”

    “……比，给我好好待在村子里，现在还不用你出面。”艾瞪了他一眼，这家伙是又想偷偷溜出村子了吧。

    “八嘎牙路，扣美牙路，笨蛋大哥……”奇拉比唱着rap离开了这里。

    很快的，云忍的人将消息传到了木叶，并且附赠佐助的照片一张。

    众多忍者都很懵逼，宇智波一族更加蒙圈。

    他们什么时候去拐走云忍村的人柱力了？

    这完全就是泼脏水。

    无中生有，无理取闹，凭空捏造，含血喷人。

    “云忍根本就是想复刻一次日向家族的事件吧？”

    收到雷影威胁信的五代火影心中冷笑着。

    你们自家守不住的人柱力跑到木叶来要是何道理？

    雷影是否搞错了什么？

    他对木叶的认知还停留在十二年前吧。

    今时不同往日。

    木叶现在高手有点多哦。

    光是会空间忍术来去无踪的就有三个半。

    不让他们露面不代表指挥不动他们。

    “告诉云忍的人，将宇智波佐助毫发无伤的归还，否则木叶不介意动用武力……”

    撕碎的信件被扬成碎屑，纲手豪气放言道。

    村子里也开始议论纷纷起来。

    “云忍村又来找麻烦了……”

    “现在竟然想对宇智波一族动手？他们的脾气可没有日向家族好啊……”

    “宇智波佐助是宇智波一族曾经的少族长, 他们肯定不会不管的。”

    听到消息, 风本哲第一时间打开一张地图仔细看了看。

    木叶和云忍村直接发动战争好像不太可能？

    因为火之国和雷之国之间还隔了两个小国。要打架可能要去别人的地盘上才行……

    一时间, 木叶和云忍的局势有点紧张起来。

    虽然防备着云忍，纲手还是没忘派人前往砂忍村。

    小樱跟着凯班前往风之国，脑子里正在思考着纲手跟她说的那句话的含义。

    “不要太拼命了……”这是纲手意有所指的叮嘱。

    “就只有你们几个人吗？”见到木叶的支援部队，海老藏显然有些不太满意。

    对他的语气，宁次几人也有些不舒服。

    一名上忍，四名中忍。

    不只有鼎鼎大名的体术高手迈特凯，还有日向一族的族人，再加一个火影的爱徒。

    够给你们的面子了，你们还有什么不满意的？

    “除了白眼，连其他的侦查忍者都没有？”还活着的马基问道。

    宁次实在是听不下去了，“你们砂忍没有自己的侦查忍者吗？”

    马基冷哼一声没有说话。

    似乎从见面的冲突开始，两方的合作就注定不会友好。

    因为是迪达拉将我爱罗引出来，佩恩和他对战，所有根本没有什么毒不毒的，被波及到的忍者直接受到的是物理伤害。

    要么被埋了直接下葬，要么被送进医院。

    其他靠的远的，或者被我爱罗护住的人还留有战斗力。

    砂忍那边正在商量救援队的成员, 小樱拉着凯班几人落在最后面, 小声道：“既然他们不满意我们，那就让砂忍的人打头阵好了。”

    “这样好吗？我们可是盟友。”耿直的小李挠着头, 有些不解的问道。

    小樱扯了个理由，说道：“小李，你忘了村子里还有别的事吗？云忍的威胁，木叶要时刻防备，要是发生大战或是战争，阿凯老师肯定能起到关键的作用的，所以做好不要受伤，保存实力……”

    说到这里，她有些担心佐助起来，不知道云忍的人会不会对他做些什么……

    听完小樱的话，小李、天天、宁次同时将视线看向迈特凯，想要知道他的意见。

    阿凯难得的有些安静严肃，面对几位弟子询问的眼神，他没有说话，只是点了点头。

    视线瞥了眼有些安静的迈特凯几人，海老藏在心中叹气。

    果然不能靠外人啊……他们大概只是来走过场的。

    手鞠和勘九郎异口同声道：“海老藏大人，让我加入救援我爱罗的队伍吧……”

    海老藏看了他们一眼，他们两个算是新生代中最杰出的忍者，而且都是罗砂的后人。

    此次救援，说不定要再次面对那个橙发的男人，九死一生。

    佩恩和我爱罗的战斗过程很简单。

    几发神罗天征之后，佩恩飞上了天空，我爱罗也踩着沙子跟了上去。

    而后，不惧消耗查克拉的佩恩又释放了他的超.神罗天征。要不是我爱罗将沙子摊开挡住，用自己的身体硬抗伤害，整个砂忍村已经没了。

    尽管如此，依旧给砂忍村的忍者带来了极大的震撼。

    原本想靠着我爱罗继位重振的士气变得更加衰弱。

    “就算你们要去，也只能去一个人。”海老藏沉声道。

    要是让罗砂一脉彻底没了，他会良心不安的。

    手鞠和勘九郎争执了一番，最终是手鞠吵赢了勘九郎。

    “我是姐姐，而且你还是男孩子。”手鞠说道。

    “手鞠，你……”

    “别说了，你早就长大了，不要像小孩子一样闹脾气……”

    听到他们仿佛是生离死别的交谈，天天有些心软的转过身子，小声对着同伴们说道：“我们这样好像是坏人啊……”

    宁次淡淡道：“没什么好心虚的，伤害他们又不是我们。”

    砂忍村由上忍马基和由良带队，一共十二人，再加上木叶的五人。

    救援我爱罗的第一部队，就此出发了。

    河之国。

    一道黑色的光华闪烁，风本哲使用飞雷神来到了罗砂的身边。

    罗砂头也不回的说道：“原来还是在防着我的啊。”

    没有理会他的感叹，风本哲自顾自道：“砂忍的人还没来啊，是因为没有多少人可以选么？”

    “有消息再通知我。”

    分出一个木分身，他直接离开了。

    留在这里的木分身倒是和罗砂聊了起来。

    “你打算怎么做呢，死在他们的手里？”

    “我就算想要死在他们的手里，也要得到你的许可才行吧？”罗砂目视前方，平静的反问。

    “说来，你完全不担心云忍吗？”

    “你也听说木叶和云忍的矛盾了？”木分身笑问。

    “是啊，河之国也是有忍者的。”

    “没什么好担心的，我一个人就可以搞定。”木分身随口道。

    “……我们砂忍为什么没有这样的人呢？”罗砂幽幽叹息道。

    “你完全被大蛇丸利用了，自从那次之后，砂忍彻底衰败。”

    虽然并不完全认可他的说法，被戳到伤心往事，罗砂还是有些沉默。

    “不过，在你死亡的那一刻就卸下了风影的位置，还操心那么多做什么？”

    罗砂无奈的笑了笑，“是啊，你打算怎么复活我爱罗？”

    “尾兽这种东西，其实没有必要存在吧。”木分身平淡道。

    “纲手这个娘们，竟然这么狂？”

    收到木叶的回复，艾勃然大怒，一拍桌子，大声道：“她是想和我们开战吗？”

    “哦耶，又轮到偶像登场了，ab组合，无人能敌。”奇拉比的语调有些上扬，显然是跃跃欲试，有恃无恐。

    “雷影大人，奇拉比大人，请冷静点。”麻布依劝阻道：“至少也要问一下其他忍村的态度……”

    万一在他们和木叶打仗的时候，有其他村子偷家，那就玩笑开大了。

    艾还是听进去了一点，抱着胳膊冷哼道：“那就去问吧。”

    实际也只有一个岩忍村的意见值得在意。

    砂忍村现在元气大伤、自身难保，能不参与大战就不参与。

    雾隐村孤悬海上，对其他国家影响有限。

    云忍村的某处大牢，也是关押俘虏的地方，佐助被关押在这里。

    牢房外，有几名忍者热烈的讨论着对佐助的处置。

    云忍村的人一向对抢夺别的势力的东西，不以为耻，反以为荣。

    所以，这次捕捉了一名宇智波的族人，他们相当兴奋。

    “你门说，雷影大人最后会怎么处置这家伙？”

    “当然是直接挖了他的眼睛。”

    “那他的眼睛会给谁用啊？”

    “不要想了，绝对轮不到咱们的。”

    听到这话，有人开始叹气起来，“唉……”

    又有一人突发奇想，道：“我觉得就这样直接挖眼睛有点太浪费了，不如让他去配种……”

    原本幽幽转醒的佐助，听到这话，心中的寒意越来越多。

    他的身体开始微微颤抖起来，耻辱之感席卷了全身上下。

    牢房外传来一阵爆笑之声。

    “你在胡说什么啊？”

    “也不是不可以，说不定可以重建一个新的宇智波一族。”

    “诶，以这家伙的年纪真的可以这样做，这个年龄段，年富力强嘛，啧啧……”

    “那不是便宜那小子了吗？”

    “不是他挑，是我们给他挑啊。”

    “哈哈哈……”想到什么画面，外面几人皆是狂笑起来。

    佐助并不知道在他被抓之后发生了什么，也不知道木叶和云忍的冲突。

    此时，他的心中充满了怒火。

    如果不想办法逃出去，可能真的会变成那几人描述的那样，甚至是更糟糕。

    写轮眼是无数人觊觎的东西，为了得到它，那些人，可能会不择手段。

    现在对比一下，大蛇丸的克隆反而变成了一个温和的方式。

    只要顺着外面那些人的话想象一下他们说的画面，佐助就觉得恶心。

    配种，那是只会用在动物身上的词。

    如果真的发生那样的事，他会成为宇智波的耻辱，甚至沦为整个忍界的笑柄。

    不光他会被笑话，宇智波一族也会被笑话。

    屈辱、不甘、愤怒，种种负面情绪，充斥着他的脑海。

    原本他已经被封印了查克拉，但是此时此刻，好像开始松动了，有什么东西在身体里流动，具体的说，是在朝他的眼睛汇聚。

    “咦，他好像醒了……”

    有四名云忍走了进来，透过铁笼观察着佐助。

    佐助目光冷冷的看着他们。

    “这小子挺帅的嘛。”

    “眼神不错，够凶……”云忍们调笑着。

    “高傲的宇智波，欢迎你到云忍村扎根……”

    说完这话，这几人有互相笑了起来，佐助也听出这里面的意有所指，眼神更加暴戾、冷酷了。

    过了一会，四代雷影艾也走了进来，提起佐助，冷声问道：“臭小子，你把由木人带去哪里了？”

    “什么由木人，我根本不认识。”

    “不见棺材不落泪。”

    不带丝毫犹豫，艾一脚将佐助踢在了墙上。

    云忍这帮人，根本没有替佐助疗伤的想法，他和艾战斗后是什么样子，被丢进大牢就是什么样子，现在，又被艾重重的踢上一脚，完全是伤上加伤，原本正在愈和的伤口，再次裂开，鲜血重新浸染了他的衣服。

    实际上，就算是审讯，也不该是这样的简单粗暴。

    艾这次过来，完全只是发泄一顿。

    夜里，佐助坐在地上，靠着墙面，独自处理着伤口。

    他的注意力，却是转移到他的眼睛上。

    他有点预感，自己的眼睛可能要进化了。

    佐助明白了什么，大蛇丸虽然也会控制着那些影陪他对战，但他们终究不是真正的敌人，战斗时缺少了杀意。自己现在正缺的，就是直面那些强大的敌人对自己的杀意。

    木叶中，一直有宇智波族人在火影办公室进进出出，显然是想知道云忍的回应。

    “真的会开战吗？”等到宇智波的人走后，戴着暗部面具的波风水门对着纲手问道。

    “如果云忍要挑衅的话，我们木叶不会示弱。”

