    如果是以前，他们肯定会讥笑一番：「你在说什么傻话，是不是喝多了」。

    但是现在，所有人都沉默了，经历了两个人恐怖的死法，他们发现这个世界的水其实很深的，并不像他们想象中的那么美好。

    “佐藤，别卖关子了，快点说吧”花泽玲子则是个急性子，这时催促道，其他人都点了点头。

    “佐藤大哥，你快点说吧”

    “佐藤大哥，我们相信你，你说什么就是什么！”

    “佐藤大哥求你了，我这条命就是你的啦！”

    佐藤亚树环视一下众人，满意的点了点头。

    “不管这个世界有没有那种东西，我们现在是碰到了科学解释不了的事情，我们只能找这方面的专业人士，花泽，三本”

    佐藤这时看向了两个少女，“你们应该去寺庙祈祷过了吧”

    两人身体一僵，一会儿点了点头。

    确实没错，她们昨天特意去伊势神宫祈祷了，还花大价钱买了两个护身符，可能是两个护身符的原因，昨天晚上死的不是她们，这让两人松了口气。她们本来还想保守秘密，但没想到被佐藤亚树直接道破了。

    护身符这种东西就是要稀有才有价值，别人没有自己有，这才是真正的使用手段，要是每个人都有一道护身符，那就恢复到了原来的情况，到时又要随机死亡了，这是她们接受不了的。

    但现在秘密已经被道破，两人也不掩饰了，这种办法他们也会想到的，只是早晚的问题。

    护身符！

    众人顿时恍然大悟，没错，还有这个做法，他们去寺庙求个护身符就能躲过去了！

    说不定就是因为这两个婊子昨天求了护身符，所以才会报应在他们身上，不过现在不是纠结这些事情的时候，现在先去抽求个护身符吧。

    少年们蠢蠢欲动，准备出发了。

    “护身符是要的，但还有一件重要的事情”佐藤亚树的声音传来，少年们停下了脚步，一头雾水。

    “就算求了护身符，我们人手各有一张，但是也不能保证我们100%的安全，花泽，三本，你们敢保证一定有效吗？说不定昨晚只是凑巧而己”

    花泽玲子和三本麻惠脸色难看地点了点头，这说的是事实，她们其实是抱着侥幸的心理。

    “那现在要怎么办呢？”

    少年们着急地问道，一下子又回到了原点，就让他们慌到不行了。

    “这个世界既然有那种东西，那肯定有制服这些东西的人，我们去找那些人”佐藤亚树认真地说道。

    “你是说在网上那些除灵专家？”人群中有人提议道。

    “那些家伙都是招摇撞骗，不知道有没有真功夫”

    “但现在情况紧急，要不死马当活马医吧”

    “但你要是死了怎么办？”

    大家顿时又吵了起来。

    毕竟还是个少年，根本处理不了事情，此时只能无脑的大声吵架，宣泄心中的害怕。

    “我的妈妈认识一个”佐藤亚树这时平静地说道，有如一个炸弹，所有人都看了过来，一脸的期待。

    “佐藤大哥靠你！”

    “佐藤大哥，我就知道你靠得住！”

    “佐藤大哥，你永远是我大哥！”

    各种赞美声传来，连花泽玲子和三本麻惠也不例外，虽然之前有矛盾，但在死亡面前，什么尊严都是假的。

    “我可以联系到大师，但在此之前我们得表达我们的诚意”

    少年人互相看了看，“什么诚意呀”

    “金钱！”

    佐藤亚树严肃地说道，“对方是真正的有能耐，但是他非常的贪钱”

    “没问题！”话还没说完一个少年举手了，“钱的话不是问题，我们几个人凑一凑就有了”

    “对，没错，我们凑一凑就有了”

    但是回应的只有几个人，其他人都一脸的难色。

    虽然大家都在一起混，但每个人的家境都不一样，刚才出声的那几个都是家境比较好的，而这些面露难色的都是普通的家庭，只是他们敢打敢拼懂得做人，所以才能混在一起，一说到钱群体立马就分裂了。

    佐藤亚树对着有钱的几人点了点头，这时看向其他人，“如果你们没钱的话，那我也爱莫能助了，我也想帮你们，但我的能力也有限”

    剩下的七八个人互相看了看，这时咬了咬牙，站出来说道：“我们会想办法的，去借贷我们也借过来，请务必带我们一份”

    死了的话什么都没了，活着还有希望。

    佐藤亚树点了点头，“大家都统一了意见，那我现在就联系那个大师”

    佐藤亚树拿出手机，其他人都期待的看着他。

    很快，电话打通了，佐藤亚树带着温和的语气，跟对方打招呼。

    “朵拉大师，你好，我是佐藤议员的儿子，我的妈妈是佐藤千玲”

    “对对对，我妈妈受你照顾了”

    “是这样的，我有件事想找你帮忙，我最近碰到了一些麻烦，详细情况能当面说吗？”

    “好的好的，那我现在过去你那边”

    “那个，还有几个朋友跟我也有同样的麻烦，我跟他们一起过去行吗？”

    “那谢谢朵拉大师了”

    挂掉了电话，佐藤亚树收起了笑容，对着其他人说道：“我们现在出发，他正好在店里面”

    少年们顿时露出了希翼的表情，一群人很快便出发了。

    商业区，一家门店前，十几个少年聚在了一起，好奇的看着里面。

    这里就是大师的所在地吗？

    看着眼前花里花俏的装饰，他们很是怀疑！

    所谓的高人不就是应该躲在深山里面吗？怎么在闹市里面开了一家降灵屋？

    没错，这是一家降灵屋，佐藤亚树说的大师便是一个降灵师。

    “大家严肃一点”佐藤亚树严肃的说道，“朵拉大师是真正的大师，是有真实力的，不要怀疑人家，我知道你们在想什么，但现在不比以前了，现在是酒香也怕巷子深，大师也要吃饭的”

    大家顿时恍然大悟，没错啊，大师也是人，人肯定要吃饭，赚钱的事不寒碜！说不定这样更好，明码标价，童叟无欺。

    大家顿时又恢复信心了，只要给钱，什么事情都能解决！

