    第1313章 又是烛龙？

    

    难以想象！   

    姜独有些发呆的看着这无尽的光明。

    

    那是一只眼睛，或者说，整个黎明之云，就是一只眼睛。

    

    这是昆仑镜照射出来的景象，也是姜独为之难以理解的事情。

    

    仅仅是一只眼睛，形成了一个巨大的禁地，甚至是让至尊进入其中，都是有死无生。

    

    这是何等不可思议的一种事情。

    

    睁眼光明，闭眼黑暗。

    

    这让姜独想到了自己曾经遇见过的那一头烛龙，可是那头烛龙，与自己所面对的这只眼睛，都是没有丝毫的可比性。

    

    那这只眼睛的主人，又是何等的可怕？

    

    而现在，这只眼睛被姜独唤醒了。

    

    “一具傀儡，为何要唤醒我？”

    沧桑宏大的声音在这黎明之云中响起。

    

    姜独从发呆之中清醒了过来，不由得长长的出了一口气。

    

    “前辈，我是一个探索者，贸然打扰前辈沉眠还请见谅，只不过我在探索禁地的时候，发现多数禁地，都封印着像前辈这类的存在，前辈可否能为晚辈解惑？”

    姜独此时格外彬彬有礼的说道。

    

    嗯，新时代三好有为青年，就是为姜独打造的专属名词。

    

    尊老爱幼就是姜独始终贯彻的价值观。

    

    “弱的让吾提不起来丝毫兴趣。”

    

    本来睁开的眼睛合上，瞬间姜独陷入浓郁的黑暗之中。

    

    “叮，你遭受无尽黑暗的攻击，黑暗仙种+1+1+1……”   

    这一刻，黑暗仙种以一种恐怖的速度在疯狂的飙升着。

    

    甚至有种直接飙升至大圆满地步的感觉。

    

    姜独……   

    弱的让他提不起来丝毫兴趣……   

    提不起来丝毫兴趣……   

    丝毫兴趣……   

    兴趣……   

    这样的话语在姜独的脑海之中回荡，姜独正在给自己儿子洗澡，一时间都愣住了。

    

    “哇哇哇……”   

    姜宁安蹬着小腿大哭了起来。

    

    姜独从发愣之中惊醒。

    

    “嗷嗷，别哭了，老山猫，来到了，红眼绿鼻子，四个毛蹄子，走路啪啪啪，一口吃俩三……”   

    将姜宁安泡在水中，姜独的手拉着小家伙在水里扑腾。

    

    有了玩的，果然小宁安就不哭了。

    

    “雪儿，你带着他玩，我要和一个老贼刚一下！”

    姜独对着宁雪说道。

    

    宁雪点了点头，从姜独手中接过儿子。

    

    姜独的身影刹那间消失。

    

    姜宁安看着姜独直接消失，滴溜溜的清澈眼睛看着，突然，他的身体也直接消失不见。

    

    宁雪眼中露出了一抹无奈，伸手在虚空之中抓了一下，小宁安重新回到了她的手中。

    

    “别乱跑，洗干净给你喂好喝的。”

    宁雪声音温柔的说道。

    

    ……   

    姜独的身影出现在偏僻的星空之中，之所以出现在这里，是因为姜独担心这眼睛会直接锁定他的本体。

    

    又要作死了，好激动！   

    傀儡从黎明之云外边，再次冲向了云朵之中。

    

    这眼睛，好像没有办法直接毁灭自己的序列力量。

    

    黎明的景象再次出现在姜独的面前，姜独承受着光明与黑暗交织的疯狂碾压。

    

    “你该醒了！”

    

    再次一嗓子响起。

    

    光明再次大盛。

    

    姜独再次感觉到被注视的感觉。

    

    “前辈，我或许能够有办法救你出去，咱们聊聊呗。”

    姜独急忙喊了一嗓子说道。

    

    “就你？”

    

    这声音之中，充满不屑。

    

    似乎和黑色凤凰一个吊样。

    

    “前辈可能被封印久了，或许不知道我的名号，我乃无尽圣地创始者，顶尖至尊级别的存在，这不过是我的一个小小分身，我的分身踏寻了无数的禁地，之前已经把黑色凤凰的火种放进了上苍的太阳之中。”

    

    姜独一脸认真的说道。

    

    “真实之语！”

    

    “叮，你遭受真实之语的束缚，接下来你不会撒谎，而且被施法者有问必答！”

    

    “叮，你的真实仙种+1+1+1……”   

    姜独的脑海之中响着系统的声音。

    

    “你是谁？”

    

    “我是姜独！”

    

    “你的身份是什么？”

    

    “我是人，是姜宙的宙主，是地球华国人。”

    

    “你来这里的目的是什么？”

    

    “我来挨打，还有顺便探索一下禁地被封印生灵的秘密。”

    

    “如何能够杀掉你？”

    

    “我也不知道。”

    

    “叮，你遭受真实之戒的攻击，你死了！”

    

    “噗……”   

    姜独的傀儡直接灰飞烟灭。

    

    同时一股诡异的力量直接沿着序列的力量，想要找到姜独的真身。

    

    “啊，我死了！”

    

    姜独赶紧利落，直接死亡。

    

    那股真实的力量瞬间消失。

    

    姜独睁开了眼睛，一时间不由得咬牙切齿了起来。

    

    该死，这家伙绝逼是烛龙，它若不是烛龙的话，今天小宁安拉的屎他全部吃干净！   

    烛龙的话……   

    也不知道还活着没有。

    

    时间法则都已经被重塑了，那初生世界应该也被重塑，可是姜独还没有去自己的时间法则之中溜达过。

    

    想到这里，姜独的面前已经出现了一条河流。

    

    傀儡继续去黎明之云找事。

    

    反正那个大眼无法毁灭自己的序列力量，这样就好说了，只要不给姜独切掉，姜独就可以一直保持着硬的状态。

    

    在自己的时间长河之中遨游是一种什么样的体验呢？

    

    姜独随意一瞅，就能够看到过去之中自己的身影，随意一瞅就能看到。

    

    当然，也有过去的姜独处于危险的地步之中，不，准确的说，大部分的情况下，姜独都处于危险之中。

    

    可是姜独也没有出手，因为没有必要，这不是现在自己还活蹦乱跳的。

    

    咦……   

    这是古无涯和纪道下棋呢？

    

    姜独随意看到了一个片段，眼珠子转了转。

    

    从这里杀古无涯是杀不了了，因为姜独若是出手，那直接就会导致时间长河完全崩溃，整个姜宙都会彻底时空错乱。

    

    但是吓吓他俩应该还是没有问题的。

    

    正在下棋的纪道和古无涯，看起来恬静淡然，突然，被注视的感觉，猛然间浮现在两人的心底。

    

    原本高高在上的两个仙王，刹那间心中发毛，浑身的毛发都炸了起来。

    

    “何人装神弄鬼！”

    

    古无涯头皮发麻，忍不住口中已经发出了一声大喝。

    

    他的身上爆发出强烈的气息，整个竹林剧烈的颤抖，无数的竹叶都散发出绝世犀利的剑意。

    

    姜宙，盘古天道出现，看着姜独在逗过去时空之中的古无涯，忍不住叹了一口气。

    

    这老姜都当爹的人了，还这么……   

    冷静冷静，自己是打工人，不能说老板的坏话。

    

    大不了加班就是了，一定要谨慎。

    

    盘古天道挥了挥手，无数的规则共同稳定住时间长河。

    

    过去时空之中，古无涯双眼怒睁，想要寻找到到底是什么人在窥探他们两个。

    

    这时候，棋盘上的棋子突然自己动了起来，所有的剑气直接消融，古无涯和纪道完全没有任何反抗能力的直接被封印成凡人。

    

    黑白棋子组成了一句话。

    

    “嘿嘿嘿，不服未来碰一碰，你看我扎不扎你就完了。”

    

    两人头皮发麻，倒吸冷气。

    

    该死，未来到底发生了什么事？

    

    姜独看着两人惊骇欲绝的神色，心满意足的离开。

    

    巴适！   

    

    

