    “讲一下”

    新兵训练场，飘扬的五星红旗之下，伍六一那粗犷的声音大声的高喊着。

    这平时足以容纳下千人的训练场地，此时却只有伍六一带领的五班一个班在那里孤零零的站着，其他的新兵班都已经被带回了宿舍，开始教导如何整理内务了。

    五班之所以还在这里，当然不可能是他们都已经学会了整理内务，只不过是因为伍六一要先给众人讲解一下关于新兵训练时的规矩而已。

    “新兵训练，很简单，当然了，这个简单只是对我而言，至于你们嘛，我想你们很快就会知道，它对你们到底简不简单。”

    “在训练的时候，我不希望看见有人偷奸耍滑，要偷奸耍滑的，自己把你们那对招子给我放亮点，一旦被我发现有人偷懒，那就全班一起受罚。”

    “好好训练，对你们也是有好处的。你们既然来当兵，那就要当好兵，要当最优秀的兵。”

    “我可以很负责任的告诉你们，你们当中训练成绩最优异的，最终将会进入钢七连。”

    “钢七连，那是全团最优秀的连队，是我们七零二团的尖刀连，即使是放在全师，那也是排的上号的。”

    伍六一对着众人自豪的介绍着钢七连的优秀，说完，还特意的停下看了看众人，想要看一看他们在听到钢七连的地位之后会有何反应，不过结果却是让他有点失望。

    除了陈煜和成才两人外，其余的人明显还没有意识到“钢七连”三个字到底意味着什么。

    陈煜不用说，看过前世的电视剧，他自然是知道钢七连的荣誉的。

    至于成才，他来到军队的目的就是“成才”，自然也是不会放弃加入一个优秀连队的机会的。

    见众人的情绪还没有被调动起来，伍六一决定再加一把料。

    “钢七连作为一个英雄连，它的名号不仅仅是在全团响亮，即使是放在全师，甚至是全军，那也是响当当的。”

    “我希望你们要知道，若是能加入钢七连，那将会是你们一生的荣誉。同时，你们也应该庆幸，现在的你们，还有机会能够加入钢七连。”

    伍六一说完，又停顿了一下，见众人都在专心的听着，才又满意的继续说道。

    “你们可能还不知道，全团数千人，就没有一个士兵是不想加入我们钢七连的，可惜，他们都已经没有那个机会了，因为那个机会早在他们还是新兵之时，就已经被他们浪费掉了。”

    “现在的你们还有这个机会，在接下来的三个月中，我希望你们都要把握住这个机会。听清楚了吗？”

    “听清楚了！”

    “大声点，听清楚了吗？”

    “听清楚了！”

    在伍六一的两次高喝下，众人也是鼓足了声音，大声的回答着。

    见众人的情绪都高涨了起来，伍六一满意的点了点头，绕着众人开始走动，仔细地纠正了一下众人的军姿。

    “接下来，我们先站一个小时的军姿，让你们先小小的适应一下当兵的感觉，同时，这也是作为班长我，对你们表示的欢迎。”

    众人听了伍六一这说是对他们“欢迎”的话，都是有点无语，但却是没有一个人敢出声抱怨，他们早在刚分班之时，就已经领教过了伍六一的严格了。

    当时伍六一在向他们作自我介绍时，因为说到了自己是上榕树村的，由此便是引起了成才的搭话，说出了两人是老乡。

    众人听了之后，都以为成才是走了狗屎运，在以后的训练中将会得到伍六一的照顾，可是结果却是让他们大跌眼境。

    伍六一非但没有对成才表示出亲近之意，反而是狠狠的责罚了成才。

    “你，我让你说话了吗？不知道说话要喊报告吗？啊！给我趴下，一百个俯卧撑，自己数。”

    这是伍六一当时的原话，他没有像歌中所唱的那样“老乡见老乡，两眼泪汪汪”，更没有对成才露出丝毫的笑容，反倒是对成才劈头盖脸的臭骂了一顿。

    在那一顿对成才的臭骂与惩罚之下，伍六一在众人的心中树立起了自己严格甚至是严苛的形象。

    对老乡也如此不讲情面，这让所有人都不理解，在心中对他大呼“变态”。

    只有陈煜一人知道，伍六一这并不是变态，也并不是对老乡不讲情面。

    这只是因为成才在不合适的时间说了不合适的话而已。

    部队是一个大熔炉，它不会管进入其中的是好人还是坏人，它最终都只会将他们熔炼成一种人——铁人。

    伍六一作为一个入伍了几年的老兵，他深知部队当中的生存方式。因此他才会对他自己严格，同时，也会对他自己手下的兵严格。

    他希望自己手下的兵能在部队中很好的生存下去，想要将自己手下的兵都锻炼成为合格的铁人。

    只有铁人，才能在部队当中走的更远，走得更顺。

    成才作为他的老乡，他不会因此而对成才放低要求，反而只会提高要求。

    他不希望自己的兵，自己的老乡，在部队当中只能做一个依靠别人的人。

    这一点，陈煜也是从前世的电视剧中看出来的。

    伍六一在电视剧中对许三多的各种讨厌，各种瞧不起，其实又何尝不是一种恨铁不成钢呢。

    他起初对于许三多的各种不喜欢，只是因为担心许三多会拖累史今，再加让许三多那种懦弱的性格，使得他对许三多始终喜欢不起来。

    但是与其说那是对许三多本人的不喜欢，不如说是他对许三多那种懦弱性格的不喜欢。

    如果他真的厌恶许三多，那他也不会在后来许三多改变了那种懦弱性格，真正的成为了一个兵后，对他表现出认同感，更不会在最后，承认许三多是他的朋友。

    一个人若是真的瞧不起一个人，那么他是不会因为他的一些改变就把他当成朋友的。

    伍六一此时并不知道众人心中的想法，他仍旧一丝不苟的纠正着所有人的军姿。同时也一边说道。

    “告诉你们一个消息，在新兵连时期，你们的班长就只有我一个，至于副班长，将会在你们当中选出，评选的办法，也很公平。”

    “我不会像其他班一样，自己直接给你们指派一个副班长，副班长的位置，靠你们自己去争，至于谁能争到，那就看你们自己的本事了，在这里，一切都是以你们自己的本事说话。”

    “我会在一个周之后，举行一个比赛，比赛的第一名，就是你们的班长。”

    “同时，这个班长也不会是永久的，在那之后的每一个周，都会有一个挑战赛，谁想要当副班长，就可以向现任的副班长提出挑战，胜者上，败者下。”

    “你们比赛或者挑战的内容，就是也只能是我们训练的内容，所以，你们谁若是想要当副班长，那就给我鼓足了劲，玩命的训练，你们来当兵，就要敢玩命，不敢玩命，那就不要来当兵。”

    “都听明白了吗？”

    “听明白了！”

