    他的话音一落，一帮狗腿子追随。

    “首辅大人说得是啊，那不孝不义之女怎么配得上尊贵的梁王殿下？做个妾室还差不多。”

    一个更狠的人说：“依微臣看，那种女子道德败坏，连做梁王殿下的通房丫鬟都没资格。”

    李宴琦一张脸涨红，气得咬牙切齿，狠狠地瞪着说话的人。

    可是这种说法的人太多，一句接一句的，个个看似都在为他考虑，其实那话难听至极，他们是想堵死了他能与诗韵在一起的所有路。

    除非他道出，诗韵已经是他的女人。

    可他不愿意她的名誉受损，所以不到万不得已，他是不愿意说出来的。

    “父皇。”李夜璟看他又笨又可怜的样子，还是忍不住站出来为他说话。

    “依儿臣看，四弟暂时不适合娶妻，不如先将这事儿放一放吧。”

    这个笨蛋，就不知道先将此事往后压，回头再想办法解决吗？

    李宴琦恍然大悟，忙道：“对对，父皇，儿臣还未从悲伤中走出来，儿臣暂时还不想娶妻。”

    赵首辅的某个狗腿子冷哼一声，“楚王殿下这是什么意思？梁王已经弱冠，已经年龄不小了，难道不应该娶妻吗？还是说，楚王殿下害怕梁王娶妻对你造成什么威胁吗？”

    李夜璟迎上那人的目光，“笑话，本王儿子都会打酱油了，能害怕一个连王妃都没有的人什么威胁？”

    众人：“……”

    君上摸着胡子，看着这吵嚷的群臣们，就像在看一群演戏的小丑。

    这帮人，哼，他早晚要全部将他们换掉。

    “那梁王打算何时娶妻？你的年龄可不小了啊。”

    “啊？儿臣……儿臣……”李宴琦有些慌，他根本没想过这个问题。

    因为在今儿早朝前，他想的是下了朝就跟父皇说去，那么就代表他要近期成亲。

    可若是近期成亲，外祖父这帮人肯定又得起哄了。

    “儿臣还未想好，等想好了再同父皇说吧。”

    李夜璟翻了个白眼，默默的退了回去。

    赵首辅笑了笑，摸着花白的胡子站了出来。

    “君上，依老臣看，应该尽快让梁王成亲才是。等有了知冷知热的王妃关心，梁王心中的郁结定会快速散去。”

    狗腿子们立刻应和道：“是啊，首辅大人说得有理。事过数月梁王殿下还郁郁寡欢，就是因为缺个人开导，应该让梁王殿下尽快成亲才是。”

    李宴琦气红了脸，焦急的看着上座的君上。

    只要父皇一句此事容后再议就可以了，父皇快说啊。

    李宴琦心急如焚。

    君上深吸一口气，缓缓开了口，“那依众卿看，谁家女儿适合做梁王妃呢？”

    李宴琦顿时僵住。

    赵首辅早将人安排妥当，只一个眼色，就有人站出来说了。

    “梁王殿下身份尊贵，等闲之辈自然配不上，至少得三品以上官员家的嫡女才能做梁王妃。”

    君上冷笑着看着这帮人。

    “哦？朕也是这么想的，可是朕让人去统计了三品官员家的嫡女，竟没有一个正适龄待嫁的女子，这当如何是好啊？”

    李宴琦七上八下的心，又稍活络了一下。

    “君上，京城里是没有，可是京城外有啊。据微臣所知，潼关单将军，乃是骠骑大将军，官拜二品，他家有一小妹年方十五，正是到了适婚的年龄，便与梁王殿下十分般配。”

    李宴琦脑子里轰的一声，转头去看那说话的人，那种要刀一个人的眼神藏都藏不住。

    这一眼，吓得说话的人迅速的低下头缩了回去。

    君上心中冷笑，转来转去的，还是来了。

    可赵首辅大概还不知，什么叫螳螂捕蝉黄雀在后，他以为人家当真要毫不犹豫的支持他？

    呵呵，真是可笑。

    那种掌控一切的感觉，真是太舒服了。

    “单将军家的妹妹，不就是宁安郡主的女儿吗？”君上装着什么都不知道的样子，突然又想到什么似的，厉眸扫向众人，“你们难道不知，前不久宁安郡主才同朕提起了这门亲事，被朕拒绝了吗？”

    李宴琦心头一震，透心凉的心，又开始发热。

    他现在不知道该怎么办才好，一切的希望都放在了他的父皇身上，一双眼睛目光灼灼的看着他的父皇。

    拒绝就对了，不能答应，千万不能答应。

    “原来君上已经拒绝了啊？微臣不知，请君上责罚。”

    君上嘴角一抽。

    “不知者无罪，退下吧。”

    场面一度陷入尴尬。

    君上扫了众人一眼，淡淡道：“既然没有合适的人选，那此事就容后再议。众爱卿，可还有本奏？”

    李宴琦终于松了一口气。

    眼瞅着君上已经转移了话题，不想，赵首辅突然再次站出来，道：“不知君上为何拒绝了单家小姐与梁王的亲事？依老臣看来，单家小姐的生母是宁安郡主，耳濡目染，沾染着皇室气息，不管是身份还是德行都远比当初的景家小姐更适合梁王殿下。”

    李宴琦再次将心提到嗓子眼，急道：“外祖父，我暂时没有娶妻的打算，还请你不要在朝堂之上说这等私事。”

    “梁王殿下的亲事事关重大，怎么能是私事？”

    “我……”

    “梁王殿下，莫非你还对景家那个女子不死心吗？”此时的赵首辅黑着脸，俨然一副长辈教训晚辈的姿态。

    “听说那女子住到了梁王府后，只与梁王府隔着一条死胡同，梁王只需要从后门出去，就可以见到景家女，可是？”

    李宴琦瞠目结舌，张了张嘴，竟不知说什么好。

    “老夫还知，梁王已经将自己的寝室搬去了离后门最近的房间，是方便与景家女相聚吗？”

    众人一听，窃窃私语。

    怎么梁王这么没出息啊，人家都已经拒绝她了，闹得皇室脸面全无，他还这么死皮赖脸的。

    “君上，老臣这么着急让梁王成亲，正是因为知道了这些事。为了梁王殿下的未来，也为了皇家脸面，君上不可再放任他胡闹啊。”

    赵首辅是梁王的外祖父，是梁王的长辈，他这么说毫无违和。

    李宴琦紧张的看着君上，只见君上勃然大怒。

    “梁王，赵首辅所言可是真？”

