一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第九百六十章山海大陆

    “公子，你醒了！”这女孩猛地一跳，看着李墨说道，然后脸色又红了起来，露出羞怒之色，“你干什么？又对人家这样？”

    李墨一怔，然后呆呆的看着自己的手，这种动作似乎极为的习惯，已经成惯性了，所以，他醒来第一时间便这样了，这是怎么回事？

    “这是哪里？你是谁？”李墨问道。

    “啊？”这女孩一惊，也顾不得对李墨愤怒了，她走过去，摸了摸李墨的额头，“已经不烫了啊，难道摔的太重了，公子你还没有完全清醒过来？怎么连绿莹都不记得了？”

    “绿莹？”李墨喃喃道，这女孩叫绿莹吗？自己并没有任何一丝印象，即便是在仙界之中，也不认识叫绿莹的。

    “对，公子你想起来了？”绿莹笑着说道。

    “这是哪里？我叫什么？”李墨已经平静下来，这应该是时空至尊的考验，所以，一切都是陌生的，也可以理解。

    “这是流云道宗，你叫苍冠玉，乃是我流云道宗九位太上长老之一的苍笑海苍长老之孙。”绿莹说道。

    “苍冠玉。”李墨喃喃道，然后想要起身，但却发现自己已经受伤了，浑身剧痛，一身修为之力，也所剩不多，但即便这样，李墨也忽然间震惊了，这重伤所剩不多的修为，赫然比自己原本的灵力强大数万倍。

    这苍冠玉的修为，比自己强大了绝对不止数十万倍。

    “我的修为很强？”李墨抬眼问向绿莹。

    闻言，绿莹露出一抹尴尬之色，“公子，您的修为很弱，在我流云道宗年轻一代之中倒数，现在也只有化龙境初期而已，而人家天赋好的，早就突破化龙境，达到真龙境了。”

    “扶我出去看看！”李墨道。

    绿莹点头，然后扶着李墨，给其披上了一件锦衣外套，扶着李墨推开了房舍。

    入眼处，一片流云在天际之中，缓缓流动着，这些流云仿佛是被人控制着一般，围绕着一座座万丈高峰，每一座高峰，都是无比的巨大，连成一片山脉，山峰之中，无数巨大的宫殿，林立而起，远处一道万丈瀑布，从一座山峰顶端，直接落在山峰底部，激起的水浪，蔓延了数千丈，极为的恐怖与壮观。

    李墨深吸一口气，那浓郁的灵力，几乎让他修为之力都自行运转起来，这么浓郁的灵力，已经与前世他在仙界的洞天福地之中一模一样了。

    “这就是流云道宗！”李墨喃喃道。

    “不错，这就是我流云道宗，在山海大陆之中最强大的几个宗门之一，也是最美的之一，无数的流云，也只有我流云道宗才有！”绿莹骄傲的道。

    “山海大陆？你说这里的是山海大陆？”李墨猛地一震。

    “是山海大陆啊，公子连这也忘了？”绿莹秀眉微皱，煞是可爱，伸出柔荑，放在了李墨的额头。

    李墨回头，看着绿莹嘟起的嘴角，他的头颅忍不住靠了过去，而另一只手，已经揽上了绿莹的腰际，将两人瞬间贴着，但等他脑袋凑近，能够闻到彼此呼吸的时候，李墨猛地反应过来，立刻停了下来，脸上露出一抹尴尬之色，“对不起！”

    原本一脸羞红，都已经停止反抗的绿莹，愣着睁开双眸，她知道平时想反抗也反抗不了，公子虽然修为低下，但对付自己一个丫鬟，根本不费吹灰之力，而平日，自己几乎每天都要被公子占便宜，也早已经习惯了，甚至几次公子想要了自己，但好在自己不愿意，公子也没有过分的强求。

    但她万万没有想到，公子竟然停下了占自己的便宜，而且，还对自己道歉？

    “公子，你没事吧？”绿莹奇怪道。

    看着绿莹的表情，李墨也大概知道了，他不禁摇头道：“苍冠玉还真不是什么好东西！”

    听到这句话，绿莹更是震惊了。

    “给我说说，苍冠玉……我以前是什么样的？”李墨道。

    “公子你忘了吗？”绿莹道。

    “嗯，以前的事情，忘记了许多。”李墨道。

    “怪不得你从醒来到现在都怪怪的。”绿莹喃喃道：“公子是什么人，山海大陆皆知，流云道宗最著名的二世祖，纨绔弟子，整日无所事事，调戏流云道宗的女弟子，要么就是养一些奇怪的大妖，越是奇特越好，也不管到底强大还是弱小，凭借着自己的爷爷是流云道宗太上长老，地位尊崇，在流云道宗之中无法无天，没人敢招惹，但几乎所有人内心都讨厌你！”

    “对了，你还死皮赖脸的追着我流云道宗的慕霜仙子，慕霜仙子难道公子也忘了吗？她可不仅仅是我流云道子众多天骄心仪的仙子，甚至还被誉为整个山海大陆第一仙子，但人家一向高傲，天赋又好，特别是悟性，在整个山海大陆年轻一代中，都无人能出其左右，所以，人家根本就不搭理您，有一次您纠缠的过分了，甚至被人家一脚把肋骨踢断了，您跑去找苍长老哭诉，把苍长老气的又将您打了一顿！”

    说道这里的时候，绿莹掩嘴一笑。

    “我以前就是这德行？”李墨摇头道，这种人真不知活着还有什么意义，这时空至尊怎么让自己来到了这种人的身躯之上，哪怕是一个平凡的弟子也好啊。

    “是啊，公子您就是这么的不优秀。”绿莹点头道，“但您心底其实还是很好的，虽然喜欢占我便宜，但却也没有真正的强迫过我，其他人伺候的丫鬟，早就被侵犯了，而公子以您的身份，却没有强求，尊重我这身份地位卑微的奴婢意见，我对您非常感激，还有苍长老之前突破修行出了叉子，是您立刻出去找药，虽然最终还是没有找到，甚至差点死在外面，但还是很孝顺的，这些我也都知道。”

    “那次是您受伤最重的一次，是苍长老亲自将您抱回来，此后，苍长老骂您的次数便少了，也不催促你修行了，你愿意怎样便怎样，只要一生平安便可。”