
慈济医院

凌菲菲才刚刚收拾完，准备休息，就见着一个黑色的人影，突然打开门跑了进来。

“谁！”

乌黑的眸中全是警惕，凌菲菲紧紧的抱着被子，大声的喊道。

“不做亏心事，不怕鬼敲门，你这就是亏心事做多了，所以才会害怕！”

赵倩倩站在门口，“啪”的一声将病房的灯打开，目光阴沉的看着因为害怕而蜷缩在病床上的凌菲菲，凉凉的开口。

原本紧张的情绪，在看到赵倩倩之后渐渐消失，凌菲菲将耳边的碎发拢好，高傲的抬着下巴，斜睨了她一眼。

“原来是你啊……”

“现在可是已经过了探视时间，你要是想来看我的话，就明天再来吧。”

“呵呵……”

满是讥讽的笑容挂在嘴角，赵倩倩眸光阴冷的向前两步，来到凌菲菲的身边。

“看你？你觉得，依着我现在的心情，我会想来看你吗？”

见着赵倩倩走近，凌菲菲才刚刚放下去的心再次提起，紧握在手中的手机下意识的藏在了被子底下，她悄悄的移动着身子往身后的床头靠去。

一双秀眉紧紧的皱在一起，感觉到从赵倩倩身上散发出来的森冷，凌菲菲抿了抿唇，“赵倩倩，你又吃错什么药了？”

“之前你把我的事情爆到网上我还没有和你算账呢，怎么，你这是上赶着来和我道歉的吗？”

虽然，凌菲菲的心中很清楚，赵倩倩这么晚来找自己到底是为了什么，可既然赵倩倩都没主动提，那她自然也不可能主动去踩这个雷。

而且，之前的帖子她是匿名发的，就算赵倩倩知道是自己发的那又如何，还不是一点证据都没有？

想到这里，凌菲菲心中的底气瞬间就足了起来。

赵倩倩是真的没想到，凌菲菲能够这么无耻！

胸口不住的起伏，无边的怒火已经积压不住，赵倩倩死死的攥着拳头，咬着牙道。

“凌菲菲，你为什么要那么做？”

“我和你到底有多大的仇，多大的怨，你要把我毁掉！”

没错，早在赵倩倩看到校园网的那个帖子的时候，她就已经知道，这个帖子到底是谁发的了！

因为整容这件事情，赵倩倩只和凌菲菲一个人说过。

虽然赵倩倩不清楚，凌菲菲到底是从哪里找到自己的那些照片的，但是，现在也都没有关系了，因为她的那些照片，已经被所有人看到，她现在根本没有脸再在学校上课！

漆黑的双眸半眯，凌菲菲紧绷着唇角坐在病床上，看着赵倩倩怒不可遏的样子，双眸微闪，故作不解的说道：“赵倩倩，你在说什么？什么叫我要把你毁掉？我根本就不知道你在说些什么？”

……

一个大大的白眼翻起，赵倩倩黑着脸，看着凌菲菲睁眼说瞎话的样子，气愤的握着拳头就要上前。

见到赵倩倩的动作，凌菲菲吓得立马坐直，目光紧紧的盯着赵倩倩紧握的拳头，结结巴巴的警告，“赵倩倩，你要想清楚，你要是敢对我动手的话，那会造成什么样的后果！”

“还有，我告诉你……”

“啊！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="69516290"  chaptername="第三百三十一章你为什么要把我毁掉！">加入书签</a>
</div>
