    

    两个箩筐里装的是几个铁药碾、几个铜杵臼，这些东西都是用来把药材碾碎成粉的，是她做香料必须要用到的东西。

    但大楚对这些东西也是有管制的，除非你家是开药铺的，不然这些东西你很难买到，吴老大夫知道，所以给他们家送来了。

    吴老大夫摆手笑道：“送的不多，你家肯定还缺，但老头子可以帮你们代买。”

    顾锦里忙道：“多谢吴爷爷。”有吴老大夫这句话，作坊想买铁药碾就不愁了。

    “别谢了，这都巳时三刻了，吉时都到了，赶紧进去揭匾吧。”吴老大夫也是个干脆人，快步进了顾家作坊，跟迎面走来的姜县尉他们见过礼之后，便开始祭拜天地祖宗，开始揭匾。

    “安哥儿、小鱼、三郎，你们站到后边去。”三奶奶给他们指了个位置。

    “诶。”顾锦里三人来到一群大人的身后，跟几家的孩子站在一起。

    何十六他们因着凑巧，被留了下来，一起揭匾。在得知那个穿着一身黑色锦袍的老人是姜县尉后，是激动得不行。

    三爷爷把给天地敬酒的事儿，托给了姜县尉。

    姜县尉没有推辞，接下这活计，端起摆放在香案上的一个酒杯，对着天地说了一段话，意思就是昭告天地以及各家的祖宗，秦顾罗田几家开作坊了，求保佑的意思。

    说完之后，把香案上的九杯酒一杯一杯洒到地上。

    洒完酒之后，一群人对着香案齐齐躬身拜了三拜。

    拜完后，姜县尉带着大家伙一起来到作坊院门，握住绑着红布的绳子，高喊一声：“顾氏作坊揭匾咯！”

    话落，扯下绳子，罩着牌匾的红布落下，露出龙飞凤舞的“顾氏作坊”四个大字。

    这间作坊是秦顾罗田几家一起合伙开的，因着姓顾的人最多，这座院子又是顾锦里家买的，因此起名顾氏作坊，秦家、罗家、田家都是同意的。

    “顾老哥，恭喜你家作坊开张，以后定是生意兴隆，顾客盈门。”何村长对着三爷爷恭贺道。

    三爷爷笑着拱拱手：“借村长吉言。”

    何十六也跟着说了几句恭贺的话。恭贺完后，何十六他们告辞离开，但心里依然激动得不行，姜县尉啊，他们竟然跟着县尉大人一起揭匾了。

    何十六他们走后，姜县尉对顾锦里道：“小丫头，去看看你家的香料，我们都好奇着呢。”

    说完，看向一旁的雷五爷，意思很明显，赶紧的，大主顾就在这里，给他瞧瞧好东西，亏不了你。

    顾锦里很是上道，对雷五爷道：“五爷爷，咱们先看看香料的制作。”

    说着，喊来何杨氏她们，一人给了她们二两药材，让她们开始制作调味香料。

    何杨氏她们在三月十二那天签过契约后，这四天是天天到顾锦里家学着如何舂香料，如今是熟门熟路，顾锦里一发话，她们拿过药材，拿过工具，立刻开始舂药材。

    咚咚咚！

    一时间，屋子里全是舂药材的声音。

    有些药材比较硬，需要用铁锤砸，她先前在铁铺订做的铁锤算是派上用场了。

    砸过几遍之后，把硬的药材碎得差不多了，再放到石舂里去砸。

    石舂有大有小，难磨的药材放到大石舂里，人用脚踩着石舂的木杆，一下一下砸着药材，等彻底把药材砸成粉状后，再移到小石舂里，用石杵慢慢磨。

    磨完之后，放进细密的筛子里去筛。筛完后，把筛好的再磨上个两遍，再筛一次，才算是彻底磨好。

    等何杨氏她们把药材磨好后，顾锦里指着放在八个木碗里的八种药材道：“把这些药材按照一定比例调配后，再拿去炒制，调味香料就算做成了。”

    她拿出三包调味香料，递给雷五爷：“五爷爷尝尝看，这就是我做好的香料，写着五字的是五福香料，用的五种药材做原料，六福香料跟八福香料分别用的是六种跟八种药材做原料。”

    雷五爷接过她递来的三包调味香料，转身把三包调味香料放到桌子上，再逐一打开，跟阿霁一起沾了点香料，放进嘴巴里去尝。

    香料一入口，一股子鲜香充盈着整个口腔，竟是他们从来没有吃到过的香味。

    而三种调味香料中，八福香料的味道最好。

    雷五爷看向阿霁，问他：“如何？可有相冲的？”

    这话一出，顾锦里就知道，这个阿霁是个懂药理的。

    阿霁道：“没有，不相冲，对身体没有坏处，长年吃还能祛除体内的寒湿之气。”

    顿了顿，又说了一句：“很适合那边的人，他们会喜欢。”

    顾锦里他们听到这话，眼睛一亮，看来这单生意有门。但雷五爷却没有立刻松口，而是说道：“我们今天带了些牛羊兔子来，那烤牛羊肉的滋味可是极好的，眼见着就要到午时了，咱们先吃饭，吃过饭后再说。”

    牛羊兔子？

    顾锦里想了想，明白过来，这是要当场试香料。

    “好，那咱们今天就吃吃烤牛羊肉。”姜县尉朗声笑着，对三爷爷道：“顾老哥，去你家叨扰一顿吧。”

    这里是作坊，是干活的地方，不好在这里烤肉吃。

    “成，就去我家。”三爷爷应下，又招呼何村长、吴老大夫、杜大夫一家。

    何村长有心跟姜县尉吃顿饭，让自家儿子、孙子露个脸，便没有推辞，跟着秦顾罗田几家人，浩浩荡荡地往顾锦里家去。

    至于何老锅、何大桩他们，则是留在作坊干活，磨豆子的磨豆子，磨香料的磨香料。

    而何三癞子跟莫春月两个签了卖身契的，负责守着作坊。

    作坊院子跟顾锦里家相距不远，不多时他们就来到顾锦里家。

    姜县尉也不客气，一进顾锦里家的院子，立刻对赶车的两个男人喊道：“坤子、阿川，把骡车里的牛羊兔子全搬进来！”

    “诶。”坤子、阿川跳下骡车，把车里的牛羊兔子给搬了出来。

    牛是早就杀好的，有个半头；羊是活羊，有两只；兔子有二十来只，装在一个木制的大笼子里。

    除了牛羊兔子以外，坤子还搬下一块脸盆大小，晒得灰里带红的肉。

    秦三郎看了一眼，认出那是马肉，对雷五爷跟阿霁身份的猜测又加深几分。

    马是军资，在大楚是严令宰杀的，只有大楚之外，那不缺马的地方才会杀马吃马肉。

