    八爷？

    徐婵皱了皱眉，问：“那什么人啊？”

    “姐，我告诉你，那个郑家不只是做海运的，他还是一个超能力家族！”徐昊没有直接解释，而是提到了郑家。

    可说到这里，他却发现徐婵和齐临两人皆是一脸平静，有点不以为意。

    徐昊板起脸，严肃地说道：“这不是开玩笑，姐！”

    徐婵与齐临对视一眼，道：“我知道他们是超能力家族，之前他们也派了个超能力者对付我。”

    徐昊惊讶地啊了一声，连忙问：“那你没事儿吧？”

    徐婵摆摆手，笑道：“没事儿，那人被你姐夫收拾了。”

    徐昊闻言一怔，难以置信地看向齐临，道：“这娘娘腔能对付超能力者？”

    “说什么呢！”徐婵恼怒地朝徐昊的后脑勺拍了一下。

    齐临摸了摸还没减掉的长发，放在古代很正常，现代确实不常见，被说成娘娘腔也情有可原。

    他没有怪罪徐昊，而是谦逊地道：“超能力者也有强弱之分，我和你姐遇到的那个，其实和普通人没差，谁上都行。”

    徐昊哦了一声，心想难怪姐选这人当假男友，原来是被英雄救美了。

    不过也就是凑巧赢了弱超能力者而已，只能说这人走运。

    但这次来的可不一样！因为他亲眼看到郑海棠带来的那人一指头把实木桌子戳了个洞。

    那要是落在人身上，一指头就能要人命！

    这时，远处来了三个人。

    “八爷！”

    徐昊当即把琐事抛之脑后，面露喜色地挥了挥手。

    齐临、徐婵看了过去，只见那人留着大背头，蓄着胡茬，两眼炯炯有神，西装革履，俨然一个中年帅哥，身旁跟着两个青年随从。

    徐昊介绍道：“姐，那位就是柳高旭先生，我们玉盘市的超能力家族——柳家的八爷，我可是花了不少代价才请动了他。”

    国内有一百零八个超能力组织，大都分布在大城市，比如郑家就是位于南州市。

    玉盘市也是著名的大城市，这里的超能力组织就是柳家。

    柳高旭瞥了齐临和徐婵一眼，淡淡地问：“这两位是？”

    “这是我姐。”徐昊先指了指徐婵。

    然后指了指齐临，“这是我姐的朋友。”

    他不认可一个靠运气赢得芳心的人是姐夫，等赶走郑海棠之后，他也要让这个人离开他姐姐。

    徐婵柳眉一蹙，正想说些什么，却被齐临阻止了。

    比起苍白的言语，还是用行动证明吧。

    “难怪招惹了郑海棠，你姐是有这个资本。”

    柳高旭看了看徐婵，称赞一声后，回到正题道：“可他们郑家竟敢在玉盘市撒野，简直是不把我柳家放在眼里！走，带我去见见那个郑海棠。”

    在超能力者的世界里，一个大城市就对应一个超能力组织。

    比如这个玉盘市就是柳家的地盘，其他超能力者来到这里，如果不知会一声，就是冒犯！

    这也是他来此的主要原因。

    首先是为了教训那个郑海棠，否则就算徐昊给他一个楼盘，也根本不可能见到他，他也不屑理会这种普通商人。

    徐昊小心翼翼地提醒道：“柳先生，郑海棠带来了一个人，一指头能戳破实木桌子，你千万要小心啊。”

    柳高旭脸上露出一抹不屑的笑意，转头朝跟班示意了一下，后者立刻在不远处找来一块板砖。

    难道要表演劈砖？

    徐婵、徐昊姐弟俩心生疑惑。

    齐临却眯起了眼睛，全力启动异子探测，观察柳高旭体内的异子变化。

    只见柳高旭左手握着板砖，右手食指抵住板砖，用力一按，板砖没有裂开，而是正中心处多了一个指头粗细的窟窿。

    徐昊惊讶得合不拢嘴。

    别看只是戳出一个窟窿，其实这比把板砖劈开还难！

    柳高旭随手一抛，把板砖扔回原处，道：“你对气功的了解太少了，像这种戳木头、戳板砖的功夫，在气的世界里只能算是杂耍，也就只能骗骗你们这种外行人。”

    有些人把超能力称为气功。

    但万变不离其宗，就像小番茄和圣女果，本质都是一样的。

    徐昊这才心头大定，笑道：“有八爷在，那个郑海棠再也嚣张不起来了！八爷请跟我来，等收拾了郑海棠，那个楼盘项目立刻就转交给您。”

    柳高旭满意地点了点头，随着徐昊进入屋内，两个小弟紧随其后。

    齐临站在原地没动，徐婵见他没动，于是也站在他身边。

    等到徐昊、柳高旭等人走远后，齐临走到那颗砖头旁。

    徐婵双手撑着膝盖，弯腰问道：“难道砖头被动过手脚？”

    她听到徐昊用一个楼盘项目为代价，担心他被骗了。

    “不，这是正常的砖头。”

    齐临摇摇头，那个柳高旭和他的两个小弟体内都有激发态异子，并非江湖骗子。

    他一边说着，一边把手上的电脑包交给徐婵，俯身捡起那块砖头，抬起食指在砖头上戳了戳。

    回忆起柳高旭戳砖头时观测到的各项数据，对比电子神经异子图，然后用想象力建立模型，确定能量流动的路径……

    噗！

    砖头上出现了第二个洞。

    成功！

    随着齐临身上的能量储备越多，他的能力精度也越高，刚才他不仅看到了柳高旭体内的异子，还看到了能量的流动。

    此刻他正是模仿那些流动，就完成了相同的效果。

    换言之，他的眼睛如今已经有复制眼般的能力。

    徐婵见状一惊，问：“这算是几阶？”

    齐临竖起一个指头，道：“一阶。”

    刚才他戳砖头大约消耗了5个单位的能量，这种输出算起来只能划分为一阶。

    其实一阶也有两个层次。

    一个是刚觉醒的状态，没有学会集中力，很难产生什么杀伤力，因此与普通人没什么差别。

    另一个是学会集中力后的状态，那之后就能做到戳木头、戳板砖，可以说浑身上下每个地方都比刀子还厉害，可谓是人形兵器！

    “才一阶？”徐婵一惊。

    这么厉害才一阶？接着转念又想，齐临是四阶，顿时松了一口气，觉得柳家、郑家都没什么可怕的。

    “看来今天应该有不少收获。”

    靠这双复制眼观察超能力者的战斗，学习他们的战斗技巧，弥补自己实战经验不足的短板。

    这么想着，齐临嘴角一扬，起身拍了拍手上的灰尘，与徐婵一起追向徐昊等人。

