    

    “噫！我中了！”

    老段哈哈大笑，握着签的手举过头顶挥舞着，恨不得绕着站台一圈一圈地跑，看着实在滑稽。

    可在场的人都只用羡慕的眼神看着他。

    总共就四个名额，老段却刚好抽到一个，这样的幸运怎么能不让人嫉妒？

    即便第一轮抽号没有自己，孙阳也一直等在旁边没有离开。

    他实在是心有不甘，非要看看到底是谁中了签。

    如果是不认识的人孙阳还能安慰自己，这些号码说不定已经被内定了，只是一个噱头。

    可火车站的人谁不认识老段啊？他的摊子就叫跛脚栗子，自个还尝过呢。

    这样一个毫无背景的人中了签，足以说明这次的事情是真的，只是自己没有这份运气罢了。

    其余三个中签的人也如出一辙的兴奋，仿佛已经到达了人生巅峰，脸都要笑烂了。

    可惜人类的悲喜并不相通，更多的人则是满脸失望地站在一旁。

    那些能留下来做生意的人还好，有些第一轮就没抽到的人更是心里难受。

    呜咽的哭声乍然响起，邱梅顺着看去，一个包着头巾的大娘蹲在地上。

    “为啥，为啥我就没抽到，我咋干啥都不成！”

    李铁刚看着心里难受，眼眶微微湿润。

    他能理解大娘的痛苦，当初他没工作的时候只能跟着黑哥收保护费，每次拿钱都觉得羞耻，晚上整夜地睡不着觉。

    宋毅叹了口气，要说日子苦，大部分人都苦，可一个小小的火车站容纳不了那么多商贩。

    先不说安全之类的乱象，就算价格之间的倾轧也让生意越来越难做啊。

    邱梅走过去扶起大娘。

    “大家听我说句话。”

    零零散散准备离开的人都站住脚步，目光看向邱梅，眼中含着一丝希冀。

    “现在我们只能提供四个岗位，但并不代表我们永远只能提供这四个，麻烦大家留一下姓名和住址，后面有岗位了一定第一时间通知大家。”

    孙阳不由得朝前走了一步，“啥岗位？”

    宋启山担心地看向邱梅，这种事之前大家都没有商量过，显然是邱梅临时决定的。

    善良不是坏事，但必须要有能和善良匹配的能力，不然也只是徒劳给大家希望罢了。

    人遇到救命的稻草时是会牢牢握住的，却不会考虑稻草能不能承担身体的重量。

    邱梅很厉害，但让她承担这么多的重量，很有可能先把自己压垮。

    邱梅的心中却已经有了章程，扬声道：“我们有个养殖场和食品加工厂，后面会售卖一些吃食，到时候需要大量的销售岗位，大家伙不要着急，到时候需要人了一定会优先找你们。”

    虽然是一个大饼，但在这个时候至少有人愿意画给他们。

    大娘死死握住邱梅的手，啜泣道：“谢谢你，姑娘，我相信你不是说谎。”

    孙阳也是盯着邱梅，仿佛想要从女孩面上找到一丝骗子的痕迹。

    但他看到的只有真诚，一双无比坚毅的眼眸。

    仿佛无论前面有多少困难，这双眼睛的主人都会毫不犹豫地跨过去。

    他在部队时也曾看到过这样的双眼。

    足以让人交付信任。

