一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百章  好戏

    “咦，发生了什么？”

    昏迷中醒过来的郝云飞一时间还有点摸不着头脑。

    这躺在地上哎哟哎呦乱叫的上百号人是怎么回事儿？

    忽然，郝云飞突然想起昏迷之前的情形，他被陈强夺走了强，然后一拳揍晕了！

    完了，该不会真的发生大规模火拼吧？

    再看地上躺着的村民，特别是那几个浑身是血的，郝云飞吓得腿肚子都软了。

    给楚单屏当走狗没什么，可是当走狗还惹出这么大的篓子，回头恐怕楚家都不保护不了自己吧？

    “队长，这咋回事儿啊？”

    “是啊，他们怎么全部躺下了，我们不是被打倒了么？”

    “奇了怪了，身上怎么一点伤都没有，我明明记得有个混蛋把我的脑袋开了瓢。”

    和郝云飞一样摸不着头脑的还有刚刚醒来的十几个办事员，大家大眼瞪小眼，根本摸不清眼前的情况。

    他们都记得之前发生了火拼，而且还非常惨烈，那帮土农民打起架来根本不按套路出牌，又是铁锹又是锄头，他们十几个人没开几枪就全部被放倒了。

    可是现在他们身上一点伤都没有，这是怎么回事儿？

    “对了，楚单屏呢？”郝云飞突然想起一个关键人物来，要是楚单屏被村民们打死了，那他回去真的要赔命。

    好在楚单屏没事儿，和他们一样，身上一点伤都没有。

    呼！

    郝云飞长出一口气，楚单屏没事儿就好，不管这里到底发生了什么，只要楚单屏没事儿，回头楚家肯定会帮忙收拾烂摊子。

    只是郝云飞想不明白，为什么大家都说受了伤，可是身上一点伤都没有，偏偏又昏迷过去了。在他昏迷之前，楚单屏明明就被陈强揍了两次，现在同样看不到半点受伤的迹象。

    郝云飞正琢磨着，一阵刺耳的车笛声呼啸而来。

    难道是楚单屏暗中叫了更多人过来处理？

    郝云飞直感觉一阵轻松，心想楚家就是楚家，在天海市，就算是他们局长都得卖两分薄面。只要上面愿意出头，今天这局面再难堪都能得到收拾。

    不知道楚家派了谁过来，是他们的科长还是处长呢？

    十几辆保障局车呼啸着来到村口，车还没挺稳，为首的那辆车上就走下来一个高大的身影。

    一看到这人，郝云飞顿时瞪大了眼睛，“林天？他来这里干什么？”

    谁不知道林天是天海市的天王，打架能力一等一不说，在部队里更是享有极高的威望。

    什么时候楚家和部队那边都扯上关系了？甚至是让林天亲自来处理这件事情。

    林天的地位有多吓人？看看林天身后跟着的局长朱武正就知道了。

    “林天，朱局长，你们可算是来了……哎哟！”

    郝云飞刚走上去准备迎接林天和朱局长，结果被林天一脚直接踹飞在地上。

    “谁允许你们对村民开枪！”

    林天的声音很冷，身上更是带着一股强烈的杀气。

    接到叶老的指示，林天当时就炸了。

    他在部队那么多年，还从来没听说过有人敢对村民开枪，而且还不止一枪！

    “不是我们先开枪，是这群土农民想要围攻我们，我们不得已之下才开枪的！”郝云飞一脸不甘心，挨这一脚可以，但是他不能背黑锅啊。

    “那你们受伤了吗？”林天冷冷的看着郝云飞，然后指了指躺在地上哀嚎不已的村民，怒道：“瞪大你的狗眼睛给我看看，他们都是手无寸铁的村民！他们怎么围攻你们？”

    唉？

    郝云飞一眼看去，地上真的一件武器都没有。

    不对啊，之前这些人都是扛着家伙来的，怎么一下子全没了？

    “不对，肯定是有人趁我们昏迷的时候动了手脚，当时他们……啊！”

    郝云飞还没解释完，胸口又狠狠地挨了一脚。

    这一脚不是林天踹的，而是局长朱武正踹的。

    天知道朱武正这会儿有多么害怕，作为天海市的局长，手底下的人捅出了这么大的篓子，甚至是惊动了部队的叶老，回头他这个局长的位置恐怕都保不住。

    朱武正恨不得一脚踹死这个郝云飞！

    “朱局长，马上把受伤的村民送去医院救治，至于你手下的这些人，该怎么处理用不着我多说吧？恶意枪杀手无寸铁的村民，这要是在部队早就被枪毙了！”

    林天狠狠地跺了跺脚，眼神里的杀意骤然弥漫开来。

    这股杀意顿时就让郝云飞闻到了死亡的气息，再看朱武正的表情，貌似已经同意了林天的处理方案一般。

    “不要！是楚单屏，是楚单屏先开枪的，是楚单屏让我这么做的，他说出了事儿楚家能够摆平，局长你救救我，我真的没有开枪，他们当时真的拿武器和我们对峙……”

    郝云飞慌了，这世界上谁会不怕死呢？

    “郝云飞，你瞎嚷嚷个毛啊，老子真是哔了狗了，让你弄死那个王八蛋，你给我弄死了没？”

    或许是听到有人在叫自己的名字，楚单屏迷迷糊糊地苏醒过来，记忆也一点点的恢复。

    “混蛋，这帮该死的混蛋，老子要杀了你们！”

    一想起自己被陈强差点活活打死，一想起自己被这帮土农民打得半死不活，醒过来的楚单屏二话不说就要杀人报仇。

    不弄死陈强，不弄死这帮土农民，他心头的恶气怎么消！

    “楚单屏，你好大的胆子！”

    林天大步上前，怒道：“你居然敢指使郝云飞杀人，真以为你楚家可以只手遮天不成！”

    “林……林天？你怎么会在这里？你来得正好，这帮土农民要造反，快去把部队的人叫来，把他们全部枪毙了！”

    “我枪毙你娘！”

    林天愤愤地击出一拳，当即就把楚单屏揍得倒飞了出去。

    “哎哟喂，你们可算是来了，再不来我们就要被杀光了，这老天爷还长不长眼了，不为人民做主就算了，还乱杀人啊！”

    不知道从哪里钻出来的陈强一把鼻涕一把泪，大声控诉着楚单屏和郝云飞的无良行径。

    知道陈强本领的林天忍不住翻了个白眼，暗想这小子不去当导演简直可惜了。

    这场戏简直绝了！