    等夏木再次醒来的时候，装甲车已经继续开始行驶了。

    许欣满脸歉意的揉着他的脑袋，眼神中闪过一丝笑意。

    苏晓霜和赵橘却是故意不去看他，一个脸色羞红，另一个装作无事发生的样子，故作轻松的吹着口哨。

    “不疼吧？”

    许欣柔声问道。

    “疼倒是不疼，就是头有点晕。”

    夏木瞥了一眼赵橘，冷哼一声。

    反正也是自己理亏在先，他也不好多说什么。

    他看了看屏幕，现在车外的景象已经暗了下来，太阳西垂，已经是黄昏时分。

    不得不说，没有被人类开发祸害的西南区，确实是风景难得的宝地。

    昏黄的阳光铺洒大地，将青青草原染上一抹金光。

    万里晴空上，星光明灭可见。

    四下里一片静谧，仿佛连黑暗生物都消失了。

    “这里真的好美啊。”

    苏晓霜看着窗外的景色，由衷的赞叹一声。

    一边，苏小小怔怔的看向窗外，双目紧闭。

    她看不见外面的景色，即便使用能力，也只能勾勒出一个毫无色彩的世界。

    但即便如此，这个粉嫩的小女孩，依然被辽阔的草原，日落西山的风景所震撼。

    夏木觉察到小小起伏的心绪，干脆一把将她抱了过来。

    在他眼中，苏小小就像是他的亲妹妹一般。

    平日里，小小一直不吭不响，默默承担着为小队进行侦查的工作。

    她不想成为队伍里的累赘，也由衷的想要保护车里众人的安危。

    所以不管什么时候，她都打起万分精神，探查着周围对他们有威胁的生物意识，生怕错漏了什么让大家陷入险境。

    这个本该天真烂漫，享受美好童年的小女孩，现在却被黑暗世界胁迫着成熟起来。

    每当夏木想到这里，心里就隐隐作痛。

    “夏木哥哥？”

    苏小小感受到夏木的气息，有些好奇。

    往日里，他可不会对自己做出这么亲昵的举动。

    “小小，哥哥保证，将来一定会让你看见真正的世界。”

    夏木将小小抱在怀中，怜爱的抚了抚她的秀发，坚定的说道。

    听到这句话，小小整个人都僵住了。

    过道旁的另一侧，苏晓霜双眼迷离的看着夏木，不知不觉间，眼中已经湿润。

    夏木曾经让许欣使用过治愈宝珠，想要通过治愈宝珠的治愈效果让苏小小恢复视力，但最终还是以失败告终。

    看来，治愈宝珠应该只能将受到黑暗生物影响后改变了形态的人恢复正常，对于其他原因导致的失明，并没有特殊效果。

    “小小相信哥哥。”

    苏小小扑进了夏木怀里，忍住想要流泪的冲动。

    小小是最坚强的，怎么能轻易哭鼻子呢？

    她娇弱的身子一阵颤抖，最终还是忍住了。

    夏木轻轻排着苏小小的后背，看着渐渐落幕的红日，心中叹息。

    过了好一会，车里的气氛才回归正常。

    几个女孩叽叽喳喳的讨论着末日前的世界，从高中时期遇到的渣男，再到大学里遇到的优秀男孩。

    最后不知不觉就聊到了夏木身上。

    仨女孩低声讨论着什么，时不时偷偷的看看夏木，然后发出一声爆笑。

    苏晓霜脸色慢慢变得通红，手足无措的样子，让许欣和赵橘笑的更是肆无忌惮了。

    夏木没功夫偷听她们的聊天。

    他打开手机，习惯性的逛了逛生命网。

    这两天没有什么大新闻，基本上都是之前新闻的后续报道。

    霓虹国的异能者组成了自卫队，想要将肆虐他们国度的哥斯拉清理掉。但举全国之力加上自卫队的精锐，却是连哥斯拉的皮都没有打破，分分钟被团灭。

    这还让哥斯拉清醒过来，更加暴躁。

    听说现在正在大洋里向着霓虹国最后的避难城进击，随时都有摧毁他们的可能。

    霓虹国向其他国家请求援助，但目前各个国家都自身难保，谁有功夫管它呢。

    傲洲就不一样了，他们组建的异能者组织，成功击退了超智慧生物的袭击。

    目前国土是保住了，但人口下降的太快，文明倒退了很多年。

    现在甚至连食物来源都成问题，只能通过海钓网鱼和打猎维持生计。

    简直像是回到了远古时代。

    除此之外，月亮星上的钜星帝国GBD，发出了特别公告。

    他们打算在不久的将来，派遣特殊机动部队，在蓝星沙漠洲地区进行登陆，并在那里建造一个巨大的防御环带。

    明面上看是在蓝星开辟出一个超大型的避难所，但实际上，它们的狼子野心昭然若揭。

    打着保护蓝星的旗号，在这里上建立巨大的军事基地，同时作为跳板，想要入侵吞并USE才是他们真正的打算。

    就算USE的决策层再蠢，也不可能看不出他们的目的。

    和平年代的话，他们还能出手干涉一番。

    但现在内外交困，USE的各个成员国，连自己国家都难以保全，谁有空关心GBD的动向啊。

    谁让月亮星没有受到黑暗生物的侵袭呢？GBD的发展依然远超USE。

    他们要登陆沙漠洲，USE现在也只能干看着。

    看完新闻，夏木习惯性的刷了刷幸存者论坛。

    在这里，他发现了一个叫做“异能者研究协会”的公共账号，发布了一篇关于异能者未来走向的分析文章。

    这篇文章将异能者分析的特别到位。

    他指出，异能者将来会给世界带来的巨大影响力。从民间到军方，从基层到决策层，都会面临一场前所未有的大清洗。

    黑暗生物入侵蓝星，这是文明与文明之间的碰撞。个人或者国家，在大势之前显得极其渺小。

    他呼吁，华夏尽快建立统一管理异能者的专属部门，一来是对异能者进行管理，二来也是对异能者进行约束，缓和普通人和异能者之间的关系。

    文章分析的很到位，对于其中的某些观点，夏木深以为然。

    默默记下了异能者研究协会，他随手在文章上点了个赞。

    逛完论坛，他又看了看附近区域的聊天室。

    这里面大多数都是玩家组队的信息，或者是进行交易，合作狩猎黑暗生物的消息，没有什么值得关注的。

    尤其是华夏西南区地广人稀，幸存者之间的距离非常远，很难沟通合作。

    所以聊天室里也是极为冷清。

    就在夏木准备关掉手机的时候，聊天室中突然蹦出了一条消息。

    胡莉莉（距您2.2Km）：“救救我，有没有人救救我。有一群掠夺者正在攻击我的安全屋，我快要撑不住了！如果能救我出来，我可以用灵魂宝器报答！”

