    实验的广场上充斥着火/药味,        互相看不对眼的火/药研究部门和军事设计所的成员们扎堆凑在一边。外套已经皱巴巴的劳尔先生满脸是汗,        紧张兮兮地盯着广场中间，手中举着一面旗帜：

    “一组！好！三、二、一！”

    他一挥旗帜。

    砰——

    一声比大炮发射时声音小了许多倍的爆炸声，立在广场上的一个桦木靶子应声而碎。

    “可以！可以！成功了！”

    劳尔先生大喝一声，忍不住用力地挥了一下手臂。众人欢呼起来,        扭头喜悦地看向由魔鬼陪伴着的国王。

    “陛下！我们成功了！”

    “没错,        成功了。”

    国王回答，他看着实验场中心,        双手指尖相抵。劳尔他们为了展示对国王的尊敬，特地搬来了一组干净桌椅安排在实验区外的安全地点。

    眼下正是罗格朗第一军事重工业部门联手向国王演示他们的“超火力军事炮”计划的成果。

    国王可算知道，他的疯子科学家们在捣鼓什么计划了——

    在实验区的正中心，一具骷髅半跪着，骷髅的肩膀上扛着一个接近两米上的圆柱形铁管。铁管看起来就像一个缩小版的火炮,        又或者说它是一个被放大的手炮。刚刚那轰掉桦木靶子的一枪就是由这具骷髅操作完成的。

    这就是劳尔和罗杰斯兄弟们联手完成的“超火力军事炮”计划。

    这群神经病们在“爆炸就是真理”这条大道上一路狂奔而去，近乎丧心病狂。

    他们不但费尽心思恨不得造出一个能够一炮轰掉一座城堡的巨型大炮,        甚至连普通的正面战场上也不放过——用罗杰斯兄弟的话来说“火/药武器应该在战场上得到全方面的重视，不论是在海战还是在陆地，它绝不应该仅仅只作为攻城武器，不应该在战争中的绝大部分时候坐冷板凳。”

    这句充满“爆炸才是真理”的发言罕见地得到了军事设计师们的认可。

    原本国王只要求他们对大炮进行改进，他们却暂时放下恩仇,        思考起怎么让火/药武器在战场上篡了重骑兵的主导地位。

    最后，他们将目光放到了一样不受待见的东西上。

    早在14世纪晚期，无望内海地区就已经有应用火/药的铁管火器出现，被称之为“火棍”或者“手炮”。黑死病还未爆发之前,        这种稀奇玩意就已经通过深渊海峡和内海之间的航船，传入罗格朗。

    但是这个时候的手炮就和之前的火炮一样，尽管军事家们知道这种东西，但是在战场上它们仍然不受重用。它们在战场的威力远远不如长弓和十字弓[1]，甚至在这个时候死在手炮之下被认为是种耻。

    ——谁都知道，手炮除了惊吓敌人外一无是处，如果被击中要么他就是个倒霉蛋，要么他就是个十足的胆小鬼。[2]

    劳尔部长认为手炮是火/药运用的一个重要方向，他特地去征询了负责工业基地秩序的誓约骑士们，为什么手炮在正面战场上并不受欢迎。

    誓约骑士们一开始心底还有些不服气国王对大炮的重视，但是这些不服气很快地就在罗杰斯兄弟和劳尔先生一天天“隆隆隆”的爆炸声中消失得干干净净。甚至长得算是斯文的劳尔先生来询问的时候，誓约骑士下意识地后退了一步，对明明自己可以一拳揍倒的设计师先生怀有某种莫名的惧意。

    最终一位曾经见过雇佣兵使用手炮的誓约骑士给出了答案：

    手炮和用来支撑的短木套加起来一般有一米多长，枪身过于沉重，后座力太强，普通的士兵很难在机动作战中使用，而且手炮的准头实在太差了，除了制造混乱没有其他作用。守城时依靠墙垛使用倒还有一定的可取之处，但是这样一来装填慢的手炮在守城时，又比不上速度快威力强的长弓。

    为了解决这些问题，火/药研究部门和军事设计部门破天荒地联手了。

    罗杰斯兄弟根据他们以前跟烟花手艺人学习的经验，提出了导火绳的想法，军事设计师们琢磨着将火绳与手炮结合起来。尽管火绳与手炮的进展缓慢，但是这群家伙并没有死心，一心想要让手炮在正面战场上发挥作用。

    最后，他们将目光转移到了……

    嗯……

    骷髅们身上。

    “是这样的。”劳尔先生仔细解释，“我们制造了一个放大版的手炮——它可以看做是缩小版的大炮。在火绳装置没有解决之前，两者的差别并不大。骷髅先生们的力气巨大，能够轻松地扛起沉重的手炮，后座力对它们也没有什么太大影响。另外手炮的一个重要弊端，需要用烧红了的铁块点燃药室中的火/药，射手必须在发射的时候同时完成把握枪杆和点火的动作，不仅速度缓慢，而且很难精确瞄准。但是！[2]。”

    劳尔先生的声音昂扬起来。

    他一把拉过已经从实验场下来骷髅先生，激动地用力拍着它的肩胛骨。

    “但是！陛下！我们的骷髅先生们就不一样了！”劳尔先生滔滔不绝，“骷髅先生们瞄准不是靠眼睛，而是靠对灵魂之火的感应！骷髅先生们能够将自己的骨头暂时拆解——是的！它们能够用自己的牙齿咬着点火杆，然后同时瞄准和射击！甚至它们的手指格外灵活，不畏惧高温，它们能够精准完成这一系列动作！”

    被他用力拍肩的骷髅射手朝国王裂开上下两排齿骨，露出一个腼腆的微笑。

    国王沉默地看着他新鲜出炉的火枪手，看到骷髅头因为刚刚实验的缘故，被糊了一脸的黑烟，一半雪白一半黑漆漆。

    “那么……”国王看着朝自己高兴微笑的骷髅，难得地仔细斟酌了一下措辞，“等到火绳装置改进完毕呢？”

    高高兴兴微笑的骷髅不笑了，骷髅头“啪嗒”一下沮丧地掉了下去。

    劳尔先生莫名觉得自己无形中遭受了良心上的谴责——仿佛自己是个妓院里爽完不认人的无良嫖客——他一甩手，赶紧散去这乱七址或牢记网址,网址m..                免费最快更新无防盗无防盗.报错章.求书找书.和书友聊书

    　　

