    夏百合一愣。

    她警觉看着管家：“你听谁说的。”

    管家道：“你在会客宴的事，那边的主管打电话给我了。”

    “你带着你的母亲和你的八个孩子去吃饭。”

    夏百合心中掀起了骇浪。

    她强自镇定：“你胡说，我什么时候生过孩子！”

    管家笑了笑。

    他说道：“不管有没有，我会将这事禀告给先生。”

    “随便！”夏百合径直上了楼，回到房间。

    她的脑袋有些乱。

    没想到夏珠生八个孩子的事情已经被知道了！

    估计会客宴那边说得是夏珠。

    但管家误以为是她了！

    那么她的计划要有变故了！

    本来只是戴着人皮面具，让席寒城误以为没有接错人。

    她夏百合还可以继续过她的潇洒日子！

    可现在！

    八个孩子的事被戳破了！

    这事情闹大了！

    夏百合对着镜子，摸了摸自己的脸。

    额头上现在还有一块红肿。

    那是被保镖推到地上，受伤所致。

    另外今天所受的耻辱！

    也是她一辈子难忘！

    夏百合眼中闪过了一道恨意。

    既然已经如此！

    那不如索性一不做！二不休！

    彻底取代了夏珠！

    反正她身高身形和夏珠一致！

    现在又有人皮面具！

    如果她一口咬定，四年前和席寒城上床的人就是她！

    那么谁又知道她是假的呢！

    何况！

    知道席寒城大概率会做亲子鉴定。

    而八个孩子中，大概率只有一个是席寒城的！

    席寒城应该也不会想到每个都去做亲子鉴定。

    所以很大几率，鉴定的结果和席寒城毫无关系！

    到时候她在倒打一耙！

    说夏珠想要冒充她！

    夏百合攥紧了手。

    这个计划！

    很有风险！

    稍微走错一步，就全盘皆输！

    但没有办法了！

    事情已经到这个地步了！

    她必须这么做！

    何况！

    千错万错都是夏珠的错！

    夏珠啊夏珠！

    我本来没有想要彻底取代你的。

    我只是冒充你，享受一下荣华富贵！

    是你逼我的！

    逼我彻底取代你！

    甚至，计划达成后！

    我要让你“夏珠”永远消失在这个世界上！

    我夏百合！

    从此就成了你！

    再也没有任何风险地活着了！

    我不仅仅要夺走你的荣华富贵了！

    你的人生！我还要夺走了！

    夏百合唇角，扯出了阴森的笑！

    ……

    伴随着巨大的机翼声。

    直升飞机缓缓落了地。

    机舱打开，席寒城走了出来。

    俊颜无敌，气场强大！

    管家迎了上来。

    席寒城问道：“她来了吗？”

    “来了。”管家说道：“另外有件关于夏小姐的事，我要禀告先生。”

    “说。”

    “夏小姐她，有八个孩子！”管家说道。

    他早就看这夏小姐不爽了！

    天天就知道欺负他们这些下人！

    所以现在知道夏小姐有八个孩子！

    管家怎么会不马上告状！

    席寒城正往前迈的腿一顿。

    他黑眸直勾勾盯着管家：“你说什么，你再说一次！”

    管家说道：“夏小姐生了八个孩子！是会客宴那边传来的消息！”

    “会客宴的工作人员亲眼看到，夏小姐带着母亲和八个孩子去吃饭，八个孩子一直叫着夏小姐麻麻。”

