    韩母问：“你拿多少钱补偿？”

    “钱，我现在没有，”韩林翔毫不惭愧地说：“因为都被小三骗光了，但是我会弥补我对牧云的父爱……”

    韩母愤怒地说：“你有钱的时候，只记得小三，没钱的时候就想起了原配，韩林翔！我见过无耻的，没有见过比你更无耻的！你滚吧！”

    韩林翔又说：“不是我不想给你们用钱，小三把我的钱骗光了，还给我留了个儿子，我连养活他都困难，哪里还有钱给你们？”

    “我不管你有钱没钱，你滚远点！”

    韩林翔变了脸，骂韩母：“我当年有钱的时候，赶都赶不走你，现在我没钱了，你就嫌弃了，你们女人都这么势利！”

    韩母报警才把他赶走。

    从那以后，韩林翔每年都来要钱，韩母和韩牧云不给，他就各种辱骂。

    直到韩母嫁给韩牧云的继父，韩林翔才消失了。

    韩牧云的继父过世后，给他们留了一大笔钱，韩牧云准备开家酒店。

    韩林翔知道了这个消息，又跑来要钱。

    韩母一如既往赶他走。

    “要我走可以，”韩林翔死皮赖脸地说：“韩牧云必须给我付赡养费，我不要多了，给我拿两百万，我马上走！”

    “你还有脸要赡养费！你尽过当父亲的责任和义务吗？滚！”韩母拿着晾衣杆把他打了出去。

    后来韩林翔又在路上拦住韩牧云，说：“牧云，我不是为我要钱，而是希望你帮一帮你弟弟，你弟弟现在很惨……”

    韩牧云冷冷地说：“我妈只有我一个儿子，我没有兄弟姐妹！”

    “你这个不孝子，”韩林翔破口大骂：“上不孝敬父亲，下不爱护弟弟，你妈是怎么教你的？你会天打雷劈遭报应的！”

    韩牧云不想跟他废话，转身走了，韩林翔在后面骂了很久。

    不过从那以后，韩林翔就没再出现了。

    南冬城听到这里觉得奇怪，说：“按理说，你父亲如果真的做了景家的女婿，就算不入赘也不至于缺钱，他怎么还来向你要钱？”

    “他贪得无厌吧！”

    这时厉传奇接了个电话后，走过来说：“我查到了景家的情况，景家老爷子有一儿一女，女儿从小就十分叛逆，曾经离家出走，几年时间杳无音讯。

    “后来她忽然回去了，不久就嫁到了国外，但具体嫁给谁，没有人知道。

    “从那以后，她再也没有出现在大众的视野里，就像凭空消失了一般。

    “景家的儿子是长子，也是景家的继承人，婚后生了两个儿子。

    “不过最开始媒体一直报道他是一个儿子，后来忽然又冒出来一个儿子，出现的时候就四、五岁了。

    “我推测了一下，这个儿子出现的时间和景家那个女儿回去的时间差不多，因此我怀疑这个孩子其实是那个女人的私生子。

    “也就是说，那个女人离家出走几年，带了个孩子回去，但景家觉得丢人，于是把她嫁了出去，把孩子留下，交给她哥哥抚养。

    “还有一点，这个景赛云从小就像个隐形人，在景家很少露面，而他的哥哥出头露面的时候比他多得多。

    “直到五年前，他哥哥因为车祸昏迷不醒，景赛云才开始在公众场合露面，因此外界的人对他不怎么了解。”

    厉传奇家的家族公司厉氏豪霆名列全球富豪榜前十，关系网十分强大，他请爷爷厉金声帮忙打听景铭世家的家庭情况，老人家也花了一天时间才弄到这些资料。

    由此可见，景家对景赛云的情况有多保密了。

    南冬城说：“把你们了解的情况综合起来，可以看出，景赛云的母亲很可能就是和韩林翔勾搭在一起的小三。

    “韩林翔或许知道她是景家的千金，想夫凭子贵入赘到景家，才为她抛弃韩总的母亲。

    “景家家底雄厚，景女人挥霍惯了，跟韩林翔在一起也花钱似流水。

    “韩林翔虽然舍得给她花钱，但他那点钱不够用，没几年就花空了，景女人带着孩子独自回到了景家，并另嫁他人。

    “韩林翔妻离子散，一无所有，我估计他以前连景赛云的面都很难见着。”

    “南总说得对，”厉传奇接过来说：“韩总说，你开帝云酒店之前，韩林翔经常来找你们，开酒店以后，他就没有出现了。

    “巧合的是，景家的长子是在五年前出的车祸，景赛云也是在那之后出头露面的。

    “你开酒店之后，如果韩林翔没有再出现，说明景赛云很可能给他拿钱用了。”

    韩牧云连连点头：“南总和厉特助分析得有道理，韩林翔确实是在我开酒店以后没有出现了，我本来还觉得奇怪，以前我们没钱，他经常来骚扰。这几年我有钱了，他怎么反而不来了？原来原因在这里。”

    南冬城说：“那就可以确定，之前景赛云在景家不受重视，也缺钱，韩林翔想拿你们的钱去贴补景赛云，被你们拒绝，他怀恨在心，景赛云有了权势以后，韩林翔就怂恿他来报复你们。”

    厉传奇接过来说：“如果景赛云是以报复韩总为目的，那韩总要小心一点，可能他不只是为了娱乐城来的，你的酒店也要小心。”

    韩牧云郑重其事地点头：“谢谢南总和厉特助提醒，我一定小心防范。”

    “需要帮忙打电话，”南冬城说：“南都国际和帝云酒店携手并肩。”

    “谢谢！”

    韩牧云离开后，厉特助问南冬城：“南叔，您说韩牧云能斗过景赛云吗？”

    南冬城皱着眉头说：“韩牧云比较老实忠厚，做生意以诚信为主。你看他的食材，都是很新鲜的。景赛云极为狡猾，为了达到目的不择手段。韩牧云很难斗过他。”

    “是啊，”厉传奇说：“而且景赛云还有景家做后盾，韩牧云就算押上全部身家，也赶不上景家一根汗毛。景家打价格战，都能让韩牧云亏得血本无归，一无所有。”

    南冬城点头：“所以南都国际必须助帝云酒店一臂之力。”

    厉传奇笑着说：“因为夫人和他结拜了兄妹？”

