
　　妖族很有自知之明，他们知道自己的属于是弱势群体，但是他们却又像在这里分得一杯羹，因此，他们必须报团取暖。

　　至于说最后能不能得到那传说中的宝贝，那就只能听天由命了。

　　在修行的世界了，弱肉强食是最基本的法则，并且将这种法则演绎到了极致。

　　恃强凌弱，杀人夺宝这种事情在修行的世界里简直不要太普遍。

　　相对于甚至和魔族以及人族，妖族知道自己没有杀人夺宝的本钱，于是只能选择抱在一起，率先得到宝贝，然后利用他们数量上的优势，在守护宝贝。

　　最后谁能够索道最后，宝贝自然就是谁的。

　　而说到底，也不过只是一个利益的结合体，最终也只能算得上是纸老虎。

　　从小生活在地球的赵岩，自然深谙这一点，不过他却不能放弃这一次利用妖族的机会。

　　事实上，像这样的联盟，任何一个种族都会有，神族和人族也不例外。

　　而相对于妖族，神族和人族还更加的善于内斗，即便是还没有得到宝贝之前，人族和神族都会内都不止。

　　而相对于人族，妖族反而更加的安分一些，他们通常是不见图纸不撒鹰，在没有得到宝贝之前，他们还是能够保持团结一致的。

　　赵岩在宋安高的引领之下，终于来到了位于联盟区域内部的中心位置，在这里，竟然有一座高大且还算能够上得了台面的高大建筑。

　　这不过只是一个普通的建筑，是利用这可废星之上的材料雕刻而成，看起来妖族为了在这里驻扎，也是费了一番功夫的。

　　飞行至上没有太多的建筑材料，这里最多的，不过是一些密度很高的岩石罢了，将这些岩石从星球上取来，然后经过一定程度的雕刻，变成建筑，这对于尊者级别的妖族来讲，并不算什么难事。

　　刚刚走到这个建筑的门口，赵岩便看到在这建筑的正上方，居然镌刻着三个苍劲有力，却龙飞凤舞的大字“聚义堂”。

　　看到这三个字，赵岩忍不住笑了起来。

　　宋安高不知道赵岩为何发笑，于是露出了疑惑的眼神，而赵岩看到了宋安高的疑惑，便开口解释道：“这聚义堂三个字，一般都是人类凡俗世界山贼们聚集开会的地方，也是山贼头领的居所大厅的标志！”

　　“这帮家伙居然将聚义堂放在这里，这不是将自己看做是山贼了吗？”

　　“呃……”宋安高有些尴尬，但是却并么有开口。

　　而这个时候，建筑的内部却已经传来了一些声音。

　　“我们来此是为了得到传说中的宝贝，然后将自身的血脉等级提升一下，现在却出现了一只灵兽，这不是来抢我们的造化的吗？”这是一个声音比较粗狂的男子，听起来好似在说赵岩。

　　“这里除了本座之外，没有别的灵兽吗？”赵岩闻言，看向身边的宋安高问道。

　　宋安高此时的表情更加的尴尬了，因为他也听出来，刚刚那个声音就是在说赵岩。

　　“青禾兄，还请您不要介意，我们这里的妖族，都是普通的化形妖族，有的甚至都没有完美化形，他们普遍比较自卑，一听到青禾兄到来，他们心中存有恐惧心里，也属正常！”宋安高解释道。

　　“都是普通的妖族？难道此次来到这里的所有妖族中，连个灵兽都没有出现？”赵岩不解的问道。

　　灵兽和伸手稀少，这点是人所共知的事情。

　　上古时代末期，近古时代初期，那是一个灭神的时代，除了那些强大的神级人物一个个的消失之后，神兽，这个令很多人闻风丧胆的种族，也消失不见了。ŴŴŴ.23sk.com

　　而灵兽。作为介意普通妖族和伸手之间的种族，却还存在于天地之间。

　　灵兽是怎么产生的，因为时间太过于久远，已经没有人能够说的请，不过却有关于灵兽产生的传闻。

　　传说灵兽是由神兽和普灵兽…交…合之后诞生的新的种族，而在所有神兽中，播种能力最为积极的，莫过于龙族。

　　正所谓龙生九子各不相同，就是这个道理，当然，这里说的龙生九子，并不是指龙族只和九种妖族交…合诞生后代，而是龙族天生好淫，一见到自己倾心的妖族，便把持不住，因此，世间才会有那么多拥有神龙血脉的灵兽出现。

　　当然了，除了龙族之外，其他神兽可能也有这方面的喜好，否则的话，其他灵兽又是如何产生的呢？

　　“灵兽大多数可能都去了神域，因为和其他位面的生命一样，想要追求大道，最终都将神域当成归宿，灵兽自然也不例外，久而久之，在下界位面也就见不到灵兽的踪迹了。”宋安高回答道。

　　“那么这就说明，神域的妖族强者还没有到，咱们的这个联盟内部，即便是盟主和其他首领，也都是普通的妖族！”赵岩猜测道。

　　“不错！”宋安高点头回一个到：“刚刚说话的，就是普通的虎族尊者，他还是联盟的三个副盟主之一！”

　　“恩！”赵岩应了一声，也没有直接进入，他想听一听里面的人还有什么观点。

　　这时候，又有一个声音传来：“虎兄多虑了，什么抢不抢的，大家都是为了妖族能有一个更好的未来！”

　　“想我妖族，从远古时代传承至今，算得上是历史最为悠久的种族了，种类自然也是最多的。”

　　“但是，在上百万年的时间里，我们先后被妖神一族，神族，人族，甚至是魔族先后超越，如今的妖族，不管是神域还是下界位面，都已经是处在最底层的存在了。”

　　“如果我们还不能摒弃种族隔阂，相互猜忌的话，我们妖族就真的没有希望了，最终将会成为其他种族屠戮的对象！”

　　赵岩听到这里，便点累点头，宋安高看到赵岩点头，连上露出了一丝得意的微笑，他发现赵岩看向他，宋安高便不好意思的说道：“这位是我们赤郎一族的族长，他老人家一项力主和人类和平共处，在我们懈宕位面，人类和我们妖族，真的是非常和谐的，这也是我们为何能够化形那么完美的原因。”

　　“恩，这个本座知道。”赵岩点了点头说道：“妖族和人族本就是远亲，这也是为何妖族能够化行为人的原因之一。”

　　“可远亲毕竟是远亲，甚至连生殖都隔离了，要想完美化形，也没有那么容易，因此，想要完美化形，就必须让自己的体内充满人气！”

　　“当一个妖族强者体内的人气达到了一定浓度，便拥有了完美化形的先决条件，然后等到自己的实力足够，便能够一举化形成功，而且化形之后外形和人类几乎一模一样，不仅如此，有些运气好的妖族，还能够冲破生殖隔离，与人类诞生出人妖混血的后代！”

　　“哎呀，青禾兄果然博学多闻，你不说，我都不知道，现在想一想，还真是。”

　　“我在化形之前，一直和一个人类强者在一起，他将我视作是他的亲人，在他的影响之下，我总觉得自己身体里面已经是一个人类的存在，只不过是外形还没有完美进化！”

　　“后来我在那位前辈的帮助之下进入了尊者级别，便立即化形，此刻的我，就是完美化形的典型！”

　　“只不过……”说到这里，宋安高很是伤感的说道：“正是由于和我太过于亲近，那位前辈受到宗族的排挤，而当他的仇人到来的时候，他们宗族竟然没有一个人愿意帮助他，他也因此重伤不治而亡！”

　　说这段话的时候，宋安高的眼睛里居然充满了泪水！

　　赵岩能够感觉到，宋安高的感情很是真挚，他没有说谎，看来他和那位他口中的前辈，感情很好！

　　不过赵岩也为其感到悲哀。

　　“这点本座也希望你能够理解！”赵岩拍了拍宋安高的肩膀说道：“你们懈宕位面，人类和妖族能够和平共处，自然是好事，但是异族毕竟是异族，即便是双方的敌对关系缓和，也不可能真正的亲密无间！”

　　“尤其是在修行的世界里，非我族类，其心必异这句话，已经深入到了各个种族的血液里。”

　　“人类或许能够容许两个种族和平共处，但是绝对不予许两个种族亲密无间，我想这一点，妖族内部也是一样的吧！”

　　听了赵岩这段话，宋安高也点了点头，似乎是感同身受一般。

　　赵岩看出来了宋安高的状态，却并没有说透，而是朝他点了点头说道：“我们进去吧！”

　　“恩！”

　　似乎是感觉到赵岩的到来，大厅里的几位妖族“大佬”纷纷来到大殿的门口，好似是来“迎接”赵岩的到来。

　　“欢迎欢迎，青翼狂狼一族能够大驾光临，我们当真是荣幸之至啊！”说话的是一名鹰钩鼻的男子，他还长着一双锐利而阴鸷的眼睛。

　　赵岩打眼一看就知道，这是一只鹏类妖兽，好像还有鹰类的血脉！

　　其他几个种族的大佬，也在见到赵岩之后纷纷拱手致意。

　　赵岩当然也不能托大，他立即拱手朝着几位大佬微微施礼道：“能够得到诸位的接纳迎接，青禾也是受宠若惊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1567章 妖族大佬！免费阅读。https://xs.23sk.com 