    因为搬家需要整理很多东西，很费时间，所以即使合同签好了，楚辞还是没能马上搬，最后选在周六的时候搬，而且春意特意查了，说那天是个好日子，宜乔迁安家。

    离开赫连家之前，楚辞去了趟主屋，谢谢公公婆婆一直以来对她的关照。说实话，跟赫连兰若离婚。唯一让她觉得愧疚的就是辜负了公婆的期许。

    从主屋出来，楚辞回到竹园，就直接上车了。

    车子驶出赫连家的那一刻，她一直忍着的眼泪，还是溢出了眼眶。

    在这里生活了一段时间，她对于这里的人和物都有感情，现在要彻底剥离了，并没有那么轻松。

    从赫连家搬到了自己租住的房子里，原本以为没有多少东西，应该很好整理，等搬过来后才发现不少，远超过她的预估。

    其实真正属于她的东西并不多，当初嫁到赫连家就那几个箱子，现在搬出来除了她自己的那几个箱子外，额外多了好几个行李箱。

    结婚时，赫连家给她订购的那些衣服鞋子配饰，即使她跟赫连兰若离婚了，　也是属于她的，除此之外，还有一些贵重的东西，比如珠宝什么的。

    她原本将这些都留在竹园里，后来春意都给她送过来了，说是大少爷让她送过来的。

    春意还帮她整理房间收拾东西，　因为有春意的帮忙，节省了不少时间，当天晚上，她就住在租住的公寓里。

    虽然觉得很疲惫，却没什么睡意，不是翻来覆去，就是瞪眼看着天花板，最后到几点才睡着她也不太确定，只觉得整个人困得没力气。

    她并不知道在自己搬出赫连家的时候，赫连兰若就在兰苑里，看着她。

    他不能送她离开，只能在镜头里看着她，甚至看着她红了眼眶，也没有办法跟她说一句安慰的话。

    他现在唯一的希望就是楚辞能够比他预期的更坚强，还有能——

    等他！

    等楚辞醒来天已经大亮了，阳光照进卧室里，满屋的亮堂，她又忘记拉上窗帘了。

    又赖了一会儿，她才起床，洗漱好，窝在书房里，整理着东西。

    这些箱子里的东西，她只能自己整理，这样才知道放在哪里，要拿也容易。

    就这样周末在搬家和整理东西中度过了　。

    星期一，她像往常那样闹钟响后起床，　在外面吃的早餐，再去赫连通讯上班。

    转眼，她已经在这里住了近一星期，到目前为止，一切都还顺利。

    楚辞将经过花店买的花，插在两个花瓶里，分别摆放在餐桌上和玄关处。

    虽然房子是租的，但生活是自己的，她还是想要按照自己的心思去布置，过好属于自己的生活。

    关于她和赫连兰若离婚的事，她还没跟父亲说，但早晚也得说，只是在等一个合适的时机而已。

    摆放好后，楚辞端着买回来的外卖，坐在阳台一角，一边欣赏着窗外的风景，一边吃着晚餐。

    晚上她买的是烧鸭套餐，也不知道好不好吃，不过为了填饱肚子，也就没有那么多讲究了。

    之前生活在赫连家，春意和管家什么事情都帮她做好了，这会儿搬到这边来，就全部得靠自己了。

    吃着吃着，就想起了下班的时候见到赫连兰若。

    他好像瘦了一些，不知道是不是因为最近工作太忙，还是因为其他的原因，不管怎么样，她希望他能够注意身体，以健康为重。

    吃完晚饭后，接到了苏靖的电话，问她周末要不要一起回学校看看？

    楚辞问她有什么特别的事吗？

    她说没有啊，就是想回去而已。

    “你都还没毕业，就开始念校啦！”楚辞调侃了一句。

    “就是因为还没正式毕业，才会有空的时候，就想回去看看，你到底要不要陪我一起去啊？”

    “好啊，我应该没加班，到时候陪你。”楚辞笑着应道。

    “还好不是塑料姐妹感情，中午我们可以去烤肉，我已经有段时间没有吃我们学校外的那家烤肉了，还怪馋的。”

    “好。”楚辞没有意见。

    跟苏靖约好后，楚辞将打包盒，用袋子扎好，放进垃圾桶里，这样她明天要上班的时候，就可以顺便拎下下楼了。

    楚辞像往常那样加班着，临近下来的时候，被杨经理叫进了办公室，楚辞不知道有什么事，心里多少有些忐忑。

    总觉得杨经理每次找她都有特别的事情。

    楚辞进了经理办公室后，杨经理笑眯眯地看着她，楚辞心里忍不住咯噔了一下，

    “杨经理，您找我。”

    “坐，楚辞。”杨经理招呼到，“你来赫连通讯实习也有一段时间了，觉得怎么样？”

    “学到了很多东西，杨经理也一直很关照我。”楚辞应道。

    “我们就不说这些场面话了。你喜欢售后部的工作吗？”杨经理笑着问到。

    “很喜欢。”楚辞有些尴尬地应到，这句话倒是心里话。

    虽然有时候会遇到一些问题，但大体上，她在售后部实习，还是收获很多，而且同事们相处也都挺融洽。

    “那就好，恭喜你已经通过转正考核了，可以提交转正申请材料了。”杨经理笑道。

    “真的吗？”楚辞有些不敢相信地问道。

    “我说的话不像是真的吗？”杨经理笑着反问了一句。

    “不是，只是有些突然，我有点不敢置信。”楚辞惊喜地说道。

    所谓幸福来得太过突然，让她一时之间不敢相信是真的，就怕空欢喜一场。

    “不用怀疑，你表现得很好，转正是早晚的事。

    我发了一封邮件到你的邮箱，你等一下查收一下，里面有转正材料清单，你按照上面的要求去准备就行。

    准备好后，下周就可以办理转正手续了。”杨经理交代到。

    “好的，谢谢杨经理。”楚辞道谢着。

    “不客气，那是你努力应得的回报，继续加油。”

    “好的。”楚辞点着头应道。

    从经理室出来，楚辞只觉得一身轻松。

    因为转正了，也意味着她的工资可以涨两成，而且各方面福利也会更好。

    之前喝粥，以后就可以吃饭了。

