    一滴鲜血慢慢从秦弈的指尖挤出，“滴答”落在玉碗之中。

    秦弈自己心中也有几分忐忑地注视着玉碗中的变化。

    血液落在龙形雕刻上，慢慢渗透进去，迅速蔓延了龙身脉络，那龙愈发鲜活起来，似乎肉眼可见在碗中游走，直欲离碗而出。

    当血液凝聚到龙目时，龙目绽放出光芒，似有龙吟之声隐隐响起。

    秦弈猜到这必是神龙相关之物，引发残存的共鸣。

    若是含怨而死的龙子龙孙之血，怨气激发，肯定会引发暴怒，无需怀疑。

    然而这好像是它自己本龙的血，于是产生了很奇怪的化学反应。

    那龙形好像很迷茫的样子，直勾勾地看着秦弈，不知道他为啥有自己的血……

    这毕竟只是相关之物，沾染气息而已，并不具备神龙之灵，只是一些本能反应。

    于是场面产生了奇妙的和谐，在旁观者看去，似乎这玉碗中的龙形与秦弈产生了微妙的一致感，好像这本就是他的东西。但与此同时，龙目也产生了怒意，似有冲天怨气咆哮而起，这是龙血自带的怨气。

    左右羽人面面相觑，没人能解释这是什么状况。

    说这是怨气吧，可不是对着秦弈来的，反而和他很亲。但说和他亲密吧，这刻骨的怨恨又是怎么回事？

    羽裳捏紧的玉手慢慢松开，也不知道自己是什么滋味。

    不管这种奇怪的反应是什么情况，总之可以确定，至少不是他亲自屠龙。若是亲自屠龙，这怨气肯定对他发作，而不会是这种怪相。

    那就好办了，至少不是敌人。

    秦弈自己倒是觉得这个反应太正常不过了……可正当他要开口解释时，情况忽然又有了变故。

    这滴血液奇怪地有了分离，应当属于神龙的那一小部分属性被保留在龙形里，其他大部分被挤了出来，似有敌意与排斥。

    敌意？

    哪来的敌意……

    针对秦弈血液的其他部分而来的敌意，又不是冲着他这个人。

    之前的反应秦弈完全理解，可这回的反应他也看得一头雾水，这什么情况？自己这个远古血脉和神龙有仇？要是有仇，神龙当初也该能辨认，不至于现在排斥吧？

    不是自己的血液问题，那是什么问题？

    见了鬼了……

    面前的老羽人目光凌厉地盯着秦弈，与此同时“锵”地一声，身后整齐地拔出了十二把月刃。

    秦弈：“……”

    但场面依然凝滞，月刃迟迟没发出来，似是老羽人也不知道这个算啥……

    怎么说呢……怨恨不是针对他的，这个还好说。关键是这种又亲密如一体、又有排斥和敌意的感觉是怎么回事？

    根本没人能解。

    这叫亦敌亦友？

    直肠子的羽人们不知道这个怎么办，是敌就杀，是友就敬，可这亦敌亦友让她们怎么办嘛？没人教过啊……

    一片安静中，羽裳道：“你说这个不是什么非常难的鉴定？”

    老羽人擦汗：“这个……怪不得圣女说此人特殊，这个真的很特殊……”

    羽裳环顾身后的姐妹们，问道：“依你们的看法，如何处置？”

    十二个羽人妹子一起擦汗。

    老羽人小心翼翼道：“依老身之见，不确定敌，不能杀；不确定友，不可敬。所以应该……囚？”

    秦弈刚要骂娘，却见羽裳眼里露出一丝奇怪的笑意：“司祭此言，深合吾意。不过此囚不当下狱，而是软禁为佳，待再度考证清楚再说。软禁期间，当有礼。”

    秦弈愣了一下。“软禁”这个说法是很微妙的，至少不是坐牢，只是没什么自由的做客。羽裳还强调当有礼，这就是还有好酒好菜的意思了……

    这态度……

    却见老羽人躬身：“圣女所言极妥。”

    羽裳眼里的异色更浓了，吩咐十二个羽人妹子：“你们好生带这位先生去客房，扼守四周不许他离开，除此之外，当以客人之礼相待。”

    “是。”便有一对羽人上前，行礼道：“先生请跟我们来。”

    连力量都不封，东西也不收……那即使从软禁中逃跑也比在这里大闹起来好一点，没必要在这里争执。

    秦弈也就不说什么，顺其自然地跟着羽人卫队“软禁”去了。等看看羽裳还有什么下文再做决定。

    老羽人欲言又止。

    本来她是觉得软禁起码也该封锁一下对方的力量吧……但圣女都已经吩咐出去了，她当面驳就不好看了，便强自忍了下来。

    羽裳目送秦弈在两个羽人带领下离开，再度看向玉碗：“劳烦司祭带此血赴本族，再鉴定一回。相信司祭知道此事事关重大，说不定古老的谶言便在此处，切不可轻忽。”

    老羽人躬身：“是。”

    顿了顿，还是道：“圣女还是封住此人的力量为佳，免得闹出事端。”

    羽裳神色清冷：“本座有数。”

    …………

    秦弈被带到了一栋独立清幽的院落，院落的位置很讲究，三面都是堵死了的木墙，正面倒是一个很大的花园，鸟语花香。

    秦弈看了都忍不住笑：“你们这是专门用来软禁客人的吧，位置真好。”

    旁边一个羽人妹子很认真道：“是的。”

    “……”秦弈无语地摇摇头，跟着两个羽人妹子进了院落，屋子里倒是布置得很不错，清幽典雅，被褥喷香。一个羽人认真地替他点好檀香，一本正经道：“客人想吃什么？”

    秦弈故意道：“吃你们行不行？”

    妹子们都红了脸：“登徒子！”

    秦弈探头看她们的翅膀。

    距离最近的羽人羞恼地缩了一下：“你在看什么？”

    “哦，在看你们的初绒在哪。”

    “我们的初绒是在羽内所藏，别人看不见的！”妹子羞愤道：“被看见了摘取就不是缘了。”

    秦弈愣了一下，暗道这么说来自己运气还真好……每个羽人的初绒位置都不一样并且都是隐藏的，居然能被自己随意一揪就揪走了……羽裳如今的态度异常，明显主要也是初绒的缘故，起码占据了八成。

    她们好像很重视这个。

    秦弈摸着下巴想了想，问道：“你们全是女的，然后夫君是招赘？”

    “是啊，羽人族概不外嫁！”十二个妹子齐声道。

    然后就开始一人一句：“这个客人不是好人。”

    “很色的样子。”

    “最好龙血不是他的。”

    “然后杀了。”

    “要不然我们会很危险的。”

    “你们一点都不危险，我才危险。”秦弈终于忍不住道：“你们这样的，来一个就够我头疼了，来十二个我不如自裁！现在能不能麻烦你们，马上，立刻，出去？”

    门外传来羽裳的声音：“都出去吧，守在外面要道上，不要近前。本座有事和客人商量。”

    “是。”羽人们都行礼退下。

    羽裳进了门，顺手关上，平静地看着秦弈。

    秦弈等了一阵子，感知妹子们全离开了很远，才道：“现在你至少可以判定一件事，龙血不是我屠龙所得。讲道理，不管那奇怪的敌意是什么来源，都不是我本人做了什么事导致的，也与你们羽人族没关系，你们应该判断得出来，在意这个没半点意义。”

    羽裳道：“你说得没错，如果刚才我说不管其他异常，你就可以走了，司祭也没必要在这事上和我争执。然而事实上不是我要软禁你，而是你自己要留。”

    秦弈发现她这回的逻辑居然无比清楚。

    没错，本质上不是她要软禁自己，而是自己要留。

    因为他需要羽人族带他去海中心。不管是来寻木城也好，接受血检也好，甚至当初不杀她，一切都是为了这个目标。

    羽裳就算赶他走，他都未必会走。验血只是他试图让羽人族能帮忙的途径而已……要不然之前得罪了这圣女大人，她们凭什么帮忙？只有靠她们对龙血的尊敬才行啊……

    可现在横生枝节，血检出了问题，怎么办？

    “所以……”羽裳眼里的异色越发浓郁：“现在的问题只不过是，我愿不愿意带你去海中心。”

    秦弈心中泛起不妙的感觉：“你……想说啥？”

    羽裳慢慢走到他身边，伸手挑起他的下巴：“我想了一路，才捋顺了你我之间的关键问题……你有事求我，而这件事，可以说在这整片大陆……我说了算。”

    秦弈后退一步。

    羽裳逼近一步：“现在你说……我该怎么对你？”

    秦弈看着她手中出现的绳索，傻了眼。

    这就是传说中的天道好轮回？