
一年后。

兰诺城，龙盾佣兵团驻地的斗魂场。

诺大的广场之上，两道人影几乎是将原本平坦的地面，硬生生地轰出了数个深坑。

可以说是只要两道身影落下的地方，都会各自遗留下或深或浅的空洞地带。

“嘭！”

随着一声金铁相交的清脆声响，一股凶猛的能量波动猛地自广场中央奔涌而出。

“重力施压！”

双拳紧握，感受到自己双拳发麻，玄墨抬眼望着那犹如小山砸下的盘龙棍，轻呼了一口气后，第三魂环猛地亮起，一阵阵重力的紫色光波，直接套在千古盘龙的周身。

顿时，千古盘龙直接被重力下压，在他的周身，更被清理了一个空旷的空洞圆圈。

“铛！”

千古盘龙反应迅速，将原本要挥砸而下的盘龙棍方向直接一调，狠狠地杵在了地上，硬撑住了因为重力而要被压下的身躯。

“重力•地卷龙雨！”

玄墨见状，扬手一挥。

只见斗魂场上的石块飞舞，化作狂啸的龙头如陨石降临一般，朝着千古盘龙落去。

“故技重施对我来说可没用。”

千古盘龙察觉到玄墨还是这招，不由得一笑，浑身上下的魂力急速凝聚，然后当第六魂环亮起后，猛地一震，魂力瞬间暴涨。

而后，千古盘龙根本不管陷进地里的双脚，直接硬抗着施加在身上的重力。

而后在周身一道龙魂的不断飞舞下，手中的盘龙棍突然脱手飞到半空旋转了起来。

一道土黄色的光膜从盘龙棍划出的圆形上突起，笼罩住了千古盘龙的身形。

惊天巨响，龙头般的小型陨石，带着紫色光华从天而降。这一个个陨石在由重力包裹之后，它的攻击威力呈现出几倍的增长。

不过在距离土黄色光膜大约十米处的上空时，这些岩石组成的龙雨就被龙魂棍影给破碎开来，岩石的碎片直接从半空中洒落。

“墨老弟，既然你想突破五十九级这个关卡的话，那便需要足够的压力，所以接下来我必然会是竭尽全力，你可得小心了！”

千古盘龙右手抬起，伴随着阵阵龙吟，原本在半空中挥动盘龙棍瞬间入手。

双手握盘龙棍，千古盘龙浑身一震，第六魂环再次闪起，直接将重力给强行撑开。

然后他的身体闪电般冲入半空之中，刺目的白光从体内澎湃爆发。随后他双手抡动那耀起金光的盘龙棍，猛地一击横扫而出。

“墨老弟，今天，我就让你看看，我这招草创的自创魂技！不屈棍法—战天斗地！”

盘龙棍刚刚舞动，千古盘龙便是一声低喝。顿时，盘龙棍之上，不禁有着一股让人不敢轻易小觑的强大能量，更是有着一种隐约之间的不屈意志，从这上面不断传出。

“这是团长草创的不屈棍法！”

“呃…大团长这是想干什么？这才不到半柱香，这么快便将不屈棍法给使用了出来？”

见到这攻势，场下顿时响起一股股惊愕的声音，这招“不屈棍法”，几乎连他们都很难见到，可以说是千古盘龙的最强杀招了。

可是刚刚还不是说要帮玄墨突破吗？没想到这才刚交手没多久，便将最强的杀招给施展了开来，难不成是想速战速决？可是…

“千古这是想给墨老弟重压呀。不过…墨老弟他究竟打算怎么撑住这一击呢？”

徐磊看着玄墨和千古盘龙的身影，整个人早已蓄势待发，准备随时进行救援。

与此同时。

斗魂台上。

玄墨一步跨出，猛地深吸口气，放空了心神整个人仿佛在瞬间都变得挺拔了似的。

随后第二魂环亮起，右拳先是收回到腰侧，然后高高跃到半空当中。猛然，玄墨身形半转，拧腰甩肩，对着盘龙棍一拳轰出！

这一拳看似简单直接，没有什么花里胡俏，也没有那么炫酷的光影，在千古盘龙那强悍的盘龙棍面前，宛如蚍蜉撼树一般。

原本玄墨想要用“拂天•斩龙刀”与千古盘龙的不屈棍法一较高下。但此刻玄墨决定用现在的做法这么去做，正是因为他在这一击当中，感觉到了那突破到六十级的契机。

在过去的一年里，玄墨暂时加入了龙盾佣兵团，参加佣兵任务进行历练。可在这期间，却没有再发现过和邪魂师有关的信息。

除此之外，玄墨更时常前往极南之地，与众多魂兽为伍。

而且在半年前，玄墨还找到了一只他视为历练最终目标的五万年魂兽，并发起挑战，其挑战的次数迄今为止，也达到了九十九次。

当然，每次失败的他都能安全离去，那只魂兽并不会继续攻击。

至于原因…玄墨心里最清楚。

不过过今天，玄墨已经决定一旦突破到六十级，得到魂环后，就彻底完成这最终的挑战历练。

顺便在想个办法，把那只万年魂兽的“宝贝”给顺过来。要知道，他对于那样“宝贝”，可是馋得很。

此时此刻。

玄墨的拳头已经变成了纯黑色，晶莹剔透，犹如黑曜石一般深邃。而不是之前“饕餮战体”那副身披紫色战甲的模样。现在，当他一拳轰出时，空气会出现轻微的共鸣。

“轰——”

两者的碰撞，几乎瞬间爆发。

刹那间，整个斗魂台似乎都剧烈的震荡了一下，给人一种震颤的感觉。然后一道身影从天而降，就像是陨石坠落一般，“咚”的一声落在地面上，大片裂纹向周围扩散开。

而倒地的身影，正是玄墨。

“墨老弟，你没事吧？”

双方胜负揭晓，只见千古盘龙散去武魂后，和台下的徐磊一起来到了玄墨身边，将他扶起。

“放心，没什么大碍。”

接下来，玄墨在龙盾佣兵团的一位治疗系魂师的治疗下，很快就恢复了过来…

而在恢复过来后，他感受到体内比之先前更加磅礴的魂力，脸上不由得露出一丝笑意。

“哈哈哈！恭喜你墨老弟，达到六十级了，只有在得到一个魂环，那就是魂帝了。而且还是一个十五岁的魂帝，也算举世罕见呐！”

说到这，千古盘龙眉头一挑。

“不过墨老弟，你当真不用我们两个一起跟你去猎取第六魂环吗？”

玄墨闻言，回想起前几天，冰火龙王跟他提起的事情，当即摇头拒绝道：“不用麻烦两位老哥了，我的第六魂环已经有着落了。”

随后，又是话题一转，“两位两位老哥真不准备和我一起去吗？”

千古盘龙和徐磊对视一眼后，不由得相视苦笑，“墨老弟，虽然想，可我们根本抽不开身。所以…”

玄墨对此倒也没有多大的意外，毕竟这种事情本来不可强求。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177139"  chapterid="67551613"  chaptername="第260章  突破，即将离去">加入书签</a>
</div>
