    

    溪水集团旗下的主要子集团公司发展都是呈现上升趋势。

    郑山的心情也是相当不错的。

    刚叮嘱一番雷切尔，郑山准备说些什么的时候，许琳敲门走了进来。

    “老板，市政府，省政府那边都来了电话，想要邀请卢卡斯先生，摩尔先生，雷切尔女士做客。”许琳说道。

    “另外，白总，夏总她们刚到机场，就被邀请过去了。”

    郑山有些无奈，知道这是被盯上了，索性也没拦着。

    “行，那你们就过去看看吧，要是有什么合适的项目就投点吧。”郑山说道。

    郑山也明白这些人的想法，知道他们是想要多拉点投资。

    次日，今天是溪水房产公司正是上市的日子，郑山没有前往那边凑热闹。

    今天的主角是杜有高，郑山也没心思去抢他的风头。

    另外该做的他都已经做了，剩下的交给杜有高就行了。

    郑山和老五以及许琳来到了深交所外面，看着外面排满的长队，三人则是乐呵呵的吃着街边刚买来的小吃。

    溪水房产公司在最近一段时间，宣传的可是十分到位。

    各种报纸，各种专家解读等等，都让溪水房产公司一下子就在股民群体里面火了起来。而随着关于溪水房产公司的资料被披露越多，甚至都能够从本地新闻看到市政府对于溪水房产公司正面支持。

    这也就让很多人都对溪水房产公司产生了信心。

    另外一些有内幕消息的人也都打听到了一些情况，知道这次溪水房产公司股价并不高可以说，只要是买到了，就是赚到了，而且还是大赚特赚的那种。

    这不，从很早开始，这边就已经预热了。

    甚至带动了一连串的产业链，比如专门有人去乡下收身份证。

    现在很多人对于身份证并不是很在意，随便去乡下一趟，花点钱就能够买来一大堆。“哥，这些可都是冲着你的钱来的。”老五笑呵呵的说道。

    这么说也没错，郑山这次其实就算是给他们发钱了。

    不仅是这些人，一些机构都盯上了溪水房产公司的股票。

    甚至都开始在内部做手脚了，对于这些情况，王理事长在明白郑山的想法之后，直接就掐断了。

    甚至故意设置难度，让机构购买溪水房产公司的股票难度增加。

    要是别的企业，都是需要很多机构去对自身的股票进行分销的。

    但是溪水房产公司并不需要，就冲着这些人的热情，多少钱也都能够消化的掉。

    郑山也不想自己的这些人大头都让那些机构拿走了。

    郑山对老五的话不置可否。

    老五不管他，继续说道:“你真的就一定不心疼?”

    “这么多钱呢，我看着都心疼。”

    郑山没好气的说道:“你今天是怎么了?缺钱了?”

    “你要是缺钱就直说，别拐弯抹角的。”

    老五道:“我不缺钱，我现在多多少少也是一个富婆了。”

    老五现在的身家其实真的不少了，这几年的发展，有着郑山在背后支持，发展的是相当的迅速。

    在国内同行业，已经牢牢地占据了龙头的位置。

    不仅是在规模上，更是在地位上。

    毕竟不是每个会计事务所都能够接到那么多国企的订单。

    也不是每个会计事务所都能够在国家相关法律法规上进行建言的。

    有了这些支持，老五的会计事务所，发展的自然是非常好。

    老五见到老哥又不说话了，再次唠叨道:“你是不是心疼了?现在怎么不说话了?”郑山叹了口气道:“我是真的没发现，你还有话痨的天赋。”

    说了一句，郑山想了想，还是解释了一下，“钱这东西，我不能说不喜欢，毕竟那太假了，但是对于现在的我来说，钱多一些，少一些，还真的没那么重要。’

    郑山现在自己有多少钱，其实自己都不清楚。

    至于福布斯统计的那些东西，看个乐呵就行了，他也不会当真。

    所以郑山是真的不在乎钱再多一些，还是再少一些，因为这些现在都影响不到他了。郑山指着那些排队的人，开口道:“知道他们现在是什么吗?’

    “什么?”老五好奇的问道。

    邊上的许琳也是眨巴着眼睛，不明白郑山想要说什麼。

    郑山道:“他们就是星星之火。”

    “公司上市的目的，并不是为了捞钱，虽然這在以后，肯定是很多人的想法，但最初的目的并不是，而且总有人的想法不是这样。”

    “公司上市，就是为了筹措更多的资金，去发展公司，去创造更多的价值。”

    “而这些资金，大部分都是要通过这些股民一点一滴的凑出来。”

    “当他们对国内股市有了信心，那么他们的钱就会帮助到很多中小企业的发展。”

    “而不是这些中小企业在面临资金困难的时候，只能选择破产。”

    老五点头，随即道:“我明白这些，我刚才就是那么一问罢了。”

    郑山:

    有的时候，他真的是想要揍这个丫头，太气人了。

    老五装作没看到郑山的眼神，转头和许琳闲聊了起来。

    “我听许阿姨说你谈了個对象?”老五好奇的问道。

    她这话出口，郑山也有些好奇了起来，转头看过来。

    许琳闻言则是满脸的无奈，“没有，你别听我妈瞎说。

    “就是有一个男的，我妈安排的相亲，我去看了一下，之後他经常往我家跑，我妈是看好他，但我对他是真的没感觉。”

    “我已经和他表明了态度，但没用，他还是我行我素。”

    说着，许琳也是叹了口气，她已经和这个人说的很明白了，但人家说什么我喜欢你是我的事情之类的话。

    最关键的还是，这人根本就不来骚扰许琳，许琳想要发脾气都没办法。

    这人每天就去许妈，许爸那边献殷勤，将两个老头老太太哄得是相当开心。

    这不，许妈单方面的表示，自己相中了这个女婿，对外也说许琳谈对象了。

    许琳也很苦恼。

    老五闻言，有些想笑，“他这是这个意思?别告诉我，这人现在还想着父母之命媒妁之言的事情吧。’

