    黎朔也笑了，心里不免有几分得意。

    “哎，他生日你准备送什么啊，要不要我给你参谋参谋？我最会给人挑礼物了。”

    “生、生日？”黎朔愣了愣。

    “啊，你不知道他生日？”温小辉有些惊讶。

    “我们认识还不到一年，你怎么知道？”

    “我在走廊上偷听他和邵雯谈话，邵雯骂他再过几天就24了，不要帮着邵群一起胡闹，所以我猜，他生日快到了？”

    黎朔汗颜道：“我确实是不知道，之前没留意过，我回去查一下，谢谢你啊小辉，多亏你提醒了我。”

    “你要是真的感激我，能不能以后别叫我小辉了。”温小辉噘着嘴，“要不是我家太后太凶猛，我早改名字了。”

    黎朔哈哈笑道：“不能。”他朝温小辉眨眨眼睛，“Adi就留给外人和你的粉丝叫吧，小辉是我们的。”

    温小辉也笑了。

    黎朔让助理查了一下，就查到赵锦辛的生日就在五天之后，他无比庆幸温小辉提醒了他，要是他把俩人在一起的第一个生日忽略了，作为男朋友，就太不合格了。

    他拉着温小辉商量，怎么给赵锦辛庆生，毕竟他们都在外地，现在气氛也并不喜庆，这个生日的主题一定要是温暖关怀，而不是闹腾。

    温小辉果然有两下子，让黎朔包下了他们住的酒店的最顶级套房，然后采购了一大堆东西来装饰。

    白天赵锦辛和李程秀几乎都在医院，俩人就有空闲时间去布置。

    温小辉作为时尚造型师，审美极好，在不动硬装修和大件家具的情况下，通过软装，就一步步地把奢华到俗气的总统套房，改造成了颇具艺术气氛，又充满桃色浪漫的蜜月套房。

    第51章

    由于时间很紧凑，俩人白天忙得不可开交，温小辉还老接电话，一接就要说上一个小时，黎朔自然知道是谁打来的。

    整个软装过程，都是他们亲手完成的，他们担心雇人来弄，会引起酒店的怀疑，黎朔是打算用完之后直接赔钱的，不想现在跟酒店扯皮。累是极累，可想到能在赵锦辛疲倦的时候给予暖心的祝福和安慰，他就觉得一切都值得。

    这天晚上，黎朔搂着赵锦辛，给他念书，这是一本最近畅销的惊悚小说，一个个的单元故事，颇有意思，赵锦辛听得昏昏欲睡，枕着黎朔的臂弯撒娇：“好吓人啊。”

    黎朔失笑：“你真的在听吗？就说吓人。”

    “人家胆子小嘛。”赵锦辛嬉笑道。

    黎朔合上书，想试探赵锦辛是不是真的忘了自己的生日，他把玩儿着赵锦辛修长的手指：“你打算在这里呆到什么时候。”

    “等我哥伤情稳定下来吧，今天有点感染，他爸在外执行任务呢，回不来，雯姐还得顾着公司，两头跑太累了，所以我现在不能走。”

    “他不是还有两个姐姐吗？”

    “她们呀。”赵锦辛笑笑，“不行的，跟雯姐不一样，遇事就慌了。”他抬头看着黎朔，“你觉得烦了吗？想回去？”

    “不是，我现在半个闲人，在哪里都一样，我陪陪你们吧。”

    赵锦辛撅起嘴：“为什么要加‘们’。”

    黎朔笑着揉了揉他的头发：“比起你，我还是更不放心程秀，这性质不一样，这你也要吃醋啊？”

    “你亲我一下我就好了。”

    黎朔笑着亲了他一口：“多大个人了，怎么这么爱撒娇……对了，周日一起去看个电影吧？有个科幻片我挺感兴趣，当时美国上了我就没空看，正好赶上国内上映了。”

    “行啊，咱们吃完晚饭就去看。”赵锦辛温柔笑道，“这段时间都没空陪你，等我哥好了，我的时间都给你。”他凑过去，咬着黎朔的耳朵说，“天天把你喂的饱饱的。”

    黎朔暧昧道：“行，我等着。”他见赵锦辛对周日这个时间毫无反应，看来是真忙忘了，又或者记得，只是没心思过，无论是哪一个，都够让他心疼的了，毕竟这可是本命年的生日。他亲了亲赵锦辛的头发，“乖，睡吧。”

    周日一大早，赵锦辛去医院了，黎朔和温小辉后脚出了门。

    俩人跑到羊城最大的百货公司，给赵锦辛挑礼物。

    黎朔原本是想定制个情侣对戒的，但是时间来不及，最后，他买了一支收藏级的钢笔，笔身上嵌着价值不菲的钻石。

    刷卡的时候，温小辉看着那数字直咂舌：“你们这些死有钱人，太讨厌了。”

    黎朔笑道：“实在不知道送什么了。”

    “你买这个项链干什么？”温小辉指着旁边的礼盒。

    黎朔拿起礼盒，递到温小辉面前，笑道：“送给你的。”

    “啊？”温小辉惊讶看着他。

    “小辉，如果不是你提醒，我肯定要错过锦辛的生日了，这是我们在一起之后的第一个节日，对我来说非常重要。而且，这几天也是你帮我里外忙活。”黎朔拿起项链，矮身给温小辉戴上了，“跟你在一起啊，真是永远不无聊，永远有惊喜，谢谢你。”

    温小辉一副快要融化的表情：“黎大哥，你怎么这么好。”他伸出胳膊，“来，我们抱抱，反正洛羿不知道。”

    黎朔大笑，用力抱了温小辉一下，他无比庆幸有这样一个率直可爱的朋友。

    温小辉拿起镜子美美地照了照：“哎呀，我脖子又细又白，果然是戴什么都好看。”

    黎朔笑着领着他走了。

    回到酒店，他们草草吃了个午饭，然后温小辉拿出了看家本领，开始给黎朔做造型——从脸部按摩护理开始。

    黎朔觉得没必要，但是拗不过温小辉亮晶晶的眼睛，只好随他去了。

    护理做完了，黎朔摸了摸自己的脸，简直是从未有过的细滑，弄得他很是别扭，可又有点高兴。

    温小辉很是兴奋的样子，光黎朔的一边眉毛就画了十分钟，说一定要画出像是没画的效果，头发更是弄了快一个小时，说是要追求自然得像自己生长的一样。

    黎朔开始不能理解“画了像没画”、“做了像没做”的效果究竟有什么意义，直到他穿上温小辉搭配的衣服，站在镜子面前时，他真的呆住了。

    黎朔当然是知道自己长得好看的，可他不知道经过专业造型师的手，他可以这么……这么好看。

    他开始还很担心温小辉给他弄出脂粉气，事实证明他低估温小辉的专业能力了，他的眉型和发型，都是根据他的气质设计的，看似简单的修饰，却把他整个人变得更加神采飞扬，潇洒英朗。

    温小辉猴子一样兴奋得上蹿下跳：“怎么样怎么样，啊黎大哥你好帅啊，快让我拍几张。”他掏出对着黎朔一阵猛拍，“笑着拍一张，不笑拍一张，酷一点的表情，对对对，温柔一点，哦，太棒了，我他妈的真是天才，活该老子红啊。”

    黎朔被他逗得一直笑。

    拍完照，温小辉还不忘摸了几把胸肌和屁股过过瘾，最后拍了拍黎朔的脸蛋，“黎大哥，你今天要是出门，简直是千人斩。”

    黎朔扶额道：“小辉，你这形容太吓人了。”

    温小辉嬉笑道：“总之，赵锦辛今天见到你，直接求婚都有可能。哎呀，不行了。”他捂住脸，“人家是有夫之夫，再看你都要把持不住了。”

    黎朔笑着捏他的脸，“好了，别演了。都收拾好了，我就上去等着他了？”

    “好。”温小辉看看表，“他也快回来了吧，每天都差不多晚饭时候回来。”

    “嗯，差不多。”

    正说着，黎朔的手机就响了，刚好是赵锦辛打来的。黎朔接了电话，声音都是掩不住的温柔笑意：“锦辛？”

    “宝贝儿，不好意思啊，我今天没法陪你看电影了。”

    “哦，怎么了？”

    “我哥扯着伤口了，裂开了，然后嫂子不知道因为什么生气了，回家了。哦，顺序反了，嫂子生气回家了，我哥想下床追，伤口裂口了。”他叹了口气。

