    　　几乎是贴着地面飞行，其中几道气息极其可怖，相隔数千米，像是一座大山碾压过来。
    　　每个人呼吸一怠，险些窒息而死，这股力量可以碾压任何先天境。
    　　整个演武场，突然静下来，每个人脸上流露出敬畏之色，对强者的尊重。
    　　看到来人，范野平身体哆嗦一下，连忙走出来。
    　　“老老院长，老院长，院长，赵导师……你们怎么都来了。”
    　　范野平挨个打着招呼，这些人随便提出来一个，都能响彻大燕皇朝。
    　　众人点了点头，算是打过招呼，范野平不过地字号导师，等级最低。
    　　前来的几名导师，教的都是天字号学员，身份地位崇高，教学质量更是一流，门生遍布大燕皇朝。
    　　更可怕是上届，上上届，加上这一届的院长都出现了，帝国学院几百年未曾出现过，三届院长一同现身。
    　　“是谁点亮了九星耀日！”
    　　说话的老者叫范臻，帝国学院现任院长，管理学院已经有十年之久。
    　　说完，目光看向所有考核学员身上，至于跪在地面上的张青等人，并未提及。
    　　“回禀院长，此人叫柳无邪！”范野平连忙回答。
    　　说完，朝柳无邪招了招手，让他赶紧过来。
    　　柳无邪无动于衷，并没有走过来的意思，范野平一心想要废掉他，让他过去，他就乖乖的过去，他算个什么东西，一直隐忍不发，不代表对范野平没有杀意，隐藏在心底罢了。
    　　陈乐瑶赶紧站出来，推了推柳无邪，让他赶紧过去，三位院长都在这里，这种情况，从未发生过，不要怠慢了院长。
    　　以往年底考核，只有导师负责，像是完成任务一样，今年太特殊了，一切都因为柳无邪点亮了九星耀日。
    　　这才走过来，目光正式打量突然出现的十七人。
    　　整整十七人，他们还未出现的那一刻，神魂早已感知到了。
    　　没有恐惧，没有忌惮，目光在每个人的脸上，逗留了一个呼吸时间左右，将他们的容貌，记在心里。
    　　最后，目光落在院长范臻的脸上：“考核学员柳无邪，拜见院长！”
    　　不卑不吭，故意在前面加了‘考核’学员两个字，第三关还未考核，他还不是正式帝国学院的学员。
    　　既然不是正式学员，不存在尊卑之分，他们之间是平等的。
    　　成为学员之后，就要尊师重道，柳无邪现在还不是，所以，不需要尊敬他们。
    　　陈乐瑶赶紧拿出册子，递交到院长手里，上面记录了柳无邪详细信息，出生地以及境界还有九星耀日等情况，一目了然。
    　　看完后，将册子交于上任院长，竟然是一名中年美妇，看年纪不过四十左右，强大的修士，不能以面容判断岁数，修炼到一定境界，可以返璞归真。
    　　罗昭君接过册子，仔细看了一遍，没有说话，又将册子交到上上一任院长手里。
    　　上上任院长，年过花甲，却神采奕奕，尤其是双眼，炯炯有神，绝对不像是花甲老人，此人还是一代传奇，七十年前大燕皇朝遭遇三国围攻，是他带着帝国学院众多学员，力挽狂澜，挽救与大燕皇朝与水火之中。　　整个大燕皇朝，提及郑世秋，无人不知，无人不晓，虽然退任已经有几十年了，依旧被许多人传颂，真实年纪，早就超过了二百岁。
    　　在场能让柳无邪重视，只有这三位院长，清一色真丹境，武道大宗师。
    　　达到宗师境，寿命大增，活个二三百年不在话下。
    　　其他导师从低级洗髓境到高级洗髓境不等，没有一名真丹境高手。
    　　郑世秋看了很久，足足看了十分钟，这才闭上眼睛，谁也没有打断。
    　　所有学员屏住了呼吸，每个人脸上，抑制不住的兴奋，他们竟然能看到了三届院长。
    　　每一届院长任期二十年，范臻十年前从罗昭君手里接过院长之职，最近几年，帝国学院一直在走下坡路，范臻压力很大。
    　　尤其是天牧学院崛起，对帝国学院冲击太大了，抢走了很多好苗子，导致帝国学院大不如前。
    　　沉吟了一炷香时间，郑世秋缓缓睁开双眼，明亮的双眼落在柳无邪脸上。
    　　“你在十八岁之前，修炼极其缓慢？”突如其来问了一句。
    　　有些导师露出一丝明悟，有些导师则是一头雾水，不明白老院长问这个干什么。
    　　“是！”
    　　柳无邪如实回答，陈乐瑶递上去的册子，里面应该详细记录了自己的信息，刚才那么多人嘲讽，在场无人不知。
    　　“你们怎么看？”
    　　郑世秋朝罗昭君还有范臻看过去，征求他们的意见。
    　　“点亮九星耀日，九种元素并驾齐驱，这种罕见体质，我们也没见过，从第一任院长留下的手稿上，我倒是读到过关于九星耀日一些说法，拥有多元素，这种人天赋强大，弊端也很明显，修炼速度要比常人慢很多。”
    　　范臻说出自己的观点，从册子上的记录就能看出来，柳无邪十八岁之前修炼极其缓慢，跟他拥有特殊的体质有关系，修炼速度远要比常人慢。
    　　“小范的观点跟我一样，九种元素，真气穿插在一起，需要大量的时间来捋顺真气，一旦捋顺出来，真气的纯度，同样是常人的九倍！”
    　　罗昭君竟然称呼范臻为小范，倒也合情合理，她成名的时候，范臻还没出生呢。
    　　“不过凡事有利必有弊，真气是常人九倍，修炼需要的灵气，同样是常人九倍，他十八岁之前不能修炼，可能是积累的不够浑厚，突然飙升境界，应该是捋顺了真气，属于厚积薄发。”
    　　罗昭君说出了自己的观点，跟范臻相差无几。
    　　打个最简单的比方，每个人都拥有一个丹田，吸收单一的真气，速度一定奇快。
    　　柳无邪的丹田是常人九倍，同时吸收九种元素，这些元素一定相互排斥，弄不好还会走火入魔，修炼速度自然就放缓下来。
    　　丹田变大了不说，元素混乱，难怪罗昭君说凡事有利必有弊，好处是真气浑厚，弊端是修炼缓慢。
    　　柳无邪撇了撇嘴，心里暗暗说道：“前身筋脉薄弱的跟头发丝似的，要不是吞天神鼎，他能拥有这么多元素，拥有太荒丹田，跟厚积薄发毛的关系都没有。”
    　　当然，柳无邪也只是心里暗自腹诽一下，这些事情，当然不会说出来。
    　　任由他们猜测，猜的越偏越好，吞天神鼎的事情，知道的人越少越好。
    　　修炼速度放慢了，那是不存在了，只要有海量的资源，凭靠吞天神鼎，可以快速突破境界。
    　　这些东西，柳无邪烂在肚子，也不会让第二人知道，岳父问及他都没提，匹夫无罪，怀璧其罪这个道理柳无邪比谁都懂。
    　　“苗子倒是好苗子，可惜元素太多了，要是领悟五行元素，那才是万年难出的天才。”
    　　范臻流露出一丝可惜之色，连连长叹。
    　　“老师，有没有什么功法，能弥补这种弊端，让他快速吸收灵气，这种罕见体质，一旦成长起来，前途不可限量。”
    　　罗昭君转过身子，朝郑世秋问道，只要解决了功法问题，柳无邪的体质就能解决。
    　　“难，这种体质没有任何办法！”郑世秋摇了摇头。
    　　眸中同样闪过一丝惋惜，当年设置九星耀日，只是想要知道，天地中有没有人会同时拥有九种元素，几百年过去，测试柱最多点亮四道光柱。
    　　九星耀日的事情，早就被人忘记了。
    　　“三位院长，你们的意思，这种体质是罕见的，却也是垃圾体质，可以吸收天地任何元素，却无法融合一起。”
    　　一名中年男子走出来，地位很高，帝国学院明星导师，现在教导天字号高级班，地位崇高。
    　　整个帝国学院明星导师并不是很多，大部分都是一级导师，再低一点就是普通导师，例如范野平。
    　　“赵恩主导师所言极是，这种体质即是罕见，却又很垃圾，真是食之无味，弃之可惜。”
    　　又是一名导师叹息一声，暗暗惋惜。
    　　听到柳无邪体质垃圾，薛品之眼眸闪过一丝狞笑。
    　　刚才范臻院长说过，他能快速突破境界，因为十八岁之前厚积薄发，才突然崛起。
    　　以后每次修炼，需要漫长的岁月，也许又是一个十八年，积累足够的底蕴，再一次厚积薄发。
    　　薛家怎么可能让他再活十八年。
    　　所谓的九种元素，是吞天神鼎吞噬了天地中的精华，他的身体里面已经构成了天地，拥有天地中各种元素，在正常不过。
    　　跟他们说的什么罕见体质，毛的关系都没有。
    　　太荒丹田构造了山河胡海，树木山川，测试柱只有九种元素罢了，再多几种，柳无邪照样将它们点亮。
    　　“学员薛品之有事启奏范院长！”
    　　薛品之往前一步，跟柳无邪站成一排，抱拳弯腰行礼。
    　　“何事？”
    　　范臻眉宇一皱，他来的时候，就看到了地面上跪着的十几人。
    　　“是这样的，他们因为顶撞了此人，他就下狠手，废掉他们的腿筋，不出意外，这十几人将是我们帝国学院学员，因为此人，错失了机会，还请院长还他们一个公道。”
    　　薛品之义愤填膺，满口说是为了公义，替他们讨回公道，眼神中却是杀机逼现。
    　　“求院长替我们做主，此人太心狠手辣，昨晚杀死考核学员，今日又废我们腿筋，害得我们从此以后只能跪着行走，此事不给我们一个说法，我们赖在这里不走了。”
    　　张青第一个蹦出来，要让院长惩罚柳无邪。
