    “桀桀桀桀……”

    “愚蠢的修士，你再猜猜我是什么？”

    陈星河全神戒备道：“传说某些传世大阵在极为特殊情况下，会产生类似器灵的阵灵。冥河属阴，你成为妖鬼那一刻发生了奇事，与周围气息完美融合，就此成为大阵之灵，不过从此也无法离开此地了，我说得对不对？”

    “咦？修士，好见识。”

    “我奈何不得你，你也奈何不得我，需要什么只管说，我想得到你身上那位金丹修士的随身之物，如果还有其他物品，可以另做交易。”陈星河知道遭遇此等变故，不能将对方当做妖鬼看待了，只能投其所好以物易物。

    “狡猾的修士，见到拿我没办法立即改变策略。”

    “这不是狡猾，而是智慧。”陈星河收好一应物品道：“你既然成为阵灵，与冥河镇守大阵融在一起，对付你就等于对付大阵。姑且不说能否成功，要是将冥河放出来，摩天岭必然生灵涂炭，这还有什么好说的？碰不得，打不得，杀不得，只好退而求其次与你交易！”

    “就是狡猾！我不会交出物品的，不会……”此妖鬼十分执拗，愤怒吼叫。

    陈星河摆手道：“别激动！你困居此地，难道没有需求？作为阵灵，你现在还很弱小，如果提升上去，肯定可以找到方法提升活动范围。到时候你与岭上那些元婴老祖谈判，什么东西得不到？就算转修神道立庙祭祀，也只不过是几句话的事情。”

    这张大饼画得那叫一个漂亮，对方安静半天，最终还是经不住诱导，收敛气势说道：“我要那座古老剑阵中的无上法骨。”

    “剑阵？”

    “是的，剑阵！在摩天岭北方地下深处，靠近就会遭到排斥。此剑阵年代久远，比摩天岭的历史都要久远，剑阵中央插着一口神剑。距离神剑五百丈远躺着一具骨骸，我要骨骸第九节脊椎骨，只要你将此物拿来，一切事情都好商量。”

    “哦？能不能问一句，你如何知道此等隐秘？”

    “告诉你也无妨，那座剑阵是很久以前为了绞杀冥河鬼物设置的后土诛灭神阵，其核心神剑贵不可言！我成为阵灵时，神剑剑灵曾经苏醒，与我有过短暂沟通，所以了解到前因后果。”

    “好，我去剑阵收取法骨”陈星河转身就走，极为干脆利落。

    阵灵大叫：“你进得去剑阵吗？”

    “不劳你操心，拿得来就谈，拿不来我走。”陈星河干脆利落，极速遁往剑阵。

    世间万物相生相克，右手需要吞噬大量肃杀金属凝聚特殊雷罡，而这座剑阵刚刚好。

    至于剑阵中心插着一口神剑？阵灵提供了一项重要消息，那就是剑灵正在沉睡，机会难得！

    来到剑阵边缘，陈星河仔细观察片刻，盘坐下来施展神通。

    大约过去一刻钟，剑阵范围突然闪现强光。

    “轰隆隆……”右手随便抓了一把，手臂上便生出一圈薄薄的淡金色甲叶。与此同时，紫绶仙衣和黑索剑跟着混吃混喝，好生逍遥。

    “轰隆隆……”右手再次抓去，剑阵不等运行，已经失去大半残剑，使手臂上又多了一小圈淡金色甲叶，并且隐隐绽放雷光。

    陈星河并不满意，此剑阵不应该只有这点儿油水。

    蓦地，乾坤一气大擒拿抓去，千万凡剑原地化作尘埃，突显出十二万九千六百口古老宝剑。

    它们并非法器，不过杀机深沉，都是见血封喉利器，江湖人士得到一口即可大杀四方。

    “好！”陈星河叫了声好，在他想来有数量就行，质量如果太高，反而不好下口。

    十二万九千六百口古老宝剑侵蚀一空。

    这个时候剑灵开始苏醒。

    不过剑阵尘封岁月太久，老胳膊老腿儿反应缓慢。

    陈星河抓住机会狠狠抓去，数万口形制各异断剑残剑碎裂，崩毁。

    这下子掏对地方了，这些残剑断剑中藏有灵器碎片，杀机不绝，剑意长存，收获颇丰。

    “嗡……”神剑远远盯住陈星河，岂料剑阵之中疯狂闪光。

    剑阵核心出现异常。

    神剑赶紧护持，他授命在此养剑，培养一百零八口灵剑，此刻这些灵剑出现大量灰斑，岂有此理！

    陈星河十分吃惊，手臂上淡金色甲叶激增，从手肘处朝着肩膀生长，而且甲叶色泽慢慢接近金黄，看上去颇具质感。

    右手凝聚雷罡越来越浑厚，陈星河忽然站定，从远处摄来一段骸骨，之后以最快速度遁离。

    只见剑光追来，一面面顽金盾牌飞出，眨眼炸成齑粉。

    陈星河一个闪瞬来到地下第三处奇地。

    前方深不见底，寒气逼人，他没有多想，一步迈了进去，

    三步下去直潜百里。

    要知道一里等于一百五十丈，深度达到一万五千丈，很难想象此地如此之深。

    周围寒冷到极绝。

    陈星河又走三步，不过第三步没有走完，因为黑暗已经见底，大概有两万八千丈深。

    极寒瞬间覆盖一切，恰好这个时候剑光追来，荡起一圈耀眼光芒。

    “咔嚓……”暗影抓住剑光，就像抓住一条银鱼，将其送入口中咀嚼。

    下一刻，天崩地裂，数以万记剑影杀了下来。

    陈星河站在原地看着这一切，并未离去。

    行动前自然要做足准备，洞府之中留有相应布置，一旦发生不测立刻接引，以身阵传送回府。

    不过此刻他没有动，而是念叨着：“蜃婴？周围必有元婴修士陨落！披鳞带角，多半是一位魔道元婴修士。”

    强大元婴修士身死道消后，在特定条件下有可能形成蜃婴。

    传说蜃婴是元婴修士残存意识回放，也是尸身自然而然营造的保护机制，就像海市蜃楼折射实景，很是神秘。

    陈星河心想：“这里竟然有一具元婴尸骸，说什么也要看一眼。如果有机会，直接送往黄泉世界换钱。”

    想到这里，他开始一点点移动，洪荒焚天葬元经不是白练的，只要灵元不绝，他就不会冻僵。

