    耶律休看着眼前这个被当成猴耍的东翰叛军统领，也就是烈古达奉命辅佐的东翰“皇帝”李秀，摇了摇头。

    他现在突然觉得烈古达的受伤，是一件非常倒霉的事情。

    消灭了东翰国的主力并不是现在陈平的目的，他和耶律休商议了一下，把俘虏的所有东翰国叛军都送进了晴山关，有烈古达负责看管，耶律休带着烈古达的麾下精锐，和陈平一起去隆兴城。

    当他们来到隆兴城外的时候，被眼前的一幕惊呆了。

    城外堆着一座又一座如同坟包一样的“建筑”，有高有矮。

    仔细看去，才发现那是由一具又一具的亡灵战士的躯体组成的坟墓。

    王洛已经带着那些精锐战士，在城外抵抗了亡灵大军足足一天一夜的时间。

    战士们已经开始了轮流抗衡外面的亡灵。

    而扎克则控制亡灵，绕过了外面这些难啃的钉子，分出一部分军队开始攻城。

    这让城外的战士们压力小了很多。

    他们甚至有时间在战友的掩护下吃口饭休息一会。

    堆在他们身边的亡灵战士的尸体越来越多。

    只有王洛，从头到尾都没有休息。

    这一天一夜的时间，王洛自己就消灭了将近十分之一的亡灵大军。

    而出去寻找老百姓的城内守军也逐渐回来，并且有序的出城突击，支援一下在城外奋战的袍泽们。

    而陈平他们带着大军回来的时候，看到的正是无数的白骨爬在城墙上，城外遍地都是散落的白骨以及残肢断臂。

    不过，虽然城外攻城的亡灵大军已经被消灭了将近一半，眼看着就没办法对隆兴城造成毁灭性的打击的时候，王洛脸上并没有任何轻松的神色。

    因为被消灭的亡灵战士身上逸散出的黑气，像当年的隆兴城一般，开始在城外的天空上汇聚成一朵黑云。

    终于等来了西边的主力援军，王洛看着那些穿着和大梁截然不同的军服的烈国军队，松了口气。

    陈平成功了！

    援军的到来，极大的缓解了王洛他们的压力，在王洛的指挥下，城外已经伤亡，不对，是阵亡过半的精锐部队，终于在城内援军的接应下，回到了城内。

    王洛看着城外的一片狼藉，又看着正在城头上和爬上来的亡灵战士厮杀的守军，脸色凝重。

    “这样看来，这些骨头架子和行尸，并没有多么厉害吗。”

    看着貌似已经被控制住的形势，尉迟星志得意满的说道。

    王洛摇了摇头。

    这时，陈平和耶律休，走上了城墙。

    “情况怎么样了？”陈平简单的和王洛以及尉迟星介绍了一下耶律休，盯着城外的局势，关心的问道。

    “情况很乐观。”

    “情况非常不乐观！”

    尉迟星和王洛得出了截然相反的结论。

    气氛一时间非常尴尬。

    “这不是已经快消灭完了吗？”尉迟星看着城外已经只剩下一小半的亡灵部队，纳闷的对王洛说道。

    “不不不，我接触过的那个扎克，没有这么简单，隆兴城的那头尸怪，就是在那些尸体中孵化出来的。”

    陈平皱起了眉头。

    防守这些大部分是骷髅士兵的亡灵部队攻城，是一件非常简单的事情。

    士兵们可以轻松的砍断骷髅扒在城墙上的手（骨？），让他们重新落到城下，有些比较脆弱的骷髅直接跌的粉身碎骨。

    甚至有胆子大的士兵直接往城下扒拉。

    城墙下的骨头渣子很快就堆了接近一丈，甚至有智商比较低的骷髅踩在了自己前辈的骨架缝隙，怎么都拔不出自己的腿骨。

    每当这一幕出现的时候，苦中作乐的城墙上的士兵们总会哈哈大笑。

    只有王洛紧张的关注着大军的局势。

    城外天空的黑云越聚越多，见到附近十几里的百姓已经全都被带进了城中，陈平下令关闭剩余的三个城门。

    除了派出去报信的信使，隆兴城已经和外界完全封闭。

    “如果我们被包围，应该怎么出去？”耶律休看着士兵们开始使用石块堵住城门，惊讶的问道。

    “我留了西城门没有堵死，万一哪一天守不住，我们必须带着百姓一起撤退。”

    听到了陈平的解释，耶律休若有所思的点了点头。

    “现在我只希望，这些亡灵不会去没有疏散的那些百姓那儿。“陈平语气沉重的说道。

    因为疏散的时间有限，只是找到了大部分的百姓，仍然有相当一部分因为战乱或者谋生不在村庄中的百姓没有找到。

    这些遗留在外的百姓，成为了压在陈平心中的一块大石。

    但是看起来，这些亡灵，或者说在它们背后遥控指挥的扎克的智商并没有这么高，只是机械的朝着城中进攻。

    终于，城外的骷髅，在经过三天三夜的攻击之后，变的稀疏了起来。

    此时城墙下的白骨墙已经堆到了三丈高。

    也就是隆兴城作为曾经的东翰国都城，城墙比较高大，换了其他一些边境小城，这骨墙已经快要和城墙差不多高了。

    在最后一具攻城的骷髅兵，被城墙上的守兵砸了个粉碎之后，城外放眼望去，已经找不到完整的亡灵战士了。

    城墙上经过短暂的沉寂之后，突然爆发出了欢呼声。

    尉迟星悄悄的打量了一下旁边的王洛和陈平。

    和他一样动作的还有耶律休，此时耶律休考虑的事情更多，比如，自己好像因为一时冲动，带着自己的麾下，闯进了大梁部队的包围中？

    但是，当他们内心的小心思刚刚浮起的时候，城墙上的欢呼声，好像被卡住了脖子一般，一下子消失了。

    城外已经几乎凝为实质的黑云，突然朝着地上落下。

    这些黑云好像有了自己的意识一般，朝着死灵战士堆积的最多的地方笼罩了下去。

    紧接着，一阵令人牙酸的骨骼摩擦的声音，在黑云中响了起来。

    所有人都停下了手中的动作，满脸惊惶的看着眼前的变化。

    很快，一具又一具全身泛着玉石一般的光泽，几乎呈现纯黑色，身上还挂着零星的碎肉的怪物，从那些白骨堆中站了起来。

