    就在沈默思考着，如何才能让苏柒柒改变态度，像前段时间一样和睦相处的时候，公司给他打来了电话。

    沈默叹了口气，他已经挺长时间没有理会公司的事情了。接通电话，结果就听到助理语气凝重地告诉他，和孟维娜的合作出现了问题。

    “总裁，孟维娜小姐约你去京华酒店2012号房间去见她。”

    沈默皱起眉头，“为什么是去酒店？”

    “孟维娜小姐说外资合作者也来了，就在京华酒店，孟维娜小姐想要先和你商量对策。”

    沈默勉强接受了这说辞，不过在临走之前，沈默没忘了去告诉苏柒柒一声。

    他在门口敲了好久的门，结果里面无人开门。沈默叹息一声，最终给苏柒柒发了一条短信，告诉他自己的目的地，并且先说好，自己是去谈工作的。

    就在沈默离开一个小时之后，苏柒柒的手机响了起来。

    她之前在忙工作，手机响了好久，苏柒柒才回过神，看都没看来电显示，直接接通电话。

    “苏柒柒是吧？”对面的女声十分耳熟。

    “你是？”苏柒柒停下手中的笔，一时想不起来对方是谁。

    “我是季佳蓉。”季佳蓉的声音里带着一丝倨傲。

    苏柒柒皱起眉头，不想和她多说话：“我和季小姐好像没有什么瓜葛，再见。”

    “你等等！”没想到苏柒柒连说话的机会都不给她，季佳蓉的声音里多了一丝急促：“苏柒柒，你难道没有兴趣知道关于沈默的事吗？”

    苏柒柒想直接挂断电话，可是她的手仿佛有自己的想法：“你想说什么？”

    “就知道你不会错过表哥的消息。”季佳蓉嘀咕了一声，随后高声道：“苏柒柒，我表哥喜欢的人根本就不是你！现在之所以在你身边转，只不过是因为他最近无聊，想要找个人玩玩罢了。”

    苏柒柒呼吸一窒，声音却还努力维持着平稳：“对不起，如果你只是说这些没营养的话，恕我不奉陪了。”

    “你是在逃避吧。”季佳蓉十分肯定能说道：“其实你自己心中明白，他对你究竟是真心还是假意。”

    想到沈默这几日为了她和橙橙忙前忙后的样子，苏柒柒忍不住说道：“我有自己的判断，不劳你费心。”

    “呵呵。”季佳蓉讽刺一笑：“既然你不相信，那就自己去京华酒店2012号房间去看看吧，也许那里面的情况会让你清醒。”

    说完，季佳蓉挂断了电话。

    苏柒柒捏着手机，却再也无法静下心来工作。

    理智告诉她，季佳蓉说的都是谎话，去酒店说不定有什么阴谋，可是那颗躁动的心怎么都静不下来。

    等回过神的时候，苏柒柒发现自己已经坐在了车上，正在开车往酒店去了。

    另一头，沈默到了酒店之后，去了孟维娜所说的房间。

    刚刚敲下房门，房门便打开了。

    沈默看了一眼孟维娜，眉头一下子皱起来。不是因为别的，而是孟维娜的穿着。

    她穿的十分性/感，黑色蕾丝睡衣，将她凹凸有致的身形完美勾勒出来，眼波流转之间，带着难以描述的魅惑。

    可是这一切都吸引不了沈默，他冷声开口：“你打算去诱惑合伙人？”

    孟维娜神色一僵，随后笑着问道：“怎么，你舍不得？”

    “不，我在考虑成功的可能性。”沈默面不改色的说道。

    孟维娜嗔怪地看了他一眼，随后让他进房间：“进来说吧。”

    沈默只想用最快的速度把事情解决，便走了进去。

    孟维娜倒了两杯酒，其中一杯递给沈默。

    后者没有接，而是自己倒了杯水。从被苏柒柒家里赶出来，他滴水未进。

    孟维娜幽幽叹了口气，“你就这么讨厌我吗？难道你真的无法接受我么？”

    沈默有些不耐烦：“说正事，如果你不在意合作的事情，我也不是承受不起损失。”

    孟维娜沉默了一瞬，“其实我要和你谈的合作，是想和你结婚。”

    “不是之前的合作出了问题？”沈默脸色有些难看。

    “我骗了你。”孟维娜正色道：“沈默，你英俊潇洒，我有才有貌，我们难道不是天生一对吗？娶了我，无论是事业还是生活，你都不会后悔。”

