    说实话。

    周易从小就是遵纪守法的三好学生，道德作风优秀的标兵，坐霸王车这种事情，他还真干不出来。

    但是。

    身上的确是没钱。

    他尝试着用帝国币缴费，结果那投币口根本就按不出去。

    滴、滴！

    这时候。

    公交车上面，忽然响起了如同警报一样的声音，在耳边回荡不绝。

    四周的景色开始变化。

    一股幽深的黑暗，开始从车窗四周涌过来，渐渐的把公交车包裹住。

    那些黑暗有生命一样，要把两个人吞噬。

    就在这时候。

    车门忽然被打开，穿着老气衣服的贝老板往投币口丢入了两枚古币进去。

    “小子，幸好我来的及时啊，乘车不带钱可不是什么好习惯。”

    贝老板脸上带着轻松笑意。

    “奸商，你带我去的究竟是什么地方，我还没找你算账呢。”周易连忙下车。

    韩梅紧随其后。

    老街的昏暗景色，依旧没有改变。

    但是在韩梅下车后，她却忽然痛苦的弯下腰。

    周易眉头一皱，想不明白韩梅为什么忽然会变成这样，想要上前查看他的情况。

    然而。

    贝老板却阻止了他：“她是白骨鬼，无法在现实世界中生存。”

    “白骨鬼？”

    “一种……生骸。”

    贝老板解释道：“你可以理解为丧尸、僵尸或者是木乃伊之内的东西。

    但我们一般叫做，生骸。”

    生骸。

    这个词语的确很形象。

    周易皱起眉头：“该怎么救她？她明明还有理智和意识，还保留着人的情感！”

    “表面上是这样的，但是白骨鬼的寿命很短，它们的意志和精神，都会慢慢消失。

    你就算不救她，她在一两个月后，也会变成一具尸骨。

    当然。

    现在的确有一个办法，也只有这个办法了。她本就应该是已死之人，而世界上，并没有死而复生的办法。”

    贝老板的意思很明确。

    那就是就算能够让韩梅活下来，但也无法让她在保持原来的生命姿态。

    当然。

    具体怎么活下来，那就不确定了。

    周易皱起眉头。

    他没有权利替对方做决定，所幸，贝老板在这个时候忽然变得靠谱起来了。

    他走近韩梅的身边，在她耳边小声询问了什么。

    紧接着。

    韩梅点了点头，极度痛苦扭曲的表情，出现了些许变化。

    “怎么样？”

    周易问道。

    贝老板点点头，深吸一口气：“可以。”

    紧接着。

    他拿出了一个葫芦。

    一个让周易极其眼熟的葫芦。

    “奸商，我的葫芦什么时候到你那儿了，混蛋！”

    “小子，你这葫芦明明是我帮你拿回来的，现在能够救她的办法也只有一个，铸魂。”

    贝老板拿着葫芦。

    “铸魂？”

    周易对于这个完全不懂。

    “走吧，去铁匠铺，这件事还要王师傅出手才行。”

    贝老板指着街对面。

    在他付完车费后，那辆破旧的公交车便重新城上路，现在街道上，就只有那家铁匠铺子还开着。

    周易深吸一口气。

    短短时间内，韩梅整个人都已经扭曲，甚至身体一些地方上，血肉消失，露出晶莹的像是玉一样打造的白骨。

    两人没有继续浪费时间，把韩梅很快抬到铁匠铺的外面。

    一名流着汗水的壮汉子走出来。

    他手中拿着铁锤，皱起眉头，“这又是出了什么事情？贝海石，你又给我弄来麻烦了？”

    “王二，你嚷嚷什么，我又不是不给钱！今天爷我可是带着金主来了。”

    贝老板指了指周易。

    两人把韩梅抬进了铁匠铺，这铁匠铺中间摆放着一张巨大的工作台，四周都是打铁的设备和工具。

    旁边还有一个巨大的水缸。

    显然是用来淬火的。

    “有点麻烦，不过也不是没有救，有承载物吗？”王二皱起眉头，向周易和贝老板问道。

    贝老板拿出周易的葫芦。

    “养魂葫芦正好合适，虽然这葫芦的成色并不是很好，但足够了。”

    王二接过葫芦。

    然后。

    周易和贝老板就被他赶出来了。

    叮咚。

    铁匠铺里面，打铁声不绝于耳。

    周易在外面等待着，不知道事情的最好会发展成什么样子，但在怎么说，也要比她在醉红楼那里好。

    毕竟。

    在醉红楼里面，那可是地狱。

    被那怪物老板娘控制着，估计也活不了多久。

    等待段时间总是漫长的。

    在天边晨曦刚刚亮起，日晷之光划破黑暗的时候，铁匠铺的大门总算打开了。

    铁匠铺手中捧着一个葫芦。

    和之前相比。

    这葫芦的外观产生了很大的变化，从焦黄带着点点漆黑的颜色，变成了白净玉色。

    “这是？”

    周易看着玉葫芦。

    铁匠王二没有解释，他打开了玉葫芦的塞子，一道透明的躯体便从里面飘了出来，就像是一阵烟雾。

    韩梅！

    周易看着眼前这道半透明的烟雾，一时间都没反应过来。

    “周易！”

    韩梅一开口，舌头就像是卷尺一样吐出来，直接垂到了她小腿的位置。

    她穿着一身白衣服。

    就像是恐怖片里面的经典女鬼。

    看着这红色的长舌头，周易一时间都没有反应过来，但看王二和贝老板的神情，都十分正常，没有任何惊讶。

    “这是什么情况？”

    “我……这名大叔刚才对我说了，现在只能以这种办法活下来。”

    韩梅脸上带着激动的表情。

    似乎是在高兴。

    但还是这副鬼样子，你高兴个毛线啊……周易在心中腹诽道。

    只不过。

    韩梅一激动，眼睛里面就流出血泪来。

    十分吓人。

    “现在她是灵体状态，不过因为有养魂葫，所以暂时不至于消散。

    待在养魂葫里面，她就是安全的。

    至于以后能不能有其他的变化，就只能看她自己的造化了，我能做到的便只能这样。

    但是她目前这样，至少要比原来好很多。

    她自己也很开心。”

    王二简短的说明了情况。

    比原来好很多这个情况周易并没有看出来，不过，他还是很感激“多谢你了。”

    “啊，谢什么谢，这都是我份内的事情。毕竟客户的需求，就是我的职责。”

    王二大方的摆摆手。

    周易表情微动：“客户？”

    “是啊，刚才那笔单子，十万块。”

    王二乐呵呵道：“看在你是贝海石介绍过来的，给你打个骨折价，就给十五万吧。”

