    阮妤浑身酸痛从床上醒来,她睁开眼，看着头顶陌生的环境，有些愕然。

    她记得自己在地牢中看见霍青行后就撑不住晕了过去，如今应该是程远他们在凉州落脚的地方？几日不曾歇好,虽然刚刚也只是囫囵睡了几刻钟,但连日来的疲惫终于好了许多，阮妤一边揉着太阳穴,一边坐起身,刚要喊人,门就被人推开了。

    萧英从外头进来,她仍是旧时打扮，紫色劲服,同色抹额，高马尾，从来不苟言笑的她，此时看到靠坐在床头,手撑着太阳穴慢慢揉着的阮妤,竟忍不住激动道：“您醒了！”

    她大步朝阮妤走去，神色着急，“您还有没有哪里不舒服？”

    阮妤看到她,笑着摇了摇头,“没。”她放下撑揉太阳穴的手,平铺于锦被之上，又扫了眼四周,问她，“霍青行呢？”

    刚醒来，她的声音有些哑。

    萧英给她倒了一盏热茶,答道：“晋王出逃，主子去找徐世子他们了。”见阮妤皱了眉，知她担心，忙又跟着一句，“您放心，萧常也在。”

    阮妤怎么可能放心。

    霍青行根本就没上过战场，不知道战场有多凶险，就算有萧常在一旁看着，可两军交战，哪里能顾得上那么多？可她终究什么都没说，只是轻轻抿起红唇。

    她清楚霍青行为什么去。

    他心里觉得这场战役是因为他和丹阳郡主才会发生，所以即使再危险也会过去，而不是待在这一方天地，任由他人耗尽心力来保护他们。

    他一直都是这样的人，遇到危险从不退缩，而是想法子去面对去解决。

    轻轻叹了一声，阮妤没说话，只低头喝了一口茶，待喉咙逐渐润了，才又问，“哥哥……他们怎么样？”这一句他们自然包含了徐氏和阮云舒。

    萧英闻言倒是沉默一瞬才低声说，“阮夫人没事，阮将军把自己关在房里。”

    “怎么回事？”阮妤皱眉，似想到什么，她原本搭在杯盏上的手无意识握紧，沉寂了一会才低声问，“阮云舒死了？”能让哥哥如此失魂落魄的除了这个，她也想不到别的了。

    “是。”

    萧英对阮云舒的死没什么感觉，就算她不自刎，连累主子和夫人至此，她和萧常也不会放过她，可阮云舒死前曾和夫人有过争斗，她如今蹙眉也是担心她的死会影响他们兄妹的关系。

    正想出言劝下，可她一贯是个不会说话的，红唇一张一合好几下还是什么话都吐不出，这会倒是希望萧常在这了，他天生一张能言善道的嘴，肯定知道怎么劝夫人。

    屋子里安静了好一会，萧英还没想出法子，阮妤却忽然搁下茶盏站起身，“……我去看下哥哥。”

    她身上的衣裳早在先前就已被萧英换了，干干净净的，就是身子还有些虚，趿着鞋子站起来的时候差点没摔倒。

    “没事吧。”萧英扶住她。

    “没。”阮妤摇了摇头，握着她的胳膊，“走吧。”

    阮庭之就在隔壁房间。

    相比阮云舒的死会不会影响他们兄妹的关系，阮妤更担心他的身体，她对阮云舒的死并没有那么所谓，可对哥哥而言，阮云舒是他从小看着长大的妹妹，即使这个妹妹最后让他觉得陌生，觉得离谱，可亲眼看着她死在他的怀中，终是一件让他无法释怀的事。

    走到门前，阮妤抬手刚要敲门，门就被打开了，穿着一身盔甲手握长剑的阮庭之就在门后。

    兄妹俩迎面看到彼此，都愣了下。

    最后还是阮妤先反应过来，看着他的装扮，皱了皱眉，“哥哥这是？”

    阮庭之回过神解释一句，“晋王还没被捉拿，我得去帮世子他们。”看她一身朴素青衣，脸色也苍白，又皱眉道：“你身体还没好，快去休息。”

    说着便亲自扶住阮妤的胳膊往隔壁房间走。

    阮妤听话的由他领着她过去，边走边说，“霍青行之前已经去了。”

    “那我也该去，而且霍哑巴一介文生在战场能抵什么用？”

    他语气如常，仿佛先前那个瘫软在地上失魂落魄的阮庭之是众人瞧错了，可阮妤见他这般，心中却更加担心，她宁可哥哥都发作出来，哭一场嚎一场，也好过如今这样。

    阮庭之看见了她眼中的担心，他停下脚步，低眉看她，“阿妤，我没事。我也没怪你。”他的确接受不了云舒的死，但他不会怪阿妤。

    他有眼睛，会看……

    地牢里的死老鼠，拿着长剑的侍从，如果不是他去的及时，今日还不一定会是谁死。他不清楚她们两人之间究竟有什么恩怨，居然到了这样不死不休的地步。

    他知道——

    他若问，阿妤必定会告诉他，可他不想再问了。

    他已经没了一个妹妹，不想让另一个也伤心难过。

    阮庭之看着阮妤扯唇，露了一个并不算好看的宽慰笑容，而后抚着她的头说道：“乖乖待在这，哥哥去把霍哑巴给你带回来。”他没忘记自己来凉州是为了什么。

    他承诺过要平安带回他们。

    如今云舒已经没了，他不能再让阿妤和霍哑巴出事了。

    阮妤仰头看着眼前的青年，烛火晃动，青年的面貌有些半暗不明，可那眼中的宽慰和关切是那样的真实，她忽然想起在地牢时阮云舒和她说的那些话，那个前世被她忽略却始终记着她的阮庭之，忽然有些哽咽，不知道过了多久，她才勉强扬起一个笑，轻轻应道：“……好。”可不等青年转身离开，外头就跌跌撞撞跑来一个人，是程远。

    他边跑边气喘吁吁地说，“夫人，主子，主子他出事了！”

    夜风呼啸，烛火晃动，阮妤豁然回来，那张才勉强扬起一点笑意的脸在这半明半暗的烛火照映下，在看到霍青行被人背进来时闭目苍白的模样，忽然变得惨白不已。

    ……

    随行的军医已经来了，这会正在屋中替霍青行诊治，屋门紧闭，阮妤紧抿着红唇望着里头，可那覆着白纸的屋中，除了一直晃动的烛火，什么都看不到。

    李璋就站在她身边，低着头，握着剑，满面愧容，“明光是为了救我才变成这样，是我的错，如果不是我，明光不会出事。”

    他像一只被人遗弃的小狗，就连一向挺拔的身形都弯了。

    心中又痛又悔。

    他到底是着了什么魔！

    身世的事，根本不是明光能选择的，可他竟因为这个与明光离心……甚至还在李泓明显的离间之下，恍了神。如果那个时候他没有恍神，晁建那一箭根本没办法射中他，明光也不至于为了救他而出事！

    双手紧攥成拳。

    巨大的懊悔充斥在她的心里，李璋红着眼，哽咽道：“……表姐，你打我骂我吧。”

    他希望阮妤能冲他发一顿脾气，揍他骂他都可以。

    可阮妤什么都没说。

    她只是沉默地望着那一直紧闭的屋中。

    只要想到刚刚霍青行满身是血回来的样子，她就没办法不怪李璋，她知道在这件事情中，李璋并没有过错，甚至他千里迢迢赶到凉州也是想救他们，可如果不是他心中早就种下了怀疑霍青行的种子，又岂会被李泓三言两语说动？以至于在那样的危险关头，出了这样大的纰漏！

    她不说话，其余人更加不会说话。

    此时站在这个院子的几乎都是霍青行的人，他们才不管李璋是什么身份，要不是知道主子和这位豫王殿下关系一向要好，他们早就忍不住了，可即使忍着，也有不少人红着眼死死盯着李璋。

    门开了。

    大夫走了出来。

    原本沉默不语的一群人纷纷上前。

    “大夫，怎么样？”说话的不是阮妤，而是萧常。

    阮妤张了嘴，声音却发不出，像是在那一息之间失了声，可她的目光始终放在大夫身上，袖子里藏着的两只手也紧紧攥着，以此支撑自己站稳。

    “还好他穿了盔甲，伤口也避开了要害，要不然再偏一点，大罗神仙也难救他。”

    知道霍青行没事，一伙人都松了口气，阮妤更是卸了一身的紧张，她抬脚想进去，脚步却趔趄一下，萧英连忙扶住她，阮妤却摆手，哑声说，“没事，你们去准备药，我进去看看他。”

    李璋也想进去，却被徐之恒拦了，他回头，“表哥？”

    “让他们说说话吧。”徐之恒看了一眼屋中，没有松开握着李璋的手。

    李璋轻轻抿唇，他知道自己此时进去只会招人烦，只能沉默地点点头。

    院子里的人很快就散开了，萧常等人，有些去买药，有些去烧水，而李璋在原地伫立许久，最终低下头垮着肩往旁边走，直到走到一个无人的阴影处才坐下，他双手抱腿，脸埋在膝盖里，听到旁边的动静也没抬头，只是瓮声瓮气问：“表哥，你是不是也在怪我？”

    徐之恒没说话，他把剑横在腿上，下巴微抬仰望星空，很久才开口，却是不答反问，“你现在是怎么想的？”

    李璋抬头，夜色下他的眼睛被雾气遮掩，“什么？”

    “霍青行。”

    徐之恒看着他，“你现在是怎么想的？”

    李璋和他对视良久，收回目光，继续抱着腿坐着，很久才哑声说，“刚知道明光是父皇的孩子时，我有些不敢置信，我不明白明光怎么突然就成了父皇的孩子。后来我发现每当他进宫，父皇表面上不说，实际心情都会好上许多，也许他和明光都没有发现，他每次看着明光时的眼神很柔和。”

    “我从来不知道，原来我的父皇，原来那位英明的大魏君主也有这样柔和的时候。”

    那是他从来不曾享受过的温柔。

    “我知道这一切和明光都没有关系，母妃说他比我可怜多了，可……”抱着腿的手指忽然无意识抓紧，李璋苦闷道：“可我就是忍不住去嫉妒。”

    “这一段时间，我总是躲着明光，明知道他有话想和我说，可我始终不敢见他。”

    “我怕看到他的时候，我这颗丑陋的内心就再也藏不住了，我怕我们真的会做不了朋友。”

    “可知道他出事，我还是会紧张会担心。”

    所以他不远万里赶到凉州。

    他也觉得自己很奇怪，知道明光出事，他会担心，看到明光，他又忍不住躲避和嫉妒。

    “你想做皇帝吗？”

    这是徐之恒前世绝对不会问的话，他从小的教养和二十年来的规矩都不会允许自己问出这样的话，所以李璋也愣住了，他呆呆地看着夜色下的徐之恒，看着他沉寂的眼睛，好一会才喃喃道：“……我不知道。”

    “从小到大，无论是那些大臣还是大……李泓，他们好像都认为我生来就是要竞争储君位置的。”

    “无论我做什么，好像都是为了当上储君。”

    “他们觉得我读书学骑射都是为了讨父皇开心，可我……明明是自己喜欢。”

    他不明白为什么自己什么都没做，李泓把他当成了假想敌，而那些大臣，拥护李泓的天天祈祷着他出事，拥护他的又把当上储君当做他的人生目标。

    有时候他都觉得自己生来可能就是要去竞争那个位置。

    可当皇帝好吗？

    他没觉得有多好，坐拥天下享万民跪拜，拥有的也不过是无边孤独罢了。

    “景舟，如果你根本不想当皇帝，那你为什么会被李泓的话离间？为什么不喜欢霍青行？”徐之恒三问。

    李璋一愣，为什么？

    他张口想说明光对于父皇而言是不同的，可那种不同也只是一种静悄悄的注视罢了，根本无法让旁人知晓。相比明光，他能光明正大的喊父皇，和父皇一起用膳，理所当然的在围猎的时候站在他的身边……

    所以，他为什么要嫉妒？

    李璋呆住了，他第一次发现自己的嫉妒毫无缘由，所以他就是为了这一点点小事，居然埋怨了曾经救过他的明光？以至于如今再次连累他受伤……

    “好好想想你要什么。”徐之恒拍了拍他的肩膀就站起身。

    他还有许多事要处理，晋王和晁建已死，那五千兵马有的死，有的被关押，还有凉州城内的慌乱也得他去平定。

    “表哥。”

    身后传来李璋的声音。

    徐之恒脚步一顿，他回头，看着依旧坐在原地的李璋，轻轻嗯了一声。

    漆黑夜色下，少年的目光从最初的闪烁变得坚定，他双手紧握置于膝上，看着徐之恒说，“我不知道我要什么，可我知道……即使父皇真的想把皇位给明光，我也不会说什么。”

    “相对那个冷冰冰的位置，我更想要一个朋友，一个……兄弟。”

    十日后。

    霍青行和阮妤踏上了回长安的马车。

    早在十日前的那个晚上，霍青行就醒来了，可他到底受了箭伤，不好贸然移动，他们就没立刻走。徐之恒和李璋也没走，徐之恒要处理凉州和黑甲军的事，李璋就单纯只是想……弥补对霍青行的亏欠了。

    在凉州的这阵子，李璋几乎每天都往霍青行的房间跑，端茶送水，伏小做低，直接把萧常等人的活都给抢了。

    就算阮妤冷着他，他也不气，每日嫂嫂嫂嫂喊个不停。

    ……

    这会李璋和徐之恒在队伍最前面，马车里，大伤初愈的霍青行看了一眼身边依旧抿着唇不说话的阮妤，笑着握住她的手，柔声问，“还在生景舟的气？”

    阮妤瞥他一眼，幽幽道：“我哪敢呢。”

    头几日她对李璋心中有气，自然不待见他，即使允许李璋进霍青行的房间，她也从不搭理他，这样的结果就是霍青行在人前给足了她脸面，等李璋垂头丧气走后，他便开始与她讲道理，说不是李璋的错，让她别怪李璋。

    后头几日——

    她不给人脸色看了，霍青行也主动和李璋说话了，李璋就更加不肯离开了，从以前一天来三次，到后来几乎除了霍青行睡的时候都待在屋中，弄得她跟霍青行都没有单独相处的时间了。

    刚刚要不是她直接臭了脸，估计李璋还要跟着他们上马车。

    以前她担心李璋疑心霍青行，以后两人在朝中要针锋相对，如今她不担心这个了，她只担心以后就算她跟霍青行成亲了，李璋也还要霸占他们的时间。

    她在霍青行面前一向是没掩藏的。

    心里想什么，脸上就全都露了出来，霍青行见她一脸吃醋的模样，笑得眉眼都变得明媚了几分，抬手揉了揉她的头，“等回去，我们挑个吉日成婚吧。”

    这是他早就想做的事了。

    看着他明媚的笑眸，阮妤心里蓦地一软，也顾不上吃那等子干醋，主动握住他的手，笑着轻轻“嗯”了一声。

    他们来的时候是烈焰夏日。

    那个时候，他们不知道自己会面临什么，只瞧着路上的风景从繁华到落寞，就连心情也变得越来越糟糕，如今看着车窗外的戈壁黄沙，阮妤忽然觉得这最北边的风景也没那么糟糕，还有些她从前不曾见过的雄伟壮观。

    或许是心情放松了。

    回去的这十多日，她一路权当赏景游玩了，只偶尔也会问下徐氏如何。

    在凉州的那十日，除了霍青行需要休养生息，徐氏也一样……没了女儿又受了伤，阮妤那次看她，发现她从前那一头最受人夸赞的黑发都露了白。

    她没去徐氏面前转悠。

    以前是心里对她有怨，不肯见她，如今……有了阮云舒这层关系，徐氏就算不怨她，也过不去自己心里的那关继续对她好。

    可惜吗？

    阮妤不知道，只是有时候看着徐氏的马车，她会莫名的恍然。

    霍青行帮她给徐氏找了个丫鬟，一路伺候她。

    阮云舒的尸身没带回来，而是葬在了凉州，连带着她们之间的那些仇恨恩怨也都葬在了那黄沙之下。她的死讯肯定是瞒不住爹娘的，可他们也不想让爹娘知晓阮云舒是怎么死的，死前又都做了什么……晋王已被钉上“反贼判臣”的称号，与他扯在一起，阮云舒只会受万人唾骂，让她干干净净的死去，是徐氏和阮庭之向豫王祈求来的结果。

    豫王问了他们的意思，他们也点了头。

    就这样过了十数日，阮妤一行人终于抵达长安，那是一个极好的晴日，天空湛蓝，万里无云，阮妤掀开车帘，看到不远处的城门口站着许多人。

    爹娘还有如想、谭柔小善连带着阮靖驰都在城门口等他们。

    看到他们。

    阮妤脸上也终于扬起了一抹轻松灿烂的笑容。

