    在从礼堂进入地窖的这段路途中，夏尔就已经重新打起了精神。

    昨日之事是对是错，时间会去证明，而他需要做的，就是保证他们还有时间。

    夏尔之所以能够如此迅速的进入状态，除了身为天灾的一员，还因为千百次丰富的战斗经验告诉他，以他之前的状态去战斗，多半会翻车。

    他可不想女厕所里翻船。

    脚步匆匆的来到一处走廊的拐角路口，夏尔停下了脚步，他在等待，等待..

    “快！来这边！”

    他听到了哈利等人的声音。

    夏尔正是在等他们，当然，他并不是打算和救世主同学一起行动。

    本来只是一个巨怪，如果带上救世主，说不定就会演变成外星巨怪，巨怪强森之类的惊险戏码，而且，他们可是三个人来的，这次机会，可不能让罗恩露脸。

    所以听到哈利等人的脚步声，夏尔掏出魔杖，在旁边的墙壁上一按。

    “滋-”

    灼热并不旺盛的火焰从魔杖前端冒出来，开始熊熊燃烧，几乎在呼吸之间，墙壁就仿佛融化了似得开始向下滴落着蜡油般的油脂。

    魔杖随着夏尔的动作轻轻移动。

    “呲！”

    然后很快的，一个还带着灼烧痕迹的箭头标志就被夏尔画了出来。

    恰好这时，哈利等人也来到了这个走廊。

    “快！这边！”

    他们急匆匆的跑到夏尔身前，然后就像是没有看到夏尔似得，又急匆匆的，转身跑了回去。

    “抱歉，哈利。”

    夏尔很没诚意的耸耸肩。

    隐喻魔法，指向。

    看到路牌就应该听从指示，否则路边报废的汽车就是最好的警示。

    擦掉指向路标，则魔法解除。

    哈利三人被自己忽悠走了，夏尔再次走向斯莱特林的地窖。

    英雄救美虽然老套，但越老套的东西就越经典，越经典的，就越好用，只要用的巧妙。

    这个机会不能让给哈利等人，他们去救赫敏，或许只会让他们的关系重归于好，让友谊更加升华一步，但到了夏尔这里，可能就不一样了。

    他们人多，而夏尔只有一个人，虽然只是人数差异，可对于小姑娘而言，感官却会完全变得不一样。

    机会抓得好，这件事情，或许可能就会成为他和赫敏关系最初的一个转折点。

    拥有那么多折翼翅膀的夏尔，可不只是会纸上谈兵，任何稍纵即逝的机会他都会把握的紧紧的，这是因为这样不断地累积，他最终才进化成了108翼炽天使。

    但当然，也只是转折点而已，他们两个才十一岁，虽然是更加早熟一些的英伦，可还能怎么样。

    年龄还是太小了。

    这也是昨天夏尔直接从新大陆返回，没有提前去见见那位未来，女巫集会的小女巫，麦迪逊蒙哥马利的原因。

    其中之一是他的心情不太平静，另一个，就是因为年龄，见了也没用。

    麦迪逊算是除了赫敏之外，夏尔存档中感情史第二多的人了，并且，她还是最新的剧情最新的dlc中的新人物，夏尔对她的新奇感其实还没有过去。

    这种感觉，甚至还在赫敏之上，毕竟他和赫敏已经太熟悉了，不是有一句话说得好，妻不如..

    当然，新大陆和夏尔有交集的人物还有很多，比如嘉莉。

    但事实上，夏尔对于嘉莉其实倒没有太多的想法，因为那的确是一个很可怜的女孩，也正因为这一点，他才想要去拯救她。

    再一次。

    真的，这纯粹是源于夏尔内心的正义，而不是其他的什么。

    难得他如此正义一次。

    还有很多人处于不同的小镇当中，她们分属不同的支线剧情，在出发去新大陆之前夏尔通过地图，就找到了很多熟悉的小镇名字。

    比如，美景镇，女妖镇，繁荣镇等等。

    繁荣镇这一位也是老熟人，这一次虽然不能过去看看，但以后肯定不会错过。

    未来繁荣镇会遭遇那么可怕的危机，如果夏尔不去拯救，他自己的良心都过不去。

    还有美景镇。

    不过对于美景镇这一位，夏尔则是有些犹豫。

    他和这一位的确有过几段感情史，但是相比其他人少得可怜，这是因为，这一位的人妻力简直是点满了天赋，人妻力实在是太强了。

    让就算是夏尔这样的家伙，在背着她偷偷做一些事情的时候，都有些良心不安。

    并且，而且她的能力太特殊，说不定容易翻车，

    但好在她只是能力特殊，并不强，而且性格柔弱，美景镇的整体氛围，她所在的支线剧情也是偏情感和日常类，非战斗类，哪怕是翻了车也没什么可怕的。

    不过在思量之后，夏尔还是直接返回了霍格沃茨，现在的他，还是应该将首要的精力放在第一个随机大剧情上。

    夏尔很快就来到了地窖附近。

    对于截胡哈利等人，夏尔毫无压力。

    就算这一次他们失去了和赫敏和解的友谊，也有下一次机会，他们是一个学院的，早晚有机会和好如..

    “谁！”

    夏尔突然停下脚步，低声问道。

    没有人回答，而夏尔也没有客气，他现在赶时间。

    魔杖一抬，就是一束透明的冲击力被释放出去，破坏不强，只是单纯的冲击。

    “嗡！”

    透明的光速没入走廊的黑暗中，果然似乎被什么东西挡了下来，阵阵的波澜在黑暗中隐隐掀起，伴随着阵阵好似金属撞击时的嗡鸣。

    走出来的是桑德拉。

    “这可不是回休息室的路。”

    她淡淡的说道。

    “但这也不是你作为斯莱特林级长，应该出现的地方。”

    “跟我回去。”

    桑德拉仍然是一贯的简洁明了，她不喜欢说废话，也不喜欢兜圈子，很直接的说道。

    “幸亏我知道你和费利克斯不一样。”

    夏尔摇摇头。

    听到夏尔提起费利克斯，桑德拉脸色严肃起来。

    “你是要和我动手吗？”

    她问道。

    “我没有恶意。”

    “但现在的情况不适合你在外面继续闲逛，斯莱特林是一个整体，你应该跟我回斯莱特林休息室。”

    桑德拉解释了一句。

    “我以为你看得出来我在做什么。”

    “你是为了那个格兰芬多的泥..麻种女巫。”

    虽然桑德拉看上去态度不错，但显然，她也对于麻种巫师持有着蔑视的态度。

    “教授们会处理好巨怪的，她不会有事。”

    夏尔抽出了魔杖，摇了摇头。

    “我也没有恶意。”

    “我只是，有点赶时间。”

    “我理解。”

    桑德拉语气仍然平静而严肃，她简直就像是个斯莱特林版的麦格教授。

    “正好，我不相信你和费利克斯之间发生的事情，我的考试成绩排在他的后面，如果你无法打败我，就意味着你无法打败他。”

    “我会在斯莱特林为你澄清这件事情。”

    “多谢。”

    夏尔露出一个笑容，然后魔杖一甩。

    在桑德拉完全没有反应过来的时候，她就感觉一股巨大的力量从侧方传来，这股力量好似揽住她的腰肢，直接将她推搡到墙壁上。

    没等她开始挣扎，她身后的墙壁就化作无数的布条绷带，它们抽拉勒紧，直接将她的嘴巴捂住，四肢束缚，抓着的魔杖也因为手腕的勒紧而无力的掉落在地。

    “看来这件事情我是洗不清了。”

    对着被包裹车半个木乃伊，完全动弹不得，只有两只眼睛还能滴溜溜的转悠的桑德拉。

    夏尔眨眨左眼，从她面前走了过去。

    他很快就离开了这条走廊，然后遥遥的，桑德拉听到他的声音。

    “不用担心，魔法只会持续两分钟。”

    ...

    桑德拉的阻扰并没有浪费夏尔太多的时间。

    甚至可能没有超过一分钟，他现在赶过去，仍然来得及，事实上，夏尔更担心的不是时间上来不及，而是担心，或许等他到了之后，赫敏已经独自解决掉巨怪，正拎着魔杖站在巨怪的身上。

    就像有时候他夜不归宿，然后第二天以为赫敏去上班了，偷偷溜回家一开门时看到的场景一样。

    那就太可怕了！

    ...

    奥兹国，翡翠城。

    “同伴的心。”

    “旧友的爱。”

    “亡者的骨。”

    狄奥朵拉低声说道。

    她一边说着，一边将一块块材料扔进熬煮着绿色汤汁的大锅当中。

    心脏，魔镜，以及..

    “扑！扑！”

    气泡在锅中升腾，代表着不详与令人不安的绿色好似翡翠般微微荡漾，倒映着一张绿色的面孔。

    并且很快，就会有两张了。

    “扑哧！”

    她的指骨。

    狄奥朵拉抽出自己的小指骨，扔进了锅里，指骨立刻仿佛被浓硫酸融化了似得，瞬间被锅中的绿色汤汁吞噬的一干二净。

    下一刻，汤汁似乎受到了某种外力干扰，开始缓缓的，无风自动的，逆时针的快速旋转起来。

    “你从黑暗的徘徊中归来。”

    狄奥朵拉低声念道。

    “带着仇恨与希望。”

    “撤销一切注定的命运。”

    “颠覆勇士们书写的结局。”

    说着说着，狄奥朵拉的语调骤然提高，她仿佛咏唱般的歌颂道。

    “你从黑暗的徘徊中归来。”

    “带着仇恨与希望。”

    狄奥朵拉一边唱着，一边环绕着沸腾的魔药不断转圈。

    银舞鞋伴随着她的动作不断踢嗒踢嗒的点着地面，似乎像是在起舞，又似乎像是在为它的主人欢呼。

    狄奥朵拉似乎充满着一股奇异的韵律，听上去优美而又动听，散发着刺鼻气味的大锅随着它的声音沸腾的越来越快，并且开始发出咕嘟嘟嘟的声音。

    “撤销一切注定的命运。”

    “颠覆勇士们书写的结局。”

    她绕着魔药，一遍又一遍的低唱着，一边又一遍的旋转。

    狄奥朵拉看上去就像是一个着魔的舞者，沸腾的魔药是她的篝火，冰冷的翡翠宫就是百老汇的舞台，而刀疤那鲜血流淌遍地的庞然尸体，便是舞台上，最好的帷幕。

    不知道走了多久。

    也不知道走了多少圈。

    大锅中的液体已经沸腾的即将要溢出来，也开始逐渐改变颜色，它开始缓缓从绿色变成了某种七彩的颜色。

    就在这时，狄奥朵拉突然语调一变。

    “现在，是时候了！”

    “归来吧！”

    “玛琳菲森！”

    “轰！”

    庞大的魔力从液体中涌现出来，伴随着一股绿色的烟雾逐渐升腾弥漫，某种不详的黑色出现在其中。

    烟雾逐渐凝实，逐渐勾勒出一个模糊的人影。

    然后很快的，烟消云散。

    魔药消失不见，黑色的巨大坩埚破碎一地，取而代之的，则是一个裹在黑袍当中的高个女巫。

    玛琳菲森。

    ...

    “所以，你浪费掉了魔镜，浪费掉了刀疤的心脏，就只是把我从地狱里拉了出来？”

    “我能有什么办法？”

    狄奥朵拉很无辜的摊开手。

    “我是个白女巫，会的黑魔法少得可怜。”

    玛琳菲森被噎了一下，她看着狄奥朵拉一身黑袍，黑色的女巫帽，以及代表着不详的绿色黑暗魔力，沉默了片刻，然后点点头。

    “好吧。”

    “对于贾方留下的魔法，我的确比你更熟悉。”

    “瞧，我没骗你吧！”

    狄奥朵拉对着刀疤的尸体说道。

    玛琳菲森在内心翻了翻白眼。

    “撤销一切注定的命运。”

    “颠覆勇士们书写的结局。”

    “是吗。”

    她站起身，呢喃着这两句话。

    “时空逆转，一切重来。”

    来到宫殿的窗前，她看着一片死寂的翡翠城，她似乎陷入了沉思，又像是陷入了某种回忆当中。

    然后猛然的，她一甩手，转身。

    “没错。”

    “这一切的确需要重来。”

    随着玛琳菲森的动作，女巫袍仿佛披风般鼓胀起来，跟随在她的身后，她快速穿过这栋残破的宫殿，来到一处残破的庞大地图前。

    仙境，奥兹国，奥伦登，现世，所有的一切都在这上面被标注的清清楚楚。

    “撤销一切注定的命运。”

    玛琳菲森的目光在上面游走，她一边寻找着目的地，一边低低的哼唱着。

    “颠覆勇士们书写的结局。”

    “撤销一切注定的命运。”

    身后的狄奥朵拉也附和着走过来。

    “颠覆勇士们书写的结局。”

    低低的哼唱着。

    俩人在地图前寻找了一会，玛琳菲森很快就想清楚了计划。

    “想要让英雄变成无名之辈，我们的魔法还需要准备很多东西。”

    她对狄奥朵拉说道，玛琳菲森修长的手指在地图上划动着，划过一个又一个小镇。

    “不过恰好，我知道它们在哪。”

    “纺锤上的鲜血，最美味的果实，永不落后的怀表，找不到主人的水晶鞋..”

    “呵呵呵呵，当初的我们，就已经提前留下它们。”

    “现在，除了它们，我们只需要最后一个关键的东西。”

    她的手指定在了仙境上。

    “超时空魔球。”

