    即使营地因为失火开始骚乱，陈默依然没有急着冲上去，他依旧很有耐心的绕着营地，冲锋枪还有一个二十发的弹匣，虽然不够把营地里的家伙挨个送上天，但也足够他在十秒内打开一个突破口。

    在环绕营地的时候，陈默也没忘了反复勾引营地的守军开火，这倒不是陈默有病，而是在等对方打完身上的备弹，当地土人军队子弹不多训练不足，能黑灯瞎火的把子弹打完，已经属于对得起拿到手的微薄薪水了。

    而现在，这些子弹打完的土人士兵就成为了陈默最好的挡箭牌，借着营地的骚乱，陈默驾驭着白马调转方向，朝着对方发起了冲锋。

    白影掠袭而来，在土人士兵的眼中，就像催命的死神，胆子大一些的丢下手里的武器开始向后方逃窜，胆小的则是干脆趴在地上一动不动开始装死。

    陈默没有开枪，这子弹多么的珍贵，要留给需要的兄弟，他只是换上了随马赠送的马刀，挥舞了几下，让前面的溃兵跑的更快后，就将刀丢在了地上，马上劈砍也是技术活，他压根不会。

    驱赶很有成效，德国人本就糟糕的防线被溃兵冲的七零八落，几个士官一边用枪托殴打着溃兵一边试图重组防线。

    但随后他们就被飞来的子弹一一击倒，斩首战术可是几千年来屡试不爽的。

    陈默没有丝毫的停顿，反而一直在加速，他和敌人已经短兵相接，停下来一秒都会被子弹打成马蜂窝，只有利用高速穿插，将营地搅和的越乱，才对他有利。

    冲锋枪子弹已经打完，陈默将枪丢掉，然后身子一斜，从地上捞起一支步枪，拉开枪栓确认里面有子弹后，陈默看都不看的向外甩手一枪。

    手步枪多重目标射击对于他来说已经驾轻就熟，在大镖客里当赏金猎人的时候，他经常都是骑着高头大马和目标对射，而且从某方面来说，火力密度甚至不逊色于现在的状况。

    尽管近可能的伏低了身体，还借助视野的遮挡，但陈默依然不免挨了两枪，不过这一刻他才发现了铁皮的妙处。

    全威力步枪弹命中人的躯体不死也得瘫，但陈默只觉得微微刺痛，伤口并不影响他的动作，甚至往外汩汩冒着的血也很快的止住。

    陈默是真没想到铁皮的效果这么好，不过想想也对，这技能是他打败追追获得的，这里陈默不得不感谢一下他的这位挚爱亲朋了。

    如同死神一般的陈默在火焰之间穿行着，换回双枪的他更是势不可挡，如果说别的武器只是添头的话，那双枪就是陈默的本体，击锤弹起落下，弹巢转动，就像是用自己双手瞄准的陈默甚至都不需要怎么瞄准，只需要枪口指向目标，然后凭借感觉扣动扳机。

    再度灌下一瓶蛇油，补充自己消耗一空的精力值后，陈默看向营地最中央的那个大帐篷，那是目前唯一一个没有被子弹波及的地方，被士兵护卫在身后，不过现在，随着陈默在营地的一波死亡回旋，护卫在营地中央的德军士兵死伤不少，防线出现漏洞，也就该对方着急了。

    多诺万的确焦急，他是万万想不通，对方一个人是怎么把整个营地搞成一锅粥的，犀利的枪法他闻所未闻，在狙击手尚未正规化的年代，如果出现这样一个枪法如神的家伙，肯定会有些信息，但对方就像突然冒出来的一样，他已经迫不及待的想要离开，但是护卫却要求他待在这里。

    “我们人多，先生，您会很安全的！”

    然后他失去了将近三十个护卫，尸体七零八落的倒在帐篷周边，鲜血溅射在他的帐篷上，可对方却依旧在活蹦乱跳。

    “我要离开，我拒绝待在这里！”

    眼见又一具尸体撞破帐篷跌倒在地，多诺万忍不住了，他咆哮着命令护卫将自己带出去。

    而护卫队长只能遵命，和几名手下牢牢的围在多诺万的周遭，掩护对方向营地角落的停车场靠近，那里有一辆马克四型坦克，虽然驾驶员在第一时间就被陈默爆了脑袋，但坦克内部还是很安全的，只要拖到天亮，就还有机会！

    警惕的护卫们推开挡路的溃兵，周遭的帐篷和物资正在燃烧，高温炙烤着他们的皮肤，飞舞的火星落在他们的身上。

    多诺万警惕的看着红成一片的世界，对方的身影依旧消失不见，但他知道，对方肯定在盯着自己，准备随时出现。

    “哒哒，哒哒……”

    在噼啪作响的木头炸裂声中，多诺万似乎听到了什么，马蹄敲击大地的节奏声正在靠近。

    “他就在这！”

    护卫们当即举起武器看向四周，他们的步枪还上了刺刀，用于防范可能的骑兵突击。

    马蹄声越来越清晰，一抹白影出现在烟雾和火光之中。

    “他在那！”

    飞跃而起的白马冲破烟雾，骑在白马上的陈默举起手枪。

    时间仿佛在这一刻静止，半空中的陈默扣动扳机，枪焰喷吐，火光崩裂。

    围在多诺万身边的护卫一个又一个的中枪，他们手中的武器都尚未抬起。

    护卫队长推开多诺万举起步枪，扣动了扳机，他看到了陈默的肩膀炸开血花，也看到了枪口冒出的火光。

    用最后一枪击毙护卫队长后，陈默一把抄起对方的步枪，他没有拉栓上膛，而是攥紧了枪把，就像骑士举起长枪那样，驾驭着战马前进。

    多诺万的身影已经近在咫尺，对方也看到了追赶而来的陈默，他举起手里的瓦尔特ppk手枪，哆嗦着扣动扳机，子弹擦过陈默的脸颊，但他的速度却没有一丝减缓。

    白马擦着多诺万的身体而过，然后急刹停下脚步，手中空无一物的陈默调转马头，多诺万脏兮兮的白西装正在急速的染红，一柄尖锐的刺刀尖从他的胸前透出。

    摇摇晃晃的走了几步后，多诺万噗通一声栽倒在地上，那支步枪直挺挺的插在他的背上。

