
    第一百零四章全家死绝

    胖子的惨叫声回荡着，让所有人的心都颤抖了起来。

    这个年轻人的手段，同样狠辣！

    “黑虎帮心狠手辣，难道你们以为我很好说话吗？”

    叶欢的眼神环视着在座的一圈股东。

    虽然这只是一个年轻人，当他的手笔手段一看就不是普通人。

    一张瑞士银行的黑卡，姑且不论这张黑卡里面到底有没有一亿美金，就凭这张黑卡，就足以代表其主人的身份了。

    “你这是威胁！”

    有股东不服地叫道。

    “对，这就是威胁。”叶欢轻描淡写地说道。

    却是让所有人心头都是微微一颤，这个年轻人，太霸道了。

    “你这样做和荣辉集团，黑虎帮有什么区别。”又有股东叫道，叶欢不容人反抗的手段让这些股东觉得有些憋屈。

    “呵，这就有区别了，黑虎帮，我比他们狠多了。在我眼中，他们都是垃圾。”叶欢风轻云淡地说道。

    “如果我们不把股份卖给你呢，我就不信，我们这里这么华语集团的股东，你还敢做出什么。”

    一个中年股东叫嚣道，叶欢太霸道了，让他觉得憋屈。

    他不信，现在是在华语集团的会议室里，叶欢还真敢做出什么。

    “你大可以试试，看一看是黑虎帮狠还是我比较狠。只要你敢走出走出这个房间，老子保证，让你全家死绝！”

    一群人一直和叶欢啰嗦，叶欢也是没了耐性，直接冷冷地说道。

    他纵横宇宙的时候，杀过的修士太多了，宇宙的杀神的名号响彻宇宙，是真正从尸山血海中走出来的！

    叶欢没了耐性，猛然站了起来：“给你们最后一次说话的机会，卖，还是不卖？”

    叶欢的手掌轻轻覆盖在会议室的桌子上，只听见“跨擦”一声响动，这桌子，竟然猛然碎裂。

    轰！

    没有任何的征兆的，桌子猛然垮塌，化作一块块碎木头落在了地上。

    这，这，这是什么能力？一时间，在场的股东都被吓傻了，太恐怖了，哪有人能够一掌让一张上好的会议桌碎裂的！

    叶欢的神秘和强大一下子直入这些人心中，太不可思议了，他们不敢想象，这个年轻人到底是什么来历。

    “卖，我们卖！反正两边我们都惹不起，还不如卖给你，大不了我们拿了钱就离开青城市就是。”李叔站了出来，说道。

    “离开青城市不久用了，黑虎帮，我自然会解决。”叶欢不屑地说道，一个什么黑虎帮算个什么东西。

    他转身，走到了那胖子面前，此刻他一只手臂被汪涛弄骨折了，被仍在地上哀嚎。

    叶欢站在他面前，一只脚踏在了他的身上，道：“说吧，荣辉集团给你什么好处了。”

    胖子内心恐惧，这个年轻人带来的保镖下手太狠了，完全是黑社会啊。

    可是他也知道出卖黑虎帮的后果是什么，躺在地上颤巍巍地说道：“我是华语集团的股东，怎么会受到华语集团的好处呢，我，啊”

    胖子还没说完，就惨烈的大叫了起来，因为叶欢直接踩上他的另一只手，骨头瞬间断裂。

    一群股东看着这一幕，内心不停地颤抖，这个年轻人太可怕了，下手简直比黑虎帮这些黑社会还狠啊！

    “最后一次机会，再废话一句，你就永远都不用说话了。”叶欢语气冰冷如寒冰，不带一丝感情。

    “是黑虎帮，他们拿我的家人威胁我，我没有办法啊，荣辉集团还许诺，只要我能说服集团的股东把股份都卖给他们，他们就会按照市场价收购我手里的股份”

    胖子痛苦地大叫着，却也不敢再说谎，一口气把所有的事情都抖落了出来。

    叶欢懒得搭理他，转身对宁秋寒道：“股份交易的事情就交给你了，你找人去办理。”

    宁秋寒还愣在那里，根本没有反应过来，叶欢的雷霆手段太快了，她完全看傻了。

    “对了，赶紧派人去把刘玉权教授接过来，还有，把他的能量石一起运过来。”见宁秋寒没有回答，叶欢又说道。

    “哦，好，好”宁秋寒连忙点头。

    叶欢走了过去，把银行卡的密码和自己的手机号告诉了宁秋寒，眼神微微在一群股东中扫视了一番。

    再次走到胖子面前，叶欢淡淡地：“赶快回去找到黑虎帮，告诉他们做好准备，等我上门清算。”

    叶欢说完，也不再搭理这个胖子，走到会议室门口的时候，又顿了顿，“至于你们，想要报警的话，可以试一试。”

    试一试？有人敢试吗？一群股东心中苦涩的想到，这个年轻人下手太狠了，他们真的不敢赌。

    就连黑虎帮他们都不愿意招惹，这个年轻人的手段却比黑虎帮更狠辣，他们怎么敢再去招惹。

    宁秋寒的心也是在不停地颤动，叶欢今天的出场太梦幻了，就这样从上百米的高空中跳进她的会议室。

    紧接着，他原本认为棘手到无法解决的问题，在他的手中一切都迎刃而解。

    原本在她心中，如同一座座无法的大山的荣辉集团，黑虎帮，仿佛也丝毫不被叶欢放在眼里。

    他到底是谁？是什么身份，怎么会这么神秘强大？

    宁秋寒的心猛然一动，叶欢实在太神秘了，就和之前在郊区救自己的时候一样，神秘冷漠，让人无法反抗。

    出了华语集团的大楼，叶欢就拿出手机，一个电话打了过去。

    “叶少，有什么吩咐。”

    电话那头，一个谦恭的声音响起。

    叶欢淡然一笑，这个王老大对他是越来越恭敬了，他和王老大也不过见过一面。

    上一次在里发生冲突，叶欢也不过是出手教训了他的保镖一顿，并没有动手打王老大。

    所以，王老大怕的并不会叶欢，而是赵家。

    叶欢虽然治好了赵天河，却和赵家的关系并不是很好，只是因为当时赵月夕不相信叶欢，叶欢懒得再搭理她，拿了钱就离开了。

    这以后，便再也没有联系过赵家。

    王老大之所以对叶欢这么尊敬，毫无疑问，肯定是赵家吩咐过的。

    可能赵天河也知道赵家对不起叶欢，更关键的是，赵天河知道了叶欢的本事，所以才想要找机会巴结叶欢。

    自然会吩咐手下的王老大，对待叶欢一定要要万分尊敬。

    叶欢不在意王老大，两人之间的那点冲突他根本不放在心上。

    叶欢只对着电话淡淡道：

    “王老大，统一青城市的黑道，你没有兴趣？”
