    满家，一番其乐融融的午饭后，几人坐在沙发前喝茶闲谈。

    “小岩，你这些年都在做什么？结婚了没？”刘秀慧聊起家常来，还是挺擅长的。

    “阿姨，我这些年就是读书、当兵，然后执行各种任务。我的工作有些特殊，存在危险性就没想着成家。”候小岩苦笑着说。

    “还是得考虑一下终身大事，男大当婚嘛。你生个孩子，回头让你妈帮着带带，多好。”刘秀慧劝着，像极了那些过年时候串门逼婚的亲戚。

    刘秀慧转过头看着唐嫣然说：“嫣儿啊，回头你看看你周围有什么女同学，有合适的就给小岩介绍一个。小岩也是个踏实的孩子。”

    “知道了阿姨。”唐嫣然乖乖的答应着。

    “谢谢阿姨的关心，我现在工作有一定的危险性，就怕耽误了人家女孩儿啊。”候小岩感谢着说道，“五月地震的时候，我们到灾区执行救灾任务，牺牲了不少了兄弟。”

    满皓接话道：“那时候你也去了现场了么？听说特别危险。”

    “是啊，耗子。哥们儿那时候带一个小队。二十五人，撤离后就只剩下二十一人了，我身边的兄弟被山体滑坡给埋了，还有沿着山路走，身后的一个兄弟脚下一滑直接就掉到M江里了。没办法，灾情就是最大的命令。我们早一分钟赶到，说不定就能多救一个百姓。”

    刘秀慧赞同的点头：“孩子，这就对了。祖国培养了你，祖国一声召唤，你就要冲上去。”刘秀慧也是为祖国奉献一辈子的老党员，她对候小岩的态度非常满意。

    候小岩直了直腰，慨然说道：“人民养育了我，我会无条件的为人民流血，就像我父亲那样。”

    他继而又说道：“只不过我要是成家了，万一牺牲了，留下的老婆孩子又难免像当年的我妈和我一样，没有依靠。”

    刘秀慧和满皓本身也是多年的孤儿寡母，自然理解其中的艰辛。一个活生生的人，牺牲以后就变成了一块四字的光荣牌，冷冰冰的钉在家门口。

    想起自己的丈夫，刘秀慧也不由得一阵难过，心情也不由得黯然起来。当时就对满皓说：“你们小哥俩儿以前失去了联系，现在总算又联系上了。以后得多来......哎呦！”

    刘秀慧就觉得突然一阵腿疼袭来，由于出乎意料便喊了出来。

    “妈您怎么了？”满皓赶紧起身过去扶住刘秀慧，旁边的唐嫣然、候小岩也露出了关切的神色。

    梁红倒是有经验，告诉满皓应该是刘秀慧又开始腿疼了。当下满皓抱起母亲踢开屋门，便将刘秀慧放在她的卧室床上。

    满皓接过梁红准备好的止疼针，给母亲打了一针。刘秀慧大滴大滴的汗水从额头滑落。

    十分钟后，药效发挥作用。刘秀慧渐渐面色好转，一会儿便沉沉睡去。

    满皓让梁红在屋里照看着母亲，他面色晦暗地退出母亲的房间。看到客厅里关心的看着自己的候小岩和唐嫣然。满皓叹了口气，对着俩人指了指屋里说：“打了一针，现在睡着了。”

    满皓强打精神勉强朝俩人笑笑：“让你们也跟着担心了，不好意思。”

    唐嫣然关心的对着满皓说：“小皓哥，你也要注意身体。你要是累垮了，阿姨可怎么办啊。”

    满皓点点头表示自己没事，这一阵子的照顾早就让他适应了这种生活。更何况在梁红的帮助下，他已经轻松了不少了。

    满皓坐在沙发上沉默不语良久，想着心事。

    良久，候小岩说：“耗子，要是实在不行，就去看看中医试试......”

    满皓嗯了一声，却没说话，心里倒是琢磨开了：之前都是西医的方式，基本上无效了。现在要不就试试中医？。

    也不知道燕京的哪个中医院治疗这种晚期癌症最权威呢？忽然间满皓感觉脑海中有什么东西闪现了一下，但是就是抓不住。

    他皱起眉头，想把刚才一瞬间闪现的念头找出来。看到满皓苦苦思索的样子，候小岩和唐嫣然都关切的看着他，也不敢出声。

    满皓想了好久，但是始终抓不到要领。刚才肯定是想到了什么重要的事情，于是就对着候小岩说：“小眼儿，我刚才忽然脑子一闪，应该是有一个什么重要的事情，但是就是想不起来是什么，你帮我想想？”

    候小岩一脸黑线。

    按说呢，自己都想不出来的想法去问别人挺可笑的。可是满皓心中觉得这事情非常重要，自己要是放弃了应该会特别遗憾。

    这时唐嫣然忽然出声：“是不是跟阿姨的病有关？是不是跟中医治疗有关？是不是跟去哪里找老中医有关？”

    满皓皱了皱眉，脑海中灵光一现，终于抓住了刚才的想法。他一下子拉住唐嫣然的手激动的叫道：“对对对，嫣儿！谢谢，我想到了。”

    唐嫣然笑眯眯的看着满皓拉着自己的手，有些开心。两人没有明确交往关系，这两天是自己更主动一些。今天满皓能主动拉自己的手，是不是意味着自己在他心目中的位置有一些变化呢。

    在刚才候小岩建议说去找中医大夫去看看，满皓就觉得有一个什么重要的线索但是太模糊了。后来经过唐嫣然的提醒，他就彻底想到了：

    中医到现在这个时代，主要是作为备选方案的，一方面是因为西医发展很快，超越了中医发展的速度；另一方面也是因为我们的民族经过若干次的浩劫，再加上师徒传承的局限性，很多精华的东西都失传了。

    而自己拥有原版的《黄帝内经》，在这部经可是代表中医的巅峰水平啊。说不定能找到治疗癌症的法门，奇迹就能出现呢。

    想到这些的满皓大为兴奋，要不是现在家里还有客人，满皓恨不得马上进入识海翻找一下相应的内容。

    候小岩和唐嫣然看到经过自己的提示，满皓可能有了什么给刘秀慧治疗的方案，从心底替满皓高兴。

    候小岩拍了拍满皓的肩膀说：“耗子，阿姨要是想去304医院的话，我可以找找战友帮忙安排一下。那边的大夫水平也是很高的。如果中医的话无非就是G安门和D直门医院。”

    满皓感激的看着候小岩：“小眼儿，我去看看中医吧。现在西医的方法基本上已经走到尽头了。希望中医能有办法。”

    唐嫣然也在旁边说：“我看阿姨现在的心情也还不错，这样保持下去，肯定有希望。癌症这事情，两分药三分医生五分心态。”

    满皓点点头说：“这两天我妈被你哄的心情特别好，从她检查出这个病到现在，这两天是她最开心的日子了。这是你的功劳啊。”

    唐嫣然微笑了一下：“小皓哥，跟阿姨聊天我的心情也特别好，觉得跟阿姨特别投缘。”

    兴许就是爱屋及乌吧，唐嫣然这两天的表现却是特别出彩。刘秀慧是对这个“准儿媳妇”很是满意，被病症折磨的精神也仿佛振作了许多。

    由于家里有病人，候小岩和唐嫣然也不方便长时间多待，大约下午三四点钟，就起身告辞。唐嫣然是开车来的，也就没让满皓开车相送。

    满皓把两人送到楼下，古典美女唐嫣然站在一辆活泼的Mini旁边，这样的反差倒是显得挺有趣。

    唐嫣然又对满皓轻声安慰了几句，才缓缓的发动车辆离开。这时二楼的窗口闪过一抹落寞的神色。

    而候小岩则是看到唐嫣然开车离开后，则一脸猥琐的看着满皓说：“成啊，耗子，你小子艳福不错，我看人家姑娘是死心塌地的想跟你呢。”

    满皓摇摇头，叹口气道：“小眼儿，我刚刚离婚，再加上我家这情况，也实在没心思琢磨这事儿。”

    候小岩猥琐的神色一正：“该找找，生活怎么着也得往前奔啊。还有郭旭的事情，我是不知道前因后果，总之你要多注意安全。别把自己搭进去。”

    满皓心中愤懑，当下也就跟候小岩讲述了高考车祸和母亲走失时发生的事情。

    听完这些，候小岩当时就爆发了：“卧槽，这孙子丫忒不是东西了，老子真想弄死丫的。耗子，你打算怎么弄？咱哥俩儿一起。”

    “别，你有大好前途，犯不着为这孙子折了前程。我现在暂时没什么想法，打算下周去他的典当行门口盯两天，瞧瞧有没有什么机会。”

    “大不了老子这身衣服不要了，老子可听不了这个。你出手的时候，一定叫上哥们儿。”

    满皓只得点头道：“瞅机会吧，现在说什么也都太早。”

    候小岩又骂骂咧咧了一通，才愤愤然开车离去。满皓点起一根软白沙站在楼门口发呆。

    “小皓哥，你是交女朋友了么？”清脆悦耳的声音从身后传来，一听就是吴娜的声音。

