    

    （十分感谢‘永恒的幻影’的月票！）

    道具（item）的三女完全不知道自己的话，给无言带来了多大的震撼！

    她？也就是说，道具（item）并不是像原着一样，只有四个人，而是五个人！

    原着，已经发生改变了吗？…

    无言的心，已经深深的沉了下去了，虽然他也没有多么在意原着剧情，改变了也就改变了，但是，可以的话，无言还是不希望剧情发生改变。

    比起未知的发展，无言当然更加希望事情的发展在自己的掌控之下了，不过看起来芙兰达也不像撒谎的样子，绢旗最爱和泷壶理后也没有惊讶的样子，这事，十有**是真的！

    为什么道具（item）四人，会变成五人呢？…

    这个时候，这个问题，是无言心中最大的疑问了…

    “系统，副本世界里的剧情，是不是跟原着的，不一样啊？”

    这句话，无言并没有傻傻的当着绢旗最爱等人的面说出来，而是在心中默默的念道，他已经试过了，只要呼唤系统，无论是开口，或者是心里默念，系统都是有反应的。

    “使用者！魔禁副本世界只有这么一个，在使用者进入副本世界之前，剧情是绝对不会发生改变的，使用者可以放心！”

    听到这句话，无言并没有放心的意思在里面。“你的意思是，我在进入副本之后，剧情就改变了？”

    说出这句话的同时，无言就苦笑起来了，自己这说的不是废话嘛，原本没有自己的世界里，多了一个自己出来，当然会产生改变了…

    “当使用者做出影响原剧情发展的事情之后，原剧情自然会发生改变的！”

    果然，蝴蝶效应吗…

    不过这也让无言放下了一块心，至少知道，道具（item）之所以会多出一个人来，是因为自己的到来！

    可是，自己好像没有做出影响到暗部道具（item）的事情吧？…

    “系统，道具（item）多出一个人，也是因为我的影响吗？”

    “使用者，要知道，佛曰过，不可说的…”

    “你妹！”这一句话，无言倒是没有在心中说了，而是不受控制的直接骂了出来，绢旗最爱三女，自然也避免不了再被吓一跳了。

    “喂，就算我们是你的超俘虏，你也不能超骂人吧！”绢旗最爱十分不满的说道，她们当然不可能知道无言在跟系统对话了，还以为他是在骂自己呢。

    无言干笑了两声，转移话题。“道具（item）的第五人，到底是什么人！”

    闻言，三女沉默了，这也是理所当然的了，她们还指望自己的同伴来救自己呢，这个时候，当然是不能出卖同伴的情报的了。

    看到三女沉默，无言哪还不知道她们在想什么，只能无奈的扭过头去，原本他就没有打算动她们三人，谁知道她们居然带来一个如此意外的消息。

    “我倒要看看，这突然出现的道具（item）第五人，到底是何方神圣！”无言眯起眼睛，不禁喃喃出声。

    三女面面相觑，也不知道说什么好了，无言倒是笑了一笑，对着她们说道：“看来你们对自己的同伴挺有信心的嘛，这么确定她能够救得了你们？”

    绢旗最爱闻言，不禁挺起了自己小小的胸膛，自信的说道：“那是超当然的拉，那个新人，可是我们之中，除了麦野，最强的一个呢！”

    “哦？”无言笑着看了她一眼，对着麦野沈利倒地的方向努了努嘴。“可是，你们之中最强的那个都倒了，第二强的能够怎么样？”

    绢旗最爱一愣，这才想起来，对方可是连麦野都打败的人！最强的都倒了，第二强的能干什么？

    当下，丧气的低下了头，连带着其她二女也是一样。

    而这时候，无言反倒放心了，绢旗最爱已经无意间透露出，对方比麦野沈利要弱，既使被这突如其来的道具（item）第五人打得有点措手不及，不过对方至少还不是自己不能应付的人，知道这一点，就够了。

    这边，芙兰达已经忍不住抱怨了起来了。“结果，我们还是不能逃脱呢，都怪那个该死的新人，要是她不迟到，不缺席，或许我们几个人就能够合力跟那个家伙打一打了…”

    绢旗最爱和泷壶理后点头同意，也是一脸的忿忿，无言嘴角抽搐，无奈的捂住了额头，难怪麦野大婶一来就发那么大的脾气，原来是手下迟到…

    恰巧这时，无言的心中，突然无来由的感到一阵悸动，让无言心中愕然了。

    这股悸动，好熟悉，好温暖，好像是…

    最亲密的人，正在接近一样…

    该不会…

    脑袋灵光一闪，闪过一个念头，就是这么一个念头，让无言的脸色开始古怪了起来，而且是极其古怪的那种。

    一阵脚步声，从一旁的通道传来，在场的三女包括无言四人全部听在了耳朵里，绢旗最爱三人已经露出了欣喜的神色，而无言的神色，则是古怪，加期待？

    粉红色的齐肩发丝随意放置在肩膀之上，两条长长的细马尾及至腿部，身材高挑又火爆，靛青色的瞳孔加精致的脸庞！

    这一张脸，就这么出现在了众人的面前！

    无言笑了，笑得是即开心，又像是对什么事情感到好笑一般，道具（item）三女也笑了起来，不过马上又沉下了表情。

    “新人小心！这个家伙打败了队长！”芙兰达对着来人喊道，她现在已经把得救的希望，放在这个新人的身上了。

    而来人却是完全没有理会芙兰达、绢旗最爱、泷壶理后的警告，她愣愣的看着无言，一步一步的走了过来。

    “结果你这是干什么，别过来啊，你想被抓吗？想办法救我们啊！”

    结果，不仅那个所谓的新人没有理会她，就连无言，也没有要出手去抓的意思，好笑的看着朝他靠近的佳人，心中颇有点哭笑不得的感觉。

    刚才还在想着，自己不可能影响到暗部，怎么会让暗部多加一个人呢，现在答案揭晓了，果然，还是自己的影响啊…

    即使无言只是露出嘴巴，但是，她却是一眼就认出了无言的身份，我见犹怜的眼眸中，闪烁着极其动人的神采，表示着主人心中的欣喜。

    “master…”

    芙兰达愣住了，泷壶理后愣住了，绢旗最爱愣住了。

    “master？”三声惊讶的大喊声，响了起来。

    来人，正是伊卡洛斯！

    无言笑了笑，伸手摸了摸伊卡洛斯的头，温声又带点揶揄的说道：“有想我吗？”

    用力的点了点头，伊卡洛斯靛青色的双眼紧紧的盯着无言只剩下嘴巴的脸，一双会说话的眼睛，透露着怀念，想念，以及，眷恋…

    隔着一层连衣帽，无言却仿佛能够看到伊卡洛斯那动人的双眼之中的神色一般，心跳陡然加快了些许，一股难以言喻的感情，从心中升起。

    手一伸，一拉，将面前的可人拥进了怀中！

    “master！”伊卡洛斯愣住了，双眼闪过一丝不安，脸颊居然破天荒的红了起来了！

    闻着伊卡洛斯身上香气的无言，当然是看不到伊卡洛斯脸红的样子了，要不然，肯定也会石化在那里，紧接着狼嚎几声！

    平时的伊卡洛斯，又哪里见得到有表情出现在脸上呢？更别说是脸红了。

    抚了抚伊卡洛斯的头发，无言闭上眼睛，在道具（item）三个少女见鬼的表情中，轻轻的说了一句。

    “我也想你了…”(未完待续。)        

