    “小繁，记得在学校听老师的话，现在你个子快跟姐姐差不多高了，也是个小男子汉了，在学校也要学会照顾姐姐，别让姐姐被人欺负了。”叶军一边帮叶繁和曹馨整理书包一边说到。

    “知道了爸爸，我会的，你没听幼儿园和少年宫的老师都夸我聪明嘛，学的快又听话”。叶繁笑着回道。

    曹馨听了，咯咯咯的笑了起来，用手指做着刮脸的动作并说道：“小繁不知羞羞。”

    张月边给叶繁整理衣服，边好笑的说着：“你这孩子，自夸的毛病怎么越来越重了，到学校记得谦虚一点知道吗。”

    叶繁一边笑着点头，心里默默吐槽道：‘怎么才80年代讲实话都不行。’

    ……

    上半年在少年宫入学以后，叶繁深知基础的重要性，加上思维和智商都远超同龄人，学习的进度自然又快又好。

    授课老师经常在张月和叶建国的面前夸奖叶繁，弄的爷爷每天上班都笑容满面，走路都带风，仿佛一下字年轻了10岁。

    当然曹馨的表现也不错，不过叶繁这都不能跟小朋友拉开差距，那不就愧对穿越大军了?

    在此期间，唱歌的基础：音准，节奏，气息训练，发声练习，咬字练习，共鸣腔体，唱歌姿势，这些基础知识，叶繁都已经掌握。

    加上叶繁天生的嗓音底子就不错，少年宫的老师继续教就有些吃力，再要学习就要单独报提高班或者进艺校学习了。

    已经成为别人家孩子的叶繁，2年多的幼儿园早就已经上够了，去少年宫学习表现出的优异，也是为接下来，叶繁想提前上小学，给家人的心理做好加码和铺垫，毕竟12月出生的人，还没6周岁。

    在6月底的时候，张月接曹馨放学回来，叶繁就一脸期待的跟张月说道：“妈妈，我也想上小学，跟姐姐一样。”

    张月闻言则回道：“小繁，你年纪还小，还不到上小学的年纪，你幼儿园还没上完呢。”

    叶繁抱着张月的手臂，强迫自己舔着脸，撒娇道：“妈妈，幼儿园的东西我都学会了，你又不是不知道，而且我又不喜欢跟小朋友一块玩，我就想上小学。”

    曹馨也帮腔道：“是啊是啊，舅妈，你就让小繁也上小学嘛，这样我们平时就可以一起上学了。”

    张月听完，看着两个孩子，想着幼儿园和少年宫的老师对叶繁的评价，加上平时对叶繁功课的检查，心想道：

    ‘小繁确实该学的都学了，掌握的也都比较扎实，在幼儿园待着也没什么意思，就是不喜欢跟小朋友一块玩确实是个头疼的问题，平时看着说话也没什么问题呀，小繁跟小馨平时倒是玩的挺好的，是不是去小学跟年纪大点的小孩一起要好点？’

    一想到这里，张月就制止了摇着自己两个手臂的小孩，一脸无奈的说道：“行了行了，别再摇了，在摇我就散架了，我去跟你爸打个电话问问，在跟你爷爷奶奶商量一下。”

    叶繁兴奋的跳了起来，高兴的说道：“耶！妈妈最好了，你抓紧去吧，我去跟爷爷奶奶说。”说完就拉着也是一脸高兴的曹馨，跑向爷爷奶奶的房间去舔，呸，不对，是去做爷爷奶奶的工作去了。

    张月看着两个小家伙的身影，一脸无奈的摇了摇头，去外面找公用电话，联系叶军去了。

    毕竟现在才86年，1980年，BJ城区平均3600多人、700多户才有一部公用电话。1984年，BJ仅有私人住宅电话800户，以叶家的经济条件也不是装不起，只不过太不划算，生活范围都在周边，也就暂时息了这个心思，毕竟景山周边的公用电话目前也陆续装了起来，数量也不少。

    张月先打了部队的电话说找人，等了一会，叶军回了过来，问道：“怎么了，老婆，找我什么事？”

    张月关心的问道：“你在那边还好吧，是这样，今天小繁给我说想去上小学，我就来问问你的想法。”

    叶军笑着回道：“我这边都挺好的，小繁想上小学，是不是早了点，幼儿园都没读完呢。”

    张月道：“是呢，不过他在幼儿园和少年宫的学习都挺好的，老师经常夸他，也说他基础知识该掌握的都差不多掌握了，我想着，再待在幼儿园有点浪费时间，所以来跟你商量一下。”

    叶军道：“那就听你的，这么多年我在家时间也不长，都有点愧对小繁了，你觉得没问题就让他去上，我下半年也就能回来了，到时候退役不要分配工作，多拿一笔钱，回来开店的钱也有了，到时候做好吃的给你们娘俩吃。”

    聊完正事，两人腻歪了一会，张月就挂断了电话，回去再跟二老说一下。

    就这样，经过叶繁的一顿操作，成功的让家里人都同意他去上小学，报名的是燕京大学附小景山学校。

    曹馨也在这个学校上学，因为她父母怕没时间照顾，先安排在这边，也方便让爷爷奶奶照顾。

    经过一番报名条件的审核以后，入学考试对叶繁来说那就是小儿科，以第一名的成绩，9月份成功入学。

    这才有了最开始的画面……

    在上学的路上，叶繁思考着未来的规划。

    ‘现在就可以想想哪些小说适合什么年纪可以写，哪些可以影视改编的小说，也要提前规划，还是现在年纪太小了，好多涉及情爱的小说现在也不能写，起码也得等到15，6岁的时候才能写，不然有点太早熟了，而且这之前的文学积累还是要做，现在也没啥好的娱乐方式，正好多看看书。’

    ‘《鬼吹灯》和《盗墓笔记》是肯定要写的，《诛仙》的创作时间大概在03年以后，时间是肯定来的及的，有时间可以提前把大纲写出来。《昆仑》也不错，05年出的书，时间上也是来得及，就是到时候的写作水平不能让人怀疑。’

    ‘当时看完《绣春刀》就觉得第二部的坑太多，可以把第二部和《剑雨》结合在一起改编一下。其他的作品不用太多，写一些方便改编电影电视剧的小说就行了，毕竟写书也就是为了第一桶金，到大学以后就要考虑出专辑了。’

    ‘毕竟上小学只是一个过渡，当然，鉴于这个小学的背景，如果里面有比较有意思的人，也可以结交一番，不过也不能指望小学的交情到以后能有多少，毕竟小学毕业后，能保持关系的还是少数。’

    ‘再过几年，小密密就能在星爷的电影里面露脸，真是羡慕啊！’

    叶繁想着想着，学校已然在望，挥别了老爸，叶繁就跟着曹馨一起进入了学校。

    ……

    不知不觉，时间到了1993年，四合院里，一对少男少女在聊着天。

    “小繁，想好上哪所高中了吗？以你的成绩，人大附中和水木附中都能上的吧，不过你上这两个学校，那些成绩不好的女孩子就有的伤心了。”

    说话的是一个少女，五官因为年纪还小，尚未长开，但是15岁已经出落的亭亭玉立，脸若银盘，眼似水杏，唇不点而红，眉不画而翠，由于长年练习舞蹈的原因，身材纤瘦修长而又显得气质灵动。

    “还没想好吧，这俩学校也不一定是成绩好就能进的。”自认现在相貌也就平平无奇的叶繁，无所谓的说道：“馨姐，我才13岁呢，小学初中都跳了一级，高中上哪，关系到以后的大学选择，还得在跟爸妈商量一下，你呢，想好去哪了吗？”

    “我肯定去燕大附中啊，我的成绩加上我爸妈的关系，肯定可以进的呀，你要不也来燕大附中好了，这样咱们也能在一起多呆几年，不然高中毕业后，我就要去丑国留学了，到时候你也可以一起呀，互相有个照应。”曹馨表情向往的回道。

    叶繁无语的瞥了瞥嘴，心想着：‘要不是你是我姐，从小到大关系都好，知道你以后的立场能正确，早就口吐芬芳让你自闭了，去什么丑国。’

    虽然已经来到1993年，但是这个年代对丑国向往的人还是挺多的，君不见到重生前，多少明星改了国籍，刘茜茜都一直是丑国国籍没改呢。

    不过要不是知道后事的发展，在上一世，叶繁年轻的时候也是挺向往丑国的，所以也没什么资格说别人。

    ‘或许让她去下丑国也好，到时候馨姐见识到了—自由美利坚，枪战每一天的风格，把学到的知识和赚到的刀乐带回国，为祖国建设做贡献也不错。’

    “我就算了，爷爷奶奶年纪都大了，在燕京还能多陪陪他们，老爸开的店也大了，有时候我也要去帮忙算账，出国也没这个兴趣。”叶繁说完就准备骑着自行车准备出门，就看到大哥叶楚正好回来。

    曹馨皱着鼻子说着：“还算账，数学好了不起啊，就你能，哼！”

    “小繁，你又准备去那个体校啊，你那个师兄不是武术比赛的全国冠军？上次看过他练功，比划的招式还挺好看的”。叶楚边说着边比划两下。

    叶繁见状笑着说道：“是呢，大哥，你也就别打趣他了，我们练的都是花架子，哪像你从小跟着大伯练着，对了，大伯呢，还没回来呢。”

    已经17岁的叶楚身上也隐隐有了大伯的那种军人气质。

    叶楚听罢便笑着说道：“我爸你还不知道，经常不着家，现在不是去保护这个领导，就是去保护那个领导，别提了。对了，到体校见到你师兄，帮我问问看，有时间能不能跟他切磋一下。”

    叶繁听完，哈哈大笑的回道：“得了吧你，还切磋，你不就是想尝尝全国武术冠军是什么滋味，不跟你贫了，走了啊”。

    说完，身后传来叶楚哈哈大笑的声音，叶繁笑着摇摇头，骑车离去。

    骑车穿梭在胡同的街道小巷，在去什刹海的路上，叶繁不由得回想起进武术队学习的经历，颇有点感慨。

    90年的时候，叶繁10岁，自从上小学以后，就开始跟着大哥叶楚，学习一些部队的基础锻炼方式。

    前一年王妃这个燕京大妞也在香港大火，锻炼的时候叶繁没少听她的歌。

    另外叶繁有时间，也开始跟着张月和林芳，学习戏曲基础的形体动作和戏腔，这么多年来，从未间断。

    叶繁考虑到以后拍戏需要用到武打动作，就想起来，去赫赫有名的什刹海体校的武术队，去学习下武术套路。

    当然，叶繁记不得吴晶此时还在不在武术队，去的话也想碰碰运气，看看能不能遇到。

    叶繁凭借自身的身体条件，当然很容易就被选中，庆幸的是此时吴晶还在队里，不好的却是进队后，闹出了不小的矛盾。

    因为此时的武术队还很重视基本功的锻炼，但是叶繁不想练武术队的基本功。

    10岁的叶繁身高已经快接近一米五了，前世他可是知道练武术基本功，会压制身高的增长。

    当然这话又不能在武术队说，不然能不能安全走出大门也是个问题。

    叶繁只能以文化课和要考重点学校的理由，加上日常跟着叶楚一起锻炼，叶繁的身体素质锻炼的很好。

    此事在双方争执的时候，还被时任武术研究院教学研究部主任的吴兵看到，经过吴兵一番考察，加上大伯叶兵中间回来了一趟，听到叶繁说的理由后，通过关系，中间帮忙说了一下，这才得以让叶繁继续留队。

    想着想着，已经到了什刹海体校，武术队在体校里面，进入学校就看到一群人围在一起，叶繁锁好车后，也好奇的走了过去。

    叶繁走近一看，原来是吴晶来了，正在给师弟们吹牛呢，说自己在全国比赛上如何大发神威，夺得冠军。

    叶繁看着此时春风得意的吴晶，心想道：‘也不知道，他以后去港岛发展的不如意时，会不会想起现在的情形。’

    吴晶看到叶繁过来便说道：“小繁你来啦，师弟们在问以后谁还能拿到全国冠军呢，我就想说你呢，就你小子不听话，不练基本功，不然以你的身体条件和聪明劲，练个一年，第二年就能拿冠军了。”

    看着周边师兄弟面露复杂的目光，叶繁被看的也有点头皮发麻，便说道：“那个，吴师兄，多谢抬爱，改天来我爸店里，我请你吃饭，我去找师傅练功了。”说完就赶紧跑路。

    只听吴晶在身后喊道：“改天是哪天啊，你说个具体时间啊，你等等我啊，我跟你一起去找师傅”。

    93年吴兵已经主动申请调回基层，叶繁走进了场地，看到此时的吴兵正在场地里面给新人做示范。

    “看好了，马步要这么扎，两脚左右开立越为脚三~四倍长，脚尖正对前方，屈膝半蹲，大腿成水平，眼看前方，两手抱于腰间。”吴兵说着说着，看到了叶繁的到来，便起身喊道：“小繁，你来的正好，给你师弟们做个示范，大家来见过你们叶师兄。这就是你们想见的花架子王，基本功不怎么练，架子倒是做的标准。”

    “师傅，您可别瞎说，别的我不练，马步还是愿意扎的，您现在说不定也没我厉害。”叶繁边说边想：‘废话，马步这种能锻炼下盘的功夫，能不练吗，必须得好好练啊！’（he～tui～，LSP。）

    “别废话，过来给他们做个示范。”吴兵笑骂道。

    叶繁虽然当初进队的方式不是很好，但是除了不练基本功以外，其他的都很勤奋努力，动作也做的很好。

    武术队的其他人也都看在眼里，另外叶繁人靓嘴甜，时不时带关系好的师兄弟去老爸店里打秋风，加上叶繁的刻意讨好，跟吴兵和吴晶的关系最为不错。

    “看好了，扎马步的要领主要为四个：头正，挺胸，立腰，扣足。虽然说的简单，但是也要长期的去练，这样你们的下盘才能稳当。”叶繁边说着边做了一个非常标准的马步。

    叶繁刚装完，呸，是认真做好临时教练后，就被进来的吴晶逮住，说道：“你这小子不厚道，改天是哪天，到时候又放我鸽子！”

    叶繁赶紧讨饶道：“师兄，我这不是看你比较忙吗，今天我爸那边有新菜上，你要有时间，叫上师傅，等练完了咱们就过去，你看咋样！”

    吴晶看向吴兵，哪知道吴兵头也没回，声音就传了过来：“晶啊，一会我会早点下课，放心好了。”

    吴晶听完师父的话，笑呵呵的看着叶繁说道：“你这下没话说了吧！”

    叶繁苦笑着点了点头。

    ‘老爸，不好意思，我又要来了’，叶繁边想着边去热身了……

