    老瞎子的态度反常的严肃。

    可他似担心以苏奕孤傲性情听不进去，忍不住耐心解释道：

    “您可不知道，玄钧剑主虽然早已离世多年，但余威犹在，幽冥中一些神通广大的老家伙，可都和玄钧剑主有着莫逆的交情。”

    “您言辞上若对玄钧剑主不敬，极可能会引来不必要的麻烦。”

    他字字诚恳，发自肺腑，谆谆相告，“甚至，若我师尊还活着，听到您这样的话，肯定也会雷霆震怒，因为他老人家最是敬重玄钧剑主，也最反感别人随意评论玄钧剑主。”

    苏奕唇角不易察觉地抽搐了一下，哭笑不得。 

    这老瞎子，果然是真瞎！

    “行了，歇息吧。”

    苏奕也懒得再说什么，闭上眼睛，很快便酣然入睡。

    老瞎子原本还想问一问那对师徒的来历，可见此还是忍住了。

    他轻手轻脚来到大殿角落阴暗中，盘膝而坐，怔怔出神。

    明天就将重返幽冥之地，可他却不知道，究竟何年何月才能为师尊报仇……

    毗摩太强大了。

    只想一想，就让人感到绝望和无助。

    “不管如何，有苏大人在，起码还有一点希望。”

    老瞎子心中喃喃。

    之前，苏奕曾根本不把毗摩放在眼中，言称毗摩若敢来幽冥，就会亲手将其拿下。

    不管苏奕能否办到，仅仅这番话，就给老瞎子极大的安慰。

    ……

    翌日一早。

    仙冥之地的天色，依旧是如若黄昏暮色般昏沉。

    孟婆殿的营地前。

    九祭祀、崔璟琰等孟婆殿强者皆已经汇聚在一起，正在布设一座道坛。

    苏奕、老瞎子、道袍老者、白袍少年他们皆在一侧等候。

    当然，苏奕是坐在藤椅中等待……

    “苏道友。”

    道袍老者笑着上前寒暄。

    “有事？”苏奕问。

    道袍老者笑说道：“谈不上什么事，只不过是想在离开这苍青大陆之前，和道友闲聊一二。”

    苏奕哦了一声，道：“你说。”

    这种冷淡的反应，看得不远处的白袍少年直皱眉。

    道袍老者却浑不在意，笑说道：“这段时间，我和徒儿游走苍青大陆各地，倒是碰到了一些稀奇古怪的事情。”

    苏奕没有搭话，懒洋洋坐在那，自顾自饮酒。

    他知道，道袍老者肯定会接着说。

    果然，下一刻就见道袍老者徐徐说道，“其中，最让我感到吃惊的是，在那大梁国境内的一座偏远小村子。”

    “小村子？”

    老瞎子忍不住开口。

    一个皇者，却为一座小村落感到吃惊，这无疑意味着，这小村落定然不简单！

    “不错。”

    道袍老者感慨道，“那村落中皆是世俗寻常百姓，但整个村落，却笼罩在祥瑞之气当中，以至于村落中的百姓，诸事顺遂，福寿绵延，着实称得上是人间奇观。”

    老瞎子不由惊诧，祥瑞之气虚无缥缈，就是世间的名山福地中，也不简单皆笼罩有祥瑞之气。

    可一座小村落，却能聚拢祥瑞之气，这无疑显得很不可思议。

    “难道说，这村落中藏有天大的玄机不成？”

    老瞎子再问。道袍老者点头道：“我和徒儿曾亲自去那村子走了一遭，果然发现，那村中一对相依为命的兄妹所居住的庭院，其堂屋门楣之上，挂着一幅堪称神异的墨宝。”

    说到这，无论是老瞎子，还是那些孟婆殿强者，都已被勾起好奇心，露出倾听之色。

    而苏奕此刻忽地开口，道：“你说的可是草溪村？”

    还不等道袍老者开口，其徒弟白袍少年已错愕道：“你也知道那座小村落？”

    众人都不由吃惊，该是怎样一个小村落，才会引起一位皇者注意，并且，连苏奕似乎也知道其存在？

    “那就不奇怪了。”

    苏奕自语。

    他想起当初在浮仙岭一侧，遇到的曹平和曹安兄妹，也想起了自己当初离开时，留给兄妹二人的那一幅字。

    见此，道袍老者反倒被勾起好奇心，忍不住道：“苏道友难道清楚那一幅墨宝的来历？”

    众人目光都下意识看向苏奕。

    苏奕笑了笑，反问道：“倘若我说那幅字是我所留，你信吗？”

    道袍老者一呆，满脸惊愕。

    白袍少年更是好笑道：“没人会相信。”

    言之凿凿。

    老瞎子登时皱眉，道：“何以见得？”

    白袍少年飞快道：“那一幅字，牵扯到一门至高的敕令传承，乃是大荒第一道门的不传之秘，且动用此敕令，需要皇者出手才行！”

    一番话，让在场众人皆陷入震惊，也总算明白，为何一座小村落，会引起道袍老者这等皇者注意。

    大荒第一道门！

    苍青大陆的修士或许不清楚，但在场之辈，谁能不知道，这等势力何等之恐怖？

    而属于大荒第一道门的不传之秘，却出现在苍青大陆上的一个小村落中，这无疑太过匪夷所思！

    同样，白袍少年这番话，也证明那幅字，不可能是苏奕所留！

    毕竟，苏奕才灵相境修为，而要写就那幅字，不止得拥有皇者修为，并且还得是来自大荒第一道门才行。

    想到这，崔璟琰红润的唇微翘，调侃道：“苏公子，看起来你吹的牛皮被戳破了哟。”

    苏奕笑了笑，没有解释。

    这就是他为何会问道袍老者“你信吗”三个字的缘由。

    有些真相，往往会因为各自的认知不同，而被视作荒诞不经的谎言。

    若去强行解释，只会引来更多的曲解。

    当然，除了崔璟琰之外，也没人敢调侃苏奕，只把苏奕刚才那番话，当做了玩笑对待。

    很快，众人的注意力分散开。

    唯独道袍老者，欲言又止，他意识到有些不对劲，可却一时不知该从哪里问起。

    “传送道坛已经布设成功，接下来，就只等宗门的接引了。”

    不远处，传来九祭祀的声音。

    就见一座三丈范围的黑色道坛，立在九祭祀身前，道坛呈八角，分别覆盖着不同的禁制道纹。

    见此，众人精神一振。

    道袍老者则再忍不住，传音给苏奕道：“道友，马上即将前往幽冥，我有一个不情之请，不知当讲不当讲。”

    苏奕瞥了道袍老者一眼，似看破了对方心中所虑，道：“放心吧，关于你们的事情，我不会泄露出去。”

    道袍老者躯体微僵，旋即肃然道：“多谢。”他心中却无法淡定。

    因为苏奕这番话，彻底印证了他心中的一个推断——

    苏奕，的确已经识破了他们师徒的身份，已经正在做的事情！

    一时间，道袍老者都不禁怀疑，草溪村那一幅写着“平安是福”的墨宝，会否真的是苏奕所留。

    而此时，苏奕似有察觉般，目光看向天穹上。

    “来了。”

    他心中自语。

    轰——！

    几乎同一时间，一道沉闷如雷的轰鸣声，骤然从天边传来。

    九祭祀身前，三丈范围的黑色道坛上，随之映现出一片繁密璀璨的禁制道纹图案，交织于虚空中，不断蠕动。

    “诸位，通往幽冥之地的界域壁障即将开启，还请做好准备！”

    九祭祀沉声开口。

    话音刚落，黄昏般的天穹上，忽地垂落一道耀眼炽盛的光柱，直似九天银河般，将那黑色道坛笼罩其中。

    肉眼可见，原本正在蠕动的道纹禁阵，猛地爆绽出恐怖的空间暴动，而后构建出一条漩涡般的入口。

    渐渐地，这一条入口彻底稳固下来。

    “诸位，请！”

    九祭祀目光看向苏奕、道袍老者等人。

    “稍等。”

    苏奕从藤椅上起身后，忽地取出一枚玉符，随着运转道行，玉符骤然发光，浮现出涟漪般的银色星辉。

    肉眼可见，从那传送道坛上，涌出一缕缕奇异的空间波动，似游鱼般掠入苏奕手中的玉符中。

    九祭祀登时紧张起来，道：“道友，你这是？”

    苏奕随口道：“做一个空间节点的标记，以后返回苍青大陆时，不至于找不到路径了。”

    九祭祀、崔璟琰他们皆不由吃惊，只觉脑袋有些不够用。

    空间节点的标记，不是只有皇者才能镌刻吗？

    他们目光下意识看向道袍老者。

    道袍老者捻须笑道：“苏道友这是在以空间秘符为引，借用了传送禁阵的力量，这般手段，算得上是巧夺造化。”

    众人这才恍然。

    唯有道袍老者眼神有些复杂。

    他说的轻巧，可焉能不清楚，苏奕看似不经意显露的手段，实则是一门极为不可思议的秘术？

    还有，空间秘符可是了不得的宝物，苏奕又是从哪里得来？

    这一切，让道袍老者愈发意识到苏奕的神秘之处，内心深处也再不敢把他当做一个灵道修士来对待。

    “走吧。”

    很快，苏奕已收起玉符，迈步走向传送道台。

    其他人等陆续进入其中。

    “当我归来时，或许已经踏入玄道之路，到时候要降临到这苍青大陆，可就有些棘手了……”

    苏奕暗自琢磨。

    轰！

    天地震颤，符文流转。

    随着一声轰鸣，苏奕等人的身影，凭空消失不见。

    而后，那三丈范围的传送道坛似耗尽了力量般，无声无息地龟裂，化作灰尘飘洒一空。

    天地随之恢复往昔的平静。

    这一天，是五月二十五。

    在苍青大陆璀璨大世中宛若当世神话般的苏奕，启程前往幽冥界！

    ——

    ps：这一卷结束了，晚上第二更会有些晚，因为要开启新的一卷了，金鱼得捋一捋思路~

