    梁守正一听杜雨涵的话眼睛都亮了，他们家小涵就是救场的能手啊。

    他赶紧说道：“那太好了，那小涵就麻烦你先跟着技术员学学，回头再教村里的人。”

    梁守正丝毫不怀疑杜雨涵的能力，既然杜雨涵说了那肯定就是有把握。

    杜雨涵率先上了一辆拖拉机跟着技术员学习。

    杜雨涵前世会开车，在自家的农场里大型的农用机械也开过，所以这拖拉机对于她来说就是小意思，她很快就学会了。

    就连教她的技术员都竖起了大拇指，这是他教过的学的最快的学生。

    杜雨涵独自开着拖拉机操作了一遍，非常熟练，梁守正大大的松了一口气。

    顾祁深都佩服杜雨涵的学习能力。没多一会儿的功夫这开拖拉机就学会了，不佩服不行。

    试验成功了，老河湾村也有人会开拖拉机了，顾祁深他们也就没再多做停留，一行人就离开了。

    其实这一趟顾祁深是专门为了杜雨涵来的，想让她亲眼看看她设计的农用机具的效果。

    人都走了之后杜雨涵就跟梁叔说要培训两个拖拉机手，平时两个人可以倒换着。一个人有私事儿了也不至于耽误大家的事儿。

    能当拖拉机手，还是跟着漂亮温柔的小何大夫学，这两个名额可是让村里的那些年轻的小伙子们争的眼红。

    谁不想开着拖拉机在地里奔驰，那得多威风。

    而且开拖拉机的活也不累，谁都想抢到这个活儿。

    那些年轻的小伙子们还有一个想法，自己成为了拖拉机手那无疑就更加吸引一些大姑娘的目光了，到时候说媳妇都能加分。

    梁守正让大家报名，决定多找几个人，看谁学的更好，最后选两个人担任拖拉机手。

    最后经过筛选梁守正确定了五个人跟着杜雨涵学开拖拉机。这五个人都有一些文化底子，起码认识一些字的人，不是那些大字不识一个的文盲。这样的人起码能认识拖拉机上面一些标识，不至于一上来就两眼一抹黑。

    杜雨涵是赶鸭子上架当起了临时的老师。

    她先将拖拉机和农用机具的原理说了一下，看着几个学员直瞪眼的样子她估计这几个人基本就没听懂。他们也没什么文化，她也不能要求太高。

    讲了一些原理后杜雨涵就给他们把拖拉机的各个部件的用途讲了一下。着重讲了一下操纵杆，脚踏板，转向等怎么用。

    梁守正挑选的五个人都是脑子比较机灵，反应快的年轻小伙子。他们吸收新鲜事物也比较快。

    杜雨涵教了几天之后五个人就差不多可以上手了。这开拖拉机本来也没多难，至少比开汽车简单。

    杜雨涵就让他们自己操作，她在旁边指导。看到误操作的就加以指正。

    经过十来天的教授，五个人基本都能单独上车操作了。经过考核最终确定了两个学的最好的小伙子担任拖拉机手。

    至此杜雨涵也从教学中解放了出来。

    有了拖拉机的加入，老河湾村的田地都被翻了一遍，只等春耕时节到了就开始种田。

    在忙忙碌碌中一个月过去了，杜雨涵的房子也弄好了。

    房子盖好以后要晾一晾，杜雨涵还是暂时住在梁家。

    时间过的很快，转眼就快到春耕的时节了。

    顾祁深来老河湾村看儿子听说杜雨涵在村里的房子建好了就要求去参观。

    杜雨涵带着他参观了一圈。

    顾祁深一边参观一边感叹道：“没想到上次听说你在建房子，这么快就建好了，这房子可真不错，我看比城里的还好。

    这又是火炕、火墙，又是暖气的，冬天肯定暖和。还有你这厨房卫生间建的都很好，这锅炉房的想法也很好。

    没想到啊，你的想法还挺多。这房子功能很齐全不说，住着也很舒服，真不错。你准备什么时候住进来？”

    杜雨涵回道：“房子得先晾凉，先把房间的家具弄齐全，散散味儿，然后就是置办一些生活用品。等都准备齐了，房子也晾的差不多了。”

    现在建的房子可没有什么有毒气体，只要晾干了就行。

    房子盖好了杜雨涵就想回家一趟。一是去江家看看，另一个是置办新房的生活用品。

    她不可能人在老河湾村没离开就把东西变出来呀。

    顾祁深就顺便把杜雨涵和顾华阳给带回了市里。顾华阳每天跟着杜海盛玩儿都不愿意离开了。

    顾祁深看到儿子在老河湾还交到朋友了很高兴。

    杜雨涵准备在家住几天，买一些生活用品一点点地充实老河湾村的新家。

    何承霖和于慧茹都知道女儿要在老河湾村建房子的事，没想到这去了一个月，房子就建好了，这效率也太高了。

    顾祁深笑道：“效率能不高嘛。小涵对于老河湾村来说就是一个宝贝，他们恨不得她尽快常驻老河湾呢，这建房子当然要快了。

    小涵下乡当乡村医生也是有正式手续的，这样她也能领到工资。虽然工资不高，但养活她自己应该没问题了。

    她在老河湾村常驻，周围的村子也跟着受益，有人还提倡像她学习呢。”

    杜雨涵笑道：“我有什么可学习的。我也是为了过悠闲自在的生活才到老河湾村去的。等以后我爸离休了，他们就可以一起到农村去隐居，过无忧无虑的田园生活了。”

    顾祁深笑道：“你想的还挺远。”

    于慧茹说道：“都说女儿是父母的小棉袄，真是一点儿不假。小涵可是为我们考虑的面面俱到。等他爸退下来我们就住到农村去。那样生活一定很悠闲。”

    何承霖说道：“不用我退休，等我工作忙起来的时候也不是经常能回家，你就去和女儿住好了。我休息了也可以去找你们。你两边住着就好。”

    杜雨涵说道：“对，我爸不在家的时候您就去找我，我爸休息的时候也可以去找咱们。”

    杜雨涵回家了之后就把家里缺的东西给补齐了。

    然后就开始给新房那里买生活用品。置办家当。

    杜雨涵拿回家的棉花和布料于慧茹直接就给做成了棉被。

    杜雨涵拿回来的布料够多，于慧茹直接把床单、被罩、窗帘都做了。家里有缝纫机做起来也比较快。

    于慧茹还准备把家里的几床旧被子给杜雨涵当炕被用。杜雨涵又给家里也准备的几床棉被的材料。

    于慧茹也学聪明了，从来不问女儿是从那里弄来的这么多紧俏的东西。不过她每次都会嘱咐女儿千万要小心。

    新房家具杜雨涵不用操心，有养父准备，剩下锅碗瓢盆，油盐酱醋茶等都在市里准备好，等哪天就让二哥用车都给她送到老河湾村去。