    天边最后的那抹晚霞敛去。

    天尚未黑，有夜风轻拂。

    百花学堂早已下了学，那些孩童们也都各自归了家，这里安静了下来，只有凉亭中许小闲等人依旧还坐着。

    他忽然抬眼望向了大管家，“常伯，杀狼要不了这么久。”

    大管家沉吟片刻：“这狼群有点凶。”

    “北魏来的？”

    大管家未置可否，“老奴也不知道，但小少爷请安心，无论是从哪里来的狼群，他们都会有来无回。”

    许小闲皱起了眉头，极有深意的看了唐无妄一眼。

    他认为来的应该是土匪。

    毕竟这是大辰北境偏远的凉浥县，没可能有大辰的士兵敢冒天下之大不韪来攻打。

    而凉浥县境内的土匪唯有红莲教稍微有点气候，但红莲教被丈母娘给弄怕了，他们也没可能吃了熊心豹子胆来打百花镇的主意。

    那么唯一可能来的就是北魏的人。

    北魏跑来攻打百花镇，这就只能说明丈母娘的商队遇见了麻烦，也或者是百花玉纸动到了北魏纸商的利益。但百花玉纸这才刚卖去北魏，何况带去的数量对于北魏市场而言微不足道，所以这个猜测也不成立。

    那唯一的可能就是面前的这个富商了。

    所以他看着唐无妄问了一句：“大叔，你欠了人家北魏商人的银子跑这里来躲灾祸的？”

    唐无妄愣了一下，半天才想明白许小闲这话的意思。

    可他的这番迟疑举动落在许小闲的眼里，许小闲就觉得自己猜中了。

    “大叔，做人要厚道啊！看你这面相……倒是生得有些尖酸刻薄。”

    这话一出，唐无妄脸色陡然一变，云皇后心里也大吃了一惊，魏公公眯着眼睛看向了许小闲，手握在了刀柄上。

    许小闲依旧盯着唐无妄，

    “你是大商人，我呢也算是一个小商人，我明码实价童叟无欺的做买卖。可你呢？咱们这百花镇没有招谁更没有惹谁，这一年来莫要说土匪，就是窃贼也没有一个。”

    “但你来了百花镇，你是个商人不去抓紧时间做生意，天天逗留在百花镇，我一直不知道你有何意图，现在才知道原来你在这里躲着祸事。”

    唐无妄的神色放松了下来，他忽然露出了一抹微笑，“嗯，你继续说说。”

    “这还能有什么好说的？杀人偿命欠债还钱，北魏的匪人既然杀到了这里，百花镇没有任何人和那些匪人有仇，唯有你是个例外。他们肯定是来找你的，我可把丑话说在前头，不是我许小闲不敢担当，而是我许小闲绝对不会去帮一个陌生人背这黑锅！”

    “现在是我的人在和那些土匪战斗，你大致不知道我的规矩。”

    原来许小闲果然是想偏了，唐无妄愈发的轻松了起来，他端着茶盏呷了一口，茶水已经凉了。

    “说说看你的规矩是啥？”

    “这打起来一个不好就要死人，若是我的人死了，每一个人要赔偿抚恤金一百两银子！这钱，得你出！”

    唐无妄倒吸了一口凉气，抚恤金……朝廷也有，却仅仅只有十两银子，这许小闲是在敲诈朕啊！

    “你不信？去岁去凉州城，本少爷跟着凉浥县的捕快押解税粮税银，途中遇见了黑风寨的土匪，幸亏本少爷带着一群护卫队，最终弄死了黑风寨的那些土匪，但本少爷的护卫队也死了五个伤了十三个，这规矩就是在那时候立下的！”

    “在你的眼里，他们的命或许分文不值，但在本少爷的眼里，他们的命比皇帝老儿都还要精贵！”

    唐无妄又瞪大了眼睛，云皇后心肝儿砰砰直跳，生怕许小闲又说出什么出格的话来。

    魏公公上前一步，唐无妄却将杯子递给了魏公公，“斟茶，退一边去！”

    许小闲丝毫不知道他正站在死亡的边缘：

    “我今儿个就好生的教教你，他们是家里的顶梁柱，你明白么？他们若是战死，对于他们的妻儿而言，就是这天塌了！”

    “他们的妻儿未来的日子怎么过？他们失去了丈夫、失去了父亲，也就失去了对未来的希望！”

    “给你说这些也是白费口舌，罢了，”许小闲很生气的摆了摆手：“总之，我的人没死，咱们啥事没有。若是我的人死了……你若是不赔付这抚恤金，你别想走出这百花镇！”

    魏公公放下茶盏忍无可忍，他一声大吼：“大胆刁民……！”

    许小闲转头就恶狠狠的盯着魏公公，“你这公鸭嗓子，怎么跟个阉人一样？你家主子在这，有你说话的地方么？不懂规矩要不要本少爷教教你！”

    “你……”魏公公的手又按在了剑柄上，他活了一辈子哪里被人如此怼过？

    “退下！”唐无妄厉声的说了一句，魏公公极为不甘的退到了后面。

    唐无妄对许小闲这番话和这番表现非但没有生气，反而心里是极为赞赏的。

    他原本以为许小闲就是个文弱书生，最多也就是懂一些经商之道，却没有料到这小子还很有性格。

    就是要有这样刚强的性格，否则以后怎堪大用？

    但对于许小闲的那份慈悲心他是不认同的。

    一个人若是太慈悲，就会有许多的羁绊，做任何事就会有诸多顾虑。

    古往今来成大事者莫不是有一颗坚硬如铁的心，那些太过慈悲的人要么死得早，要么就只能出家去当和尚。

    “《论语、泰伯》有言，民可使由之、不可使知之。这百花镇既然是你一手建立起来的，这百花镇的所有人既然以你马首是瞻……你就是他们的首领。”

    “作为一名首领，我倒是觉得你要懂得御民之道。”

    “他们是为守卫百花镇而亡，你要做的应该是召集更多的百姓来保卫百花镇，至于抚恤金……可以有，却不能过，因为那样就变成了他们在为银子打仗，而不是为你而战斗！”

    许小闲顿时笑了起来，“你不会懂的，百花镇是我的，也是他们的，是大家共同的！”

    “凭着我一个人，我建不成而今的百花镇，凭着他们，也没有现在的百花镇！”

    “这是相辅相成的存在，没有谁比谁更高一等。”

    “御民，便是愚民。民可愚一时，却不能愚一世，这和水可载舟亦可覆舟是一个道理。”

    “将百姓视为人，他们便会尊称我一声少爷，若是将百姓视为猪狗、视为可利用的工具……那么百姓也会同样看你。”

    “这就是公平！你是个生意人，你不懂！”?

