    

    此时迦南学院，天焚练气塔外走出一道身影，此人正是我们最为熟悉披着林动外表的“小医仙！”

    此时天空非常的漆黑，血红的月亮不断的高高挂在半空中，周围的繁星也在不断的吟游。

    小医仙望着如此好看的景色，嘴角也是微微上扬，身影一闪就来到了高空当中，背后的斗气化翼也随之展开。

    “咻！”

    一道紫光不断的向着新生的区域而行……

    “刷刷刷！”

    此时打扫这地面的柳长老看着离开的小医仙眼神中透露着一丝惊艳，不由得捋了捋胡须说道：“当真是一代人胜过一代人啊！”

    “如此年轻竟然就是斗王强者，果真是代天骄，只不过可惜是个男的了。”

    柳长老不断的摇着头，对于男孩子，他可一点不喜欢，他们这些老头子啊，就是喜欢看小姑娘。

    尤其是那些肤白貌美的女孩子，那长长的大腿（吸溜）……

    柳长老看了看周围没有人，随之也是放下了心来，要是有人看到如此一幕，当真是丢脸丢大发了。

    “继续扫地！”

    柳长老不断的哼着小曲儿，继续扫着自己的卫生，似乎不知道他的一切行为都被“韩月”看在了眼里。

    此时，韩月遥望着天色已晚，随之也是轻轻迈动自己的大白腿向着住所走去。

    “看来明天确实需要找一下林动了，至少看起来比较强。”

    韩月轻轻嘟囔了一声，随后甩了甩自己长长的银发，离开了这里。

    ………………

    而此时的小医仙正躺在了床上，柔软的大床让她无比的迷恋。

    “人生在世，不过吃、喝、玩、乐和睡觉。”

    小医仙感慨了一句，随后便微微闭上了双眼，盖上了被子，呼吸也渐渐平稳了起来。

    甚至周围的萧薰儿和萧炎，都不知道小医仙已经回到了自己的房间当中。

    但是，天底下哪里有不透风的强？

    凌影作为萧薰儿的保护人，自然也是密切的关注着周围，对于小医仙的归来，他也是有所感应。

    还有就是药老啦，药老虽然还在纳戒中休息，但是对于周围的一切颇为警惕，更不要说小医仙从窗户进来发出的细小声音。

    自然是让药老有所察觉了，不由得笑着说到：“臭丫头，现在才回来啊，但是相信对她的帮助很有限吧！”

    药老摇了摇头笑了笑，随后便陷入了沉睡当中。

    而此时的小医仙仿佛掉入了无尽的黑暗当中，身体不断的往下沉着，仿佛整个人有感知，但是却睁开眼。

    不知道过了多久，小医仙终于睁开了眼睛，面前的竟然是和自己长得一模一样的人。

    或者说是和她小医仙的外貌一模一样的人。

    只是瞬间，小医仙就愣住了，第一反应就是在做梦，但是同样戳了戳面前人的脸说到：“好真实的梦啊！”

    只见面前的人一巴掌拍开了小医仙的手，抱着胸冷冷的说到：“干嘛碰我的脸？”

    小医仙瞬间懵了，眼睛眨了眨，不知所措的问道：“你是人是鬼？”

    只见这道身影却没有回答，但是刹那间眼前竟然出现了一道影视。

    只见一个男人对着一个女人说到：“只要你愿意付出你的生命，我愿只身赶赴诸天万界，游走在时间长河当中。”

    “逆天而行寻那荒天帝，让他跪在你面前，只手摘星辰为你炼制墓碑。”

    “以不死树承载你的肉身，驹九龙为你拉棺，万物母气鼎为你上香，吞天魔罐给你倒酒。”

    “以不死药作为花圈供奉在你的坟前，护你尸身。”

    “让众生为你陨落而梵唱，让诡异族群为你开启灰色大祭，炼化诸天为你陪葬。”

    “在让荒天帝为你一剑断万古，踏平岁月长河，尽毁轮回之路，了却时间因果，无人在打扰你的安息。”

    “最后再让一个李七夜的人为你守墓，每天每天放羊打理墓园，让出席你葬礼的人都怀疑你……”

    “有一个神秘而令人敬畏的过往……”

    此时摆在她俩人面前的竟然是一段小小的回忆，看到这一幕，小医仙的嘴角不由得有些抽搐了起来。

    看着面前这人似笑非笑的脸庞，她瞬间有点精神上头。

    如果她记忆没有错的话，这些是她上辈子从某个地方看到的句子，特别的喜欢，那时候看到后更是迫不及待的背了下来。

    此时两对一模一样的眼睛此时对在看一起，小医仙瞬间尴尬极了，她从那眼神中只看到了自己的容貌，看不到什么其他的了。

    “咳咳，那什么，咱可没有什么进入诸天万界的能力，想想也就是想想吧！”

    小医仙轻轻咳嗽一声，实在是她要是有穿越诸天万界的能力，怎么如今才斗皇修为？

    又怎么会天天想着抢这个机缘，搞那个机缘，顺便连人也要抢？

    还不是自己势单力薄，在这里世界当中只有这样规划才可以。

    甚至之后她还有一个想要拐走的小妹妹，年纪轻轻炼药师的技术就不错，主要也很可爱。

    至于是谁嘛，当然是……

    是…………“天机不可泄露！”

    此时小医仙看着面前的女子轻轻拥抱了一下说到：“好啦，咱虽然没有那样的能力，但是等咱成帝，绝对不会差的。”

    此时在一阵阵的怕打中……小医仙从床上起来，此时的她额头满满的都是汗，就是连全身都是汗，仿佛经历了什么大事情一样。

    “呼！”

    小医仙轻轻调整了呼吸，揉了揉自己的脸蛋说道：“是梦吗？”

    此时外面的“金乌”看样子已经上班很久了，看那阳光充足的，甚至想要照瞎她的眼。

    拿手轻轻捂住双眼，从缝隙中她透过窗户，似乎看到了不远处有着一道熟悉的身影正在向这里走来。

    “你好，我是来找林动的！”

    此时一道熟悉的声音出现在房间下面，身在二楼的小医仙自然也是听到了。

    周围人也在惊呼说道：“韩月竟然来找林动？”

    “我没有看过或者听错吧？”

    …………        

