    第二百零九章

    如同末世炼狱般的场景，让围观的众人目瞪口呆。

    “差距越来越大了，不愧是船长，哟呼~”阿普已经将码头上的士兵清剿一空，刚刚也恰好目睹了罗兹的果实新招式。

    在他这边来看，只是一个小黑点的罗兹飞掠到了艾布纳号上，艾布纳号则开始动，停靠在了码头。

    “真是一阵胆寒啊。”克洛随同罗兹登岛：“这毁天灭地般的力量，真的是人可以拥有的吗……”

    “自然系的毁灭力绝对不能小觑。”罗兹也饶有兴趣地说着：“起初我也被自己所能造成这等破坏力惊到了。可实际上不过是覆灭了十几艘来不及逃脱的战舰罢了。想想白胡子、金狮子那些家伙，可以能轻易毁掉一座岛屿，我这种程度……还远远不够。”

    “也是呢。”克洛推了推眼镜，恢复了平淡。

    泰顿正带着人加紧登6码头与阿普汇合，贝利维也在其中，因为只有她一个人是法恩斯人，带路这一重任只能交给她。

    码头附近的居民都已经察觉到了异样，有几个胆子稍大的凑过来想看看生了什么，但刚一看见满地尸体以及欢呼的海贼就吓得走不动道了。

    海贼来袭的消息像滚雪球一样越滚越大，以码头为中心，消息开始大规模传播，很快就肆虐整个法恩斯。

    法恩斯、王宫

    一名又一名大臣不顾形象着装冲进了大殿，他们无一例外，都是来询问罗兹海贼团来袭这一事情的。

    该怎么做？是逃？是去迎战？是坚守待援？还是怎么着？

    总要有个办法来应对，趁现在手里还留有一丝主动权。

    年迈的菲利普国王感觉自己的白色卷都快要掉光了，戴在脑袋上的王冠也歪三扭四，一副失魂落魄的模样。

    这场景好像是他们要面临亡国了一样。

    “陛下，据码头附近的居民说，皇家舰队是近乎被瞬间干掉的……当时的一幕幕好像是末日来临，一切生命都要被毁灭……”

    “波恩契弗尔、莫恩佛尔都失去了联系，不出意外应该是死掉了……舰队全军覆没，国王军也损失了一部分，情况不太妙啊！”

    “陛下，他们实在是太强了，我们根本打不过他们的。听说罗兹海贼团前来攻打我们，其原因是为贝利维报仇，我们可不可以……”

    忽然，极其吵闹的大殿寂静下来，大臣们你看我我看你，没一个人敢和菲利普对视。

    菲利普国王摊在椅子上，仿佛没了气息：“你们都是老臣，当年的事情你们每个人都知道。想让他们离开法恩斯，只有交出贝利维的仇人，可那么做，不就是要把我交出去吗！”

    菲利普这一呵斥，大殿更安静了，有的人觉得自己的呼吸声都分外刺耳。

    “我们都是一条绳上的蚂蚱，当初你们选择站在了我这边，现在想走了？可能么？贝利维那个疯女人会同意吗？你们以为她是傻子？我们要是投降，那结局就是死！”菲利普说得自己面色涨红：“召集所有士兵，死守王宫，等待新世界里世界政府海军g5支部来支援，我们毕竟是世界政府的加盟国之一，虽然地位不高，但如果我们被灭掉了，那可是不好的影响！”

    “陛下说得对！”一名大臣连忙站在菲利普国王这边，表出自己的忠心：“在这个不安动荡的局势下，世界政府的情况也不好，如果这个时候我们被一伙海贼给灭国了，那么就意味世界政府失去了对大海的掌控，连加盟国都保护不了了！”

    “是这样的！是这样的！保不准，还会有海军大将来的，我们只需要坚守几天，就能等来海军的援军！届时！这群胆大妄为的海贼都该死！贝利维这个罪人也要处以极刑！”不断有附和声传来，原本投降一边倒，现在又一起联合起来大义凛然地说要保护国家了。

    菲利普看着这一幕，松了口气，然而握着电话虫的手却在颤抖着。

    自然，他这强弩之末的模样并没有被一众欢欣鼓舞的大臣所注意到。

    ……

    “平民不需要理会，想要杀完那得几天几夜啊？再说了，贝利维只点名法恩斯王室以及所有大臣该死。”艾维亚带着一批人开始前进了。

    其实他们这支是负责看船的，泰顿、阿普、贝利维已经火前往王宫了。至于船长、参谋长那几个，现在也都去追赶贝利维。他耐不住性子，使了点小坏便带人偷偷摸摸地走了。

    “你这混蛋！”山治叼着烟对离去的艾维亚破口大骂：“明明是你该看船的！”

    “谢咯，山治桑！”艾维亚朝山治招了招手，自己带着人也加快了脚步，想要跟上大部队。

    “嘛，不用吵了。”让靠在船边，不屑道：“安心给一会儿的庆功宴做准备就好了。”

    ……

    其他人此刻已经来到了王宫前，虽然这里早已经驻扎好了一批士兵，可和无可匹敌的罗兹海贼团一交战，便迅垮下。

    随后从王宫内66续续涌出士兵，与罗兹海贼团的海贼们进行厮杀。

    雅卓窜到一边，快布置着火药，在战局进行短暂焦灼之时，用火柴点燃了火药。

    “轰轰轰！”爆炸声不断响起，将王宫外围炸的面目全非。

    面对数量在己方数倍之上的士兵，所有人都没有畏惧，在泰顿、阿普、贝利维的带领下，一步步朝前推进着。

    ……

    王宫内

    菲利普正在疯狂收拾着东西，他华丽的衣服也已经换掉，现在看上去的确不怎么显眼了。

    “国库里还有很多钱，可陛下，我们已经拿不走了，怎么办？”一名亲卫肩上扛着大包袱，里面装着满满的贝里。

    菲利普皱皱眉，最终咬牙道：“拿钱命就没了，能拿多少拿多少，赶快从另一边逃出去。”

    “明白了。”十多名亲卫们开始拼命装钱。

    忽然，一名亲卫停了下来问道：“陛下，海军不是会来支援我们吗？我们为什么要逃啊？”

    菲利普的动作也是一滞，随后叹息道：“海军那群家伙……拒绝了我的求援啊！”

    “怎么可能？！”亲卫们大为不解：“我们可是世界政府的加盟国啊，他们没理由拒绝支援我们的！”

    菲利普苦笑一声，疲惫地坐在了椅子上：“他们不承认我们是世界政府加盟国了……毕竟现在局势动荡，海军正在竭力稳住四海和伟大航路，新世界无力做出任何干预。为了避免我们的覆灭对世界政府造成不好的影响，他们果断地否认了我们是加盟国……我们……被遗弃了啊……

    所以……我不得不欺骗其他人，为我们博取一丝生机。”

    一名亲卫咽了咽口水，对这位国王产生了一丝畏惧。