    手忙脚乱地一阵乱拍之后墨秋染终于反应过来自己还有一个寒冰投影，瞬间切换使全身被冰块覆盖来灭火，他的反应还是很快的，所以校服只是表面黑了一层，并没有出现“衣衫褴褛”、“充满色气”之类的情况。

    “呼……”墨秋染松了口气。

    然后就看到一旁的昂热校长那惊讶的表情及眼神。

    “看来好像是可以的，”墨秋染提了提衣服，一脸心疼，“就是……很费衣服啊！”

    昂热校长：“……”

    现在是关心这种事情的时候么？！

    ……

    “事情的经过就是这样。”

    昂热说。

    “道理我都懂，但这已经是你连续好几天跑来我这里了，”副校长老牛仔抱怨着，“而且每次来都要糟蹋我的一瓶酒！”

    “哦，只是喝一瓶酒压压惊而已，应该说不上是糟蹋吧，”昂热慢条斯理地拿起那瓶放在外面估计能拍卖个大约十几万的酒倒入酒杯中，“你无法理解一个老年人在看到那种情景的时候会是怎样的惊讶……”

    “不要在我面前说老年人这个词，我有理由怀疑你是故意在隐射我！”老牛仔摆了摆手，“还有，这样的事情就算是不在现场也足够让人惊讶了！”

    “就算是你也会被惊讶到么？”昂热对着阳光看了看杯中酒液，而后将其一饮而尽。

    “废话，先不说他复制你的能力还能够比你更快，更重要的，我们甚至没有办法确定他的能力到底是不是所谓的复制言灵！”老牛仔皱着眉，沉声说，“如果是他本来就能够使用所有言灵呢？能够做到这一点的是什么存在，你应该很清楚。”

    “黑王，尼德霍格？”昂热轻声说，而后又摇了摇头，“显然不是，我想不通如果是那样的存在为何会愿意和我们这样玩过家家。”

    “他当然不会是尼德霍格，但会不会是别的什么东西？”老牛仔灌了口威士忌，“黑王血裔之类的？”

    “黑王还有血裔吗？”昂热一愣。

    “在传说之中，算的上血裔的只有他亲自创造的四大君主与白王，后来祂亲自杀死了叛乱的白王，然后被四大君主合力杀死在了王座上，无上的伟力使得四大君主同样受到了不堪承受的伤害，人类抓住机会站了起来。”老牛仔说。

    “等等，我怎么记得史书记载上说的是人类将黑王杀死在他自己的王座上？”昂热问。

    “你说的史书是图书馆里面收藏的那些吗？如果没有记错的话当时就是我将这些知识从龙文翻译过来的，所以刻意做出了一点小小的调整。”老牛仔得意地说。

    “现在不是和我炫耀你那些光辉事迹的时候啊！”昂热无奈扶额。

    “总之，关于黑王的其余血裔，在传说之中，目前我所知的，应该是没有任何记载的，但说不定呢？谁说一定不会存在？”老牛仔耸耸肩，“就像是国王的私生子有些时候也不会被记录在史书之中一样，然后就这么流传下来了呢？”

    “这样一说……倒也不是没有可能……”昂热陷入沉思。

    “当然，也只是说说罢了，没有证据的事情，胡乱猜测毫无益处，”老牛仔摇摇头，拿起酒，“后来呢？你怎么安排的？”

    “鉴于他的速度快到了会让衣物燃烧的程度，我就让他先回宿舍换衣服然后去装备部，让装备部帮他量身定制一套能够经受住高速摩擦的行动服……”昂热说。

    “噗！”正喝酒的老牛仔一口酒直接喷了出来，正对着昂热，午后的阳光中那喷洒形成的酒雾居然折射出七彩的光辉。

    而昂热已经消失不见了，瞬间消失的他出现在窗台边，皱眉：“你反应怎么这么大？”

    “你难道忘记上一次他去冰窖一个小时不到就拆了装备部一口实验井的事情吗？”老牛仔说，“这种情况下你居然还让他一个人去装备部？？！”

    ……

    墨秋染看了看一边的“炼金术与科学工程应用研究所”的牌子，略有些谨慎地走了进去。

    他换了衣服就直接过来了，使用【快银】的永久投影并没有导致他陷入疲惫或者饥饿状态，有一件事他谁也没有告诉过，昨天使用完绿巨人的投影之后他的身体素质就得到了提升……临时投影虽然使用一次就会消失，但是能反馈强化墨秋染的身体！

    这一件事情是墨秋染第一次使用临时投影之后发现的，那个半挂披风手持长剑的男人，在那之后墨秋染对于用剑和刀就有了一些肌肉记忆般的条件反射，墨秋染很肯定自己从来没有学过这玩意，非要说在哪接触到的话除了投影之外大概就只有去少年宫玩的时候看见的剑术培训班上课了。

    这样的强化似乎是随机的一种，又似乎不是，比如说墨秋染使用那个会拳击的人之后就得到了一些关于拳击的技巧，墨秋染觉得更像是根据各个临时投影的强项来强化的。

    于是他默默的在心中把对自己金手指的鄙视程度调低了一个等级，不管怎么说有这个功能还是相当强力的！

    正这样想着的时候一个阿拉伯人堵在了墨秋染的面前，一脸严肃上下打量：“墨秋染？”

    “哦……阿卡杜拉部长！”墨秋染对这位的印象非常深刻，除去他那长到墨秋染完全记不住也不想去记的名字之外，最主要的原因大概就是他信心满满地说他们装备部的实验井到底如何抗造之类的话语了……要不是他那么说墨秋染当时肯定会收着点力而不会全力释放的！

    过分！都怪他！我墨秋染反正是不粘锅！

    墨秋染观察着阿卡杜拉部长的表情，心里咯噔一下：“看样子很严肃啊，看来是没有深刻反思自己的错误反倒是将所有的过失全部都推到了别人的身上……这样的行为实在是太过分了！我必须小心谨慎才行！说不定会给我下什么绊子！”

    “果然是你！S级墨秋染同学，你终于来了！”阿卡杜拉部长严肃的脸忽然变得喜笑颜开，张开双臂就直接拥抱上来。

    “停！”墨秋染一个闪身后退避开那扑面而来一股“男人”味道的“死亡之拥”，警戒线提升到最高，心想着莫非是打不过就打算用这种方式来恶心我不成，一脸严肃认真地说，“阿卡杜拉部长，有话好好说，你忽然之间这么热情搞得我很慌啊！”

    “热情是应该的，这代表着装备部对你的欢迎！”阿卡杜拉部长笑哈哈地说，“我们已经准备许久了，就等待着墨秋染同学你的到来呢！感谢上一次你给我们做出的提醒！看来我们依旧没有将所有情况都考虑到位，居然没有考虑到抵抗低温的情况，这是极其严重的疏忽，装备部已经向校长申请了经费，我们准备将我们的防御层再加上极致防冻的技术！这一切都是因为墨秋染同学你啊！”

    墨秋染：“……”

    不是……你们是怎么联想到这个方面的？

    感情你们除了是一堆点满身高的地精之外还是脑补怪？

    “啊哈哈哈，看来你们的领悟力非常出众啊！”

    墨秋染也哈哈大笑起来，言语表情之中皆是‘崽，你很优秀’的夸赞之意，“没错，我就是这个意思，这一点我在到达你们装备部的时候就发现了，这确实是一个非常严重的漏洞！”

    “没错，我们瓦特阿尔海姆的人都是精英之中的精英，所以必须要得到最好的保护！”阿卡杜拉部长点头说道，“装备部已经得到了最严密的保护，就算是世界末日，核弹来袭，我们也是绝对安全的！高智慧的我们将承担起灭世的末日之后重建世界的重任！”

    “……那个……好奇问一下，装备部有女生吗？”墨秋染沉默良久之后问道，“还是说，贵部已经研究出了可以性转的技术了？？！”

    关于装备部没有女生这一点还是芬格尔在聊天中说出来的，至于原因……芬格尔没说，不过墨秋染觉得自己已经知道了。

    “哦……这一点并不在我们的研究范围之内，至于女生这个点……确实是我没有考虑周到，不愧是S级！墨秋染同学你实在是太睿智了！”阿卡杜拉部长竖起大拇指一脸恍然大悟的表情。

    “睿智这个词听起来有点怪怪的……所以你打算怎么解决，招收女生成员？”墨秋染问。

    “不不，那只会妨碍我们的日常研究！我有一个更好的办法，修建一条专门的通道到女生宿舍，这样灾难来临的时候女生们就可以来到装备部避难，所有的问题就全部解决了！”阿卡杜拉部长一脸自豪期待夸奖的表情，“墨秋染同学你觉得我这个提议怎么样，要是向校长申请的话他会通过吗？”

    “我觉得阿卡杜拉部长你应该考虑的不是通不通过而是会不会被当众拔枪毙掉的问题……”墨秋染擦了擦额头上的汗，眼神凝重，居然遇到了脑回路连自己都差点跟不上的疯子吗？实在是太令人惊讶了！

    不过他居然还知道考虑会不会被拒绝的问题……看来应该是还有点理智存在？

    “实践是检验问题的唯一办法！没有尝试过我是不会放弃的！”阿卡杜拉部长选择性忽视了墨秋染的话，“对了，墨秋染同学，你这一次来是准备检验我们的抗冻措施的吗？这样的话可能你还需要等待一段时间了，目前我们只是将经费申报了但是材料还没有到呢！”

    “所以你果然是脑补怪吧，果然是吧！”墨秋染心想着，脸上没有丝毫表情处理上的纰漏，“不不不，我这次来的目的不是这个，而是想要请装备部帮我设计制造一套行动服装……”

    “我明白了！原来墨秋染同学这一次是想要检验我们装备部的设计制造水准吗？”阿卡杜拉部长瞬间斗志昂扬起来，慷慨激昂自信满满地说，“放心吧墨秋染同学，在全世界我们装备部的制造水平都是顶尖的，只要材料和经费管够就没有我们制造不出来的东西！”

    “这样的话我依稀记得上次听到还是上次……耳熟。”墨秋染心想，但也没有讽刺之类的，而是露出佩服的表情，“原来是这样吗？难怪校长专门让我过来装备部找你们打造！”

    “居然还是校长安排的？？！”阿卡杜拉部长神情一肃，“走！墨秋染同学，我带你去设计室，号召所有的装备部成员，迎接这一次考验！”

    墨秋染：“……”

    你这反应是不是太激动了一点？

    “要不然还是算了吧，只是设计一套……”墨秋染开口。

    阿卡杜拉部长挥挥手打断了他，脸上满是严肃与认真：“放心吧墨秋染同学，这一次的考验，我们绝对不会再失败了！”

    “那要是又失败了呢？”墨秋染忍不住问。

    “不可能，绝对不可能！”阿卡杜拉部长自信满满。

    “这样的话还是格外的耳熟啊……”墨秋染叹了口气，实则眼中已经闪起兴奋的光。

    既然装备部部长都这么说了，那么自己要是不使用全力来尝试，也未免太对不起他们的付出了对吧？

    正好，之前使用快银投影的时候，墨秋染都只是小小的尝试了一下，还远远没有达到可以称为极限的地步呢！

    ……

    冰窖，瓦特阿尔海姆，装备部，设计室。

    原本墨秋染以为自己会看到一堆电脑，结果……电脑是看到了，但在看到一块巨大的水平放置液晶屏幕桌以及上方悬浮的各种3D投影之后他直接愣住了一下。

    这……好像才只是07年吧！

    “全息投影技术，全世界领先的设计用具，有了这个我们可以更好地进行设计以及发现问题！”阿卡杜拉部长自豪地介绍，他的身后，一大票装备部成员齐齐点头，表情动作一致。

    “老实说各位真的不用如此兴师动众……”回过神的墨秋染说。

    “您就直接说设计要求吧！在这里的都是精英之中的精英，我们将会竭尽全力迎接您的考验的！”阿卡杜拉部长大手一挥自信地说。

    所以你到底有听到我说话没啊！墨秋染腹诽。

    “咳咳……那我就说了啊。”墨秋染轻咳两声。

    装备部成员们齐齐严肃起来，竖起耳朵凝神倾听。

    “我要一套全部贴身设计的行动服，要求是足够轻薄，能够抵抗住高速运动带来的摩擦，材质需要足够坚韧。”墨秋染说。

    设计室陷入一片寂静，寂静了大概有半分钟左右，阿卡杜拉部长终于忍不住问：“……就这些？”

    “如果可以的话，还可以搭配一副防风镜，同样的要求。”墨秋染补充。

    阿卡杜拉部长：“……”

    “只有这么几个要求吗？不需要再加上一些爆炸之类的功能吗？”阿卡杜拉部长仍然不死心地问。

    “不需要，绝对不需要！”墨秋染连连摇头，行动服带自爆功能，为了什么？当自爆卡车吗？

    “别以为这是拿你们做消遣，我是很认真的，尤其是抵抗摩擦这一点，必须要做到极致！”墨秋染看阿卡杜拉部长表情，重复强调，“因为到时会很快……

    非常快！”

