    

    又是这句话。

    颜雪薇的去留，其实都不会影响穆司神的心情，顶多他会觉得有些失意，毕竟自己的玩具丢了。

    颜雪薇抬手将眼泪擦干净。

    她没有回答他的话，而是问道，“我的样子能看出来是哭过吗？”

    颜雪薇让穆司神查看着她的脸蛋儿。

    “嗯。”

    颜雪薇又用力擦了擦脸，直到她觉得脸上没有任何湿意才停止。

    “这里。”

    穆司神伸手按到她的眼睛上。

    颜雪薇下意识闭上眼睛， 穆司神揉了揉她的眼睛。

    随后，他说道，“这样看着会好一些。”

    颜雪薇抬起头看向他，应了一声，“嗯。”

    “我走了，再见。”颜雪薇没有再和穆司神说什么，直接朝书房外走去。

    穆司神看着颜雪薇的背影，只觉得心口失落落的。

    既然，她觉得宋子良会对她好，那就可以了，他就没什么好挂牵的了。

    颜雪薇从书房里出来后，面上一片平静，似什么也没发生过一般。

    心死的人，大抵都是这般模样。

    无喜无怒，一切都很平静。

    外人看不出有任何毛病，只有心死的人知道，她们的心麻木了。

    再出来时，宋子良迎了过来。

    体贴的站在她身边，问道，“我们可以走了吗？”

    “嗯。”颜雪薇应了一声。

    随后，他们二人和穆家人挥手说再见，乘车离开。

    车子离开后，穆司野干咳了两声。

    “大哥，你感冒了？”穆司爵问道。

    穆司野摆了摆手说道，“没事。”

    许佑宁看着穆司野，觉得他有些奇怪。G市的天气，此时已经有二十度左右，她们都穿着裙子短袖等，而穆司野依旧长衣长裤。

    而且他的脸色始终透露着一股不健康。

    许佑宁看穆司野过于出神，以至于念念叫了她三遍，她都没有反应过来。

    穆司爵握住许佑宁的手，她这才回过神来。

    穆司野目光平静的看了许佑宁一眼，“老七，今天带着你的妻儿四处转转。”

    “好。”

    穆司野说完，便回了屋子。

    此时念念拉了拉许佑宁的手。

    “怎么了，念念？”

    “妈妈，你怎么老是盯着大伯父？他有什么问题吗？”

    “呃……”

    许佑宁下意识看向穆司爵，“你也看到了？”

    穆司爵点了点头，“大哥也看到了。”

    糗大了。

    “大哥身体是怎么了？”许佑宁直接把心中所想说了出来。

    她觉得穆家人都挺奇怪的。

    老三老四不合，老三和颜雪薇不清不楚，老大又一副病叽叽的样子，但是却不说自己得了什么病。

    “ 不清楚，大概是工作繁忙，累病了。”穆司爵对于这些并没有过多想过。

    毕竟，家里兄弟多了，事情就多。

    老三老四的感情事，他们不便开口。

    大哥做事有分寸，自然也用不着他说什么。

    “佑宁，下次不要这样盯着大哥看 ，他会不高兴的。”

    “哦，好。”

    许佑宁虽然嘴上这样应着，但是穆家的古怪，她还是想查出个子丑寅卯出来。

    “司爵，只有颜家一个女儿和你们家来往深吗？”

    颜雪薇对穆司神一往情深，是不是穆司爵也有这样的“妹妹”？

    “还有其他家的千金， 但是来往不 如颜雪薇来得勤。”

    “哦。”

    许佑宁搂着穆司爵的胳膊，轻声问道，“当初有没有哪家千金，对着你急切表白什么的啊？”

    穆司爵低下头便看到许佑宁笑得贼兮兮的，合着她在这里给他设套呢。

    “没有。”穆司爵面无表情的说道。

    “真的？”许佑宁有些不信，毕竟自家男人这魅力，那小姑娘见了他，还不芳心暗许啊。

    “真没有，你不信可以去问松叔。”穆司爵如今说起这个事情来，颇有些自豪。

    事实上，正如穆司爵所说，他小的时候，确实没有女孩子喜欢他。

    家里兄弟姐妹多，男孩子有老大他们在前面挡着，那些小千金不是跟他们玩，就是跟家里的姐姐们玩。

    他一个老七，一个天天冷着张脸，不搭理人，就在角落里暴力漫画的小男孩，哪里能讨得小千金们的喜欢。

    所以穆司爵从小时候，就比较自闭。

    玩伴不多，他不喜欢找别人玩，别人也不乐意跟他玩，所以他就自己跟自己玩。

    幸亏当初不受欢迎，也给现在的他省了不少麻烦。

    否则这会儿如果冒出个什么青梅竹马，初恋啥的。

    那穆司爵可真是吃不了兜着走了。

    依他家许佑宁这性格，不把他活劈了才怪。

    许佑宁伸手摸了摸穆司爵的脸颊，“不应该啊，这么一个帅家伙，没人喜欢，太不科学了。”

    许佑宁着实为穆司爵惋惜了一阵。

    就穆司爵这长相，随随便便吊打娱乐圈小鲜肉。

    没人喜欢，真是太不应该了。

    “胡闹。”穆司爵在许佑宁的腰上捏了一把。

    让他清静清静吧，他现在只想和许佑宁为爱的事情鼓掌，其他异性，他没兴趣。

    许佑宁偎在他怀里，这次回来，穆司爵没有什么“老相好”的，她也是深深松了一口气。

    穆司爵当初可不是什么老实人，拈花惹草的。

    穆司爵别以为她不提，她就是不知道。

    他以前做的那些事情，她可都知道。

    只不过那个时候，他们没有确定关系，恋爱之前做得事情，不便追究罢了。

    许佑宁搂住许佑宁的肩膀，“今天我带你们去市中心转转。”

    “你不去公司？”

    “先不去，现在公司有老大他们，我不便掺乎进来。”

    “可是大哥这次叫你回来，不就是 为了让你管公司的事情。”

    穆司爵捏了许佑宁的脸一把，“现在大哥没提，我就当不知道好了。”

    许佑宁有些搞不懂了。

    穆司野这是想让穆司爵管事儿，还是不想让他管事儿呢？

    “现在大哥也没有去公司，可能是他身体没有养好利落。再过几天罢，差不多就可以了。”

    虽然家中大小事情，都是许佑宁说了算。

    但是现在涉及到了穆家家族的事情，许佑宁不想多管。

    一来，穆司爵已经好几年没回来了，家中的大小事务都是家里的兄弟负责，他们这次回来听喝便是。

    二来，许佑宁还没有摸透穆司爵这几个兄弟的脾性。

    如果他们是那种会为了家产争得脸红脖子粗的人，那么许佑宁什么都不说就好，一切看穆司爵怎么做。

    他是个有分寸的人。

    “好了，别再想了，平日里也没这么烦恼过，回了趟老家，倒是烦恼多了。”穆司爵伸手按了按许佑宁的眉心。

    “这么明显吗？”

    许佑宁觉得自己隐藏的挺好，没想到她在穆司爵这里根本无所遁形。

    穆司爵笑了，“今天带你们母子俩，放松放松去。”

    “好呀。”

    说着，穆司爵便将念念抱了起来。

    “爸爸，我想去游乐园。”

    “好，爸爸带你去。”

    “爸爸好棒！”

    一家三口都笑了起来。

    **

    穆司野回到房中，便忍不住咳嗽了一顿。

    松叔在一旁看着，不免有些担心，“大少爷，做了移植手术后，医生说您需要多休息。”

    穆司野坐在沙发上，右手虚握成拳，抵在唇边，又轻咳了两声。

    “没事。”

    松叔面上担忧，但是见大少爷这样，他也不好再说什么。

    “有消息了吗？”穆司野又问道。

    松叔复又低下头，“已经派出两拨人了，还是没有夫人和小少爷的消息。 ”

    “咳咳……”

    闻言，穆司野又是一顿咳嗽。

    “大少爷，您要保重身体啊。 ”

    穆司野提起头来，示意他不要再说。

    只见穆司野紧紧蹙着眉，脸色比刚才更加难看。

    “不管用什么办法，一定要把她们母子俩找到。她没钱，又带着一个生病的孩子走不了多远。”

    穆司野低声说着。

    “嗯！”

    “先下去吧。”

    “是。”

    松叔离开后，又听到穆司野断断续续的咳嗽。

    自打大少爷做了移植手术后，那个女人不等大少爷恢复好，就带着孩子悄悄跑了。

    害得大少爷病都没有养好，这个没良心的女人。

    松叔一想到这里，止不住的摇头。

    屋内，穆司野整个人陷在沙发里，他眉头紧锁，一副心事重重的模样。

    ——你是我爸爸吗？

    ——妈妈说爸爸是大英雄，你是英雄吗？

    ——爸爸你好，这是我们第一次见面。

    ——爸爸做手术疼吗？你不要哭，忍忍就好了。

    穆司野：做手术会疼，你不怕吗？

    ——不怕。妈妈说，只要做过手术，我的病就好了，以后我就可以和其他小朋友们一起玩了。

    这是他的孩子，一见面就三岁的孩子，面黄肌瘦，一脸的病态。

    再看孩子的母亲，模样还算清秀，但是处处透着憔悴。

    听说孩子自生下来，就身体不好，肝不好

    她带着孩子把医院跑遍了，最后得出的结论就是需要肝移植。

    她自己的不匹配，最后没有再法，再次出现在他面前。

    人近四十，他还没有结婚娶妻。

    现如今突然蹦出个儿子，当他看到那个孩子时，他就知道，那是他的孩子。

    虽然他病了，但是他的模样就是他小时候的翻版。

    ——当初为什么要跑？我可以给你个名分。

    ——穆总，我不需要名分。现在年年，急需要换肝，希望您可以救救他。

    ——他是我儿子，我当然会救。只是你，做法让人不解。

    ——穆总，现在不是提旧情的时候，你没见过孩子，陪陪他吧。

    她不想和他提当年的事情。        

