    齐渊清并没有再多说玉牌的事情，而是简要说起之后第三关考核的事情。

    进入第三关的将会有十位，每位身上都会带有一块通关牌，分别为玉牌1枚，金牌2枚，银牌3枚，木牌4枚。

    进入第三关后，十位通关者将会开始争夺通关牌。在考核结束时，拥有通关牌最多者将会获得最终胜利，其他拥有通关牌者可以离开第三关。

    “如果失去通关牌呢？”沈月明问道。

    “失去性命。”齐渊清说道。

    虽然不知道玉牌到底有什么用，但是作为唯一一枚，再加上自己实力在十位通关者里又是最弱的。

    沈月明已经能想象到进入第三关后，自己将会面临何等处境了。

    “你为何要和我说这些？”自己和齐渊清其实并没有多深的交情。若是放任自己一无所知的进入第三关，可以更方便抢到玉牌。

    “以你的实力，玉牌不会成为你的助力，反而会成为催命符。你毕竟是我带进来的，不希望你因此出事。进入第三关后，我希望你能和我调换通关牌。”齐渊清的袖子处出现一枚木牌。

    “你要代替我承担风险？”沈月明疑惑。拥有玉牌，将会成为所有通关者首要集火对象。这样的风险两人都清楚。

    “是。”齐渊清没有过多解释。

    沈月明说道：“等进入考核再说吧。”玉牌风险那么大，想必价值也不一般。若是直接放弃了，那也太可惜了。

    齐渊清显然也明白沈月明不太情愿，于是递给她一只小小的骨笛。

    “若是你决定交换，便用它通知我。”齐渊清说道。

    他似乎已经笃定了沈月明一定会联系自己。

    按照常理来说，齐渊清想法并没有错处。通关者有十位，妖怪4位，它们不但会抢夺玉牌，还会直接将对手消灭。

    剩余的人族不认识，敌我不明，风险更大。只有齐渊清，之前有过交集。不提获取利益，起码能保住小命。

    可是，沈月明不爱走寻常路。

    她可没有忘记自己若想提升法力，必须和犬涉等大妖怪对上。玉牌于她而言，更像是吸引猎物的诱饵。

    四位妖怪中，只要能解决其中一两个，人仙密府之行算是圆满了。

    若是真的事有不谐，到时候再和齐渊清交换也不迟。

    沈月明低下头，像是不敢和其他通关者眼神对上。实际上，她的六识已经将所有通关者覆盖其中。

    很快，一些有意思的事情被她的六识反馈回来。

    齐渊清虽然独自站在一处，似乎和其他通关者都没有交集，但是那两名天镜司的人视线却多次假装不经意的落在他身上。

    西山剑藏在袖子中的手一直在揉搓着一道剑穗，像是在通过这样的动作努力压制着某种情绪。若是自己没记错，这是那名女剑修的东西。

    那这种情绪，又是对着谁？

    犬涉正在闭目养神，身后的两位大妖彼此之间眼神却满是刀光剑影。

    还没开始第三关考核，沈月明已经感觉到其中的波澜起伏了。

    不过，突然出现在第三关的男剑修，又是何方神圣？

    她的六识刚刚蔓延到他附近，对方双眼睁开，冰冷的视线环视周围，似乎在寻找敢于窥视自己的人。

    沈月明立即收回六识，不敢再做多余的动作。拥有六识以来，对方是第一个察觉到六识窥探之人。

    不过，能让胭娘和犬涉两位大妖一同忌惮的人，又怎么会是易与之辈。

    一刻钟转瞬即过，沈月明怀中玉佩上，一道亮光一闪而过。

    沈月明感觉视线一阵恍惚，当视线重新恢复正常时，她已经站在一池清澈见底的湖泊前。

    湖泊位于一道山谷中，两边尽是悬崖峭壁。沈月明六识向周围蔓延开。

    回馈的信息不能说坏，甚至可以说极好。

    六识覆盖的范围中，并没有其余通关者。她目前处于一处被密封的山谷内，唯一明显的出口，便是天上。

    头顶并不是天空，而是云雾。两边的峭壁穿过云雾，朝更高的地方穿去。

    可是云雾遮挡了视线，沈月明看不到云雾之上的东西。

    周围一片静谧，只有湖泊内偶尔越水而出的小银鱼带来的轻微动静。

    湖泊附近生长着不少巨大的树木，厚重的树冠将那里的光线彻底掩盖，显得幽深又静谧。

    沈月明没有急着探索周围，而是打算乘着这段时间，好好研究手中的玉牌。

    玉牌玉质温润，触摸时不觉得冰冷，反而多了几分暖意。

    玉牌正面刻着一个小小的图案，那是一根禾苗。背面没有任何雕刻的痕迹。

    沈月明的手摩挲着这根禾苗，这应该就是郭嘉禾送的礼物。

    可是，这到底有什么用呢？

    她突然觉得摩挲着禾苗的手刺痛了一下，低头一看，一滴小血珠沉入禾苗中。

    你这玉牌，还会自动吸血吗？

    沈月明连忙将玉牌放到地上，蹲在一旁仔细观察着玉牌的变化。

    玉牌上的血珠完全进入禾苗后，这块玉牌依旧洁白无瑕的模样。

    但是沈月明感觉自己和这块玉牌突然多了一丝不明显的联系。她不用担心这块玉牌会丢失或者被抢走。

    她试着启动这丝联系，一道信息流融入沈月明的脑子里。

    严格来说，这块玉牌并不是通关玉牌，真正的拥有通关玉牌的，另有其人。

    这块玉牌是郭嘉禾为了将沈月明送进第三关拿好处，自己开后门制作出来的宝物。

    真正的通关牌会显示其他通关者的位置，进而引起争夺。

    沈月明这块并没有这样的功能，其他通关牌也不会显示她的位置。

    沈月明这块玉牌的作用只有两个，一是指引她直通秘宝所在，二是传送出人仙密府。

    这才是郭嘉禾送给沈月明真正的礼物。

    沈月明心里出现一个念头，看来直接灭掉皇室，真的让郭嘉禾相当痛快了。

    有了这块玉牌，自己也更加有底气去对上犬涉等大妖。

    不过如今当务之急，是想办法离开此处山谷。湖泊附近那处密林，总给沈月明一种不安的感觉。虽然不知缘由，但是早点离开总是好事。

    

