    回到外面，停放着十辆的顶级奔驰车，来了足足五十多人。

    黑狼说：“宁少，还有什么吩咐吗，不然我现在就杀回去，斩草除根？”

    “不用，金彪现在不敢做什么，回去吧。”

    “可是，会长的意思是让我们跟着你，直到你安全的离开这里。”

    宁凡笑了笑：“不用，你们这样我还怎么教书育人，回去告诉澜姐，我第一时间回来就去看她。”

    “那......好吧。”

    关心丹看了看宁凡，这个老师好像有着了不起的身份。

    “请上车，我会送你们回去。”黑狼道。

    “嗯！”

    众人离开了会所，回到了关心丹的家。

    关母眼睛钻了钻，立刻拉着关心丹说：“女儿，你的福气来了，你那个老师是一个大人物，你只要成了他的女人，我们以后就是荣华富贵了。”

    “妈，你别乱说，他是我的老师。”关心丹果断的拒绝。

    “你这死丫头，难道不听妈妈的话了吗？”

    “我不！”

    此时，宁凡走过来，说：“关同学，你们上去休息吧。”

    “宁老师，其实我们家关......”

    “你过来，跟你说个事。”宁凡冷漠道。

    “好，好嘞！”

    关母跟着宁凡离开，大约十分钟后回来。

    “行了，你们上去休息吧，记得早点睡。”宁凡说完后离开。

    “女儿啊，以前是妈妈不对，现在你要去好好读书，不要辜负宁老师的一番心意啊。”

    关心丹很是诧异，为什么自己妈妈突然改变了想法。

    刚才一定是宁凡跟她说了什么才会让她态度转变的。

    当回到自己的住处时，已经是晚上的一点多钟。

    这个点苏雅早已经入睡，宁凡就没有开灯搞出动静吵到对方。

    蹑手蹑脚的挥动房间，洗了一个澡就钻进被窝中。

    “嗯？”

    可是宁凡立刻感觉到不对劲，穿上一个软绵绵的身体缠到自己身上了。

    “好哥哥，人家想死你了。”

    听到这个声音，宁凡一个脑袋两个大，打开台灯，床上的不是冯晓晓又是谁。

    宁凡头疼的问：“晓晓，你怎么来了，怎么知道我住在这里？”

    “嘻嘻，因为人家想你啊，感觉告诉我你就在这里，所以我洗干净等哥哥你回来啊。”

    “我......”宁凡很是无奈。

    给了冯晓晓一个脑瓜崩，起身去将门反锁起来。

    冯晓晓躺在被窝里面，像是一只蛇精一般缠到宁凡身上。

    “等等，我师姐呢，她不会要也来了吧？”宁凡问。

    “没有啊，今晚是我，明天她才会来。”

    “哎呦，你们来干什么呀，我这不是还有几天就回去了吗？”

    冯晓晓道：“当然是担心哥哥你坏了身体啊，我们是来照顾你的。”

    呜——

