    第888章 天兴洲！

    叶辰使用空间大道。

    路上，一条空间隧道被叶辰开辟了出来，叶辰他们站立在了祥云之上，和慕容倾雪并肩而立，不断的传送。

    天音圣女已经被叶辰关了起来，虽然她有些姿色，但是叶辰可不是那种好色之徒，所以，她对于叶辰来说，并没有什么诱惑力。

    叶辰和慕容倾雪并肩站立，淡淡问道：“师姐，你和其他师姐分离的时候，她们有没有说过她们要去什么地方？”

    现在叶辰只找到了自己的二师姐慕容倾雪，对于其他的师姐，叶辰很是担心。

    慕容倾雪看着叶辰，开口淡淡道：“当年，我们都看到了你死在了那天神族老祖的手下，我们心中都悲痛欲绝，虽然不愿相信，但是，我们不得不相信。

    此后，我们都开始一蹶不振了起来。

    我们之间，仿佛缺了一根连线一般，将本来紧紧聚在一起的我们，全部分散了。

    你三师姐将隐匿气息的功法全部传给了我们，后来，我们就各自分道扬镳了。

    因为我们是刚来到上界，我们也不知道什么地方存在着机缘，因此，我们从不同的方向离开了。

    因此，我不知道，他们在什么地方。”

    叶辰听了之后，点了点头。

    “都怪我，当年没有将我的计划告诉你们，若是说了，只怕现在便不会这样了。”叶辰说道。

    这个时候，只见慕容倾雪接着说道：“小师弟，你别这样说。我们是自己要出去的，而且，我们都是为了变强，为了能够站在你身边而努力。

    若不是这样，我今天也不会有这样的修为，我也追赶不到你的脚步！”

    这个时候，叶辰握住了慕容倾雪的纤纤细手，轻声道：“师姐，这些年，你一定受了很多苦吧？”

    慕容倾雪摇了摇头道：“一想到小师弟你，所有的苦，都不苦了。”

    “现在我也知道了我们人族的事情，我知道，这人族的大旗，你一个人扛还远远不够，因此，我希望能够帮上你忙。

    我不是为了帮助整个人族，我想要帮的人，只有你！

    对于其他的师姐来说，也是这样！”

    叶辰点了点头，随即问道：“对了师姐，我父母还好吗？”

    慕容倾雪点了点头道：“我们离开的时候，他们都很好，你母亲来到了上界之后，已经达到了渡劫境界，距离点燃神火只有一步之遥。

    你父亲也重新修炼了。”

    叶辰点了点头道：“那就好，不知道现在的人族，是什么样了。”

    叶辰喃喃说着，说实话，他对于现在的人族盛景。很是期待。

    一百年的时间，在下界的时候，只要达到渡劫境强者，一般都可以活上几千年甚至万年。

    所以，这一百年的时间，叶辰根本不担心自己的父母。

    除了自己的父母之外，还有他的皇朝，还有仙缘圣地，天魔教.....

    不知道这些地方怎么样了。

    他还有很多故人，像是剑虚掌门，道空方丈等人。

    以他们的修为和悟性，来到了上界之后，点燃神火肯定是没问题的吧。

    不过很快，他便能够回到了自己的人族了。

    “那小枫和灵儿呢？”叶辰接着问道。

    叶辰的儿子，叶枫，女儿叶灵儿，不知道她们现在怎么样了？

    这个时候，只见慕容倾雪接着说道：“我离开的时候，她们都点燃了神火，后来，跟着他们各自的母亲离开了。”

    叶枫乃是他和三师姐的儿子，也灵儿是叶辰和大师姐的女儿。

    “点燃了神火吗？”

    叶辰心中有些震惊，这两个小家伙的修炼速度，似乎比他还快。

    按照这个速度，只怕现在的话，也差不多快要赶上他了。

    “哈哈哈.....不愧是我叶辰的儿子。”

    叶辰点了点头，继续道：“跟着他们的母亲的话，我也放心，这两个小家伙也有他们自己的路要走。”

    慕容倾雪也点了点头，这个时候，叶辰忽然看向慕容倾雪道：“师姐，你是不是什么时候，也给我生一个？”

    此言一出，只见慕容倾雪俏脸一红。

    随即她有些害羞的说道：“我.....我没想过这样的事情，我一心只有你和我的剑道，我.....我担心我做不好一个母亲的责任。”

    叶辰握住了慕容倾雪的手道：“师姐，放心吧，你一定能够做到。”

    慕容倾雪脸上的羞红并未退却，只是小声道：“等一切都结束，我们安定下来的时候，我一定.....”

    看着羞涩的慕容倾雪，叶辰顿时一笑。

    随即，叶辰换了一个话题问道：

    “师姐，那小白他们呢？”

    这个时候，叶辰心中想起了自己的另外三个侍从。

    大黑，小白，还有小红。

    大黑乃是一条黑蛟，被叶辰收服。

    小白白洛璃乃是九尾妖狐。

    小红则是一只火焰鸟。

    叶辰当然没忘了他们。

    慕容倾雪立即道：“它们是妖族，来到了上界之后，它们的身份并不敏感，因此早早的就离开了你的领域，前往上界各地寻找属于自己的资源。

    或许也是受到了你死的触动，它们也真心的想要突破，想要帮助你！”

    叶辰点了点头，这三个侍从，虽然出了小红之外，都是被自己强行收服的，但是现在，只怕对自己也有了一定的感情。

    说话间，叶辰只见空间瞬间震动，一道裂缝，出现在了他们的眼前。

    叶辰他们踏出了裂缝，只见一个巨大的大陆，在他们的脚下。

    这里便是天兴洲。

    苍茫的大陆，一望无际，一片碧绿。

    叶辰他们站在天空之上，看着这诺大的天兴洲，口中淡淡道：“这里，便是天兴洲了吗？”

    慕容倾雪点了点头道：“嗯，这里就是天兴洲，天兴洲境内，一共有三个小族，一个就是苍狼族，一个乃是冰猿族，另外一个，就是海鲨族。

    只不过我们人族乃是另外的空间，因此，这三个种族，都未曾发现过我们。”

    叶辰点了点头，这天兴洲却是不是大洲，这里面的族群，也都是一些小族。

    像是灵族天神族那样的大族，一个族便占领着很多大洲，但是这天兴洲之中，便包含了三个小族。

    叶辰看向面前的天兴洲，心中充满了期待，口中喃喃一句：“我回来了。”

    (本章完)

