
    从孔家得到的宝物，自然也有这唐疆国的地图。

    根据地图，楚言很快判断出他们目前所处的方位。

    调整了飞行的方向后，楚言让英俊操控着灵舟，一路朝着云傲疆国而去。

    接下来几天的时间，楚言在灵舟揣摩那丹方和草堂笔记。

    炼丹方面，楚言虽然如今还是一窍不通，但是手握这两本重宝，如果再不懂得利用，那是真傻了。

    而且修士之，有“丹符器阵”这修仙四辅的说法。

    丹是指炼丹。

    符是指符纹。

    器是炼器。

    阵自然是指阵法。

    而这四辅之，炼丹又是排在第一位的。

    因为丹药和修士的晋升、境界有着最直接的关系。

    由此也可以看出它的重要性。

    楚言来自碎星楼，再加归墟塔那记忆碎片，如今他铭纹和阵道，都已经略有所成。

    如果能够再好好利用这一次的收获，未来的晋升之路，将会再多助力。

    仔细阅读过丹方和草堂笔记之后，楚言做出了一件让曾碧气得恨不得和她翻脸的事情。

    那是楚殿下将记载丹方的纸张和记载草堂笔记的玉简，都给毁掉了。

    不仅毁掉了，还碾成了齑粉，随着灵舟的飞行，撒了一路。

    再被风一吹，顿时消散在茫茫天空。

    如此一来，算有大能施展追本溯源的神通，都无法将其复原了。

    但是曾碧又不能真的和楚言翻脸。

    毕竟这是人家的东西。

    而且她要是真的生气了的话，除了表明她也觊觎那两样东西，其他毫无帮助。

    那样的结果，只会让她很惨。

    于是这口气，碧瞳师只能硬生生憋着。

    这一憋，好悬吐出血来。

    时间一晃，十五天的时间过去了。

    灵舟也已经来到了唐疆国和云傲疆国的交界处。

    似乎是知道了分别在即，这几天沈晴虽然什么都没有说，但是对楚言寸步不离。

    四日之后，灵舟进入云傲疆国，并且来到北云的地界。

    分别的时候，楚言笑着摸了摸沈晴的头发：“我会回来的，而且我相信，你也会去宝相国找我的，对不对？”

    沈晴没有开口，只是红了眼眶。

    然后她抿了抿嘴唇，往前走了一步。

    她的眼眸，第一次露出怯生生的神色。

    这让楚言感觉有点惊讶。

    在他的印象，沈晴一直以来，眼神都是波澜不惊的。

    算是那一次有了变化，那也是杀气腾腾。

    像这种犹如小鹿般的神色，还从没有过。

    “你想要什么？”楚殿下很疑惑。

    沈晴不开口，是站在那里，眼眶更红了。

    清丽的少女，此刻这泪珠欲落的模样，普通人看得都会心疼，更何况楚言这个护短的老师。

    只是楚殿下此刻自己也很着急。

    他在这方面，真的很不擅长。

    “她要你抱她，连这个都不知道。”远处的曾碧这时候发出看不下去的哼声。

    楚言朝曾碧斜睨一眼。

    曾碧顿时脸色一变，急忙闭嘴巴，双眼望天，一副怪我多管闲事的样子。

    楚言重新看着沈晴，眨眨眼：“要抱一下？”

    沈晴先是摇摇头，然后又赶紧点点头，两条胳膊有点僵硬地抬了起来。

    学生和老师一样，在这方面也不太擅长。

    而且还有一种青出于蓝而胜于蓝的趋势。

    “早说呀。”楚言笑着张开手。

    不过他还没有来得及往前走一步，顿时感觉香风扑鼻。

    下一刻，一具柔软轻嫩的身子，砸进了他的怀里。

    远处的曾碧偷偷瞥了一眼，扁了扁嘴，把头扭到一边。

    怀里的少女微微发抖。

    很显然，她知道这一次分别，和之前都不相同。

    过去的时候，楚言算离开，但是他的终点，依旧还是碎星楼。

    但是这一次，碎星楼却成为了他的起点。

    抚摸着对方柔顺的长发，楚言轻声道：“世界很大，我也想看到更广阔的世界。

    而且我还有必须要做的事情。

    更有——”

    楚言沉吟一下，继续道：“更有我想要见的人。

    之前能够教给你的，都已经和你说了。

    所以不要停下脚步。

    仙路我不会停下来等你。

    但是我相信你可以追来的。

    你说我说得对不对？”

    “嗯——”

    怀的沈晴用力点头。

    片刻之后，楚言感觉到自己的肩膀一阵湿润的清凉。

    蹲在曾碧旁边，看着这一幕的英俊，此刻也禁不住哽咽了。

    “你看得懂？”曾碧看它一眼。

    “那当然。”小白猪吸吸鼻子，声音涩涩道：“现在能和老一辈关系这么好的小辈实在不多了。”

    曾碧：“……”

    这肥猪果然不懂！

    等候片刻，曾碧看到楚言拍拍沈晴的肩膀。

    然后沈晴背着那简陋的棺椁，手握锁魂枪，头也不回地离开。

    棺椁里面，是碎星楼然明师的遗体。

    她这一次回去，不仅要顺路接方秦墨、方念一家人，更肩负着将然明师的遗体送回碎星楼的众人。

    走过来后，楚言对曾碧和英俊道：“走？”

    “去哪里？”曾碧好问道。

    “去见他女人。”英俊道。

    曾碧惊：“刚刚那个不是？”

    “你想什么呢。”楚言斜睨对方一眼，“欠揍了？”

    想到这一路楚言和沈晴同吃同睡的种种，曾碧双眼失神，喃喃道：“现在能和老一辈关系这么好的小辈实在不多了。”

    灵舟重新开始飞行之后，曾碧找到了楚言。

    这一次，她的面色很严肃。

    “我们现在是不是要去一个宗门的属地？”

    之前她已经从英俊的口，探听到了一些大概的事情。

    知道楚言竟然要去宝相国的宗门修炼的时候，她不免也大吃一惊。

    不过现在，有个眼前的问题，需要赶紧解决。

    “是的，云傲疆国的玄月门，怎么了？”楚言望一眼对方道。

    曾碧是自己的奴仆，而且现在去哪里都带着她。

    所以这种明面的事情，也没有必要瞒着她了。

    “我觉得在还没有抵达对方山门之前，最好我们先去对方属地的分坛一下。”曾碧说道。

    楚言略一沉吟，顿时明白了对方的意思。

    曾碧是天心境。

    而且还不是云傲疆国宗门的师。

    她这样的人物，如果不经通报，随随便便出现在任何一个宗门的山门前，搞不好是要引起误会的。

    ——内容来自【咪咕阅读】
