    第140章 再秒一帝

    来者确认之后，看向戴威与白沉香的眼神，有些怪异。

    仿佛是在看两个白痴一般。

    天啊！

    是什么脑子，让他们见到一个魂帝，不拼命逃命，反而停下来面对的？

    凭他们魂王与魂宗的实力吗？

    简直可笑！

    这种情况，两人分开逃走！

    或许，还有一个，有逃走的机会。

    否则只有死路一条。

    不过....

    他的目光落在了戴威与白沉香身后的翅膀之上，不得不说...拥有飞行能力的真不多。

    所有，白沉香的武魂一下就让他认出来了。

    这令他双眼猛的一缩！

    这可是敏之一族，其实力即便是他背后的人也是忌惮不已的存在。

    杀机在这一刻，变的浓烈无比。

    因为他明白，今天要是不灭了眼前这两人，只怕以后死的就是他了。

    最后目光又落在了戴威的身上。

    眼神之中带着一点诧异，因为这是他除他们家族之外，见到第一个拥有飞虎武魂的魂师。

    没错，从形象来讲！

    两人的武魂十分的相似。

    只是戴威的武魂充满了圣洁与威慑！

    而他的武魂，相比之下，就要显的普通了许多。

    “哼...”

    可就在这时，戴威冷哼一声。

    下一秒，来人脸色狂变，因为他感觉到一股来自己灵魂深处与血脉的压制。

    “怎么可能！！”

    他忍不住惊呼了起来，老实说他还从来没有经历过这种事呢！

    可是这却是实实在在摆在眼前。

    “呵呵...”

    戴威冷笑，他的武魂连白虎武魂都能压制，何况是一只飞虎？

    要是别的武魂的魂帝，他都能迅速灭杀。

    虎武魂的魂帝过来，那就是送菜！

    只见戴威抬起了右腿，光元素瞬间在其腿上汇聚。

    光速踢！

    当戴威对准对方，隔空踢出去的瞬间，一道光束直接从他的腿上射出。

    直击对方！

    太快了！

    正如其名，光速踢...就算达不到真正的光速，却是快到了极点。

    不是一般所能反应过来的。

    “噗嗤...”

    光束直接将其洞穿，鲜血从其中喷出，化成一片血雨。

    可见，伤的有多中。

    “怎么可能？”

    这位飞虎魂帝，一脸的难以置信，低着头看着胸前的血窟窿，十分震惊。

    要知道！

    对方只是一个魂王！

    仅仅只是一个魂王啊！

    而他可是魂帝。

    没错，这个世界确定存在极个别的妖孽，可以越环战斗。

    可是，他还从来没有听过能越环秒杀的。

    更别说见过了。

    要不是，胸前的巨痛告诉他，眼前的一切都是最真实的，否则只怕要以为是做梦，或者是幻觉了。

    这要是以前，有人告诉他，他都不会相信的。

    可是现在....

    他信了，也怕了....再次看向戴威的时候，眼神也变的不一样了。

    要不是，刚刚在最后时刻，他极时动了一下身体，避开了要害。

    此时！

    他只怕已经被洞穿了心脏，死的不能再死了。

    哪里还能像现在这样，勉强维持着飞行。

    “呦呵？”

    戴威见此却是露出了一丝惊讶，要知道他对于虎类魂师的压制很大的。

    再以他70级的魂力，全力一击...别说魂帝了。

    就是拥有虎类武魂的魂圣，都要吃下大亏，何况只是一个魂帝！

    不过，也仅仅只是惊讶而已。

    一句话说的好，一拳搞不定那就再来一拳！

    而他也就是抬抬腿的问题！

    只见，他的右腿之上，再度汇聚大量的光元素！

    “不...”

    已经知道这一招威力的魂帝，见戴威再度使出这一招，魂斗罗吓飞了。

    下一秒，立马恐吓道：“我可是...”

    “管你是谁！”

    戴威现在不是真实的面目，可谓是无所畏惧，更何况这里除了白沉香，再无他人。

    杀了就杀了，还能找到他头上来？

    所有，攻击根本就没有停下的意思。

    一腿踢出，光束再度从戴威的腿上射，直击对方的胸口。

    “噗嗤...”

    魂帝再度被洞穿，不过这一次，可没有躲开要害。

    脸上一片惨白。

    眼神也变的空洞了起来。

    不过，脸上露出了一个渗人的笑容，用尽最后的力气道：“我死了，你也很快会过来的...我在下面等着....”

    话还没有说完！

    最后一口气便咽了下去。

    整个人从空中砸落！

    “死了，还威胁我？”

    戴威一脸的不屑，不由心中也有一些不爽起来。

    同时也明白一个道理，那就是这个家伙只怕不是一个人出来的。

    而且对方可能还看到了他们。

    只是，其他人并没有飞行的能力，所有只有他一人追了上来。

    戴威双眼不由一眯！

    没错，他是已经伪装，所有不怕别人看到。

    但是....

    他不由转头看向了白沉香。

    她可不行！

    万一找上她，以她现在的实力，只怕是难以抵挡。

    而且，现在两人一起，通过她也能找到他。

    所以不管是为了白沉香，还是为了他自己，与这个家伙一起出来的家伙，绝对不能留。

    双眼一眯！

    杀机顿起，之后对白沉香道：“你在这里等着我，我去去就来！”

    白沉香反应也不慢，所有明白戴威为何如此，于是点了点头。

    她并没有阻止，因为戴威的选择是正确的。

    而且...戴威的实力再度震到她了，所有对他的有着极大的信息。

    不过，还是关心的嘱咐了一句：“小心点..”

    戴威闻言，淡淡一笑：“放心，我可是惜命的很，可是对方是一个魂圣，我转头就跑！要是魂圣之下，呵呵....”

    说完之后，迅速冲着白沉香的脸上亲了一下！

    然后急速飞离。

    原处只留下他一句话：“在这是城乖乖给我等着，刚刚我们的好事，还没有办呢！”

    “tui....”

    白沉香翻了一个白眼，tui一声，同时脸也微红。

    喃喃道：“都什么时候了，还想着这些，真是一个坏家伙。”

    嘴上这样说着。

    可是内心却是有一些期待起来。

    而她的身体，就更加的期待了....甚至已经开始...

    白沉香自己自然也发现了这一点，脸不由更红了：“真是..真是...太可恶了，都怪那个家伙，把我...把我...都给带坏了！”

    (本章完)

