    app2();

    2442

    谢临渊眼神也有一些复杂，唏嘘道：“老大，当年我刚见到亚瑟王，接触过后，确实就有这种感觉。

    但是，这么多年来，就论当一个国王而言，亚瑟十三世，不敢说千古明君，但也中规中矩。

    他在国事上处理地有条不紊，遇到一些大事，善用帝王之术，知人善用。

    他不刻意做一个圣主，愿意背负骂名，比如这次瑟西族的事情。

    但是他也大力发展民生，发展商贸，在邪灵危机爆发前，奥丁民众都很支持他。

    这么多年来，我没怎么看到亚瑟王有做错过什么选择，他如果不是思维缜密，就是城府极深。”

    “没错……他的滴水不漏，恰到好处的缺点，让我搞不懂，他到底是在想什么”。

    叶帆苦笑道，“大徵、蛮荒、妖神国的国主，我至少能知道，他们是什么样的人。

    可亚瑟十三世，我见完以后，就感觉自己没见过他一样。

    明明他很客气，很热情，但我就是觉得，中间隔了一道墙”。

    “老大，这些年来，我也想了很多，特别是他成了我岳父，打交道自然也多。

    他毕竟是洪荒面积最大国家的君王，如果是个轻易就能被人看穿的皇帝，恐怕也难以坐稳皇位。

    或许，是我们想太多了，他只是在皇位上，做着一个国王应该做的事。

    他的滴水不漏，让人捉摸不透，只是他本来就该有的样子。

    当然……也可能，他的面具背后，有我们看不到的很多东西。

    可是不管亚瑟王是什么样的人，如果危机是混沌虚空的吞噬，那大家都有共同的目标。

    也没必要太在乎，亚瑟王究竟是个什么样的君王了吧？”谢临渊道。

    叶帆皱眉，他总觉得，自己似乎哪里忽略了什么……

    但是，一下子他也想不起来，究竟是哪一点有疑问。

    “我先去前线看一看，其他的等回来再聊吧”，叶帆只得道。

    “好，我让乌贼在前线安排下”，谢临渊点头。

    与此同时，皇宫内。

    亚瑟十三世站在书房的窗口，俯瞰着皇城的开阔景色。

    在他身后，一面魔法镜子上，映射出了至高法师安东尼奥的身影。

    “尊敬的亚瑟王，看来您已经见过剑神了”，安东尼奥似笑非笑道。

    亚瑟回头，面无表情，“詹金斯连一招都没接下，看来，你在神庭所看到的那些，确实不假”。

    “相信我，陛下，剑神的实力，远不止如此”，安东尼奥道。

    亚瑟沉默良久，道：“我提起瑟西族，他说……他不责怪我……”

    “哈哈……”安东尼奥不禁笑道：“毕竟，在他眼里，陛下也是他可以责怪的人，是个弱者罢了”。

    “我还问他，可不可以，将大徵、蛮荒和洞天福地的掌权者，聚到一起，共商大事……

    他说，他可以做到”，亚瑟王眼神又深沉了几分。

    “毫无疑问，他不称帝，但却是要做整个洪荒之主……

    陛下，想必不用我再说什么，你也能明白，我所言不虚吧”，安东尼奥眯了眯眼。

    “至高法师阁下，我只是一个奥丁帝国的皇帝，普普通通的皇帝。

    我与剑神比，实力差得不是一星半点，我也无意与剑神论高下。

    我所做的一切，都是为了奥丁皇室。

    我永远比不上我的先祖，亚瑟一世，你懂我的意思吗……”亚瑟王感慨道。

    “懂，我当然懂”，安东尼奥微笑：“我最欣赏的，就是陛下的这份身为帝王的纯粹。

    纯粹的灵魂，令人敬佩……”

    亚瑟王转过身来，嘴角微微扬起，“我也很欣赏，安东尼奥阁下的执着，执着的灵魂，同样值得敬佩”。

    “陛下过誉了……”安东尼奥低了低头，再度抬起来时，询问道：“那我们……”

    亚瑟王叹了口气，但眼神却毫不动摇，“开始吧……”

    “愿为陛下效劳”。

    另一边，叶帆并没有心思，再去管亚瑟王究竟怎么回事。

    在叶帆看来，亚瑟王就算有很多小心眼，可绝对实力才是话语权，所以他也不会特别在意。

    当日下午，叶帆就带着女人们出发，前往奥丁帝国以西。

    那是无边无际的海域。

    叶帆之前也去过蛮荒那边的大海，但跟奥丁帝国的海岸线比，当然差了远。

    舒适的气温，让奥丁帝国的海域，拥有非常怡人的居住环境。

    只不过，如今叶帆来到海边后，看到的全是人类与妖兽、动物的各种骸骨。

    死气沉沉的海边城市，除了一些淘换死人东西的冒险团队，根本没人愿意来这里。

    时不时出现的邪灵，会让任何圣境以下，带着侥幸心理的修士，怎么死都不知道。

    就连一路上叶帆过来，都在空中遇到了不少邪灵，天上连只活着的鸟都没有。

    根据谢临渊给的地图，叶帆一路寻着，来到了重兵把守的前线海港，里维拉港。

    因为这座港口附近，有大量的洪荒石、金属等重要物资，所以哪怕有邪灵随时会入侵，帝国也不愿轻易放弃。

    叶帆一到港口边，就看到了四面八方，有大量的魔晶矿成分涂抹过的堡垒。

    因为魔晶矿稀缺，所以不能做纯粹的魔晶矿武器，护甲，只能做涂层。

    可即便如此，也让这里的防御工事，一直坚持了下来。

    为了避免误会，叶帆还是在营地外降落。

    可刚落下，叶帆就闻到，空气里弥漫着一股子恶臭，像是一种腐朽到极点的味道，令人作呕。

    “老大！”

    早就在等候的利维坦，带着一对士兵，走到港口营地外迎接。

    如今利维坦已经是奥丁帝国海军的副总指挥，但因为总指挥是亚瑟王，所以几乎就是海军的一把手。

    倒不是利维坦修为最高，而是他精通一些海上作战技巧。

    “够快啊，我前脚刚到，老大你就过来了”，利维坦感慨道。

    叶帆点头，跟着一起走进港口，“时间不等人，我想来尽快看看，这里前线什么情况”。

    正说着，就听见旁边传来几个凄惨嚎叫的声音。

    只见有几名士兵，正将三个捆绑着的男子，用粗布当担架，抬出营地。

    这些男子浑身长满了脓疮，皮肤、毛发都脱落，眼珠子充血，异常痛苦地求救着。

    “不要啊！不要放弃我们……”

    “长官！长官放过我们吧！！”

    叶帆纳闷，看了看利维坦，“他们是你的兵？”

    利维坦皱着眉头，道：“老大，这里都是帝国的军人，也都是好汉子，但没办法……瘟疫啊。”

    正说着，就见那三个被抬出营地的汉子，已经被一名蒙面的火系法师，直接放了一枚大火球，直接点燃了！

    叶帆这才发现，刚才没怎么留意的一个大坑里，全是烧焦的尸骨！已经堆砌成山！

    “他们都是修炼者，怎么还会染瘟疫？”叶帆皱眉。

    按理说，筑基后基本就百病不侵了，这里能活下来的修士，一般都是结丹以上的。

    “老大，你跟我来”，利维坦走向前面海边。

    两人走到港口的一个高台上，俯瞰下去。

    眼前的景象，让叶帆再度一怔！

    高空往下看，远没有近距离这么看，要让他震撼。

    腐烂的尸骨，各种奇形怪状，巨大的妖兽尸骨！！

    空气中的恶臭，正是这些东西传出来的。

    “邪灵最先杀死的，不是我们人类修士，而是那海洋中的无数生灵啊！

    邪灵根本不惧怕深海，混沌之力，想去哪就去哪。

    这些被迫逃往海边的妖兽，很多可都是圣灵境界都未必能招架的洪荒世界顶尖存在啊！

    就说被杀死的海中龙兽，我们都看到过不下百条！

    一开始，瘟疫确实对修炼者没影响，但老大，你想想看……

    这些强大的妖兽，甚至神兽，它们体内的成分，一旦腐烂，传播开去，能和一般的瘟疫一样吗？

    修士的抵抗力再强，也是有个极限的，遇到这些稀奇古怪的东西，百毒不侵，那千毒，万毒呢？”

    利维坦苦笑道：“说实话，每天都在死人，就算想尽办法用各种药材，增强抵抗力，可修为低的，还是扛不住。

    甚至，连长生境界，也出现过感染，只是长生境界有机会能痊愈罢了。

    但如果放弃这里，那帝国的洪荒石、金属就会紧缺，更加没办法抵抗邪灵了”。

    叶帆面色凝重，或许，到最后连邪灵都不需要出手，瘟疫就能将洪荒生灵给毁灭了。

    “乌贼……把邪灵出现最多的方向，告诉我，我去看看……”叶帆正色道。

