    第146章 -一鼓作气，神乎其技！

    “IG稳稳地推进，有着豹女在Poke，苏宁也不好找机会啊！”

    关泽园还在自顾自地说着，丝毫没有注意到场上的局势已经发生了一些变化。

    在上半野区的阴影之中，阿Bin的青钢影就像是一个有耐心的猎手，一个人蹲在了草丛之中。

    在他的身旁，有着一颗真眼掩护着他的身形。

    ……

    “找机会就上吧，能开到我们绝对跟！”

    Sofm点了点自己的大招，眼神之中战意满满。

    现在不是那个被豹女追着乱杀的时候了！

    他黎光维，站起来了！

    “放心开，秒了他！”

    焕峰也点点头，IG的进攻还是很有节奏的。

    每一波小兵过来，IG都来一波大的进攻，逼得他们手忙脚乱。

    尤其是豹女三四秒一个的Q技能，简直就是夺命的利器！

    前几波要不是有着锤石的灯笼救，他们真的要弃守二塔了。

    “阿Bin这个位置还没有被发现，感觉开到豹女的话就秒了啊！锤石是可以闪现跟的……诶诶？？我的天！这也行？？”

    关泽园陡然一声惊呼，双目瞪大，满眼的不可置信。

    游戏中，阿Bin在陈歌丢出Q技能的时候，整个人都是向前挪动了一下。

    而Sofm的男枪，也是借着E技能躲避豹女标枪的同时，整个人欺身压近。

    W技能【烟幕弹】出手，将豹女整个人都笼罩其中。

    阿Bin眉毛一挑，E技能如同勾魂索命的使者，快如闪电突进而至，飞快地滑向了豹女。

    蛇蛇的锤石，也是闪现向前，挥舞甩动起镰刀锁链，一发Q技能【死亡判决】嗖然破空呼啸射向豹女。

    冰冷的镰刀锁链划破空气，还没等现场众人反应过来，便将目标缠绕捆死。

    然而，被控制到的，是宝蓝的洛！

    在他身后，豹女身体化为了金灿灿的雕像，完美规避掉了青钢影的猛然突袭！

    就像是打响了信号一样，双方所有人在同一刻都动了起来。

    在EZ的身旁，一道身影单手提剑，飞快绕后逼近而至。

    Theshy的剑姬！

    另一侧，Rookie的妖姬也悍然出手，杀向了苏宁的后排。

    男枪，阿卡丽，EZ……

    IG的中上，一时间牵制住了苏宁后排足足三人！

    阿Bin的下一个目标，马上锁定了泡芙的寒冰。

    如果真的在原地等豹女2.5秒，他至少也要被寒冰打掉半管血！

    泡芙眼神猛地一凝，W技能【万箭齐发】出手。

    减速青钢影的同时，借着W技能隐藏效果，ER几乎同时按下！

    鹰击长空！

    魔法水晶箭！

    一道巨大的冰凌长箭散发着蓝色光芒，携裹着冰冷凛冽的骇人气势飞向了青钢影。

    而下一刻，阿Bin同样反应极快的开出了大招。

    海克斯最后通牒！

    青钢影的身体猛地跃起，规避控制的同时，也将泡芙的寒冰限制在了原地！

    Q技能【精准礼仪】出手，泡芙头顶的血量猛地下降一截。

    摆脱了控制的宝蓝还没来得及出手，仅仅是刚开启大招，就被蛇蛇的E技能【厄运钟摆】给刷了回来。

    再加上大招【幽冥监牢】的控制，整个战场被硬生生分成了两部分！

    二段Q拉起，寒冰的血量暴跌到只剩一半。

    而泡芙却是丝毫不慌，虽然身上挂着点燃，但还是用出了自己的治疗术。

    闪现拉开距离，虽然还在青钢影的大招范围之内，但是有着Q技能【射手的专注】加成，寒冰的攻速瞬间暴涨！

    减速，拉扯！

    阿Bin这时候也没有太多的办法。

    他的青钢影，是没有闪现的。

    眼看着血量不断下滑，身边突然出现了一个标枪……

    “IG-Collector（狂野女猎手）击杀了SN-Bin（青钢影）！！！”

    “Dominating！！！”

    主宰比赛！

    下一刻，两道消息提示同时出现。

    “IG-Theshy（无双剑姬）击杀了SN-Huanfeng（探险家）！！！”

    “SN-Angel（离群之刺）击杀了IG-Theshy（无双剑姬）！！！”

    ……

    “对换！！！Theshy和焕峰换掉了！！男枪的血量也不高，Rookie的妖姬爆发伤害好高，我的天！”

    “SN这一波团开炸了啊！！Collector反应太快了，即便是没有视野也第一时间开出了秒表，青钢影的E技能直接落空！”

    “宝蓝这一波闪现挡钩有点帅，但是回不去了啊！！”

    解说席上，三位解说都是不停地分析着战局。

    而青钢影倒下的时候，锤石却死死地阻拦了陈歌和泡芙想要追击的步伐。

    另一边，没有了技能的Rookie暂时后退，Sofm和Angel也直接退到了高地。

    锤石的人头，最终给到了Rookie。

    有了经济优势的Rookie，后期的能力也同样不弱。

    “一换三！这一波团战IG又赢了，有着先锋在，可以直接撞到高地啊！！”

    Rita显得有些开心，刚才青钢影开团的时候，她整个人都担心不已。

    但是她怎么都没有想到，陈歌竟然反应过来了！

    现场的观众们一阵骚乱，但是无论如何，IG都是获得了这波团战的胜利。

    导播镜头转好，先是给出了陈歌的第一视角。

    现场和直播间的所有人，都是看到了令人震惊的一幕！

    豹女Q技能出手，男枪的W技能丢了过来。

    一时间，陈歌能看到的视野，就只有身边的一小圈！

    甚至连小地图都没有了队友显示。

    而陈歌在愣了一秒之后，直接开出了秒表。

    而后，青钢影的身体便穿了过去……

    整个动画，青钢影出现到他视野中的时间，还不到半秒钟！

    现场的观众短暂地停滞之后，瞬间疯狂。

    “？？？？我看到了什么？”

    “我曹！是运气吗？还是C皇反应过来了？”

    “这个反应，笑死了，怎么可能！这不是人能有的反应。”

    “好惊人的反应速度，这就是高手吗？云淡风轻，大敌当前面不改色。”

    “你们看屏幕右下角，C皇还有闲心喝水！”

    “这开秒表，不是有手就行？妈！喂我吃饭！”

    “简直是小母牛去南极——牛逼到了极点。”

    ……

    在导播给出的回放里，陈歌开了金身之后，喝了一口水，然后扭了扭脖子，才将手重新放到了键盘之上。

    而这时候，青钢影已经将目标锁定到了寒冰身上了。

    ……

    下一刻，导播视角切换，所有人的目光都是跟随着寒冰大招延伸过去……

    被青钢影躲过的寒冰大招，EZ直直地闪现撞了上去。

    即便是在塔下，依然没有阻止Theshy想要杀人的决心。

    大招【无双挑战】开启，对一个被控住的焕峰而言，比打木桩还要简单！

    配合着妖姬的输出，两个人几乎是瞬间秒杀了焕峰的EZ。

    仅仅一刹那，EZ的血条就瞬间暴跌清空归零。

    而剑姬的回血阵，也是打了出来。

    不过因为只打破三个破绽的原因，所以持续时间只有4秒！

    地上一个斗大的“IG”队徽亮起，翠绿色的光芒浮现。

    面对这样的情况，Sofm和Angel不约而同地将目标锁定了还在抗塔的剑姬，硬顶着两个人的伤害，将剑姬强杀在了塔下。

    而换来的结果，就是两个人双双残血……

    另一边，宝蓝闪现挡钩，而后开着大招被锤石一顿控制连下来，几乎是动弹不得！

    知道这波团战打完，宝蓝都没有发挥什么作用……

    当然，他是牵制了蛇蛇的。

    看着大屏幕上被锤石限制到死的洛，现场的观众们都是哄笑了起来。

    “宝宝笑死我了，这和对面辅助玩自爆的？”

    “极限一换一，这一波谁都别想有点用！”

    “有卵用和没卵用竟然是一个意思，神奇！”

    “所有人都在秀，只有宝蓝在挨揍！”

    “看这架势，宝蓝今年不会再拿一个冠军吧？双冠辅助可还行？？”

    ……

    “这波团战打完，基本上可以宣布IG获胜了。

    十八分钟破高地塔，以IG的性格，下一波不是大龙就是一波，总之要终结掉比赛的。

    我感觉和IG打比赛，你就不要想后期，前期发育不起来，甚至连二十分钟都撑不到……”

    关泽园有些难受，他是真的想让苏宁赢。

    一方面是IG送走了他最爱的三星。

    另一方面，他觉得苏宁对上DWG也会更有机会一些。

    毕竟，IG的短板实在是太明显了！

    “第三条小龙拿下，IG这一场的节奏同样很快啊！

    虽然前期苏宁的应对也是非常不错，但是发育太过平均了，豹女这个英雄拿到了优势，那是真的不讲道理！”

    张益达不断地点评着，场上，泡芙和宝蓝两个人打着龙，而Rookie和陈歌则是分工明确，一人刷上路，一人刷下路……

    四片野区被刷的干干净净，看的众人也是一阵无语。

    “不懂就问，这玩的是奥拉夫么？”

    “所过之处，寸草不生！”

    “就尼玛离谱，Sofm的土匪窝成了救济站了，谁都来薅羊毛。”

    “史上最惨男枪有了，哈哈哈！”

    ……

    “豹女这一波回家，感觉有大帽子了……”

    关泽园说完，就看到了令人惊奇的一幕，陈歌在回城之后，没有补大帽子，反而是直接做出了中娅沙漏！

    不算秒表的话，合成中娅的费用是1950金币！

    而陈歌，直接全款买了下来。

    “小陈，这不符合你的风格啊？中娅什么东西，快撤回快撤回！”

    Rookie看着陈歌的装备人都傻了。

    谁都觉得陈歌会做大帽子，可是陈歌竟然直接怼了一个中娅出来，铁分奴实锤了！

    “就算是我出大帽子，MVP也不是你啊……”

    陈歌翻了翻白眼，被戳穿了心思的Rookie也是一阵尴尬。

    “今天还是小钰姐采访？我给Shy哥多让几个头去。”

    陈歌若有所思地说着，Rookie不由得一阵心惊。

    “别，你是我哥！中娅就中娅，中娅又不影响大哥你秒人！”

    Rookie秒怂，一旁的泡芙也是笑了起来。

    “Shy高，鸡哥硬，陈哥又高又硬！”

    “你们说的都好有道理……”

    饶是陈歌两世为人，都有点遭不住了。

    都说不是舔狗，有本事你们也发朋友圈证明一下啊！

    老板珠玉在前，不见你们学一下……

    ……

    “这个中娅，有点稳了吧？”

    关泽园的脸皮抽了抽，他现在恨不得冲上台去将陈歌拉过来暴打一顿。

    你说你不出大帽子，买那俩没有什么卵用的大棒子干嘛？

    好玩么？？

    “或许是钱太多了吧，如果买了大帽子的话，剩个850也买不了什么装备。”

    Rita笑颜如花，以导播给出的经济面板来看，陈歌身上只剩下三十块钱了。

    这还是现在，要是刚才，至少得多等十秒钟，才能再买一个遗失的章节。

    “我算是领悟到了，从今天开始，我就是管理学的传人了！”

    张益达一脸严肃，看的观众们也是捧腹大笑。

    ……

    “大龙吧，直接打，对面不敢来的。”

    陈歌说着，刷完自己的F6之后直接去了大龙坑。

    他们这个阵容大龙速度不算慢，有着洛套盾，他也可以奶队友，并不是很伤。

    “苏宁不会来吧？”

    宝蓝有些担忧，这都21分钟了，苏宁不会放任他们拿大龙的。

    “不重要，这才哪到哪儿……”

    陈歌撇撇嘴，苏宁想来接团，也得问问他答不答应！

    要不是怕没有大龙Buff加持推起来慢，他直接就去推门牙了。

    “稳着点，破上路吧先。”

    泡芙深吸了一口气，越到这种大赛的时候，他就越是紧张。

    对线阿水的时候，他十场有七场是被压着打的，剩下的三场，是陈歌在帮他……

    单论对线实力，他确实是比不过阿水。

    “啧，没问题，今天我们就稳稳的赢下来，直接破三路，把对面心态打崩！”

    陈歌笑笑，BO5的第一场，是至关重要的。

    正所谓一鼓作气，再而衰，三而竭。

    让二追三之所以那么难，就是因为先丢两场的情况下，对心态的打击是非常严重的。

    剩下的三场，但凡有一点失误，就会被对方横扫推平。

    真正的悬崖边缘！

    而苏宁众人，也是很快包了过来，所有人都清楚，这是一波决胜的团战！

    丢掉了大龙，苏宁绝对没有任何的防守机会。

    泡芙用E技能探照视野，苏宁五人全部暴露在了IG视野之中。

    五秒的视野探照，让苏宁众人的动作全部都无所遁形。

    ?  ?（535816579群号）人不多，都来充充人数呀，上推荐发红包

    ?  

    ????    

    (本章完)

