
　　“哦，说来听听。”

　　受到沈亦白情绪的感染，顾清也来了兴趣摆出一副洗耳恭听的表情。

　　“男人都是不收拾屋子的嘛，他屋子里那么干净肯定是个女人帮他打扫的。可整个屋子都打扫的干干净净，偏偏程玲玉的牌位落满了灰尘。这个女人应该是嫉妒程玲玉在张骐心里的地位，所以就作践她的牌位。以此可以得出结论，张骐移情别恋有了别的女人！”

　　“额…不得不说，还算有些道理，然后呢？”

　　顾清沉吟了片刻，觉得不该打击沈亦白的积极性，点了点头以资鼓励后让他继续往下说。

　　“然后？什么然后。”

　　沈亦白瞪着一双牛眼反问道。

　　果然还是这样。

　　顾清心中感到好笑，却是不好在表面上表现出来，只能拍了拍沈亦白的肩膀道。

　　“有进步，继续努力，我看好你呦！”

　　“咦，魏哑巴干什么去了？”

　　沈亦白这时也发现客栈里没有了魏哑巴的身影，连忙问道。

　　“谁知道呢，继续看吧。”

　　过了十多分钟，陆续有披着蓑衣的人来到客栈。

　　又过了半个多小时，一群人簇拥着镇长出来向镇子里面走去。

　　虽然不知道刚刚在客栈里发生了什么，但这群人佝偻着的身影却都透出无法掩饰的落寞感。

　　“张骐应该是如愿了。走吧，回去洗个热水澡再好好吃一顿，等雨停后就能离开镇子了。”

　　顾清拍了下沈亦白的肩膀笑道。

　　见到顾清回来，张骐连忙笑着迎了上来。看到跟在后面的沈亦白时短暂的楞了一下，随后哈哈笑道。

　　“这位就是你要找的那位朋友吧，之前在通道里时我就感觉有点不对劲，可是当时情况紧急就没多想。哈哈哈，两位真是好演技啊。”

　　正所谓人逢喜事精神爽，此时张骐身上已经看不到之前那样颓废的气质，整个人都显得很有精神，说话声音也洪亮了许多。

　　“恭喜张兄得偿所愿！”

　　顾清拱手道喜。

　　“唉~逼不得已而为之罢了，没什么可道喜的。我现在反倒是压力大得很，担心能力不足把事情搞砸了啊。”

　　聊了几句后，张骐让浑身湿透的两人赶紧回楼上去换衣服，自己则是去后厨烧水好让两人一会洗热水澡。

　　顾清和沈亦白回到二楼，先是去查看了乔芸的状况。

　　推开房门后，惊喜的发现乔芸竟是已经醒了，正坐在桌边吃着东西。

　　经历了一番波折，三人终于是又聚在了一起，自是无限欣喜。

　　聊了几句后，乔芸这才注意到两人浑身都是湿淋淋的，便让二人先去洗漱换衣后再聊。

　　当天晚上，张骐做了满满一大桌子丰盛的菜肴，用以感谢顾清和沈亦白的相助之恩。

　　乔芸因为身体还有些虚弱，吃了些东西后就回楼上房间休息。

　　三个男人边喝边聊直到后半夜才各自回房休息。

　　第二天早上雨终于是停了。

　　在顾清的催促下，张骐组织人手清理山石，疏通出入镇子的山道。

　　山道刚刚可以通行，顾清三人就迫不及待的向张骐辞行。

　　再三挽留无果后，张骐便亲自将三人送到镇外。

　　“顾老弟、沈老弟，乔芸妹子，若是得空的话，记得常来看看。”

　　张骐言辞恳切的拱手对三人道。

　　顾清微微一笑，侧头对着沈亦白眨了眨眼。

　　沈亦白会意，一步跨出，来到张骐身旁，伸手将他双肩牢牢抓住。

　　“沈老弟你这是何意？”

　　意识到情况不对，张骐骇然问道。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不思议大厦更新，第一百零九章 这是何意免费阅读。https://www.23sk.com 