    借用战友团天空熔炉这件事，并没有浪费米杉一行人太多的事情。

    这并不是说这些自称从“伊斯格拉莫500勇士”时期就传承至今的战士们很好说话。

    这群肌肉完全代替脑细胞的战士们，即便在诺德人之中，也可以算得上是著名的超级蛮子。

    不过也正是因为这种蛮子中蛮子的属性，外加崇尚荣誉的战斗，在米杉有一个算一次，把战友会里从见习成员到内部圆环成员全部用拳头揍趴下之后，别说借用天空熔炉了，看这群诺德蛮子以及强行把自己当成诺德蛮子的其他种族战士的态度，跪舔米杉都是没问题的。

    胖揍这些战友团的时候，米杉并没有使用什么夸张到外挂的力量，甚至刻意压制了本身的力量，保持在了一个正常诺德人的体格水平上，然后用着极其丰富的战斗经验和精妙绝伦的战斗技巧，把这群蛮子给揍趴下了。

    就算是在战友团里战斗力数一数二的法卡斯和威尔卡斯兄弟两人，也就是在米杉的手底下多撑了一回合而已。

    虽然拥有变身狼人能力的圆环成员没有开大招和米杉打，但作为在天际省里算是大名鼎鼎的战士团体，他们很清楚以这个实力差距，就算变了狼人，也不是米杉的对手。

    对强者的崇拜，让米杉一行人借用天空熔炉就成为了顺理成章的事情。

    和游戏里一样，天空熔炉位于战友团总部勇士之家月瓦斯卡后面的山坡上，位于雪漫城所在山丘边缘一个凸起处。

    一座十米多高的鸟类雕像……看起来应该是老鹰或者秃鹫这样的猛禽雕像下面，是一池永远在翻滚沸腾的熔岩。

    看着似乎永远不会冷却的熔岩，米杉寻思着莫非雪漫城所在的小山丘是一座活火山？而所谓的天空熔炉就是唯一的火山口？

    还好米杉想起来天空熔炉的下面还有一个空间，进行战友团任务的主角会在那里饮下狼魂之血获得狼人变身的能力。

    “变成狼人厉害吗？”进行锻造准备工作的佐伊对米杉问道。

    “唔……”米杉看了眼身边几位跑过来看热闹的战友团成员，除了女猎手艾拉，其他几位圆环成员在听到佐伊的提问后表情都变了变……原来这位强者早就知道战友团里拥有狼人之力了么。

    思考了一会该怎么评价游戏里的狼人形态后，米杉说了一句让在场的战友团成员表情纠结的评价：“挺帅的。”

    尤其是斩杀动画，很有狂八开大的感觉。

    当做底牌的狼人变身被评价为“挺帅的”，如果不是米杉刚刚用拳头把这些战友团的成员都胖揍了一顿，估计决斗旗帜已经插满了天空熔炉。

    而正是因为被米杉胖揍了一顿，这个“挺帅的”的评价他们也就只能受着。

    “不厉害吗？”听到米杉只给出了一个“很帅的”评价，开始在熔岩里熔炼金属矿的佐伊失望的说道。

    “当然，你可是龙裔。”也跟着开始熔炼金属的米杉说道：“无论是狼人、还是吸血鬼，和龙裔之力是根本没法比的。”

    “吸血鬼？”佐伊疑惑道。

    “就是那个莫拉格·巴尔魔神的眷族。”看着金属锭短短几分钟就被融化，米杉抄起一根棍子在融化的金属液里搅拌着说道。

    “哦哦，那个好惨的家伙……”姿势动作和米杉一样，看起来就像是两位铁匠同时开工的佐伊想起来在那个高档会所里，被其他魔神押着一脸愤怒却没法发泄的倒霉魔神。

    “是挺惨的，不过从它做的那些事情上，我可一点也不同情那个家伙。”米杉说着把搞定的金属液倒入准备好的模具内固定成金属锭。

    和米杉把金属锭准备好了后就暂时停手不知道在等待什么相比，佐伊搞定自己那部分金属锭之后，直接把还红着的金属锭夹到了铁砧上开始敲了起来。

    一连串的叮叮当当敲击声中，红彤彤的金属锭直接被佐伊锻打成了一把单手长剑……而且是很符合诺德人风格那种，就算锋刃全部锈蚀碎裂了，单凭本身的厚度和重量依然可以拿来当做棒槌砸人的长剑。

    “呲”一阵白烟飘过，一把崭新出炉的天空熔炉长剑用了不到二十分钟的时间就被佐伊搞定了。

    这种速度别说放在正常向的世界里了，就算是放在奈恩世界这个具有神秘力量的世界里，也算是超高速度了。

    天空熔炉原本的掌管者，在某些程度上来说可以算天际省诺德人里最顶级铁匠的厄林迪尔·灰髯有些好奇的拿起新鲜出炉的长剑，拿在手里挥动了几下后露出了难以置信的表情。

    倒不是说被佐伊打造出来的这把剑多么厉害，在灰髯这位传奇铁匠的眼里，这把剑只能算中规中矩，中规中矩的重心、中规中矩的耐久、中规中矩的锋利程度，属于那种可以作为城市卫兵制式装备的正常向武器。

    从质量上来说，只比铁匠们定期打折促销的那些好一点点。

    但也正是如此，二十分钟一把的速度，尤其是对方好像没用磨刀石开刃，直接把刀刃给锻打了出来。

    震惊的一塌糊涂的厄林迪尔还没回过神来，又是一把新鲜出炉的长剑被锻造好丢了出来，这一次好像只用了十分钟的时间。

    拿起两把长剑互相对比了一下后，一向对自己铁匠上的造诣很自豪的厄林迪尔决定去喝一杯压压惊。

    虽然其他在场的战友团成员不是铁匠，但作为资深的战士，对武器装备都有着自己的心得，都拿起两把，很快就变成第三把，第四把长剑对比了一下的盾友们，基本都明白了为何往日一说到锻造技艺，总是摆出一副高处不胜寒姿态的厄林迪尔大师会像刚刚那样失魂落魄。

    二十分钟，哦不，十分钟一把制式长剑，全部锻打成型，不用磨刀石进行后期处理，成品从重量到大小到锋利程度基本一模一样。

    在和刚刚被米杉一个人挑反一样的震惊中，一句“战争铁匠”的声音不知道被谁说了出来。

    听到这个称号的米杉微微一笑，为了快速练习锻造手艺，快速批量打造制式武器的佐伊，的确可以称得上是一位“战争铁匠”……专门为大规模战争服务的特殊铁匠。

    毕竟，谁让这款游戏里，不存在打造失败这个概念呢……只要把材料投进去，叮叮当当就能搞定。