    

    “……臣拙愚自守，颇能介洁，自庚辰出仕，门无私谒，片纸不入，此举朝缙绅与天下之人所共明知。马栋身出名门，幼随军中，历数十战，素称果毅，是臣推为辽南参将。其余麻承恩等，皆臣漠南战时曾所督帅，彼等忠勇敢战，功勋在册，故臣不远千里而调用。

    今御史李民质等劾臣受贿私举，言马栋贿臣三千两及白玉马等物。果何所见，又何所闻，而不明言其指证乎？况臣家中素富，自先帝隆庆四年，因家丁有为，积金百万，举世共知矣。其三千两果可贿臣乎？诚何所据？此皆下关名节者，臣谨述其实如此。”

    “……赖陛下知臣，故不为其动，继而温言勉慰，释臣疑虑，臣岂不感念圣恩也？然据臣所知，李民质等四人，皆出癸未(万历十一年)金榜。臣以为彼等入仕尚浅，年少轻锐，亦系言官，未足深咎。”

    “……今陛下大动雷霆，其四人者，二人入镇抚司，一人革职遣返，一人降调外用。此固陛下赏功罚过之正理，然于天下人所见，则臣恃恩自重，挟私报复之所为也。”

    “……彼等之举，或行于无知，或行于怂恿。无论若何，今且当头棒喝，谅必自省，而不必废其十年苦读之功。况此既彰陛下之仁厚，亦为天下惜才者也。若此，臣虽踌躇家中，不胜感激涕零。”

    以上便是高务实在次日所上的奏疏的主要内容。显然，这是一篇救人的疏文，而他所营救的对象，则正是因为弹劾他而被皇帝重责的御史李民质等四人。

    高务实这道疏文中没有就“谤君”一事多做解释，毕竟首辅说了不受理，皇帝也亲自表了态，都不认可这一说法，高务实自然无须再辩。

    他这道疏文主要针对被攀扯的一些罪名加以解释，比如调用马栋等人至辽东一事，李民质等人说他受贿三千两及白玉马等物，高务实就非常霸气地表示：区区三千两根本入不了老子的法眼。

    天下官员都喜欢表现自己的清贫，惟独高务实是个例外，动辄说自己家资百万，实在是蝎子粑粑独一份。

    但这一手却也的确适合他，毕竟京华就摆在那里，猪都知道这家业有多么巨大，反正瞒也瞒不住，干脆直接摆明车马，说老子就是有钱。老子的钱是光明正大赚来的，是实践我实学派的学说的证明，你嫉妒？那你也搞一家嘛，我不嫉妒！

    不过解释这些也都是小事，这道疏文最大的作用还是劝皇帝收回成命，不要过分处置李民质等四人。理由高务实也说了，“彼等入仕尚浅，年少轻锐，亦系言官，未足深咎。”

    而且，虽然这么做是皇帝正当的赏功罚过，但如果真这么办下去，天下人就要说这是他高务实“恃恩自重，挟私报复之所为”了。然后，他又再次拔高，把这件事扯到“既彰陛下之仁厚，亦为天下惜才者也”的地步。

    正如他昨日与刘馨所言，这道疏文就是要“显示一下我雅量高致、以德报怨的宽广胸怀什么的”——反正皇帝会有皇帝自己的理解，高务实怎么说其实关系不大。

    虚伪吗？当然虚伪，可这就是官场。

    海瑞那样的官员，说是说可为万世楷模，其实那也多半只是后人标榜之时才拿来一说，因为要是真的审视一下海瑞干成了哪些大事，这……就很尴尬了。

    他的某些奏疏的确很有名，也给其他人做大事创造了条件，但你若真要计较他自己做成了多少大事，这个真的屈指可数，而且时效性非常短——人走茶就凉。

    真正“有用”的“好官”，是能在任上做出对得起他的职务的正确决策，并确保将其顺利推进下去，继而产生良好的社会效益。如海瑞那样，名留青史倒是名留青史了，可当时的老百姓真的受益了多少？哪怕当时受益的少部分人，在海瑞走后，是不是又连本带利吐了出来？

    所以官员的虚伪只是一种手段，正如同枪决是杀人，杖毙也是杀人，其实并没有必要区分那么仔细，关键在于为什么杀人，杀的是好人还是坏人，杀完之后造成了什么样的结果——这才是意义所在。

    在呈上这道奏疏的时候，高务实依然在家闭门不出，也不接待来访的人士。

    来访的人其实是非常多的，不过人家来的时候就知道高务实不会开门，只是……开不开门是高务实的事，来不来访是他们的事，这是个态度问题，甚至是立场问题。

    比如实学派的大臣们，官位比高务实高的都派人来探视了；与他同级的则不仅派人，还带了他们的亲笔书信来劝慰；低于高务实品级的则全都是亲自登门，然后被门子客气地送走。

    那一大堆勋贵乃至于戚继光等人则有不同，哪怕级别比高务实低，也只能派人来，自己是不能来的——人家文官内部矛盾，你一个武臣上门安慰？你想干什么？

    但也有特殊人物，是高务实可以“勉为其难”为他们开门的，这些人倒不是地位特别尊贵，而是单纯的“特殊”：高务实的门生。

    李廷机、叶向高、方从哲这三位，就被恩师获准入内了。当然，高务实也不会和他们谈这件事，只是谈了些学问上的东西，然后关心了一下他们各自的工作近况。

    事实上工作近况也没什么好问的，翰林院现在掌院事的是陈于陛，而陈以勤当年留下的“陈党”本就不大，在缅甸之战以后陈于陛已经倒向了高务实，现在算是实学派的旁系。如此，李廷机等三人在翰林院的日子自然不会过得太差。

    翰林院这种清贵衙门，平时也没啥要紧事，无非就是编史之类的，偶尔去内阁做做观政进士——当然李廷机不去，他是三鼎甲之一，留院就能混资历。

    高务实并不急于任用他们三人，还是打算按照此时最“流行”的办法，把他们扔在翰林院熬一熬，等资历渐足了，再直接委以重任——但不会给主官，高务实不太信任这种“毫无工作经验”的官员任免制度，他还是比较信任自己穿越前红朝锻炼干部的办法。

    “从基层做起”这一条在大明肯定学不了，毕竟人家已经是翰林清贵，是“储相”了。但是“历任多个岗位锻炼”和“主持多地多部门全面工作”这种经验，高务实还是很看重的。

    至于具体要放他们在翰林院呆多久，这个也没准，只有个大概的时间表：等高务实自己入阁。没入阁之前，高务实都还不打算动用他们三人。

    嗯，反正如今的实学派倒也不差三个能用之人，要差也只是差真正堪用的高官。

    李廷机三人倒也知道轻重，虽然在翰林院一呆就是三四年，但翰林前辈们的经历都摆在那里，他们也不着急——毕竟恩师那样的经历不是每个人都能经历到的，他太特殊了。

    师徒三人在尚书府闲聊了将近半天，上午谈经论道，用过午饭之后则手谈了几局。李廷机年长且是三鼎甲出身，因此他陪高务实下棋，叶向高则和方从哲对弈。

    高务实的棋艺稀松平常，李廷机却似乎精于此道，连下三局都是李廷机胜，结果反倒让他急出一身汗来。

    不过高务实“气量”倒是够大，不管输得多难看，他都悠闲无比，一点也不在意。这反倒让李廷机怀疑起来，心下暗忖：恩师是不是借手谈的机会暗示我什么？

    是责备我不懂得收敛锋芒？还是教诲我要看淡胜负？亦或者……

    他这一走神，居然被高务实扳回一局。李廷机连忙认输，高务实微笑着摇了摇头，道：“你想得太多了。”

    李廷机嘴上立刻认错，心中却难免有些腹诽：我记得郭公当初可也曾说老师你“算计太甚”呢，这会儿倒说我想多了。

    谁知道高务实仿佛学过他心通，一边伸手拨乱棋局，一边淡淡地道：“算计太甚与想多了，可不是一回事。”

    李廷机本就比较耿直，听了这话立刻面色涨红，偏偏不知道怎么回答，旁边的叶向高与方从哲同时朝这边瞥了一眼，却又同时立刻收回了目光。

    高务实又笑道：“我不是责备你，只是希望你知道，‘算计过甚’不代表算了不该算的，而‘想多了’却是做无用功。这句话，你可以回去细思。”

    李廷机只好应了，同时那边叶向高与方从哲也十分默契地推了棋局，说是平手了。

    高务实便问他们道：“阮福源与额尔德木图近来学得如何？”

    三人对视一眼，李廷机出面作答：“阮福源聪颖，但为人图巧，行文华丽而根基却嫌不固。额尔德木图天资有限，但此子为人诚恳大度，读书也甚是努力，学生三人都挺喜欢他的。”

    高务实之所以这么问，是因为他自己事忙，于是又当了甩手掌柜，把这两名弟子交给自己的三位门生，让他们去指点二人学问、“代师授艺”去了。

    听了李廷机的话，高务实微微颔首，又问：“若不论他们二人的身份，只当是我大明学子，再假设他们学问也都过得关了……你们以为此二子将来能做何官？”

    这个问题就明显是考校了，李廷机三人都没有立刻开口。

    过了一会儿，还是李廷机最先发声，道：“学生以为，额尔德木图可做一封疆，至于阮福源……或可为词臣。”

    封疆，意思是督抚；词臣则可大可小，“青词宰相”也是词臣，翰林编修也是词臣。不过李廷机这里说的词臣，恐怕意有所指，大概是说阮福源比较会溜须拍马，适合做个“近臣”。

    高务实笑了笑，未置可否，又问叶向高与方从哲：“你二人有何看法？”

    叶向高道：“学生以为额尔德木图可掌军，阮福源可入阁。”

    他这话和李廷机的看法差别就很大了，但高务实依然不置可否，又望向方从哲。

    方从哲摇头道：“学生愚钝，未曾有识人之明，故不敢妄言。”

    好家伙，三个学生，看人的标准不同也还罢了，连性格差别都这么大。

    不过高务实并不做品评，只是笑了一笑，道：“好吧，你们的意思我都知道了。”然后站起身来，道：“我且去更衣，你等自便。”

    三人连忙站起来，各找借口告辞，高务实也不多做挽留，随口客气两句便放他们走了。

    这一走倒是走得很是时候，高务实“更衣”虽然只是个借口，但他刚打算回后院小睡一会儿，却被告知圣意下来了。

    高务实问了一下，才知道皇帝果然不肯答应，“坚持原判”，但因为要给高务实面子，所以又下了一道圣旨给他，用来说明原因。

    原因当然也没有什么别的，无非是正法纪云云。当然这圣旨虽然写了很长，但估计不是皇帝全文口述，而是只讲了个意思，再由中书们草拟的。整篇文章写得骈五俪六，道理讲那一大堆，意思却就一个：不能准卿所请，那四人该下狱的要下狱，该打的要打，该罢的要罢，该降的要降，否则就开了诽谤重臣的坏口子。

    高务实无可无不可，只是吩咐下去，让下人们注意京师舆论走向。

    这么一耽搁，睡完午觉的刘馨又出来了，知道这一结果，不由笑道：“这下你该干的事都干了，名声保住了，倒霉蛋也继续倒霉了，是不是就要听皇上的劝慰，‘出而视事’了？”

    谁知道高务实仍然摇头：“不急。”

    “还不急？”刘馨诧异道：“再等下去，王锡爵可就要抵京了，到时候申时行就有了一个强力帮手，这事儿搞不好还得再起波澜。”

    高务实琢磨自己这午觉也睡不成了，干脆在太师椅上坐下，往后一靠，毫无部堂大人风范地翘起二郎腿，歪着头道：“王锡爵来了才好啊，他一起复就做阁老，我又没什么好礼物送他……让他吃了瘪不是正合适？”

    刘馨更诧异了：“这件事你还能扯上王锡爵？”

    “不是我扯上他，是他自己肯定会跳进去。”高务实笑了笑：“你就等着看吧。”

    ----------

    感谢书友“曹面子”的打赏支持，谢谢！

    感谢书友“阿勒泰的老西”、“初次登陆”、“willwolf”、“Apodes”、“soviet2003”、“ASolaF”的月票支持，谢谢！        

