    半个月后。

    娄晓娥提着两瓶好酒，还有一些糕点。

    她这次是来特意感谢刘家成的。

    上次她将刘家成撞了之后，非但没有怪罪，还将她送到医院并且垫付了医药费。

    最后走的时候甚至连误工费都没要！

    这让她感觉有些过意不去，所以今天抽了红星轧钢厂工人休息的时间特意赶来道谢。

    “姑娘，你找谁啊？”

    阎埠贵看到娄晓娥长的这么俊俏，眼珠子又开始乱转，心中的算盘也开始噼里啪啦的打了起来。

    他家老大阎解成到现在还没对象呢。

    这姑娘长的这么好看，要是能做他家老大媳妇那可是再好不过。

    最最最最重要的是娄晓娥手中提着的两瓶好酒和糕点。

    在这个年代能够有钱买糕点的那可都是有钱人，这样的人不进他们阎家的门实在可惜。

    “大爷，我找刘家成，你知道他在哪个屋吗？”

    娄晓娥是第一次来四合院，根本就不知道这里的布局。

    “找刘家成的？”

    阎埠贵的脸色顿时变了。

    这么一个大姑娘来找刘家成做什么？

    难不成是刘家成的相亲对象？

    现在刘家成是八级钳工，又是单身，有人介绍对象也是正常。

    “他不在家。”

    “你和刘家成是什么关系啊？”

    阎埠贵看似随口一问，其中却隐含着多重意思。

    “我们是朋友。”

    娄晓娥答。

    看来她来的真是不巧，没想到刘家成竟然不在家。

    “原来是朋友啊，那要不先来我家坐一坐。”

    “你这拎着这么多东西也怪重的，要不我帮你拿着吧。”

    阎埠贵的脸色由阴转晴。

    原来是朋友，不是什么相亲对象。

    那就好办了！

    趁着刘家成和这个姑娘还没发展成那种关系，他必须帮老大阎解成截胡了。

    “不用了，你告诉我刘家成在哪个屋住就可以了。”

    阎埠贵的热情让娄晓娥的心里赶到发毛。

    一副奸诈的样子让她不得不防，快走两步直接朝着中院走去。

    既然在阎埠贵的嘴里问不出什么，那就再换个人问。

    “大妈，我问一下刘家成住在哪个屋？”

    这一次…娄晓娥选择的询问对象是贾张氏。

    贾张氏先是上下打量娄晓娥，这一看就是有钱人家的姑娘，当初怎么就让东旭取了秦淮茹这个乡下丫头。

    要是晚两年结婚，说不定就是眼前的这个姑娘了。

    这么好看一个姑娘来找刘家成，让贾张氏也下意识的以为娄晓娥就是刘家成的相亲对象。

    因为四合院所有人都知道刘家成孑然一身，没有任何亲人。

    这种时候冒出来一个俊俏的姑娘来找他，不是相亲对象还能是什么。

    确定关系之后，贾张氏的心里也打定了主意。

    必须搅黄！

    “姑娘，听大妈一句劝，远离刘家成。”

    “这个刘家成不是什么好人！”

    “整天好吃懒做，不思进取，还嗜赌成性，最重要的输了还会去偷东西。”

    “你和这种人来往，只会害了你。”

    “……”

    贾张氏一顿巴拉，就是不想让娄晓娥去见刘家成。

    刘家成讹诈了贾家二十块钱，还将棒梗的头砸破，这个仇她必须要报。

    这混蛋还想要娶媳妇，她必须搅黄！

    “刘家成不是这样的人。”

    娄晓娥瞬间变脸了。

    如果她不了解刘家成的话，说不定还真信了贾张氏的这番话。

    但她和刘家成有过交集，一个被她撞了的人，非但不怪罪她，还带她去医院看病，甚至垫付医药费。

    试问，这样的人会是贾张氏口中的坏人吗？

    红星轧钢厂最年轻的七级钳工。

    不！

    现在是八级钳工。

    她在父亲那里已经听说了刘家成晋升八级钳工的事情。

    试问，红星轧钢厂的八级钳工会是贾张氏口中好吃懒做，不思进取的人吗？

    她不知道贾张氏口中的人说的到底是谁。

    但绝对不是刘家成！

    “臭丫头，有你后悔的那一天！”

    看着娄晓娥朝后院走去，贾张氏原形毕露，又妒又气。

    她就是看不惯刘家成好！

    “等着吧，总有一天要把你整死。”

    “呸！”

    贾张氏吐了一口口水。

    刚进入后院，许大茂就盯上了娄晓娥。

    他到现在可还是单身呢。

    之前王婆为他介绍了几个，都不是太满意。

    没想到这真命天女在这里等着他呢。

    “姑娘，是来找我的吗？”

    许大茂上去主动搭讪。

    就许大茂这脸皮以及油腔滑调的水平，要是放在后世肯定能够混得风生水起。

    “不是，我找刘家成。”

    娄晓娥已经没有刚进入四合院的那种态度了。

    先后接触了阎埠贵和贾张氏之后，她对这个四合院突然有了新的认识。

    同时警惕性也增加不少！

    “找刘家成？”

    许大茂看了看娄晓娥手中的两瓶酒，忍不住喉头蠕动。

    这可是好酒啊！

    基本上只有陪领导喝酒的时候他才能喝到这样的美酒。

    再看看娄晓娥另一只手中提着的糕点，这来找刘家成一个单身狗还能是为了什么事情。

    “妹子，你找他做什么。”

    “我告诉你一个秘密，他是一个绝户。”

    许大茂看中了娄晓娥，这样的女人必须给他当老婆。

    给刘家成，太便宜他了！

    现在趁着刘家成还没回来，他必须要将其截胡了。

    “你一个大男人怎么知道他是绝户的？”

    娄晓娥非但不信，甚至还有些想笑。

    进入四合院之后，所有的人都说刘家成的坏话。

    这都一群什么妖魔鬼怪！

    其实在来之前，她通过家里的关系向工厂打听了刘家成。

    只要提起刘家成，工人们都竖起大拇指。

    所以刘家成是好人这个概念已经在娄晓娥的心中根深蒂固。

    相反，这些一脸奸诈、阴险，三角眼的人才让她感觉就是他们口中说的就是自己。

    “之前刘家成有过一个相亲对象叫秦淮茹，后来发现他这个毛病之后就嫁给了中院的贾东旭。”

    “这件事情整个四合院都知道，你要想听来我家，我慢慢讲给你听。”

    一边说着，许大茂拉着娄晓娥准备去他家。

    只要进了他的家门，小酒倒上，他还真就不信拿不下娄晓娥。

    “你给我放开！”

    “再不放开我可就喊人了。”

    娄晓娥心里慌了。

    因为她父亲资本家的身份，她平时很少和外面的人接触。

    哪里又见过许大茂这种上来就上手的人。

