    等对安夏进行完查问，安夏便同向青霜从大楼内出来，母女两人出来后，安夏看到了不远处停着一辆车，她一把抓着向青霜的手。

    很快，向青霜对送她们出来的工作人员问：“可不可以请你们帮我个忙。”

    工作人员说：“请说。”

    “能不能送我们去机场。”

    她们是来配合调查的，本该是送她们回去的。

    送去哪里倒是无所谓，调查人员说：“可以。”

    向青霜终于说了一句：“谢谢。”

    之后公务车开到向青霜和安夏面前，而停在不远处的那一辆车远远看着。

    安夏和向青霜立马坐了进去，调查人员便一起随着向青霜和安夏进入车。

    到达车内，那工作人员说：“我们可能之后还需要您配合调查。”

    安夏和向青霜目光全都警惕的落在车窗外，在调查人员说完，向青霜忙回过神，对那人说：“没问题，我们可以电话联系。”

    “好。”

    调查人员应答着。

    之后车子便直往机场开去。

    后面那辆车不敢跟太近，他们并不敢明目张胆。

    车子到达机场，安夏和向青霜下车。

    而后面那辆车也缓慢停住，他们想跟上去，可是在看到那两个公务人员后，他们又立马停住，往后退着。

    谁知那两个公务人员竟然送着向青霜和安夏进飞机场。

    为首的人立马拿出手机打了一通电话。

    电话接通。

    安夷正坐在家里安静等待着，听着那端去的人说：“安夷小姐，那两个人在送她们进机场，我们可能没办法拦截。”

    安夷冷着脸说：“她们要出A市吗？”

    “是的，安夷小姐。”

    安夷直接摔了电话。

    没多久，安夷便给程凯打电话。

    那两个公务人员直接将两人送上了飞机，甚至连空子都没让安夷派过去的人钻。

    安夏和向青霜上了飞机后，两人坐在飞机上，都还警惕的看了一眼四周，好在，周围并没有什么可疑的人。

    安夏整个紧绷的身子，全都放松了下来，她抱着安夏便在那哭，她说：“妈妈。”

    向青霜现在都还没明白过来怎么一回事，她握着安夏的双肩问：“安夏，你爸爸到底跟你说了什么？我们为什么要离开A市？”

    安夏哭着说：“爸爸没有跟我说的很清楚，他说无论我们用什么手段，都要从A市立马离开。”

    向青霜皱眉问：“你爸爸是不是骗我们的？他就是不想让我们跟她争？”

    安夏说：“妈妈，爸爸说让我们相信他。”

    可是相信他什么呢？

    难道安氏她们就这样善罢甘休了吗？

    可是，她隐隐又觉得，好像确实有什么问题。

    她又问：“你爸爸还跟你说了什么。”

    “他说会带我们走的。”

    向青霜不敢相信问：“这是你爸爸同你说的？”

    安夏哭着说：“是的，妈妈。”

    向青霜笑了，她说：“安夏，我知道，你爸爸心里有我们的。”

    安夏也在那哭着笑着。

    安夷在给程凯打完电话后，依旧坐在沙发上沉思着什么，就连江妈妈跟她说话，她都有些没有听见。

    她的手一直在拨弄着桌上的一颗扣子。

    为什么会这么急于去M市，不是回来跟她争安氏的吗。

    安夷将桌上的扣子翻来翻去，她忽然从沙发上起身，朝着外头走去，兆叙在门口立着，安夷看了兆叙一眼，她对兆叙说“去医院。”

    不等兆叙回答，安夷走到外面上了车。

    兆叙看了她一眼，便随在了她身后，一起上了车，之后车子便往医院赶。

    安夷站在医院门前，还是同样的情况，同样的病房门紧闭，这次连护士都未见有人进出了。

    安夷依旧问门口的保镖：“爸爸还是不见我吗？”

    保镖看了安夷一眼说：“是的，安夷小姐，安董最近在休养，不见任何人。”

    同样的话。

    安夷没之前那么好打发了，她说：“你进去，跟爸爸说，我要见他，有时间找他。”

    保镖立在门口，不动分毫，也不再回答安夷。

    安夷冷冷看着他们，她问：“你们听不懂人话吗？我说我要见爸爸！”

    安夷终于不再跟他们客客气气。

    可是那两个保镖如门神。

    安夷又看向不远处的兆叙，此时的他像个死人，立在那，安静极了，基本上就没说过几句话。

    安夷便站在那不动了。

    而程凯那边在接到安夷的电话，在M市的人，当即便在M市的机场进行守候。

    安夏和向青霜的飞机降落在M市的机场，两人从机场出来后，便直朝机场外走。

    向青霜牵着安夏问：“安夏，你爸爸有没有说，让我们在哪里等他？”

    安夏跟在向青霜身后说：“他说让我们一出机场，就回原先我们住的地方。”

    两个人没有在机场逗留，向青霜拉着安夏立马朝前走着。

    而程凯的人早就在那边巡视了。

    散落在各处，在看到向青霜和安夏从机场出来了后，便各自看了一眼。

    安夏和向青霜以为到达M市她们就安全，所以毫无防备，只是朝前快速走着，在出了机场后，两个人上拦了一辆出租车。

    可是就在两人刚想上出租车时，安夏的身子猛地一僵，半个身子进入车内的向青霜发现好像安夏没动作了，刚要问安夏怎么了。

    向青霜在安夏手臂和身子的缝隙中，看到安夏背后被抵着一把刀，而安夏背后站着一个男人，她整个人僵硬的立在那，连嗓音都失了声。

    向青霜所有动作也全都停下，也不敢再动分毫。

    这时，那司机见他们站在那竟然半晌都没反应，便坐在车内问：“你们怎么回事？上车还是不上车？”

    用刀持着安夏腰际的男人，将刀一收，然后将安夏搂在怀里，对司机笑着说：“不好意思啊，您先走吧，她们不走了。”

    那男人后便另一个人，便将向青霜从车内一把拉了出来，然后将那车门给甩上，往车内那司机丢了钱说：“走吧。”

    司机觉得真是神经病，说走又不走了，他因为是坐在车内，所以并没有发现车外的动静，见他们不上车，还给了钱，便开车离开了。

    安夏和向青霜被程凯的人，钳着便带着朝前走。

    安夏腰际的那把刀并没有收回，那人的手抵在她腰上，袖子罩住了整把刀。

    之后走到一辆黑色的车面前，几人直接把向青霜和安夏推到车上。

    车子便从飞机场离开，飞速朝前行驶着，安夏和向青霜不知道那几人要带着她们去哪。

    她们甚至都不敢动，因为向青霜和安夏身边，坐着两个人。

    当车子行驶了差不多一个小时，行驶到一处荒山处时，在他们的车想要继续朝前行驶时。

    忽然：“嘭——”的一声，一颗子弹直接射入车内，从开车的人脑袋上飞过。

    那辆车一个急刹车，朝前差点倾翻，可好在那司机踩刹车比较及时，车子在后轮飞起时，又重重往下落。

    车内的人立马紧抓着头顶的拉上，保持着身体的平衡。

    安夏和向青霜在那失声尖叫，两个人的身子狠狠撞在车椅背后。

    撞在上面后，两个人又被弹了回去。

    整个车稳定下来了，车子内一片死寂。

    开车的人紧抓着方向盘，喘着气，一脸冷汗朝外看去。

    忽然四五辆车朝他们开了过来，直接将他们的车给围住。

    车上下来好些人。

    安夏和向青霜缩在车内，看着车外那些人，大概十多个，而她们车上的人，只有四五个。

    外面是怎么一回事。

    显然安夏她们车上的人也有些懵。

    他们不敢下车因为搞不清楚什么状况。

    直到安夏车上的司机被人拽了下去，一把枪直接顶在司机的脑袋上，只问了一句：“人呢。”

    司机不敢动，也不敢废话，只问：“你们要什么人。”

    “你车上的人。”

    司机说：“在、在车上。”

    司机朝车内那两个看着向青霜和安夏的人，使了一个眼色，那两个人便将向青霜和安夏拿了出来。

    向青霜和安夏被推了过去。

    母女两被那方的人给拿住。

    安夏哭着问：“你们、你们想做什么。”

    那些人也没有回答他们，只是对那程凯的人说：“这样双方都节省时间。”

    似乎对方也无意交手。

    程凯的人问：”等等，能够告诉我们，哪方的人吗？“

    那人冷笑一声并没头回答他，便带着向青霜和安夏离开了。

    向青霜和安夏哪里见过这样的阵仗，腿都在打晃。

    人被截了，而且对方人多势众，带着枪，程凯的人不敢再去追。

    眼看着他们吧安夏和向青霜带走。

    就在看着他们离开后，程凯的人也立马上车，到达车上忙拿出手机给程凯带了一通电话。

    程凯接通后，这端便对程凯汇报说：“老大，人被另外一批人劫走了。”

    程凯皱眉问：“你他妈说什么吗？”

    正当程凯问出这句话，有一播电话打到了程凯的手机内。

    是程世雄，程凯暂时挂断了那通电话，然后立马接听。

    程世雄直接在电话内对程凯下命令：“不要追了！”

