    一艘四阶下品飞船上，一个身穿红色长裙的女修来到操控飞船的年轻男修旁，有些不耐烦的开口道。

    “秦天牧，你这飞船能不能再慢一点啊。”

    “早知道这样，我就跟着九哥一起去西莱郡了。”

    听着红裙女修的话，秦天牧没有任何动向，只是淡淡的说道。

    “我这只是四阶下品飞船，你以为是大那艘四阶上品飞船。”

    “想要速度快点去，你自己飞去呀，我还懒得载你。”

    “一天到晚叽叽喳喳的，听着烦死人了，你确实应该跟着九哥去西莱郡。”

    这一男一女正是与陈子漠在大赢秘境有一面之缘的秦天荣和秦天牧两兄妹。

    从大赢秘境出来后，两人便从皇族秦家各自拿到一份结丹灵物，如今两人都是金丹修士。

    在西秦州发生兽潮之际，兄妹二人就想来西秦州杀妖灭敌，不过被两人各自的母亲给拒绝了，被困在了中秦州。

    如今西秦州的大局已定，只有一些虾兵蟹将还在西秦州境内，兄妹二人这才被允许来西秦州。

    来到西秦州后，两人先到了他们得叔叔——真阳真君，领了带人支援西沙郡的任务。

    因此在这艘四阶下品飞船上，除了他们兄妹二人外，还有一队去支援西沙郡的王朝修士。

    此外，在飞船后方数里还有一个白发苍苍的灰袍老者，有着金丹大圆满的修为，是真阳真君派来保护两人的。

    听到秦天牧不留情面的毒舌，秦天蓉一下子就怒了，同样不留情面道。

    “秦天牧，你现在胆子变肥了哈，都敢这么和本小姐说话了。”

    “本小姐现在慎重的警告你，你要是在敢这么和我说话，我现在就回去告诉叔母那个女人的存在。”

    刹那间，秦天牧的身体一颤，像是被抓住被七寸一般，只能任人宰割。

    “小妹，你是怎么知道的？”

    相比之前几句话，这句话的语气和态度有了明显的转变，此外还有一丝不相信。

    他每次去见那人都十分小心，回山之前都会沐浴更衣，讲一切痕迹全部消除干净。

    “确实，你每次回家前都把一切都收拾好了，就算是本小姐一开始都没能发现。”

    “秦天牧，你还记不记得本小姐由次找你去中秦坊市逛逛，你却说要在家族闭关修炼，本小姐只能一个人去了。”

    “本小姐走后，你也去了中秦坊市，还去八方商会买了一件女式法衣。”

    “好巧不巧，本小姐当时也在八方商会，就在后面偷偷跟着你。”

    “本小姐与你这么多年的兄妹，你都没有给我买过一件法衣。”

    “你居然给其他女人买了法衣，本小姐自然要看看那女人到底是何方神圣。”

    “千想万想，本小姐都没想到你居然给我找了这么一个嫂嫂。”

    说道这里，秦天蓉的语气一下子就变了，变得有些沉重。

    “叔叔、叔母和家族是不会同意你们两人的！”

    听到这里，秦天牧算是明白了，秦天荣知道了一切，连对方身份也知道了。

    深吸一口气，秦天牧转头看向自己这个绝美但性格古怪的堂妹，略带恳请意味的开口说道。

    “天蓉，不要告诉其他人，这件事我会处理好的。”

    第一次听到秦天牧用这种语气和自己说话，秦天蓉内心有那么一丝不舒服。

    “放心，本小姐不会那么做的。不过你还是尽快和那人断了吧，你们不会有结果的。”

    “快点走吧，本小姐还要去斩妖除魔，你不要在这么拖拖拉拉的了。”

    说话之后，秦天蓉就往飞船的后方走去，靠着船把看向后方逐渐远去的风景。

    在秦家嫡系十一个兄弟姐妹中，秦天牧和秦天蓉是最小的两个，同时也是关系最好的两人。

    如果可以的话，秦天蓉自然是希望秦天牧能与心爱之人在一起。

    可是两人的身份注定他们不可能光明正大的在一起。

    一个时辰后，秦天牧和秦天蓉终于进入西沙郡，很快就能到达郡守府。

    …………………………

    在陈天垠和陈天羿离开后，陈子漠带着一众族人迅速赶到了郡守府外十余里的一处山峰。

    在这处山峰上，陈子漠清晰的看到如今依旧是天痕妖族和无尽沙妖的联军在进攻郡守府。

    如此看来，王朝的援军应该还没有来，郡守府只能继续依靠防御大阵守着。

    实力强悍的族人早在上次就跟着陈昌邑去支援郡守府了，如今跟着陈子漠来“支援”郡守府的族人要稍弱一筹。

    除去陈天垠和陈天羿两人，还有五个筑基修士，分别是陈子罡夫妻、陈子清、陈子心和陈子语。

    这五人中，除了陈子罡夫妻和陈子心的实力稍微强一点，两人的实力再筑基修士中算是比较弱的存在。

    就他们现在的实力，正面与妖兽联军硬战，族人的伤亡肯定不会太低。

    于是在与五人商议之后，陈子漠就带着族人往西边绕到了妖兽联军后撤的必经之地埋伏。

    到达位置后，陈子漠带着陈子罡五人将天元蓝晶阵布置好，然后就耐心等待妖兽的到来。

    陈昌邑和一众陈氏筑基修士在郡守府城墙的左侧，他们负责坚守这一面墙。

    郡守府虽有防御大阵，但也只是四阶中品防御大阵，比不上天痕要塞的四阶上品防御大阵。

    因此光靠防御大阵是不可能守住郡守府的，必须得让修士走出防御大阵与妖兽战斗。

    从陈昌邑飞呢破到达郡守府到现在，一共经历了大大小小数十场战斗。

    这么多场战斗下来，大量的族人受伤，重伤的都有二十几人，更有三十余人陨落。

    一百多个跟着陈昌邑来支援郡守的族人，如今还能战斗只有五六十人，其中还不乏伤号。

    随着越来越多的妖兽攻击郡守府的防御大阵，大阵很快就要坚持不住了。

    一盏茶后，就在李阆将要再次下令让修士出防御大阵杀妖之际。

    郡守府后方上空出现了一艘中小型的飞船，无数的灭妖箭从飞船上倾泻而下，大量的妖兽死在灭妖箭下。

    与此同时，飞船飞到妖兽联军上方，数十名筑基修士飞跃而下。

