    寒月天境并不是单独的，肯定是和其他各大顶级势力之间有着各种利益纠葛，林墨来找寒月祭祀的麻烦，必然会引出其余人插手。

    在来之前，林墨就已经知道会有人插手了。

    只是没想到，会是九皇主到来。

    林墨不惜耗费三百纯粹本源，重伤九皇主，就是杀鸡给猴看，让那些人知道，要插手寒月祭祀的事，那就得掂量一下，是否能承受得起鬼将神躯的怒火。

    这是震慑，不仅是为了震慑那些家伙，还有的是为了震慑寒月天境这边。

    反正都要出手，都要消耗纯粹本源的，能重伤九皇主，对林墨来说，已经很划算了，既减弱了乾族的战力，又起到震慑的作用，可谓是一举两得。

    “寒月祭祀，还不肯出来见我么？”鬼将神躯冷冷的俯视着泽元阁，气势完全覆盖住了泽元阁。

    “阁下，请进来一坐吧。”寒月祭祀的声音从泽元阁内传出。

    “林墨，去吧。”鬼将神躯对林墨喊了一声，“若她敢对你下手，我定宰了她。”

    “多谢前辈。”

    林墨拱了拱手，然后就让鬼将神躯悬立于高空，做震慑之用。自己能操控鬼将神躯一事，除去宫西知晓外，林墨自然不会泄露给任何人。

    所以，林墨才会这般演戏，就是让人认为，自己只是有鬼将神躯这位前辈护道。

    泽元阁内遍布银芒，显然是寒月祭祀以力量将泽元阁护了下来，不然刚刚鬼将神躯的出手，恐怕早就震碎整个泽元阁了。

    寒月祭祀坐在亭子中，神色依旧如初般淡漠。

    老妖妇……

    林墨坦然的走到亭子处。

    寒月天境的强者正要阻拦，寒月祭祀微微摇头，挥了挥手后示意他们退下。

    “没想到你这一次进入幽冥之门会有如此际遇，救了一位玄尊至强者。”寒月祭祀说话间，瞥了鬼将神躯一眼，然后重新收回目光，凝视着林墨道：“小子，我承认你气运确实不错，但是你别忘了，纵使有一位玄尊至强者护道，你也未必能翻天。”

    “多谢告诫。”林墨坐了下来后，望向寒月祭祀道：“至于能不能翻天，那是我的事。现在，还是先关心一下你们自己吧。”

    “你杀不死我，纵使这副身体被毁掉，我也能重新活过来。”寒月祭祀淡淡说道。她知道林墨为何会来，就是为了报之前的仇。

    在寒月祭祀眼中，原本的林墨根本没资格和她对话。

    可现在不同了，林墨有玄尊至强者护道，而且那位玄尊至强者还极为袒护林墨，哪怕现在林墨只是帝尊，也和以往不同了。

    强者自然为尊。

    哪怕是靠外力成尊，也是一样。

    “可若是毁掉了这副身体，你就算能重新活过来，也要耗费不少时间吧？时间，对于你来说，难道就不重要？”林墨看着寒月祭祀说道。

    寒月祭祀眸子微缩。

    林墨说的没错，时间对她来说，确实很重要。

    “你想怎么样？”

    寒月祭祀沉声道，她存世那么多年，从未被这般威胁过，偏偏她又不得不接受威胁，因为林墨和鬼将神躯确实给她带来了不小的威胁。

    “放了她。”林墨说道。

    “你在开玩笑么？”寒月祭祀冷哼了一声。

    轰！

    高空中的气势压落而下，四周的寒月天境的强者当场被震倒在地上，所有人皆已奄奄一息。

    寒月祭祀脸色微变，没想到林墨下手如此之恨。

    “我不是在开玩笑。”林墨沉声说道。

    “你应该知道，她喜欢你，难道你就想让她死么？”

    寒月祭祀眯着眼睛，看着林墨，“沐倾城和你相知相恋，你们二人的事我可是一清二楚。她为了你不被我所杀，愿意付出自身，你就是这么对待她的？从哪里来，回哪里去吧。你有依仗，我也有筹码。除非，你愿意毁掉她的一切。”

    “你说的没错，你确实可以用她当筹码。”林墨点了点头，“但是，正因为你用她做筹码，所以你输定了。”

    话音一落。

    鬼将神躯出现在后方的一座大殿前，一拳轰落而下。

    轰！

    大殿当场爆碎。

    而在大殿内，正在冲击玄尊层次的寒白，疯狂催动力量，注入到镇界之器银月内，然而他面对的是玄尊至强者的攻势，再加上镇界之器银月还没完全铸就出器纹，寒白根本就挡不住这道攻势。

    一百道纯粹本源为代价的攻势，岂是还没步入玄尊层次的寒白能够抵挡的，哪怕他距离玄尊一位只有一步之遥了。

    “不……”

    寒白发出临死之前不甘的嘶吼。

    他乃是寒月天境的传人，即将步入玄尊一位，只要执掌了镇界之器银月，就算不能与玄尊至强者对决，也能拖延一二。

    关键是，他未来的路极为广阔。

    寒白不想死，然而他却没办法抵挡，只能眼睁睁的看着恐怖的攻势将他吞没，身躯和本源在瞬间被绝灭，唯独留下神魂。

    轰杀寒白后，鬼将神躯一手将银月抓在手上。

    其余人的死，寒月祭祀看都不看一眼，可寒白一死，寒月祭祀脸色都变了，这可是她重要的棋子之一，居然就怎么被灭杀了。

    “你这么做，我寒月天境必会让你们付出惨重的代价。”寒月祭祀冷声道。

    “既然如此，那我们没办法谈了。”林墨凝视着寒月祭祀，“现在对她来说也是痛苦，与其如此，不如帮她解脱了算了……”

    见林墨眼中透出杀意，寒月祭祀脸色顿时变了，她没想到林墨居然真的要杀沐倾城。

    “等一下。”

    寒月祭祀开口了。

    横的怕不要命的，她确实怕林墨毁掉这副身体，一旦毁掉，那她恐怕得耗费数十年才恢复。而数十年后会发生什么，寒月天境是否还存在，她也不清楚。

    “有什么遗言，你说吧。”林墨沉声道。

    “我可以放了她，但是你必须得给我找一副适合的身体。若你能找到适合我的身体，那我就将她还给你。”寒月祭祀咬牙说道。

    “我如何相信你？”林墨凝视着寒月祭祀。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

