    “我眼中的里奈，是一个无时不刻都在求变的人，就像...漫画里的主角一样。”

    从床边起身，德川义信握着手机来到窗前。

    唰...

    一手用力掀开窗帘，东京一隅的夜景囊括在视野之下。

    在这座大都市中，有多少个像生驹里奈一样，在当下对自己的未来存在自我怀疑，茫然，以及对渴望下一个目标带给自己前行的动力的女孩。

    “千万不要觉得你不如生田，里奈...那个孩子可没有你想象中的那样大大咧咧。

    有些时候，她在我面前所展露出来没心没肺一副混世魔王的模样，纯粹是因为她视我为最亲近之人，所以不屑于带上面具与我相处。

    喜欢音乐，想要唱歌这是她最大的梦想，为了这个梦想，生田叔叔和阿姨给她安排的路她都乖乖的去走着，因为这正是她所喜欢的，她觉得自己应该走这样的路。”

    “是啊...一库酱对于自己的歌手梦是从一而终的，始终都没有动摇过，太了不起了。”

    从德川义信的嘴里第一次听到他这样称赞生田绘梨花，生驹里奈却没有一点的嫉妒，只是很平静的回应“而我却不知道自己的梦想是什么？

    从小到大，爷爷在我眼里都是扮演着非常严厉的角色，我从不敢在他的面前表露出一点我喜欢什么。”

    “为什么会这么觉得？”德川义信皱着眉头。

    不过随即想到生驹里奈在她爷爷面前畏畏缩缩的样子，就有些了然了。

    “大概，是觉得他不会支持吧。我爷爷是个非常传统的人，他一心想要重振生驹氏族。

    我父亲，就曾被他寄于厚望，希望将来能够成为一位了不起的政治家，然后带动秋田的发展...”

    说起自己的父亲，女孩的语调总算好了些，曾经她生驹里奈几次逃离秋田，就是在她父亲的支持下完成的。

    一个人怀揣着父亲给的零花钱，漫无目的的坐着车。

    第一次离开秋田的女孩兴奋的像脱离笼子的小鸟一样，恨不得把秋田以外的地方全都玩一遍。但因为人不生地不熟，加上惧怕和陌生人打交道，女孩最终把目的地放在了东京。

    这些年，生驹里奈往来东京已有上百次。

    但是，她只记住从车站到德川公馆的路线。

    需要乘坐几号地铁，中间是否需要换乘。

    某一次德川因为工作繁忙，将初次上京的干女儿交给她照顾，结果两人就在东京迷了路。

    什么时候，才能看到成熟起来的生驹里奈。

    有些时候德川会一次次的思索这个问题，也许只有当她真的去经历一场残酷的磨练时，譬如，加入乃木坂，真正的开始一个人的生活。

    既然她不知道自己的未来在何处，那么，就由自己来引导吧。

    乃木坂想要顺利成军，一期生里可以少了那些人气不高，存在感不高的成员，但绝不能少了这位“乃木坂之魂”。

    内心下定了决心，德川开了口。

    “那么你呢...里奈。”

    “我？”

    “是啊...你就没有想过，自己的梦想是什么吗？

    就像你刚才发短信问我，如果你参与甄选，我会支持吗？你之所以这么问，是对这个职业产生了兴趣吗？”

    一连串的反问，直接让生驹里奈不知道该怎么回答。

    “我其实...唱歌不怎么好，舞蹈虽然会一点，但是...尼酱你是知道的，因为天赋极差，同样的动作要学很长时间才能记住，连原本教我爵士舞的老师都说我真的不会跳舞。”

    “但是，从开始到现在，关于爵士舞的练习，你始终都没有落下过，不是吗？”

    德川是看过生驹里奈在他面前跳舞的，不知为何，那个在家人面前死活不愿意表演的小女孩，到了他的面前，却像换了一个人一样。

    “我只跳给你看”，这是德川在目睹生驹跳舞现场的时候，所感受到的最强烈的情绪抒发。

    “因为想从尼酱这里得到夸奖，我知道，不管我做什么事情尼酱都会鼓励我去做，而不会直接否定我的努力。只要一想到这个，练习的时候全身就有了使不完的力气一样。”

    生驹里奈毫不掩饰自己的小心思“我想要成为让尼酱感到骄傲的人，想要让尼酱在其他人面前提起我的时候，能够像称赞一库酱那样的称赞我。”

    努力的根源，只是为了能够得到自己的一句夸奖吗？

    德川楞了一下，突然想起了女孩非常喜欢的动漫《火影忍者》里的一幅画面，年少的佐助将练习的豪火球之术在自己的父亲面前表演，结果对方看完了之后直接转身离开，但刚走出没几步的时候，回头说了一句“真不愧是我的儿子”。

    有些时候，小孩子将长辈视为崇拜，模仿的对象。

    在尚未拥有独立思考和成型的三观之前，或多货少都会想要通过一些努力，来得到长辈的一句称赞。

    这一句简单的称赞，会胜过各种物质奖励，让小孩子的自尊心得到极大的满足，因此也同时拥有了继续努力完成下一个目标的动力。

    越是没有得到称赞的人，对此会异常的渴望，逐渐进化到偏执。

    “我的称赞，对你来说很重要？”

    收敛心神后德川问出了这样的问题。

    “很重要，因为，尼酱给予了我在我爷爷那，都没有得到过的东西。

    这些东西让我意识到了只要付出努力，我会变成我曾经所不敢想象的程度的那种人。”

    女孩认真的回应道，坚定的语气让德川仿佛看到了生驹里奈那双充斥者执念的眼神。

    “我非常崇拜尼酱，将尼酱视为我人生的风向标。

    所以我告诉自己，如果要成为像尼酱这样优秀的人，那么纵使经历一些超乎想像的事情，只要可以成为，我就会努力。”

    说到这里，生驹里奈想起了生田绘梨花的那个艺人提议。

    “尼酱，我听我爷爷说，你打算未来制作一个偶像团体，来开展演艺圈的事业，对吗？”

    “这就是你萌生出要参加偶像甄选，所说服自己的理由吗？”

    自己的那个偶像女团计划，在华族的圈子里已经不是什么秘闻了。

    只不过他知道目前不是拿出来筹备的时机，加上自己不主动提及太多内幕。

    所以多数人都把它当成了是“年轻公子的一场游戏”的话题，聊过就丢掉了。

    所以当生驹里奈问起的时候，德川义信也不否认。

    “关于偶像女团的事情，我脑子里的确有些想法，不过还在草创时期，当下推出也不可能。我的重心还是放在家族让我负责的领域里，所以，真的去着手准备，也是三年之后。”

    “三年？要这么久吗？”

    “三年期限，是我给自己定下的。

    我要在这三年里，让自己变成可以让家族重视，给予我想要的权利来决定自己想做的事情。”

    生驹里奈听了之后，稍稍计算了一下，三年之后自己已经是高中生了，报名参加一个偶像女团甄选，在年龄上也不算太晚。

    最关键的是，德川没有表明出拒绝她去参加他那个女团企划的想法，这就足够了。

    “好！我决定了尼酱，三年之后，等到尼酱你启动你那个偶像女团甄选计划的时候，我会报名参加的。”

    “决定了吗？”德川义信翘起嘴角，虽然生驹里奈入局了，但初衷已经和原本存在了偏差。

    从寻求突变到渴望得到自己的认可，且以自己为目标成为更加优秀的人，但生驹里奈还是那个生驹里奈。

    自身存在着光环，不满足于现状。

    “嗯...”女孩应了一声，紧接着又用担忧的口吻。

    “那个尼酱...你不会让我淘汰掉吧？”

    “真要动用小手段淘汰你，我还不如一开始就不让你参加。”

    德川哈哈大笑“对自己要有信心，我的妹妹，可没那么不堪。”

    “那就好，我会努力的尼酱。只要通过甄选，我就可以每天见到尼酱了。”

    这一刻，生驹里奈给自己也定下了一个目标：通过未来的这场偶像甄选，凭自己的实力。

    心中的一颗巨石落下，生驹里奈整个人轻松了许多。

    “谢谢尼酱陪我聊了这么多，我要回去睡觉了。”

    “那就好好休息吧。”

    德川看了一眼通话时间，不过就在女孩准备要挂断电话的时候，又多嘴了一句“里奈...”

    “嗨咦~~怎么了尼酱？”生驹里奈的声音又传出来了。

    “不要给自己太大的压力，就算对于未来的人生充满了迷茫，但只要保持初心，时刻记住因为渴望所以努力，你终会找到你想要寻找的东西的。”

    因为，你将会遇见自己愿意用青春去守护的东西，和那些对人生一样存在迷茫的伙伴们。

    放下电话，因为生驹里奈的这次人生商谈，德川彻底没了睡觉的念头。

    “乃木坂之魂已经入局了，其他的成员也都在逐步接触中，御三家拿下更是重中之重。

    但是...作为前期抗伤害的里奈，现在已经没必要让她独自去承受了。

    不如多设置一个C位，那么，谁来担任这个人选？

    没有参加SKE48甄选的松井玲奈，亦或者是...”

    打开邮件，点开最新收到的一封，操控着鼠标缓缓下拉。

    映入眼帘的是一位穿着校服的女孩，女孩梳着正太发型，嘴唇有些薄，浓密的眉毛配上大鼻子，与生驹里奈一样有些男孩子气。

    “...三年后不过十一岁的...平手友梨奈？”

    （完）

