    这发财的机会一旦传播开了，眼红的人绝对不在少数。

    经过几天时间的发酵，华北治安军第三集团军腹地，谭县的银行被土匪多次抢劫的事件扩散出去之后。

    引起了整个晋北的一片哗然。

    各方势力一面感慨着这些土匪的胆大妄为，一面嘲讽着这华北治安军的软弱无能，还有些连带着小鬼子一起嘲讽上了，没办法，谁让被抢的都是鬼子所建的银行呢！

    日军方面还在继续给治安军第三集团军司令官施压，命令第三集团军的伪军们，尽快抓到土匪，夺回现金。

    而华北治安军腹地，周边的日军占领区内，鬼子们则是尽情地嘲讽着。

    “因为你们治安军软弱无能，所以土匪才敢跑到你们的地盘儿抢劫银行。而我们大日本帝国部队所管辖的县城，就绝不会发生这样的状况。”

    阳泉方面，驻守阳泉县城的日军大队长中原丈雄，如是说道。

    独立团这边，突击队队员们一连休整了两三日，孔捷说到做到，奖励给队员们每人五百块钱，另外给突击队全体放了两天假。

    任务：

    拿着钱去阳泉花销去，只是到了县城之后，也别只顾着吃喝玩乐，顺便着瞧瞧阳泉县的日伪银行，踩踩点，侦查侦查情况。

    于是就在阳泉日军大队长中原丈雄，信誓旦旦地宣扬，说土匪绝对不敢抢阳泉日伪银行的第五日傍晚。

    叶民带着队员们出发了。

    武装夺取阳泉日伪银行现金流的行动，当即上线。

    第八日。

    劲爆的消息彻底传向四面八方。

    连续三日，阳泉多家日伪银行，惨遭土匪打劫。

    更有甚者，一日之内，三家日伪银行同时被抢。

    最令人震撼的是，阳泉日伪银行被抢的情况，与谭县的情况如出一辙。

    蒙面的土匪，一二十人的队伍，来得快，去的更快。

    宪兵队的鬼子，警备队的伪军士兵们，才从宪兵队和伪军警备队营地集合了队伍，拿了枪，结果还没有赶到半道上，抢劫银行的土匪就已经逃没了踪影。

    消息之震撼，整个晋北的各方势力和百姓们，还没有来得及消化。

    局势再一次出现了新的转变。

    没过多久，这打劫日本银行的风潮，如同瘟疫一般，以谭县为中心，向四面八方扩散了出去。

    先是谭县，接着是阳泉，然后是寿阳、平安县，甚至太原城方面，据说都被抢了一回。

    这下子可闹了大笑话了。

    一向自诩治安稳定的日军指挥部，日军军官们的老脸一个个被打得啪啪作响。

    而日伪银行被不断打劫，日军的财务方面更是遭受了不小的冲击。

    日军最初在各占领区建设日伪银行，最大的目的就是为了垄断占领区的金融，为各侵略部队提供源源不断的经费支持。

    眼下这一支柱遭受冲击，小鬼子自然坐不住了。

    各大银行再这样损失下去，鬼子甚至还得拨款弥补漏洞。

    日军指挥部下令之后，县城里的各方驻防力量，外加上情报部门全部出动，一面加强银行的防卫工作，一面加紧步伐，探查银行被抢劫的事情真相。

    …………

    独立团。

    驻地。

    突击队一行又被孔捷放了假。

    “这段时间大家进行武装夺取现金流的行动，闹出的动静不小，鬼子肯定会加强各个县城的治安力量，特别是加强银行的防御、保卫措施。”

    “这段时间就暂时不要行动了，突击队进入修整期。”

    孔捷给突击队下达了最新指令。

    后勤部部长董三统计过突击队这段时间以来，抢劫日伪银行缴获回来的钱币之后，赶到团部，向孔捷汇报道：

    “团长，这下子咱们独立团的财务方面是真的不用愁了，谭县的金库那次，突击队就缴获了将近四十万元的日票，二十万元的法币。”

    “这段时间又连续缴获了八次。”

    “目前财务部方面经过统计，累计缴获日票八十五万三千四百多元，法币三十五万八千六百多元，另外还有其他各类纸票，合计十万万多元。”

    而这笔钱到底有多少呢？

    举个例子，抗战初期，红军改编为国民革命军第八路军，国军政府答应给八路军发军饷。

    按照三个师的编制，四点五万人计算，每个月大概是发六十三万元军饷，其中生活费三十万元，战务费二十万元，补助五万元，医疗补助费一万元，米津贴补助费及兵站补助费七万元

    当然，实际上也就最初达到了这个数目，后续基本上都没有达到这个数的。

    就比如八路军还没有发动破袭作战的年初。

    八路军这边，差不多一个月就只能领到四十万军饷了。

    可实际上，八路军的规模早已经远超过三个师的编制，这点儿钱根本不够用的，再加上其中一半的军饷要留给中央进行支配，实际上，到了三个师，每个师能分到五六万元的军饷就不错了。

    钱不够用，各团只能在敌后根据地自筹粮款。

    年初的时候，孔捷听说，自己所在的师，两个月一共也就领了十万元军费，均摊下来，一个月只有五万军费。

    就这，师部还表示，要省下一万元交给中央方面调配支用，敌后前线作战部队，要尽量通过缴获，以及自耕，筹集粮款，解决部队的吃饭问题。

    实在是因为经费不多，除了三个师需要用钱之外，后方的学校、机关各方面都得用到钱。

    这样算下来，四万块钱，就是孔捷所在的整个师，一个月的军费了。

    日票的购买力不差，法币这些年虽然因为物价上涨，购买力下降了不少，但还算可观。

    也就是说，独立团通过突击队的武装夺取现金流行动，缴获的钱币，足够给整个师的队伍，发上三十多个月的军费。

    在这时期，这可是相当庞大的一笔资金。

    就算是抗战初期的中央军精锐，一个师，一个月的军饷也就只有十来万罢了。

    想到这里，听完董三汇报的孔捷点了点头。

    “回去之后，这事秘密进行，法币准备二十万，日票准备六十万，用麻袋裹上两层扎好，然后送到团部来。另外，咱们才打好的煤炉子送上十个过来，蜂窝煤拉两板车。”

    “是！”董三应道。

    没过多久，董三安排了后勤部的队伍，把麻袋和蜂窝煤，还有煤炉子，都送来之后。

    孔捷又叫来了和尚，吩咐道：“和尚，记好了，袋子里是给旅部送去的军费，共有日票六十万，法币二十万，你要亲自交到旅长和政委手上，另外这些蜂窝煤炉子，还有蜂窝煤，告诉旅长和政委，是咱独立团给旅部送的温暖。”

    “哦，对了，一定要叮嘱旅长和政委他们，这煤炉子使用的时候必须得保证空气的流通，开窗或者是开门，不然很容易煤气中毒。”

    “算了，这是我手写的关于这蜂窝煤炉子使用的各处注意事项，以及方法，你一并带到旅部去。”

    “是！”

    和尚点头应道，带了警卫连的一个排，拉着两板车的蜂窝煤，装着十个煤炉子，外加上几袋子纸钱，朝着旅部赶去。

    钱是肯定要上交给旅长，再由旅长上交给总部的，总部那边现在比独立团更需要钱。

    事情孔捷也已经听说了，自从上次的正太战役结束之后，到现在，已经有将近四个月了。

    这将近四个月的时间里，国军政府没有再给八路军发上半毛钱军费。

    八路军这边后勤供应能力本来就差，物资和装备都很缺乏，经费更是少得厉害。

    否则，队伍也不至于发不起军饷。

    国军政府每月提供的那几十万军饷，虽然不多，却是八路军重要的经费来源之一。

    结果因为不久前的破袭作战，直接被停了资金供应，听说总部那边，现在也是一筹莫展，孔捷只希望，这笔送过去的军费能够应应急……

