    

    “小刚，你怎么也在这里？”

    “院长？”

    玉小刚诧异地看着朝着他和唐三走来的乌德江。看着叶玄，若有所悟，回道：“我在帮小三获得魂环。”

    “哦，获得魂环了么？若是没有，我可以帮忙。”乐于助人的乌德江询问道。

    玉小刚点点头。

    “是什么魂环？亮出来一下，让我看看，你的魂技是什么！”乌德江慈祥地看着唐三。

    “不用吧！”唐三抗拒道。

    “你这孩子，难道还怕我嘲笑你！你拜了小刚为师，他难道还能亏待你。只是你虽然拜了小刚为师，但是你毕竟还是我诺丁学院的学生。当然，你若是真的不想亮出你的魂环，我也不会逼迫你。毕竟，将本领藏起来，不是一件坏事儿。”乌德江含笑道。语气和用词，让人听起来感到十分的亲和。

    “这……”

    唐三纠结了一下，迈步而出。空手一翻，心念一动。紫蓝相间的蓝银草，出现在唐三的手中。

    “白色的魂环？”

    乌德江眉头一皱，瞄了一眼玉小刚。他实在不明白，玉小刚为什么给他的弟子找了一个白色的魂环。而且看魂环的年限，还只是一个十几年年限的魂环。

    咻

    唐三心念一动，蓝银草快速地蔓延而出。就连五十米处的一颗大树，都被缠绕上了蓝银草的藤条。

    “缠绕！看来小刚是想要将你培育出一名控制系的魂师。”

    乌德江若有所思，最后又道：“韧性呢？韧性如何？”

    唐三心念一动，用力一扯。

    咔擦

    缠绕大树的蓝银草的藤条应声而断。只有一个四五斤重的石头，被唐三给拉动了。

    呃！

    玉小刚神色一沉。

    呃！

    乌德江和学院的一名在场青年老师，神色纷纷一怔。

    蓝银草的韧性只能拉动四五斤的石头，可以说是毫无韧性啊。别说魂师，就算是一个普通的成年人人，也能够挣脱掉唐三的控制。

    “孩子，一个人的成功，离不开后天的努力。后天的努力，决定了他未来的路能够走多远。你这蓝银草的韧性虽然有点低。若是蓝银草的藤条量大的话，还是能够提升它自身的控制威力。好好修炼，未来你会成为一名优秀的魂师。”乌德江安慰着唐三。

    “嗯。”唐三点点头。自然也知道乌德江是在安慰着他，不过唐三不急。除开武魂，他可是还有着唐门绝学呢！

    “唐三，老师有愧于你。”玉小刚自责道。

    “老师，刚才的事情怪不得你。只是，刚才究竟是怎么一回事呢？”唐三疑惑地问道。

    “如果我猜着没错的话，这里曾经有过一只致幻性的魂兽路过了这里，并且留下了它的气息。这才使得我们将赤链蛇误以为是曼陀罗蛇。”玉小刚想不到原因，随意地找了一个看似合适的理由。

    “叶玄，你的魂技呢，又是什么？”乌德江好奇地看向叶玄。

    “乌爷爷，我可以不说么？”叶玄含笑道。

    “可以。想要将自身的本领藏着，是一个明智的选择。好了，我们该回去了。”乌德江笑了笑。

    虽然乌德江不知道叶玄的第一魂技是什么，但是他可是知道叶玄的第一魂环是千年年限的紫色魂环。站在叶玄的角度而论，此事自然是藏着比较好。

    ……

    诺丁城，四个孩子，三男一女，迈步走进诺丁城的武魂殿。

    “这个世界有着许多的宗门。你们想好未来的路怎么走吗？”叶玄问着身边的小舞和刘昊。

    自从回到诺丁城，小舞和刘昊原本早就可以来这里进行进阶鉴定。之所以等到现在，那是因为等待叶玄。

    “叶老大你去哪，我就去哪。”刘昊率先表态道。

    “我也一样。”小舞附和道。

    唯独唐三，没有回应叶玄的话。

    “小三，你呢？”小舞问道。

    “我……我不知道。这事我需要询问老师。”唐三回道。

    “小三啊，不是我说你。”小舞眉头一皱，以一种长者的语气，训斥道：“你都是一个男的，凡是怎么总是征询你老师的意见。你知不知道，师宝男可是没有女孩子会喜欢的喔。我很担心，你若是总是这样，你未来会不会娶到老婆。”

    “咦，叶玄，刘昊，还有唐三！”

    叶玄、刘昊、唐三和小舞，刚刚走进大殿的大门，就遇到了老熟人素云涛。

    “马修诺大师，这三个男孩子就是我给你提起过的那个先天满魂力的孩子。”素云涛道。

    叶玄注意到素云涛掠过唐三身上的目光，闪过一抹难以掩饰的恐惧。

    不对啊，素云涛怎么会对唐三感到恐惧呢！

    叶玄稍微一想，内心也就明白了。

    素云涛不是在为唐三感到恐惧，他是在因唐三的爸爸唐昊感到恐惧。

    “云涛，你确定他们是来进行进阶鉴定，不是觉醒武魂？”马修诺对于眼前三位男子先天满魂力的天赋，内心十分的质疑。

    “我确定。马修诺大师，他们就交给你了，我还有事。”素云涛忌惮地看了一眼唐三，摄于唐昊的淫威，实在是不想和唐三有着太多的交集。

    素云涛说完，头也不回地走出了大殿。

    跟随着马修诺，叶玄、小舞、唐三和刘昊，来到了一座大殿内。大殿的中央有着一个很大的蓝色水晶球。

    “你先来。”马修诺手指着唐三。

    唐三点头，迈步而出。手掌抵触在马修诺手掌心的蓝色水晶球上。

    魂力应该是十一级！毕竟武魂是蓝银草！

    马修诺心中如是想着。

    嗡

    水晶球亮起一道光芒，上面出现了“11”的数字。

    “魂力十一级。魂环，白色？而且还是十几年年限的白色魂环？”马修诺神色震惊。

    在唐三的魂环之中，只有一道白色的纹路。这说明魂环的年限为最低的白色。若是再少那么几年，可就连十年年限的魂环都算不上了。

    “孩子，你的导师是谁？”马修诺问道。

    “我老师叫玉小刚，别人都叫他大师。”唐三如实地回道。

    “玉小刚？大师？就是那位曾经提出武魂十大核心竞争论，最后被武魂殿以不尊敬前人为名，被武魂殿除名的大师？”马修诺诧异道。

    “老师竟然是武魂殿出身！”唐三心中一禀。

    “哎！”

    马修诺看着唐三，叹了一口气。暗道：这个孩子看来是废了！老师是个废物，教出来的学生，结果也是一个废物！真是应了那句古话，有其师必有其徒啊。        

