    书接上文。

    聂婉娘浅笑出声，向着谷外招呼一声，不过片刻功夫，就见两个长相几乎一模一样的绝美女子便袅袅婷婷地走了过来。

    人家这位闲云观三代首徒到底是何心意，咱们此刻不得而知，旦见行来的二女，一着红衣、一着青衫，一个满眼不耐、另一个则是面露怯意，袁华讪讪起身，将二女迎了进来。

    涂山谦不明所以，心中难免惊异，暗道一声：“不得了！不想匆匆百年光阴，天元遗迹中居然出了这么多了不得的后辈！

    且自己辛苦修来的精纯念头莫非是假的不成？两个女子分明没有宝物护体，自己竟依旧看之不透！”

    一旁的涂山宝宝看一眼聂婉娘，再看一眼已经行至近前的白芷姐妹，不觉痴愣当场，连灵果也掉在了地上。

    见涂山氏祖孙皆已失态，聂婉娘与袁华相视一眼，都在对方眼中看到玩味之意。

    此刻有大师姐坐镇，袁华自然少了顾虑，为涂山谦引荐道：“涂山前辈，她们姐妹也是我闲云观中人，姐姐白芷是我师父当年在地脉之下带回来的，妹妹白池则是大师姐与我们几个捡回来的，出处同样是地脉之下。”

    涂山谦闻言，眼中立时爆出精光！再联想到聂婉娘方才与孙儿的对话，此时如何还不知道眼前这两个绝美女子的身份？

    正要催动阵法时，却见聂婉娘正笑吟吟地看着自己，迟疑一阵，终究还是没有发动伏魔大阵，不过手诀却是不住地掐动，嘴里更是念念有词。

    白芷与妹妹原本好端端地在坐忘峰上培植灵物种子，却被聂婉娘给唤了过来，是以心中早就老大的不愿意，此时见这老头目光不善，且还不理睬自己姐妹，不由更是气恼。

    “婉娘、小四，我与阿池近来一直在培植那几颗灵物种子，且已经有了些许眉目，如今正是要紧的时候，以后若是没有什么大事，还是少来打扰！”

    聂婉娘见白芷语带怒意，且还拉着妹妹就要遁走，连忙出言抚慰，言说眼前的高人知晓她二人的身世，让姐妹俩稍安勿躁。

    没办法，白芷姐妹自打出世之后，就一直与后山众人厮混在一起，便连性子也学了个十足十，一旦专心于某件事情，等闲不许别人搅扰，否则就会发火。

    涂山谦的眉头已经皱的有些扭曲，指诀掐的越发迅疾，到最后竟然带起了虚影，口中则是不停地发出：“断不应该......因何如此？......”之类疑问。

    见爷爷的脸色越来越不好看，一旁的涂山宝宝不由面露紧张之色，口中轻唤一声，黑色小貂便舍了灵聪兽，跳到了他的肩上，一人一貂立在涂山谦身侧，意在戒备。

    白芷原本已经要带着妹妹拂袖而去，听了聂婉娘的话后却猛然一惊，赤红色道衣已然开始无风自动，白池一见姐姐如此如此，眼中也开始露出凶光。

    涂山谦对此并无知觉，只顾着一门心思的掐诀，涂山宝宝不知道爷爷是何感受，反正他自己是觉得一阵阵透心的凉意袭来，因此戒备之意更浓。

    这样的结果聂婉娘早已料到，是以并不如何惊讶，不过六颗混元宝珠已经滴溜溜地绕在了白芷姐妹周身，一为守护，再则是为了压制姐妹二人的凶性。

    果然，宝珠方出，白池就一头扎进姐姐怀里，瑟瑟发抖的样子着实惹人怜惜，而白芷却似十分反感，眉目一挑就要发作，好在袁华及时出言呵斥，她才又作出一副小女儿的姿态。

    大师姐既然已经全神戒备，袁华在呵斥白芷的同时，脸上的笑意不觉再浓一分，此时若有苍山福地之人在侧，定会对他这“笑面阎罗”退避三舍。

    灵聪兽似也十分不满，亮开双翅、盘旋不定，琉璃般的眸子里全是凶光，小貂虽然强做镇定，却也不禁缩了缩脖子。

    时间一点一滴的流逝，涂山宝宝脸上豆大的汗珠已经不停滚落，黑色小貂在灵聪兽不停的“呜呜”声中越发地畏首畏尾。

    好半晌，涂山谦才长舒了一口气，抄起案几上的酒盏一饮而尽，而后黯然起身，深深地看了白芷姐妹一眼，而后冷声道：

    “逆天、逆天！从来只是闻听，不想今日居然得见，聂道友的师门当真好手段，竟能够去邪归正降服魔星，我涂山谦当说一个“服”字！

    哼哼！不过尔等既然耍弄心机，将我爷孙玩弄于股掌之间，那便莫怪老夫得理不饶人！今日便要称量一下你闲云观的妙法！”

    涂山谦越说越怒，到最后，身上的气机已经开始影响所处的一方天地，霎时间，旦见阴云横空、雷声霹雳，山谷中的褐色砂石居然开始凝化成岩水！

    “前辈且慢！”

    聂婉娘见涂山谦动了真火，当即清喝出声，借着这一顿的空当，扬声道：“敢问前辈怒从何来？我与师弟视前辈如尊长，只有请益之心，可曾半点轻慢？前辈乃是修真之人，敢问“真”在何处？莫不是不分青红皂白就要与小辈为难？”

    “嗯？”

    涂山谦闻言一愣，身上的气机不由平缓了一些，聂婉娘见状接着道：“荆棘虽然有刺，若是培植得当，以之为篱墙可否？污泥亦如是，烧制为砖，能砌高屋！”

    恰在此时，涂山谦腹中酒气上涌，“嗝喽！”一声便打了个响嗝，毕竟吃喝了人家好些天，不觉造了个大红脸，再想发怒时，又见人家跟自己辨理，只得硬噎回心底的不快。

    心绪平复之后，再看白芷姐妹一眼，涂山谦不由无话可说，他方才不惜耗费心血，以师门秘术加以推衍，得出的结论居然是眼前的两女已得人道气运庇佑，凡人不可妄断！

    这个结果一出，却叫一心除魔卫道、守护天元故地的涂山谦如何自处？心神动荡之下，勃然大怒也是应有之意。

    见场中情形已是剑拔弩张，涂山谦喟叹一声，对聂婉娘道：“你闲云观既然已经有了处置魔星之道，那我爷孙即刻折返山门便是，其中正邪对错，我苍生岛再不参与，还望聂道友好自为之！”

    言罢招手收回了布置天罡伏魔阵的三十六颗灭神钉，拉着涂山宝宝就要离开。

    怎么对付发脾气的老人，聂婉娘和袁华可是经验一大把，况且涂山谦的言词虽然越发的冷漠，但是二人早在其中听出了不解与不甘。

    “涂山前辈，您所谓的‘魔星’出世在即，您就不想看看我闲云观是用什么手段将之‘捡回家’的么？”