    “原来是这样。”

    在三位女仙逛桃园，吃桃子的时候，张扬这边也把自己在人族游历时，化名“扬”与玄女结交的事情一五一十的告知了姑姑瑶姬。

    “然后呢？”

    但瑶姬总觉着自己没有听到重点。

    “没了啊。”

    “就这？”瑶姬一脸鄙夷。

    张扬：？

    “这有什么可瞒的？见了面实话实说不就行了？”瑶姬靠近了些，一副审视的模样，沉声道：“你是害怕自己‘扬’的身份暴露，还是有什么别的意图？”

    张扬想了想，恍然道：“就是啊，我怕什么啊？”

    瑶姬摸着下巴，道：“就算是你有什么想法，也最好也藏起来。”

    “什么意思？”

    “这位玄女姑娘我虽然没有见过，但也知道她是圣母元君的亲传弟子，跟你姑姑我一个辈分儿，若从你母后与西王母那边儿论起来，人家是你小姨母。”

    “我俩可清清白白，您别乱讲话。”

    “你要是底气足些，看我的眼神坚定些，我就信了。”

    桃子今天是摘不成，不过人既然已经回来了，凌霄宝殿那边儿总是要去一趟的。

    凌霄宝殿...本应当是天庭文臣武将上朝之所，现如今依旧是空空荡荡，除了父皇在上边处理政务之外，剩下便是跟在父皇身后的天奴。

    “回来了？”

    “儿臣拜见父皇。”

    “起来吧。”昊天瞥了一眼天奴，天奴非常识趣的告退。

    张扬一边起身，一边儿把昊天剑盛在面前，道：“父皇，这昊天剑...”

    “先留在你那儿，什么时候你找到了你自己的剑，再还给朕。”昊天将手中的小册子往案子上一扔，笑道：“怎么样？见识过洪荒的大能们了？”

    “见识过了，儿臣这一趟差，虽然有些波折，但总算不辱使命，顺利完成了。”张扬也跟着笑道：“咱们天庭在父皇的英明领导下重镇洪荒指日可待。”

    “留着你的伶牙俐齿哄你母后去吧。”昊天虽然面色严肃，但眼角弯弯，被亲生儿子拍马屁，心情自然是十分舒畅，但不能表流出来，否则有损天帝与一个父亲的威严，便绷着脸道：“你于朕老实交代，在血海时发生了什么事儿？”

    平白同冥河缠绕上了一段儿因果倒也不是什么大事儿，但总要清楚原因是什么吧？

    张扬稍稍回忆了一下，道：“父皇您可不知道，这位冥河老祖实在是不好打交道，儿臣看他对咱们天庭抱着敌意，明知道儿臣代表天庭，更是代表父皇与母后去下请帖，却从头到尾冷着一张脸，儿臣人微言轻又是小辈，受点儿委屈没什么，可他如此态度，显然不将您二位以及天庭放在眼里，分明就是在打父皇您的脸...”

    “停停停！”昊天连忙伸手打住，道：“冥河就这个性子，你说正事儿。”

    “好嘞。”张扬从父皇这边儿等到了验证，才开口道：“我入了血海，先是按照父皇您的教导，非常有礼貌向‘冥河师叔’见礼...”

    行了，昊天已经知道问题出在哪儿了，这位冥河老祖，自称是圣人之下第一人，意思不言而喻...虽然在紫霄宫中听道的三千客，除了六位圣人之外并没有排座次，但很显然冥河老祖是把自己放在了第一位的。

    而冥河老祖一向眼高于顶，当真就是把自己当成一个童子...如今听到自己要当“师兄”，虽然嘴上不说，指不定心里怎么想。

    想到这里，昊天心中暗叹：这事儿还真不能怪圣道。

    “接着说。”

    “儿臣见礼之后，他也不说话，就是盯着儿臣老半天之后，才看着儿臣身后的昊天剑说了一句——好剑。”

    昊天面色一沉，心说：冥河道友，这就是你的不对了，怎么好端端的还骂人呢？当真以为朕这个天庭天帝、三界至尊是白给的？

    昊天心里也知道，自己当上这个天帝，很多人是不服气的，他们没有直接表露出来，也是碍于道祖的颜面...暗地里指不定想要看自己怎么出丑呢。

    冥河不服气，昊天是有预计的。

    其实在昊天的算计中，冥河很可能都不见圣道，更别说接了请帖上天赴宴了，如今出现这样的局面，恐怕跟圣道也脱不了关系，“昊天剑自然是好剑，你如何回应的？”

    “儿臣见冥河师叔夸赞父皇宝剑，自然是大花轿子人人抬，吹捧着说师叔的元屠、阿鼻两剑更是名震洪荒三界。”在冥河老祖这儿是当真把张扬搞蒙圈儿了，一声本事发挥不出万一来，被限制得死死的，此刻见父皇若有所思的模样，便求解道：“父皇，可是这话出了什么岔子？”

    “你说的话自然没什么岔子，可冥河出了岔子，他似乎把这句话当成了朕对他的挑衅。”昊天双手一拖，撑着下巴，眼神中释放这一股名叫战意的光芒，道：“他是想要同朕做过一场，看看谁才是圣人之下第一高手。”

    “不能吧？”张扬人都懵了，道：“这几句话跟‘挑衅’都根本不沾这边儿啊。”

    “没有人知道冥河心里在想什么。”昊天摇摇头，道：“当年在紫霄宫听道时，鲲鹏只是多看了他一眼，冥河便认为鲲鹏在约战他，出了紫霄宫就打起来了。”

    “还有这事儿？”

    “呵呵呵，可能是鲲鹏的眼神比较锐利，再加上又被抢了座位，确实也带着火气。洪荒的准圣，几乎都跟冥河交过手...一对一的情况下，他也确实都占着上风。”

    张扬想了想，道：“父皇，据儿臣所知，准圣们大多都是三俩为伴，很少有孤身一人。”

    “这话没错，所以说是在一对一的情况下。”昊天笑着道：“因为每次打起来对方至少是两个人动手，吃瘪的总是他。”

    “父皇这次对上他，可有把握？”

    昊天自信一笑：“希望他不会后悔做出这个决定。”

    张扬看的出来，父皇这是要动真格的了，天帝欲要立威，如果把一个一直自称是圣人之下第一高手的冥河老祖揍趴下，天庭与天帝的威严自然而然就立起来了。

    昊天一直想要寻找一个好的时机展现自己的修为，上次本想在西海搞事情，结果西海龙王是个怂包，竟连面都不敢露，以至于自己堂堂天帝出手，只是杀了一只小龙儿回去。

    本以为自己已经没有出手的机会了，却未曾想冥河老祖不服，说起来自己确实是少数几个没有同他交过手的准圣高手，恐怕冥河做梦都想要跟自己过过招了，可惜一直没有机会。

    “这件事情朕知道了，还有什么事情？”

