    间谍现在已经快接近中心的城市位置了，这里也是虚空巴士当年离开的地方。

    这里算是‘中等放射区’，虽然是中等，但放射程度比外面要高多了，而植物和周围比起来似乎没什么差别，依旧是布满了周围的建筑。

    在前面有一个很大的广场，盖满了低矮的植物，在这些植物中，能看到很多建筑的碎片，还有一些庞大的生物在这里移动。

    这似乎是琳到达这里之后，见到的最大生物了吧。

    这种生物被虚民称为‘光锤’，是一种有着六肢的生物，身高有五米多，身长十几米，形态有些像是长颈龙类，不过它们的头是一个锤子，据说是用来争夺配偶和重击树木用的，而且似乎到晚上还会发出特别的光泽。

    因为形态漂亮，所以大量被‘动物园’所饲养，后来被放进了放射区之中。

    这些生物没有被标上灭绝，只是说野生种群灭绝了而已……

    ‘砰！’

    就在琳想着的时候，一阵响声在空地上响起，这些巨大的生物顿时被吓的往一个方向集体逃去，一下就消失在了空地旁边的丛林之中。

    “可恶……又没打中。”“等等！这里有闯入者！”

    与此同时，在生物奔逃的反方向，一群拿着武器，身穿防护服的虚民冲了出来。

    它们在看见间谍的那一刻，就立刻冲了过来大叫：“你是怎么进入这里的？”

    “队长！你看它没有穿防护服！”“什么？你到底是谁？快点带走！”

    这几个虚民一边说着一边抓住了间谍，它们将间谍拉向了空地的东边，琳发现那里有一辆小型的战车。

    这个应该是步兵运载车，车的后半部分像个箱子，有很大的空间，上面可以搭乘大量的步兵，但没有作战的功能。

    这群士兵将间谍带上了车，同时一边不停的问一大堆的问题，不过大多都是问间谍为什么能够在放射区走。

    如果不穿防护服的话，虚民应该很快会晕倒在这里才对。

    不过琳还没回答它们，而是在步兵车里面到处看。

    这群虚民都上来后，车里还剩下很多的位置，但这些位置并没有空着，而是摆放着许多生物的尸体，除了尸体外还有很多肉块之类的。

    它们难道在这里打生物吃？

    “喂！干嘛不说话！”两个虚民把间谍按在一边的墙上，用武器指着间谍的脸道：“你知道进来这里是死罪吗？”

    “它可能是受到了放射的影响无法说话。”那个被称为队长的虚民说道：“但这种抵抗这种程度放射的体质是非常少见的，所以我们必须留住它。”

    “等会到了基地，你应该可以和我们说明你为什么会在这个地方吧。”

    步兵车在已经是丛林的废墟中缓缓前进，琳注意着外面的景色，它们似乎开向了中心区附近的一个区域里。

    这里长着大量的怪异植物，琳看到了一种像是一种叫‘大王花’的植物，有着鲜艳的色彩，在地面绽开着。

    而在这堆花的中心，有一个高大的半球形建筑物，虚民将士兵车停在了这座建筑之前。

    这个建筑……之前琳看过相关的资料，这是被称为‘地下避难所’的设施。

    这些东西专门被制造出来抵抗78型爆弹爆炸等大型灾难，在地面上的只是一小部分，据说在下面才有完整的设施。

    虚民用一个东西困住间谍的手，然后将间谍拉了下去。

    “你，去搬运猎物，你去检查一下饮用水的水源的供应，之前那个供水装置坏了怎么一直都没修理好？”队长下着命令，几个虚民立刻跑开了，而队长则带着押着间谍的两个虚民走进了大门之中。

    “开。”大门在队长的语音下应声而开，在虚民们走进去后，门又瞬间关上了。

    琳看见这里面是一个奇怪的地方，周围都是白色的墙壁，而地面上则是网状的地板，而房顶有许多的管状物……

    “现在进行消毒。”

    一个声音响起来的瞬间，大量的水从房顶的管状物上**而出，琳感到这些水不是普通的水，似乎混杂了很多别的成份。

    “这是用来清理身上或者防护服上沾着放射尘的。”这个队长似乎很‘好心’地给间谍解释道：“能够清理的很干净。”

    在被喷洒完之后，琳的确感到身上没什么放射物了，随之房间的下一道门打开，它们带着间谍走了进去。

    接下来就是一个狭长的通道，队长和两个虚民将防护服脱下，带着间谍一直往下，通道通向很深的地方，在到达尽头又经过一扇门后，琳才看到避难所里的内容。

    这里……感觉就像是……一种可以翻译做‘网吧’的地方。

    大量的虚民在这里待在排列整齐的立体装置旁边操作着，观察着上面的内容。

    不过在‘网吧’的虚民大多数都是在玩一些娱乐的东西，而这里的虚民似乎在研究着什么内容，琳在这个位置勉强能看到它们研究的东西，好像是有关于生物之类的事情。

    “队长！”忽然有个虚民走了过来，它看着间谍问道：“它怎么了？”

    “在广场那边发现的。”队长看了眼间谍道：“它好像有某种抵抗放射的能力，必须进行详细的调查。”

    “但在那之前……我想问问它为什么要到这里来。”

    ………

    “你会操作这个吧。”在一处光线昏暗的窄小房间内，间谍被单独地放在里面。

    在前面的墙壁是透明的，几个虚民站在那里看着这边，那个队长也在，它说道：“在影像上输入文字来回答问题。”

    “你们在这里做什么？”间谍输入了第一句话。

    “不，是我们在问你问题。”队长说道：“你先告诉我们你怎么进来的。”

    琳稍微想了一下后，便输入道：“飞行器失事了，掉了进来，然后逛到了这里……”

    “……”队长见状沉默了几秒，然后对身边的一个虚民问道：“这是真的？”

    “应该是吧……”这个虚民说道：“测谎器没有反应。”

    “好吧。”队长犹豫了一会，然后说道：“那我就告诉你，你进来到这个地方已经犯了十分严重的罪行，即使是事故原因。”

    “但是，你可以抵消这个罪行，只要在这里加入我们工作。”队长说道：“我看你有着十分强大的抵抗放射的能力，可以帮上很多的忙。”

    间谍也做出稍微犹豫了一下的样子，随之对队长说道“好。”

    “……你会说话？”

    ………………

    就这样，琳的间谍加入了这个奇怪的团体，后来它们又问了间谍一堆的问题，不过都只是一些国籍，家庭的事情等等。

    它们还让间谍签一个叫做合同的东西，这个东西主要是用做工作约定什么的。

    在弄完了这些麻烦的玩意后，它们给间谍发放了一套装备，间谍才算是正式加入它们。

    它们主要是想让间谍到重放射区去执行任务，似乎是想让间谍去找一些东西。

    它们的防护服无法抵抗重放射，但队长认为防护服加上间谍的体质可以完全不怕重放射区的威胁。

    不过在执行任务之前，队长说有一段期间是属于‘观察期’，让间谍留在避难所之中。

    而琳也开始在这里展开了调查……

    “这里是一个很大的地方，要小心迷路，这里不单止一个避难所，还有很多，但它们的地下都是联通的，所以我们在这里建立起了一个很大的结构，10区属于居住区，11区属于……你有在听吗？”

    一个虚民跟在间谍的身边，它是队长安排的‘带领员’，它的任务是给间谍介绍这里的情况。

    “你们在这打猎吗？”间谍和带领员走在一个通道之中，旁边有很多虚民用小推车推着一些肉块和尸体。

    “是啊。”带领员说道：“我们在这里打猎，不过不是我们吃，外面有很多富豪用高价买这里的肉类，它们不想吃那些养殖的狂转藻和充满激素的肉类，想吃这些‘纯天然’的肉食，这也是运转这里的资金来源之一。”

    间谍说道：“不会有什么问题么？”

    “我们捕猎是有限度的，不会出现滥杀的现象。”带领员道：“放射的问题会先清洗过，虽然不一定很干净，但少量是没问题的。”

    “……”间谍没有说话。

    “你为什么总是……”在前面走路的带领员突然停了下来，看向间谍道：“一副毫无表情的样子……”

    间谍问道；“那你喜欢什么表情？”

    “我只是觉得……无表情看了的感觉很不舒服，我是无所谓，不过队长是比较喜欢看到它的下属面带笑容的。”带领员道：“算了，现在你也应该基本懂这里的环境了吧，很快就要执行任务了……”

    “不。”间谍道：“你还没说，这个地方究竟是做什么的。”

    带领员道：“是为了保持活力。”

    “保持……活力？”

    “这是秘密资料，我也不知道。”带领员道：“我只知道这里是在维持某种的东西的正常运转……”RS

