
君墨渊就势抱住了月千澜的双腿，厚着脸皮耍赖道：“不走，我哪里都不去……我要是走了，我的位置，岂不是连你的丫头都不如了？”

玉珊和翠湖满脸黑线，陛下哟，求你正常一些吧。

她们早上吃的早点，都要跟着吐出来了。

这黏人的程度，真是让她们叹为观止啊！

这脸皮厚的，堪比城墙啊！

三皇子，月清源和冯氏由着群臣带领，到达帐篷外的时候，便看见两个丫头，这章忍俊不禁的脸。

三皇子和月清源对视一眼。

“你们两个刚刚在那里嘀咕什么了？”三皇子笑着问了一句。

玉珊和翠湖连忙上前，对着三皇子行了礼。

“奴婢给三皇子请安了。”

三皇子让她们起来，他好以整暇的再次问道。

“是不是发现了什么有趣的事情？说出来，让我们大家都乐呵乐呵？”

玉珊头皮发麻，她瞥了眼对面站着的文武群臣，还有月大公子冯夫人。

如果把陛下的无赖行径，泄露给他们知道，那她和翠湖的脑袋绝对会咔嚓落地的。

玉珊身子抖了抖，扯了扯翠湖的衣袖。

翠湖的胆子，这会出奇的大。

她捏着手掌，暗暗咬牙，鼓足勇气抬头看向三皇子。

“回三皇子的话，我和玉珊都在议论娘娘肚子里的两个小主子。所以，说到开心处，一时忘了规矩，还望三皇子别怪罪。陛下和娘娘他们在里面等着你们呢，请三皇子，月大公子，还有冯夫人入内吧。”

翠湖说着，拉着玉珊退到了一旁，挑开了帐篷的帘子。

玉珊的心，暗暗打鼓。

这没想到，这兔子逼急了真的会咬人啊。

向来胆子小的翠湖，这会居然说出了这么硬气的话。

瞧瞧三皇子那一脸诧异的模样。

估计，他也是意外翠湖的这番应答。

以往的翠湖，遇见这种事，估计早就吓得一句话都不敢说了。

说到底，经历这么多，翠湖真的成长了。

帐篷内的君墨渊和月千澜，早就听到了外面的动静。

月千澜嗔怒的瞪了眼君墨渊：“还不快点起来，难不成你真要外人看你这位皇帝陛下的笑话？”

君墨渊有些尴尬的摸了摸鼻子，他从地上起来，一张俊脸凑到了她的面前。

“那你亲我一下……亲亲我，我就暂时不和孩子争宠吃醋了。”

月千澜无语至极，她瞪了他一眼，最终还是在他唇上落下了一吻。

君墨渊眸光闪烁，带着笑意，伸手捧住她的脸颊，将这个吻渐渐的加深。

月千澜的脸颊，瞬间通红。

她推搡了君墨渊两下。

“你够了啊——”

谁知，下一刻，那道帘子猛然被人掀开。

率先走进来的三皇子，顿时呆愣当场。

他惊愕的睁大眼睛，看着帐篷内隔着大大的孕肚亲吻的一对男女。

“老天……我的眼睛突然瞎了。皇兄，我什么都没看见……”三皇子抬手，将自己的盖住，立即转过身去。

三皇子后面的人是月清源，他尴尬的握拳抵住薄唇，低声咳嗽了几声。

一张俊脸，早就通红一片。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59333661"  chaptername="第1182章">加入书签</a>
</div>
