
    突然出现在大厅内的一众人，大多数为女的，而且每一个都容貌绝美，让擎天和血妖等人很是惊艳。

    其中，除了他们已经认识的龙雪澜、小舞、刘璃、闻人月和伊琳娜外，竟还有着十来个女人。

    这一回，不只是擎天、血妖和雷千刃傻眼，就连甄媚也是愕然。

    “我给你们介绍下。这位是我的师傅。这位是我师母。”林辰从冷东流和慕容萱开始，为擎天和甄媚等人一一介绍。

    “白夜、黑天、寂灭禅师、我师兄郭德远。”

    “雪澜她们几个你们认识，就不用我介绍了。”

    “叶伊人、苏夕然、武千夜、安雪瑶、张月蓉、白蓝、孟小婉、蒋梦舒、林琪芷，她们九个，咳咳，你们也要称她们为门主夫人。唐果，和小舞一样，算是我的妹妹。”

    介绍到最后，林辰自己都有些不好意思了。

    唐果听到林辰介绍她为妹妹，撇了撇嘴。

    而擎天和血妖、雷千刃等人，差点噗通一声栽倒在地上了，这么多绝色美人，竟然也都是自家的门主夫人！

    他们暗暗看向甄媚，果然见到甄媚这一回脸色也无法淡定，一张脸都有些发黑了……

    擎天算了一算，之前五个，现在又加了十个{在他看来，这个唐果多半也逃不出自家门主魔掌……}，整整十五个啊！

    咦，不对，十五个好像并不怎么多？龙渊星随便哪一个喜好女色的强者，只要达到逍遥境，哪一个不是至少霸占上百个美人？

    为什么自己却感觉好像很多？

    擎天仔细想了想，很快的明白怎么一回事，因为这十五位门主夫人长相都是绝色，十五个站在一起，风情各异，却一样的动人，实在是太震撼眼球了，想不惊叹都不行。

    看来，自家门主不只战力是龙渊星第一人，在艳福这方面，也绝对是龙渊星第一人！

    “林辰！”而就在这时，门外一个人影飞速掠来，眨眼间站在林辰身旁，是南宫伶。

    南宫伶见到苏夕然等众女，一时间也是有些愕然，眼底满是惊艳，没想到在这里同时看到这么多绝色美人。

    不过，接着就连忙问林辰道：“你从那地方回来了？有遇到禹乾吗？”

    “他被我杀了！”林辰笑道。

    他知道，南宫伶虽然没说，但她和菩提丹塔的其余人都是对禹乾恨之入骨。

    “你杀了禹乾？怎么可能！你虽然强，但他可是——你，你突破到圣者境一半，察觉到林辰故意显露出来的气息，脸色震惊道。

    不只是他，就连擎天和血妖等人，也是一脸惊讶。

    林辰点了点头。

    “这么说！他是真的被你杀了？”南宫伶脸色狂喜，眼中泛着泪花：“太好了！这下子，我师尊他便可以瞑目！而且，禹乾死了，我们菩提丹塔也可以重整旗鼓，以我们菩提丹塔的传承，要重新成为龙渊星

    的巅峰势力，并不困难！”

    林辰迟疑了下，便和南宫伶说了菩提般若火的事情。

    他并没有说菩提般若火是被吞天龙炎吞噬了，而是说，直接被他给吸收了。南宫伶道：“你不用觉得抱歉，菩提般若火被你吸收了便吸收了，反正以我们现在的情况，就算菩提般若火回到我们手中，我们也无法保得住。如果天宝山，或者有其他隐

    藏家族打菩提般若火的主意，那么我们菩提丹塔将再次迎来一场灾难。”

    林辰明白，南宫伶这么说，很大的一部分原因是为了让自己宽心，作为补偿，他取出一枚圣者境八阶的妖丹，送给了南宫伶。这妖丹来自于当初那圣者境八阶，如同秃鹫般的妖兽，虽然无法和菩提般若火相提并论，但有了这妖丹，南宫伶可以借其快速提升实力，对菩提丹塔的重建，有着巨大的

    好处。

    “谢谢！”南宫伶也没有和林辰客气，道了声谢，然后便收了下来。

    当天，有一个消息从永夜城传向整个龙渊星。

    龙牙归来，已经将禹族覆灭，并且将禹族族长也给斩杀！

    消息一出，整个龙渊星为之震怖！一开始，人们还不信这是真的，毕竟当初禹乾在丹城，可是展现出了九婴圣尊层次的战力，不过，随着南宫伶等人返回丹城，重整菩提丹塔，而禹族和禹乾再也没有出现

    人们想不信都不行了！

    “这……这竟然是真的？禹族被龙牙所灭，就连他们的族长禹乾，都死在了龙牙手上！”

    “到了最后，原来龙渊星的第一人，依旧是龙牙！他能杀了禹乾，看样子，应该也是一位九婴圣尊了！”

    “龙牙！即便回首去观看龙渊星以百万年记的历史，这也是一个璀璨的传奇，他一次次的出乎所有人意料，到底还有什么事情是他办不到的？”

    ……

    一时间，整个龙渊星无人不知“龙牙”二字，无人不知这两个字代表着一个神话。

    无数个宗门和家族势力，甚至于强大的妖兽，从龙渊星的各个地方前往永夜城，向龙门示好！

    在所有人的心中，龙门已经成为了龙渊星的第一宗门，无人敢与其争锋。

    三天后。

    “还是没有关于天妃的消息吗？”

    龙门总部，大厅内只有林辰和甄媚两人，林辰开口询问道。

    他之所以放出禹族被灭，禹乾也被自己杀了的消息，并不是为了拿回那个“龙渊星第一人”的称号，而是为了让天妃能够来找他。

    他猜测，天妃可能躲藏在某处难以找寻的地方，而她如果知道禹族已经被灭，禹乾已经被杀，那么自然也就没有必要继续躲着，而是会来找自己才对！

    “没有。”

    甄媚摇了摇头，“我们已经出动了龙门的情报网，还有让许多势力帮忙，那些势力也的确都出了力气一同寻找天妃，不过依旧没有任何消息。”

    林辰明白，这种事情催促甄媚也没用，只能希望，再过几天天妃能够出现在天女国，又或者来找自己。

    希望她不是出什么事了。

    等天妃出现后，自己便也将带上她，一同前往天阙星，菩提丹塔那边的星空传送大阵，早已经准备好。

    “那我先回房间去了，如果有什么关于天妃的消息，你便立马来通知我，小舞那丫头都要极坏了。”

    林辰说着，便要转身离去。这时，甄媚咬了咬嘴唇，突然拉住林辰的衣角，脸上浮现一丝嫣红，说道：“你等等！我有点话想要和你说！”
