
　　“看来，很快就要分出胜负了。”

　　观战区域的座椅位置，高姓长老缓缓开口说道。

　　“虽然那个肖霖才刚刚吸收炼化了黑炎魔火，可是此刻施展出来毫不费力，将葬世大手印的攻击威力提升了很多，反观枫阑，虽然也在借助符咒来提升散魂钟的威力，可是他对于符咒的掌握显然不娴熟，或者说，他的实力还不足以真正的施展符咒，因此，他们二人之间的差距已经显而易见了。”

　　另外一位长老开口，认真地分析了肖霖和枫阑此刻的状况，可谓是有理有据。

　　“想不到，到最后还是肖霖更胜一筹啊，这一次的武比大会，肖霖可以说是最大的亮点了。”

　　第三位长老开口，毫不掩饰对于肖霖的称赞。

　　“是啊，他的修为才仅仅是化罡初期，就已经让所有的金丹初期的杰出弟子们望尘莫及了，这等越级而战的能力，比起‘无殇师弟’当初还要强上几分啊。”

　　第二位开口的长老再次说道。

　　“无殇师弟当初可以说是咱们这一代弟子中的第一人，只可惜，他为情所困，因爱无情，最终断送了修真之路。”

　　“如若不然的话，以无殇师弟当初的实力和潜力，本派的掌教之位非他莫属啊。”

　　第三位开口的长老再次说道。

　　“两位师弟，你们忘了师父当初的叮嘱了，无殇师弟的事情都已经过去了近百年，你们就不要旧事重提了。”

　　“更何况，你们还胡乱议论掌教之位的归属问题，这不仅仅是对掌教师弟的不敬，更是对当初师父决定的不敬，希望你们以后切莫再提及此事了。”

　　高姓长老突然开口，冲着刚刚交谈的两位长老训诫起来，语气之中颇有怒意。

　　“高师兄言之有理，是我们失言了，我们以后不提此事了。”

　　那两位长老听到高姓长老的话语之后，脸色微变，也是意识到了自己言语的不妥，于是立刻回应，做出了保证。

　　对于两位长老所提到的‘无殇师弟’，一代弟子们自然都是知晓的，而二代弟子们，基本上无人了解。

　　因此，二代弟子们都对于这个‘无殇师弟’充满了疑惑和好奇，只不过，听到高姓长老的言语，二代弟子们也不敢多问。

　　此事对于众人来说，远不及眼下擂台上面的战斗值得关注，因此，众人随即都将注意力重新转移到了一号擂台上面。

　　其他的长老和峰主们，也都是看出了肖霖和枫阑此刻的状态差异，对于二人之间的胜负已经心中有数，因此，众人的脸色变得各不相同。

　　大部分的长老和峰主除了一丝惊叹之外，没有其他的表情，而像柴钦和丁崭则是面色阴沉，看起来有些不满，毕竟他们的弟子原本都是有实力夺取武比大会的第一名，只不过遇到了肖霖之后，都败于肖霖之手。

　　现在，眼看着肖霖即将击败枫阑，真正的成为第一名，柴钦和丁崭自然心中不舒服。

　　谭志伟则是面色阴狠，充满愤怒，毕竟他的得意弟子马威命丧肖霖之手，他对于肖霖可谓是恨之入骨，他情愿希望枫阑成为武比大会的第一名，也不希望是肖霖。

　　最为高兴地，就是慕正卿了，不管是之前那位长老分析的，还是他自己观察的，都足以说明肖霖能够取得最后的胜利，这样一来，肖霖成为武比大会的第一名无可动摇了。

　　毕竟，这一战之后，还能够挑战肖霖的，就只有苗轻盈一人了，慕正卿可以肯定，苗轻盈不会是肖霖的对手，观战了这么久，慕正卿对于肖霖的实力和手段已经深信不疑了。

　　而最为苦涩和无奈的，就是竹婉，她万万没有想到，肖霖在被散魂钟完全压制的情况下，不但施展出来了威力惊人的葬世大手印，而且就连刚刚吸收炼化的黑炎魔火也派上了用场。

　　现在，枫阑强行施展出来符咒提升散魂钟的威力，虽然抵挡住了肖霖的攻击，可是枫阑本身的情况却陷入了危机之中。

　　元力和灵魂耗损严重，很快，他就会支撑不住，身受重伤，而肖霖各方面都很充沛，这就是二人之间的差距。

　　“或许，这就是枫阑的命数吧。”

　　“又或许，这肖霖就是枫阑修真之路上面的克星，注定枫阑难以成为最耀眼的存在。”

　　竹婉的心中，无奈的想着。

　　“哈哈哈…”

　　“肖师弟稳赢了，肖师弟稳赢了，武比大会的第一名，非肖师弟莫属啊。”

　　陶俊俊极度兴奋，毫无顾忌的大喊起来，就好像是他自己赢得了武比大会的第一名似的。

　　“是的，谁都不能够抢走肖师弟的第一名。”

　　孙雅茹面露浅笑，语气坚定的说道。

　　虽然她不像陶俊俊那么活跃和毫无顾忌，可是她对于肖霖的坚信程度丝毫不弱于陶俊俊。M.23sk.com

　　现在，看到肖霖即将击败枫阑，孙雅茹发自内心的高兴。

　　那些观战的弟子们，有的失望，有的高兴，因为擂台上面的战斗，已经没有悬念了。

　　一号擂台之内，枫阑此刻的元力和灵魂已经严重耗损，完全就是靠着一股不服输的信念在支撑着，可是，这根本就难以改变最后的结局。

　　毕竟，对面的肖霖，在神秘液体的辅助之下，不管是肉身，元力还是灵魂，都保持充沛，控制着葬世大手印的攻击威力丝毫不减。

　　不管时间消耗多久，肖霖本身都不会有丝毫的损伤，而枫阑已经是外强中干，强弩之末。

　　“是时候结束了。”

　　肖霖自然是看出了枫阑的情况，于是决定结束战斗。

　　只见他陡然将元力提升上去，一下子增加了葬世大手印的攻击威力，瞬间就击溃了散魂钟的攻击。

　　散魂钟被恐怖至极的攻击力击飞出去，直接撞击到了擂台的防御结界，一声巨响之后，散魂钟掉落在擂台之上。

　　与此同时，枫阑则是口中喷出大量的鲜血，也被葬世大手印的攻击力给震飞出去，同样是撞击到了擂台的防御结界。

　　等到他落到了擂台上面之后，整个人直接仰面朝天，难以动弹。

　　众人都是看得很清楚，此刻的枫阑，脸色惨白如纸，气息微弱，伤势极为严重，虽然不至于危及生命，可是至少也需要修养个十天半月才能够完全痊愈。

　　他的伤势，除了葬世大手印的攻击所致之外，还有一点就是他强行施展符咒，导致元力和灵魂消耗严重，再加上散魂钟受到了损伤，直接伤及他的根本，这才雪上加霜。

　　随着枫阑被击败，众人都是明白，这一次武比大会的第一名，已经非肖霖莫属了。

　　等到内务长老关闭了擂台的防御结界之后，绿竹峰的两位弟子迅速的飞到了擂台之上，将枫阑给抬了下去，直接离开了演武场，返回绿竹峰疗伤去了。

　　竹婉因为担心枫阑的安危，在和内务长老请示了一番之后，也是离开了演武场。

　　“现在，还有没有挑战肖霖的？”

　　内务长老开口，提醒起来。

　　听到内务长老之言，很多人都是将目光看向了擂台之外的苗轻盈，毕竟，此刻只有她还有机会和实力能够挑战一下肖霖了。

　　当然了，在众人的心中，都是一致地认为，苗轻盈根本就不是肖霖的对手，毕竟之前苗轻盈败给了马威，而马威都被肖霖给斩杀了。

　　即便如此，众人还是希望苗轻盈能够和肖霖一战，这样的话，众人至少能够见识一番苗轻盈的真正实力。

　　然而，苗轻盈站在原地，根本就没有上擂台的意思，这让众人都是颇为的失望。

　　直到内务长老又是接连询问了两声，苗轻盈依旧没有上擂台，而其他的参赛者也没有人选择挑战肖霖。

　　这就意味着，肖霖已经成功的成为了武比大会的第一名，成为了新一届的战榜三杰之首。

　　在内务长老示意可以离开擂台之后，肖霖毫不迟疑的飞身而起，回到了陶俊俊和孙雅茹的身边。

　　“哈哈哈，肖师弟，我现在看着你，感觉你的全身都挂满了各种各样的宝物。”

　　“我一想到这些宝物很快就会变成我的，我的心中就颇为的激动，都有些心跳加速了。”

　　“我现在才发现，我当初加入四灵门是多么的明智，我现在对于将来的修真之路充满了信心和向往，有肖师弟给我做后盾，我相信我将来渡过天劫，飞升成仙不是问题。”

　　看到肖霖返回，陶俊俊连忙迎了上去，乐呵呵的开口说道。

　　肖霖已经稳拿武比大会的第一名，得到的奖励自然是最多最好的，而在此之前，肖霖已经答应将除了极品玄宝之外的奖励都送给陶俊俊，陶俊俊当然非常的激动了。

　　当然了，陶俊俊激动地不仅仅是那些奖励，更是激动拥有肖霖这样的师弟，这让他对于将来的修真之路充满了自信和向往。

　　“我是你的后盾？”

　　“这么说，大师兄你就是我的前锋了？”

　　“那以后遇到了危险，大师兄你可要第一时间挺身而出啊。”

　　肖霖黝黑的脸上露出了邪笑，冲着陶俊俊说道。

　　“那个…”

　　“肖师弟，你看看你，又对自己的生命不负责任了，你让我保护你，你不是自寻死路吗？”

　　“对于你来说，生命要掌握在你自己的手里，毕竟你有这个实力，我就不同了，我实力不够，遇到危险的时候，我的生命才是需要肖师弟保护的。”

　　陶俊俊迟疑了一下，随即又是搬出了他的‘歪门邪道理论’，冲着肖霖说道。

　　“我觉得，还是酒楼适合你。”

　　肖霖回应了陶俊俊一句，就不再多言，而是将目光看向了其余三个擂台上面的战斗。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第212章 无殇师弟免费阅读。https://xs.23sk.com 