    卡普的专用军舰内的小茶室中。

    一张四方的茶几边上，此刻正围坐着四个人。

    卡普笑眯眯的端着一杯冒着热气的茶水，美滋滋的喝了一口。

    林墨就坐在卡普的对坐。

    茶几的另外两边坐着的正是七武海之二，鹰眼和甚平。

    除了卡普在喝茶之外，林墨则拿着自己的酒葫芦自顾自的喝着酒，鹰眼则端着高脚杯在那喝红酒。

    甚平就朴素多了，手里捧着的是一杯白开水。

    四人之间的气氛是无比的安静，没有人先开口说话。

    直到卡普的手下端着两盘点心敲门进来之后，卡普才先开口打破了四人之间的沉寂。

    卡普大笑着说：“哈哈哈，来来来，尝尝我最爱的仙贝和甜甜圈，既然到我的军舰上来了，就不用客气，哈哈哈。”

    林墨倒是不客气的拿起了一个甜甜圈，咬了一口，随后轻描淡写的吐槽了一句：“太甜。”

    然后，鹰眼就随口应了一声：“太甜的东西，我不吃。”

    “唉？你们两个还真是一点都不懂享受生活。”卡普毫不在意的自己拿起了一个甜甜圈，边吃边说，“甜甜圈这么好吃的东西，居然也会被你们嫌弃。”

    甚平倒是无所谓的说：“我不挑食，甜甜圈我能吃。”

    话说着，他就拿起了一个，一整个直接丢进嘴里，几下就给吃完了。

    “还是甚平给我面子。”卡普大笑道，“哈哈哈，你们都别太拘谨，大家都不是小孩了，想说什么就说什么，反正这里也没什么外人，不用太避讳。”

    “我，无话可说。”语毕，鹰眼便给自己已经见底的高脚杯里又倒了半杯酒进去。

    林墨则随后回应：“加一。”

    甚平看了林墨一眼，跟着说：“加一。”

    卡普挠了挠自己的脑袋，没办法的说：“算了算了，你们这几个闷葫芦，真是有够无聊的，现在快半夜了，差不多到马林梵多还有不到两个小时的时间，你们也不用去休息了，等到了马林梵多再休息吧。”

    “好。”甚平很配合的点了下头。

    林墨把自己酒葫芦里的酒都喝完了之后，便起了身。

    卡普见他要出去，语气慵懒的问：“小鬼，你去哪？”

    林墨则随意道：“出去吹吹风。”

    “哦，去吧。”卡普随意的摆了摆手。

    直到林墨出去后，甚平才开口问：“你就这么放心他一个人出去？”

    卡普则抠起了鼻子，懒散道：“那小鬼可是答应了我要去马林梵多就不会跑，这点信任，我对他还是有的。”

    “我也出去吹吹风。”鹰眼语气淡漠的说了一句后，便也从茶几前起了身，也没等卡普的回应，就直接往茶室唯一的大门走了过去。

    林墨来到军舰的甲板上，迎着夜里的海风，沉默的望着军舰正前方那片黑压压的海面。

    这时，鹰眼忽然出现在林墨身侧，同他一起看向那黑压压的海面，面无表情表情的问：“你在想什么？”

    林墨则淡淡的反问了一句：“你是从什么时候开始，是一直一个人的？”

    虽然他对海贼世界的很多人都很了解，但仅仅只是通过自己曾经偷偷看过的动漫剧情，还不足以让他对每一个海贼世界的人物从小时候开始全部了解透彻。

    “已经很久了，你问这个干什么？”鹰眼略显奇怪的问。

    林墨则继续问道：“一个人，不孤独吗？”

    鹰眼忽然轻笑了一声，回答道：“要想成为强者，必须要承受常人所不能忍受的痛苦，无论是身体还是精神上，林墨，你问这个问题，是想证明什么？”

    “没什么。”沉默了片刻，林墨轻描淡写的继续说道，“当一个原本身处黑暗的人，忽然出现了一点光，你觉得这个人会怎么做？”

    鹰眼转头看向林墨，锐利的双眸似乎看出了什么，随即将视线再次放远，语气平淡的说：“如果是我，我一定会用尽一切办法，就算会遍体鳞伤也要抓住那一点光。”

    “为什么？”

    “这个问题你不该问我。”鹰眼继续道，“其实你早就知道答案了不是吗？”

    林墨：“…”

    “林墨，有时间我们再切磋一次。”鹰眼忽然开口道，“就用剑术，堂堂正正的比一场。”

    “好。”林墨一口答应了下来，“三年后，我去找你。”

    “三年？”鹰眼有些奇怪的问，“为什么要这么久？”

    林墨则随意道：“我还有事要去完成，既然我答应了你，就一定说到做到。”

    鹰眼静静的看着林墨，良久便无所谓的说：“好，那我就再等你三年，三年后的今天，我在克拉伊咖那岛等你。”

    “好，一言为定。”

    另一边。

    推进城。

    卡库和马尔科按照伊万科夫给的图纸，在推进城里找了近一个多小时才找到他们要找的发电机。

    但由于这发电机的体积太过庞大，单单就卡库和马尔科两个人，要想将其搬动，还是挺费劲的。

    最主要的是，就算他们有办法搬动，也没办法将这么大的东西，在麦哲伦和汉尼拔的眼皮子底下带出推进城吧。

    “有点难哦。”马尔科看着眼前的发电装置，摸着下巴思索道，“小卡，你有什么办法把这大家伙带出去吗？”

    卡库无奈笑道：“老夫也不知道…我们两个可能搬不动，要不叫伊万科夫他们再帮个忙？”

    “也只能这样了。”马尔科忽然想到了什么，不由微笑道，“我想到了一个可以把这东西带出去的办法了。”

    卡库惊奇的问：“什么办法。”

    马尔科继续微笑道：“这就需要你们船长的妹妹来帮把手。”

    卡库：“？”

    五点五层。

    林木木把伊万科夫拽走之后，等她确定卡库和马尔科已经离开之后，才恶狠狠的冲伊万科夫警告道：“我的事，你要是敢说出去半个字，我就宰了你！”

    “唉？”伊万科夫嘴角狂抽，“你这家伙…认真的吗？”

    “当然。”林木木嘴角勾勒着一抹恐怖的笑，“我啊，除了喜欢这些可可爱爱的东西外，还很喜欢虐杀不听话的‘小朋友’呢，你要不要试试看？”

