    夏子辰的声音不大，但却是能够让全场的人都能够听见。

    一个个都懵了。

    这都到了什么时候了？

    还嘴硬？

    还要送整个天冥商会上路？

    这不是开玩笑吗？

    这来自弹丸之地的蛮夷也太狂妄了吧！

    但，所有人都是注意到了夏子辰语气之中的狂妄，已经霸道。

    但却是没注意到夏子辰话语之中真正的问题。

    只有吴勇注意到了。

    脸色突然一变，但却是仅仅片刻时间，便恢复了过来。

    语气冷淡道：“当真是狂妄，你真以为我天冥商会是好欺负的吗？”

    “还要送我整个天冥商会上路，你觉得你够格吗？”

    他直接避开问题所在。

    闻言，夏子辰失望摇了摇头，“为什么你们这些人，总是不到黄河不死心呢？”

    要是这吴勇乖乖说出来事情的真相。

    也许夏子辰不会这么暴怒。

    但是，这吴勇却是避而不答。

    那么问题就来了。

    一般这种情况，那都是做了见不得人的事情 才会如此。

    这么看来，金兰梦真的出事了。

    “真是狂妄，要是换做我那是绝对忍不了的。”

    穆子风在一旁冷嘲热讽道。

    巴不得这场战斗早点儿开打。

    而吴勇的脸色也是变了变：“废话少说，你别以为故意岔开话题，今日你便可以逃过一劫了。”

    “不管是谁来，你都要死。”

    他现在心中对于夏子辰的已经起了杀意。

    因为夏子辰问了一件不该问的事情。

    “就是！杀了他！”

    “一个来自弹丸之地的蛮夷也敢如此狂妄，要是不整治那还得了？”

    “其他的蛮夷也是如此效仿，这中州还不翻天了？”

    一个个围观之人都是大吼。

    要天冥商会赶紧动手。

    吴勇见状，大喝道：“上！胆敢反抗，杀无赦。”

    这次他下的是杀令。

    因为他知道夏子辰等人绝对会反抗。

    那样的话，杀了也是顺理成章。

    有理有据，就算龙书雪最后要追究，那也是说不得什么。

    他的话音落下，天冥商会的十几名大圣者便踏步而出。

    气息爆发绽放之下，宛如一尊尊神魔。

    气息在半空交织，便宛如天罗地网，将夏子辰等人牢牢锁在中间。

    一个个杀气毕露，宛如杀神。

    “杀！”十几尊大圣者，一声大喝。

    全部杀了下来。

    “一个不留！”夏子辰见状，眼皮子都没有抬一下。

    淡淡开口，吩咐一声。

    “是！”陈九阳等人立刻恭敬应了一声。

    而后，几人也是踏空而起。

    周身气息爆发，实力展露无疑。

    “大圣者！”吴勇看到陈九阳等人的修为，眼睛眯了一下。

    这种实力，在他看来，也是极强。

    “只可惜得罪了我天冥商会，再强也是要死。”

    仅仅是片刻，吴勇便冷笑一声。

    半空中，战斗一处即发。

    陈九阳烈火升腾，宛如置身火海，整个人仿佛变成一个至高无上的火神一般。

    一动一静之间，宛如焚灭苍穹，燃断虚空。

    而他的对手，却是三尊不弱于他的大圣者。

    好在陈九阳本身金乌血脉，自有血脉神通打得游刃有余。

    至于左凌霄等人也是不凡，一人也是能够连抵抗两尊大圣者，实力不弱。

    林百川更是了得。

    手中那柄至圣级灵剑在手，便宛如绝世剑神一般。

    锋芒毕露。

    剑气纵横之间，也是抵抗住三人。

    就这样，夏子辰这边，五人便可对抗对方十几名大圣者。

    而且还是游刃有余，丝毫不落下风 。

    轰！

    双方战斗极其激烈。

    直接把整个天冥商会的楼顶都给掀飞了出去。

    双方已经打到了外面。

    天穹之上，瞬间变得五颜六色，精彩至极。

    双方你来我往，一时之间，无法拿下。

    而在天荒城之中，无数人见到这一幕都是倒吸一口凉气。

    连连惊呼。

    他们倒不是惊讶大圣者之间的战斗。

    而是惊讶，在这中州居然还有人敢在天冥商会动手。

    毕竟天冥商会虽然不如一些可怕世家。

    但实力也是不弱。

    谁也不敢去争夺锋芒。

    没想到今日，居然有人在天冥商会动了手。

    连楼都给掀了。

    不得不说很是劲爆。

    而天冥商会之中，吴勇脸色难看看着这一幕。

    他原本以为，自己这边出动十几尊大圣者强者，怎么也是能够轻松把对方拿下。

    没想到，最后居然是如此结果。

    不但没拿下对方。

    自己天冥商会的建筑都被掀了起来。

    即便这次争斗，他们天冥商会赢了，那也是一个极大的污点。

    于是乎，他冷冷看向夏子辰道：“难怪你这么嚣张，原来还算是有点儿本事的。”

    “是吗？”夏子辰笑了笑，而后道：“可是你们天冥商会就让人很失望了，说话这么硬气，但却是一个能打的都没有。”

    “实在是让我很不爽。”

    “你！”吴勇闻言，直接气的无语。

    夏子辰说的话，简直就是侮辱他天冥商会无人。

    而他却还无言以对。

    毕竟人家说的有道理。

    自己这边真的不行。

    而那些围观之人，也是不怎么说话了。

    因为眼前这局势看来。

    天冥商会真的不怎么样。

    简直就是被人家吊打啊！

    “天冥商会全都是这种废物吗？”穆子风见此，也是大怒不已。

    这不是他想看见的。

    他想看见的是夏子辰等人被打趴下。

    但结果却是，天冥商会出动十几人居然都没拿下对方，反而把自己的天冥商会楼顶给掀了。

    “穆少爷，慎言！”吴勇闻言，脸色难看。

    穆子风这是在赤果果侮辱他们天冥商会啊！

    而穆子风闻言，直接气笑了：“怎么？一个来自蛮夷之地的小子你都拿不下，还不让本少爷说？”

    “你是觉得本少爷比那蛮夷小子好欺负？”

    吴勇闻言，脸色一阵阴沉。

    而后朝天穹怒喝道：“你们在干什么，十几人打五个，居然还拿不下，你们是干什么吃的？”

    “天冥商会养你们干什么？”

    “别喊了！”这时候，夏子辰看不下去了：“一个能打的都没有，何必如此，我都看不下去了。”

    “你要是真的又本事，那就自己上，看看你能够过几招。”

