    “他与螳螂分离了？！”

    看台上，望着白无伤背负火龙之翼冲向晴空烈狱龙，所有人一呆。

    这是有多自信，胆敢放弃极速雷宠，主动扑向不朽体级别的上位生物？

    要知道晴空烈狱龙的主要能力，虽然依赖光、火双元素，但体格并不弱小。

    战斗兔女郎那一脚，也只能击退它，没办法造成太惨烈的伤势。

    白无伤这是要做什么？

    只是迟疑和思量一瞬间，西北川便改变策略，调整全局的布置。

    他命令化石不倒翁、金轮妖王，暂时放弃地面系的战斗，朝着他所在的方位靠拢。

    命令天衍蛇改变攻击节奏，竭尽所能对准白无伤输出棋子，不惜代价阻止他的行动。

    命令琉璃百香蚊自行撑住，如果被围殴集火，优先自保，先别想着建立优势。

    最重要的，制止晴空烈狱龙想要冲锋的心愿，督促它冷静，千万不要盲目拼杀。

    完成这些交流的同时，西北川连拍三掌，凝聚三面无言壁，狠狠砸向白无伤。

    他不想托大，面对未知，优先防守观测，显然是更为妥当的选择。

    白无伤呢？他面色清冷，看似波澜不惊。

    唯独双眸中月光皎洁，星光明澈，透着夺目的神采。

    他还在加速。

    这半年时间，当初筛选的五个天师级秘术，他已经修成两项。

    「反向召唤术」简单纯粹，略有繁琐的施法过程，在这个封闭式的战场并无太大的用途。

    「自由龙翼」却是不一般，本就是同等级下极其稀有的技能，根据采用龙血的品质、性质，更是有千奇百怪的变化。

    白无伤是拿圣龙之王·熔岩斧皇龙的精血作为基底参悟，实际获得的翅膀，除了较为不错的灵活度、飞行力、防御力，还有颇为不菲的攻击力，能够动用「炎龙斩」、「焰袭」、「火焰雨」这样的简单元素技能。

    “唰唰唰！”

    迎面飞来的三块大型无言壁，差不多封死白无伤前进的方向。

    按照已有的认知，无言之光同样作用于御主，甚至比作用于宠兽还要霸道。

    除了沉默的效果，还会带来灵魂上的刺痛感，稍有不慎，便是致命的破绽。

    白无伤此前一直在闪躲，与正常御主一般，宁可哼哧哼哧绕路，也不会自找麻烦。

    但有弱化版的「仙玉体」，有超级净化后获得的「辉煌战体」，有银河的「仙月洗礼」，他真的怕无言壁吗？

    白无伤选择以实际行动证明。

    他的自由龙翼，被自己命名为「龙炎之翼」。

    形体上宽阔有力，迸发的火苗，却是灵动、飘逸、变幻莫测。

    扑朔飞行时，天空不断发出炸裂声，更是与飞雷神螳螂振翅的响动所差无几。

    暗红色火焰途经之处，光线都被扭曲，带着一丝灭世的危险气息。

    “轰！”

    仿佛火山喷发，龙炎之翼斜劈斩下，摧枯拉朽破坏第一块土黄色墙壁。

    未等无言之光钻进白无伤的体内，他已经势如破竹，一举摧毁第二块、第三块。

    “嗷……！”

    晴空烈狱龙第一次看到有人这么大胆。

    但它没有任何轻松、舒缓的情绪。

    这个人是主人的劲敌，怎么想都不会是傻子。

    而且显而易见的，在那对炎翼的加持下，它无往不利的烈狱龙炎，竟然受到阻碍。

    这个人类，是想在无言之光彻底爆发前，抢先解决自己？

    这、可能吗？

    晴空烈狱龙猜不透，但它严格遵循主人的战术，狂喷火焰龙弹、烈炎幕布、大光芒震荡之类的中小型技能，形成密集的元素乱流，竭尽所能阻挡白无伤突进的脚步。

    “轰隆隆！”

    混乱中，一道雷剑在晴空烈狱龙侧身一斩，那肆虐的雷霆之力，就这么擦着它的龙鳞划过。

    飞雷神螳螂！

    它与白无伤分别，但并未远离，一直环绕附近伺机偷袭！

    若非突然出现的黑白棋子，在侧方剧烈爆炸，逼迫它回退。

    刚才那一下，晴空烈狱龙一定会受伤！

    “真的在针对本龙，拿小龙龙当突破口……”

    年仅一岁的大火龙，又生气又无奈。

    但电光火石、内外夹击中，晴空烈狱龙杂念中断，忽然一个哆嗦，内心深处涌出一种异样的情绪。

    ——那是「不安」！

    它听到了一个事后被称之为魔鬼的声音！

    这才发现，本能没有任何示警的情况下，竟然被那只小兔子欺身而至？

    “在你背脊中央！快甩掉它！快！”

    不断漂浮移动的西北川，倏地飞到最高空，发出有史以来最急切的指令。

    晴空烈狱龙感觉到了危险。

    可它狂喷火焰，以超高难度的动作旋转飞行，甚至将火焰包裹躯体每一寸，不惜自损一千发动龙鳞炸药炸自己，还是无法摆脱那种不断虚弱的感觉！

    “那是什么？兔子在吸收火龙之力？”

    场外，自动旋转的看台已经满足不了观众的欲望，或是骑乘宠兽起飞，或是动用宝具、秘术，极力张望烈焰中的光景。

    上官豪杰目露惊容，不敢置信看着那头小兔子，四脚敞开，形如吸盘一样贴在晴空烈狱龙的背上，细腻柔软的毛发由白转红，晶莹剔透中，散发着凝练的炽热高温。

    “叽！咕！”

    终于，五六秒钟，小兔子恶兔咆哮，结束某种奇异的状态。

    它站起身，躯体竟然膨胀一圈，接近半米之长。

    除了眉心亮起的银白色月牙印记，全身都是火红色的，包括那双封藏月色和星光的仙月之瞳，也有火焰燃烧。

    “有点酷哦……”

    飞舞之中，白无伤余光一扫，由衷赞叹题外话。

    于是，小兔子仿照大狮子维持的威严姿态，瞬间支离破碎。

    竖得笔直的兔耳，一下软了下来，一摇一摆，显得心情极为开心。

    “叽咕~~~~~”

    它再次踩了一脚晴空烈狱龙的脑袋，从它扑咬的大嘴前轻松跳过，小屁股扭来扭去，伴随一串由亮到暗的月亮脚印，顺利突破炼狱火海的封困。

    刚刚冒头，灵活躲过两颗爆炸的黑白棋子，大眼睛左张右望，锁定一个方向，腮帮子鼓起，嗷呜一口，从喉咙里喷出一团火球。

