    我的1982正文卷第两千四百八十五章阐述李忠信在说香港问题的时候，并没有直接把所有的因素都说出来，而是准备一点点地往外说这些事情。

    　　其实李忠信心中最为清楚，西方那些个国家都是见不得中国人好的，特别是香港回归中国，对于西方那些个发达国家来讲，是让他们十分难受的事情。

    　　中国在这个时候，就已经不是那些个曾经的列强能够欺负得了的了，只要那个欧美国家想要战，那就战，中国有着这样一种足够的底气。

    　　发动不了战争，香港这样的一个世界都有名的地方被中国收回，壮大了中国的实力，只要是那些个欧美发达国家，就没有不希望中国发生点什么事情，把香港再让出来的。

    　　李忠信看到会议桌上众人脸上的表情凝重起来，他心中知道，他说的这番话，这些人能够感觉到那么一种危机感。

    　　看到大佬以及众人没有说话，李忠信继续开口说道：“下面呢！我说一下香港股市方面。

    　　香港的恒生指数从1995初到1997年七月份，在这两年半时间里上涨了1.4倍，可以说是上涨了很多。

    　　香港的经济看起来是很向好发展的，所以，投资者们在这个时候都积极购买股票，但是，越是上涨的多，积累出来的风险就会越大，人们在这个时候大部分人都赚钱，导致在这个时候，股市当中的散户的数量激增。

    　　这个是经济好的时候，经济越好，股市越好，这个大家都十分清楚，但是，经济一旦走坏，在东南亚那边发生了如此大的金融危机之后，人们对于股市的信心就会逐渐减弱，而且是越来越弱，人们如果对于股市不看好，那么他们就会大量地卖出股票。

    　　银行提高利息会使得部分资金从股市抽出来，回到银行，股市资金量减少，必然导致股票下跌。

    　　银行提高利息大幅提高融资成本，我们在这个地方要说的很重要的一件事情就是，这个时候香港盛行融资炒股，俗称“孖展”，收益和亏损都是多倍放大的，股票一旦下跌就是恐慌性的。

    　　炒孖展这种东西呢！如果说是盈利，那盈利相当可观，一万元的港币，在融资炒股之后，好的时候，用不上几天的时间就能够翻番。

    　　原本炒股亏损盈利也就百分之十几，严重也就百分之几十，但孖展可能一天内输光或翻倍。

    　　港股孖展，即保证金交易，具有向券商融资的功能，孖展比例非固定的，依股票而定，比如你买入某只股票市值2W，该股票的孖展为70%，则可向券商再融资1W4再用来购买，理论上虽是如此，但实际操作要看仓位和市况而定。

    　　这些东西的风险是极大的，股市向上向好，那么，大家都赚钱，在九五年到九七年的这个时间段当中，大部分人都已经获利，更有很多人的钱翻了几个跟头。

    　　这个是股市向好发展的情况，一旦股市方面出现什么风吹草动，那么，香港股市这边崩盘的可能性极大。

    　　还有，我们都知道，香港那边实行的是联系汇率制度，这样的一种联系汇率制度存在很多的缺陷。

    　　在联系汇率制度下，虽然现钞的发行是以相应的美元作保证的，但港币存款则没有保证。

    　　现在的这个时间段当中，香港广义货币达到28000亿港币，虽然有近千亿美元外汇储备，但是一旦香港民众的信心发生动摇，要求把港币兑换成美元，联系汇率也难以守住。

    　　国际炒家连续攻击东南亚固定汇率经济体得手，哪怕是经济基本面较好的香港，他们也是没有什么畏惧之心的，毕竟他们身后有着坚实的后盾，如果出现哪些人兴风作浪，到时候也会出现危机。

    　　现在的这个时候，香港股市那边已经开始有一些金融大鳄开始进入，并进行了试水。

    　　这些呢！只是我个人的总结出来的数据以及一些个人的想法，也不知道说的对不对，还请大家海涵。

    　　朱爷爷，您要想问的事情，我都按照您的想法给予了作答，至于您们怎么样考虑这样的一个事情，那就不是小子能够知晓的了。”

    　　大佬听着李忠信阐述的那些个事情以后，脸色略微地感觉到了一些难看，他觉得，李忠信说的这些个东西简单明了，基本上把他想要问的事情都说了出来。

    　　大佬微微琢磨了一下以后开口说道：“忠信啊！你这小家伙研究的东西很是透彻，数据什么的也是相当扎实，我听了你今天说的这些话以后，也是有了一些想法。

    　　现在这个时间也是有一些晚了，我让李强送你回去国宾馆那边用餐，晚上如果没有什么事情的话，可以在那边住，我这边要是有什么事情，到时候还能够联系到你。”

    　　“朱爷爷，现在的时间还早，我到京城这边来呢！有很多事情还没有处理，我就不在这边吃住了。

    　　您老要是有什么事情或者是问题，随时给我打电话就可以，我会在第一时间过来，这几天我在京城不走，您随叫随到。

    　　刚才小子说的只是一些我自己的看法，您们听听就好，我就不打扰大家开会了。”李忠信站起身体，表示敬意地对周围微微颔首示意以后，正色地对大佬说了起来。

    　　李忠信对于在国宾馆这边住，真就没有什么想法，要是他没有在这边住过，住住国宾馆，在这边吃吃饭什么的，那是一种很不错的事情。

    　　但是，李忠信在这边已经住了几次，自然就觉得在这个地方没有什么意思，他觉得，在领导眼皮子底下住这样的一种地方，规矩多不说，到什么地方都不是很方便，有那个时间，找一找马晓，找一找王珊珊他们吃喝，那是比在这边吃住好多了。

    　　这次他坐飞机过来这边，可是还没有联系马晓和王珊珊以及王传智他们几个人，他在这边看起来是要呆上几天，应该找他们一起吃吃饭，聊聊天，舒缓一下最近一段时间的压力。

    　　		

