    “......”

    房间里，气氛稍微变得有些沉闷了起来。

    苏明也是挠了挠头，叹起了气来。

    说实话，他是真的不想搅合到这一类的事情里面去。

    大家族、大势力的争权夺利之类的事情本就是世间最为复杂的东西，里面充满了太多人性面的黑暗，也充满了太多的腥臭味，苏明对此是绝对敬而远之的。

    他真的只想当个龙套，一直苟到天下无敌为止，其余的什么都不想，也什么都不要。

    要不然，单凭许芊芊及安子衿这两个女神院花一直围着自己转这件事，他就已经可以沾沾自喜到鼻口朝天，膨胀到谁都认不出来了。

    为了当个龙套，他甚至都没对许芊芊及安子衿有什么非分之想。

    若不是和许芊芊有些交易上的关系，与安子衿之间也有层发小的关系在那里，苏明都想对这两人敬而远之了。

    他是真的想苟。

    可自从那天晚上碰到许芊芊，与许芊芊产生交集以后，他那已经早已定好的人生轨迹，似乎就出现了些许的偏差。

    “我明明只想当龙套，为什么现在感觉当的越来越不像了呢？”

    是因为他不甘寂寞了吗？

    还是因为他苟得不太彻底？

    应该是后者吧？

    毕竟，他又没有准备三套铠甲，一套用来战斗，一套用来备用，还有一套则是用来做备用的备用，还真不好意思说自己苟得很彻底。

    但没办法，苏明是人，不是神。

    是人就有自己的需求。

    是人就不是完美的，总会在一些地方出现漏洞。

    更何况，苏明也不是什么多智如妖的挂壁，又不像许多穿越者的前辈那样，心性都有加成，就只是个十八岁的年轻小伙而已。

    穿越至今一年多，苏明觉得，自己这个龙套其实已经当的很不错了。

    现在看来，越来越多不同寻常的事情逐渐发生在自己的周围，似乎已经渐渐的有了把他也卷向不同寻常的方向去的趋向。

    这样一来，自己这个龙套还能当多久呢？

    苏明不知道。

    苏明只知道，既然事情都发生了，那么，自己就不能视而不见。

    比如这次，针对许芊芊的陷阱明显已经铺开，且极有可能卷到自己身上来。

    既然如此...

    （我得转个思路，并再次加快自己的发育计划才行。）

    这么想着，苏明看向了许芊芊。

    然后，他开口了。

    “如果你是在担心我会遇到什么危险的话，那大可不必。”

    苏明直言不讳的说法，让许芊芊抬起了头。

    她就这么定定的看着苏明，一副欲言又止的模样。

    苏明则好像没有看到这一切一般，自言自语似的开口。

    “你不需要顾及我这边，去解决你自己的事情就行，要是真有什么东西波及到我自己身上，我自然会自己解决。”

    这算是苏明的一次表态了。

    虽然他这次有可能只是被殃及池鱼，但看在过往的份上，他不会谴责许芊芊什么。

    只是，许芊芊好像过不了自己那一关。

    “我知道你有能力解决找上门来的麻烦。”许芊芊便直视着苏明，道：“但这次的事情因我而起，是我连累了你，这是事实。”

    “那你想怎么办？”苏明迎向了许芊芊的视线。

    对此，许芊芊是道出了自己心中的一个想法。

    “我想派一个人保护你。”

    许芊芊的话语，便让苏明愣住了。

    “派人保护我？”

    苏明皱起了眉头。

    “没错。”许芊芊依旧直视着苏明，这么道：“我知道你不想在大庭广众下暴露自己的实力，更不想表现出太多的存在感。”

    苏明摸了摸自己的鼻子。

    他的态度确实挺明显的，许芊芊会考虑到这一点，并不奇怪。

    但如果苏明出手解决了找上门来的麻烦的话，那无论如何，他都会暴露一点东西。

    这样一来，即便苏明自己可以接受，许芊芊都接受不了。

    因为，这是被她给连累了的结果。

    因自己的连累导致了苏明的损失，许芊芊明显不想看到这样的事情发生。

    于是，许芊芊才准备这么做。

    “我在许家有自己的部下，虽是家族为了我培养出来的，但他们对我的忠心是无可挑剔的。”

    许芊芊就暴露出了一些不能随便暴露出来的秘密。

    “本来，我不应该随便暴露他们的存在，不然会有点麻烦，可现在也管不了那么多了。”

    许芊芊的话就告诉了苏明，那些所谓的部下，很有可能是没有在职业圈里出道的私兵。

    就像前面说过的那样，大家族都有在暗中培养一些没有登记在案的私兵，见不得光，专门用来处理一些同样见不得光的事情。

    为此，许芊芊之前从没有在苏明的面前动用过这支私兵。

    现在，她似乎准备用了。

    “这样好吗？”苏明眉头越皱越深，对着许芊芊若有深意的道：“以你现在的处境，要是不好好的利用手头上能够动用的力量的话，那你或许真会死哦？”

    在联系不到许家，又被别有用心的人给盯上的现在，许芊芊才是最危险的那个人。

    在这样的情况下，她手头上的那支私兵，或许就是她现在唯一的依仗了。

    把这样的一支力量给分散，那无疑是在增加自己的死亡率。

    这绝对不是一个好主意。

    可惜，在许芊芊看来，似乎不是这样的。

    “要是你这边出事了，那对我才是真正的影响。”许芊芊不由分说似的道：“他们或许会拿你来给我做文章，我这也算是某种程度上的以防万一。”

    “是吗？”苏明反问了一句。

    “是的。”许芊芊肯定的回答。

    末了，许芊芊甚至还加了一句。

    “放心，我会让保护你的人带着契约书过来找你，你要是对对方有什么介意及在意的地方，大可以签下契约。”

    这也是考虑到苏明不想在自己的人面前暴露些什么才做的准备。

    从始至终，许芊芊就只是在为苏明做考虑，丝毫没有求助他的想法。

    这让苏明不由得想起之前许芊芊委托自己调查可疑集团的时候的事情。

    那个时候，许芊芊可不像现在这般，处处为他考虑。

    她可以为了自己的任务，毫不犹豫的借用苏明的力量，不像现在，竟是想把他给摘出去。

    到底是什么让她产生了这样的心境变化呢？

    苏明不清楚。

    苏明只知道，这一次，许芊芊的态度似乎很坚决。

    也许是因为这次遇到的事情比上次要严重得多。

    也许是因为这是许家的家事，许芊芊对此有别的打算。

    总之，许芊芊是不打算改变主意了的样子。

    “对了。”许芊芊还好像想起了什么，这么说道：“小心李维，那家伙可能也对你有些想法，必要的时候，你可以让我的人去对付他。”

    留下这样的话，许芊芊起身，准备离开了。

    苏明想说点什么，却是沉默了下来，变成了一句。

    “可别死了哦？”

    风轻云淡的一句话，貌似只是随口说出来的而已。

    许芊芊注视着苏明，蓦然一笑。

    “放心吧。”

    一如既往淡漠的回应，充满着这位大小姐的风格。

    随即，许芊芊离开了。

    苏明目送着许芊芊的离去，心中升起万千思绪。

    脑海里，那一夜的画面，不知道第几次的重复。

    “呼...”

    苏明吐出一口气，从怀中摸出手机。

    他没有打电话，只是发了一条信息。

    “艹！总算能换衣服了！”

    叶白从门外冲了进来，一副歇斯底里的模样，好似在外面裸奔了一圈似的，脸上写满了“我特么裂开”的心理写照。

    雷浩则一把扑到了自己的面前。

    “学姐跟你说什么了？快说！”

    大少爷逮住苏明就是一顿乱摇。

    苏明无视了雷浩，也无视了陷入狂暴状态的叶白，将手机给收了起来。

    窗外，天空中的乌云变得密集了起来。

    “暴雨将至啊...”

    呢喃的声音在房间里回荡，久久不去。

    ......

    与此同时，在防线营地的另一边，一群人悄然出现在了这里。

    他们风尘仆仆，却气势十足。

    他们令行禁止，却又充满着个性的样子。

    在这群人的最前方，则有着两道身影。

    “到了。”

    其中一人看着远方的营地，似迫不及待了一样，笑了起来。

    “许芊芊那个女人应该已经到了吧？”

    没人回答这个问题。

    只有那为首的另外一人，淡淡的说了一句。

    “请忍耐，现在可不是动手的时候。”

    说这话的人虽不像另外一人那么有个性，可其浑身上下透露出来的气势却是远远的超过了在场其余人，甚至比其余人加起来都要来得可怕，来得压抑。

    其余人均都对这人低下了头颅，似乎对他很是畏惧。

    “我知道。”连那迫不及待了似的为首之人都有些不满，又有些冷静了下来，道：“反正有先生在，这次，许芊芊肯定插翅难飞。”

    “我可没办法明目张胆的动手。”被称为先生的人依旧淡淡的道：“不然，你父亲肯定过不了家主那一关。”

    闻言，那人沉默了。

    不过，其藏在黑衣下的手，却是悄然紧握了起来。

    “我会告诉爷爷，谁才是许家这一代最优秀的人。”

    冰冷的声音慢慢响起。

    “许芊芊，我倒要看看你这次要怎么跟我斗。”

