    “难道就因为这一点你们就相信我？”

    寇准觉得对面这两个开心麻花的高层是不是也太轻信于人了一些？

    就因为自己拍了一部网剧，而且在视频平台上取得了成功，就相信自己能够带着他们开拓新的领域，这是不是也太草率了一些？

    但说到这个问题，张晨他们确实露出了一副，不知从哪儿来的自信。

    “现在这个事情听上去好像有一些不可思议，但实际上我们其实看人眼光很准。虽然您之前拍的是一部惊悚剧，但是我们能够看出您的长进能力是非常强的，而且也绝非是一个新人导演，换句话说，您其实对于剧本的掌控，对于镜头的掌控。比我们认知的任何一个人都好。这也是我们想要和您合作的原因之一。”

    “而另一个原因则是因为您的年纪在您来我们这儿之前，其实我们对于这次合作也是抱着观望态度的。一方面是一些导演可能不会和我们合作，毕竟我们这事儿对于一些大导演来说，简直是一件太小的事儿了。在见到您之前，不瞒您说我们也联系了一些导演，但是这些导演无一例外的全都拒绝了我。另一方面则是因为您的年纪让我们更能相信你，愿意为了我们这件事情付出努力。”

    听着张晨他们这么说，寇准明白他是什么意思。

    “你的意思是说，因为我年轻，所以对于这种事情比一些成熟的老导演要更有精神一些也会更认真一些，毕竟这件事情如果做成了，对于自己履历上也算是浓墨重彩的一笔，对不？？”

    寇准直接戳破了他们话里隐藏的意思，而张晨他们听见寇准这么说，也是露出了一副不好意思的表情，但并不反驳，显然寇准这是说对了。

    而且随着这话题逐渐的深入，张晨他们也不再是空口无凭的说这件事情，而是拿出了他们这一次准备拍摄成网剧的剧本，递给了寇准。

    “这是我们这一次准备拍摄的剧本，您先看一下。”

    寇准这边呢，也不拒绝放开剧本之后真的就一行一字的看了下去。这剧本呢也十分简单，并不复杂，大概看了一遍寇准心中也有数的，作为开心麻花要陆军网剧的这么一份剧本，对这份剧本开心麻花还是十分重视，换句话说就是诚意还是十足的，而类型呢也并非是传统喜剧的类型，而是单元剧的模式，就是以固定的主创人员来以每一集固定的核心话题展开。

    从剧本的质量来看，虽然有一些故事在寇准看来有些狗血和老套，但是放在这样的年代放在这一份网剧之中，倒也还算不错。

    只是也仅仅只是不错罢了。

    看了一会儿剧本之后，寇准便随手合上，然后抬头看先对面的张晨，摇摇头说道;

    “我大概看了一下这份剧本如果以网剧的形式来说，这份剧本倒也还算合格，写剧效果应该还算不错。如果能用一些比较老道的喜剧演员，那么这个剧本也还能绽放出更多的魅力，但是这对我来说不够，他不足以让我来做这部剧的导演。”

    “而原因呢，有3点。”

    寇准看着张晨，伸出三个手指。

    “这第1点就是你们这个剧本虽然还是不错，但对我来说他不够好，即便是用一些顶尖的喜剧演员来拍摄这部剧也不够好，起码在我看来不够好。我们奇异果自制剧向来有着相当严格的标准，就比如我那一部灵魂渡船，我并不是要说他有多好，而是说这其实是我们奇异果自制剧的一个底线，换句话说我其实是在抛砖引玉，我希望我们奇异果拿出来的东西都是比着灵魂渡船更好的东西。”

    “这也是自制网剧和其他网剧的区别所在，那就是质量。”

    “而第2点呢是，我觉得这个剧本更适合你们自己来拍，你们作为一个成熟的话剧公司。其实已经形成了你们个人的喜剧风格，换句话说，如果是用其他导演来拍你们的剧本，那么很容易造成一种情况，就是你们想要的那种喜剧效果，很可能在别人导演的镜头里就直接消失了。这也是喜剧之所以难拍的原因，因为有很多东西很容易的就变得尴尬，而你们作为在话剧镜头前10分老练的这么一个老公司，这是你们的优势，另外作为一个话剧公司，原创也是你们必须要抓住的地方。”

    “因为如果丢失掉原创这个标签，那么你们其实就会失去自己的个性。提供了自己的剧本，但一个不了解你们，无法和你们融到一起的，导演，也会让你们丢掉这个个性。所以更好的是你们自己来进行拍摄一方面是这样，可以让你们自己揣摩一下网剧和话剧的区别，另一方面也是可以更好的锻炼一下你们的主创人员，毕竟有这种机会不锻炼一下还等什么呢？难不成你们真准备就只局限在话剧舞台上了？”

    寇准这一番话说得相当直接，说得旁边儿的龚宇那是欲言又止，脸上也忍不住的露出苦笑，这不是说他质疑寇准这番话说的有什么错误，他只是惊讶于寇准为什么会这么说，毕竟他们来是为了合作的。

    而开心麻花怎么说也是一个有名的公司，被寇准这么一个外人指着鼻子，这么教训的说实话还真的挺让人难堪的，起码从龚宇这边来看是这样，如果有一个不知从哪冒出来的人指着鼻子教训了自己这么一种就算这话是有道理的，可他也忍不住的会恼火。

    他实在是怕寇准再接着说下去，会让整个场面变得更加难以控制。

    而他心里也十分纳闷，因为和寇准接触时间其实已经有一年的时间，他还算了解寇准，他知道寇准，其实虽然看上去年轻，但实际上十分的老成。所以他不明白为什么寇准会在这时候说出这样一番话。

    “难不成有什么其他的想法？？”

    龚宇忍不住这么想着。

    这也是寇准过去一年给他带来的变化，他对于寇准的任何决定，现在已经不敢去轻易质疑是否正确。他最多想的是，是不是寇准的想法他没有理解到位。

    寇准这边呢，当然也知道当着对面老板的面这么说，会让对面的老板十分的难看，但是寇准这番话说的还是很。实在的。

    因为这的确是开心麻花应该去考虑的问题，而他相信张晨也有这样的肚量去听下他这番话，如果没有这样肚量的话，恐怕也很难再后是能够做出那样的成绩。

    这不，随着寇准这么说，对面的刘洪涛脸上有些挂不住，毕竟他作为总裁整个公司他是实际的负责人，寇准这么说其实无疑是在打他的脸。

    但是张晨却没有什么恼怒，而是陷入了沉思，像是在想着寇准说的这番话是，而看到他这表情寇准也不客气，接着说道：

    “而这第3点原因呢则是，我这边有一个更好的剧本，想要和你们合作不过合作的并不是网剧，而是电影。”

    而随着寇准说出的第3点原因，别说张晨他们没有想到了，就连和寇准一起来到的龚宇都没有想到，因为在之前寇准可没有说过他这边还有什么电影计划，更没说过他想要和我们开心麻花一起合作拍电影。

    “寇先生还真是精力旺盛，真是随时随地都能够给人惊喜呀。”

    看着寇准，龚宇感慨道。

    这样的感觉在之前寇准说自己可以拿出一部网剧作为奇异果的开山之作时就已经出现过一次。

    而现在是另一次，毕竟寇准之前的时候还刚刚拿出余罪，他真的是不知他什么时候还有新的剧本。

    “难不成他是从生下来就开始写剧本吗？怎么有这么多的东西？”

    而另一边的张晨他们也是一脸惊讶，没有想到后者会这么说，毕竟寇准刚刚可是拒绝了他们做网剧的导演。

    而且还不客气的教训了他们一顿。

    可谁能想到随后他竟然提出了要和他们合作拍电影的事儿。

    “这真的是让我们有些措手不及，真的是没有想到寇先生您有这样的打算。电影这事说起来的确让我们挺激动的，因为相比于网剧来说，电影明显是更高级别的东西，但是我们对自己的也是有自知之明的，我们在网剧都没有弄明白的情况下，说实话真的不敢走进电影这个行当里，虽然我们有这样的想法和心思，可是能力……”

    只是没等张晨他们说完，寇准直接摆手，打断了他的话。

    “我想你可能误会了，我的意思并不是带着开心麻花这个品牌。我要合作的是你们开心麻花的演员。这也是我今天会出现在这里的原因。”

    “因为对于开心麻花的很多演员来说，话剧这个舞台说实话还是有些局限。换句话说，他们应该值得更多类型的舞台，比如网剧，比如电视剧，比如电影。”

    “这也是我想找你们合作的原因之一，因为相对于喜剧来说，你们的演员的确要比其他的更加的优秀，也更加的年轻。”

    “所以我想要将他们带到更高级别的舞台上。去展示一下拳脚。”

    而听了寇准这一番话，张晨他们明白他是什么意思呢？这也让张晨他们不由皱起眉头。

    “我听明白寇先生您的意思了，您的意思是想要用我们的演员来帮您拍电影，对吧，只是我不明白的是。您既然是要和我们合作，可是只用使用演员的话，谈何合作呢？”

    而话音之中也比最开始多了一些强硬，主要还是因为寇准对他们实在是有些不客气。

    这和他们一开始对寇准的印象可是有些不太一样，在看到寇准这个年轻人的时候，他们本来以为后人会是个比较谦逊的人，但是谁想到真正开始谈起网剧谈起电影，这家伙比他们想象的要狂妄自大很多。

    这让他们的画中带了一些锋芒。

    “能够拍好一部网剧，难道你真以为自己是什么顶尖导演了？网剧和电影可是截然不同的东西。年纪轻轻可不要太过浮躁才好。”

    而寇准看着张晨他们的反应，也能知道他们内心的想法，脸上不由露出了一丝淡淡的笑容，听见他们的询问，他随之回答道;

    “我知道，你们觉得以我这个年纪虽然拍好了一部网剧，但是直接进军电影界，实在是有些不自量力，但实际上我比你们想象的要更加有能耐一些，而之所以和你们说这是一次合作，不仅仅是因为使用了你们的演员，还因为我很笃定这一部电影可以让这几位喜剧演员红火起来，换句话说我有，将他们捧红的把握。”

    “这也是所说的合作，因为对于开心麻花来说，你们的名字只局限在话剧领域，对于网剧对于电影来说你们是陌生的。而你们名下的一些演员对于观众来说也是陌生的。而我更清楚的知道，你们并不满足于现在这样的状况，要不然你们也不可能想要进军网剧而捧红你们的演员可以帮助你们做好铺垫。”

    “同时还能够提升你们品牌的知名度，而在这知名度提升之后，这也会直接让你们拍摄的任何东西都有一个基本受众，只要质量不差，那么想要得到一个差不多的成绩是轻而易举的事情，这对于张老板你们来说应该是很重要的一件事情了，毕竟只要成绩不差，这就意味着大概率不会亏本，甚至还能小赚一笔，而经过几部网剧的打磨，我相信你们也能够掌握网剧的运作流程。这样你们自然而然的就可以在网剧和电视剧领域扎稳脚跟。”

    寇准说的很实在，因为这的确是很多品牌想要得到知名度所必须要做的事情，那就是必须要挑选一些核心人员，来提升他们的知名度，而以此来提升品牌的知名度，这也是为什么？自从到了2012年，开心麻花团队的人员就不断的登上春晚的原因，就是希望用一个一个的作品，用一个一个的演员来让观众知道开心麻花这样一个团队，而正是因为这样的形式和运作，才使得沈腾他们成了家喻户晓的知名演员。

    这些才让开心麻花他们有底气敢于去拍摄电影，去做这样的冒险，要不然即便是有这样的勇气，他们也没有这样的底气。

    张晨他们显然也是明白这一点，所以在听到寇准这么一说，他们便明白是怎么回事儿。

    只是对于这次合作，他们却没有表明任何态度，甚至还有些质疑。

    “不是不相信寇先生，只是您怎么能确定这部电影就能够帮我们捧红几个演员呢？”

    因为寇准的不客气，所以张晨他们说起这话来也相当的不客气，摆明了就是质疑寇准没有这样的能力。

    对此呢，寇准倒是没什么太多的反应，毕竟对方怎么说也是一个老板，而且还是一个小有成绩的老板，被寇准这么说，自然得有自己的脾气。

    所以听见寇准自己这般毫不谦虚的话，自然地会有质疑。

    这次他也早有预料。

    但旁边的龚宇听了这话，却忍不住皱起了眉头，虽然他也觉得寇准说这话有些不妥，但扣着毕竟是自己的合伙人，毕竟是他们公司的联合合伙人，而寇准的能力他也是心知肚明的。

    所以他不允许其他公司的老板当着他的面这么质疑自己的合伙人。

    所以当听到张晨这么说龚宇的表情变得有些难看，而言辞之中也带了一些自己锋芒。

    “张老板这话就不对了，寇先生作为我的合伙人还是相当有能力的，你可不要因为年纪而现住日住了自己的想象力。虽然最近一段时间寇先生只做了一部灵魂渡船，而且还是一部网剧，但是在此之前寇先生拍摄的可是电影。”

    “而且成绩相当不错，作为一个新人导演，直接拿下了5个亿的票房，我想以这样的成绩，应该有资格说想要捧红一个人吧？”

    话里那是相当的不客气。

    而这也很符合龚宇现在的身份和地位，毕竟在视频网络平台领域，奇异果已经是开了新河的走的相当的远，在行业内算是首屈一指的。

    相比于一个话剧公司来说，奇异果显然又更加庞大。受众也更加广泛。

    而这样的身份之下，他可不允许别的人来质疑自己的合伙人。

    而听了龚宇这话，张晨他们也是有些意外，甚至有些吃惊，因为他们的确没有想到寇准这个年纪竟然已经拍了一部电影了，而且还取得了5个亿的票房？

    这可不是什么简单的事，特别是在现在的市场环境之下，虽然随着电影市场逐渐火爆，但也不是什么电影都能够拿到过亿票房的。能够拿到这样成绩的票房，那都是一些相当优秀的影片。

    这也是他们吃惊的地方，毕竟，之前他们听寇准说要拍电影的时候。他们之前还以为寇准只是有这样的想法，准备进军电影行业的。

    这也是为什么他们会质疑寇准的能力，毕竟作为一个新人导演，就算是在网具有了一定成绩，但是电影和网剧是截然不同的东西，突然闯进另一个圈层说要想捧红谁，这话实在是有一些太不自量力了。

    但是如果是一个已经做出相当不错成绩的导演来说出这样的话，那么这可就是另外一回事儿了。

    “寇先生之前拍过电影？”

    这也让张辰在和寇准说话时。话语之中多了一份尊重。。

    毕竟如果是一个毛头小子在吹牛皮，他们质疑也就质疑了，但对于一个已经成功的导演，他们是应该给予这样的尊重。

    而他们也明白寇准。这次合作机会的意义。

    就像是寇准之前说的，如果这样一部电影能够捧红他们话剧的几个演员，那么对于他的话剧接下来拓展圈层来说，绝对是一件有利无害的事。

    而寇准这边呢，也没抓着张晨他们的态度不放，主要是一开始他也没在乎这事儿。甚至他都没准备说自己已经拍出了一部5个亿的电影。

    当然她也没有埋怨龚宇暴露自己底牌的意思。

    “既然这事已经说出来了，那就顺势而为吧。”

    这么想着寇准重新看向张晨，笑着说道：

    “张老板不用如此，我都理解你的想法，毕竟我的年纪摆在这还是太年轻了。要换做是我一个20岁的毛头小子，说自己可以捧红我们公司的演员，我比你的态度更恶劣。只会觉得他是异想天开。”

    “而关于合作拍电影这事儿，我也得再和您强调一下，我并不是在开玩笑，也并不是拉着你们下水，做一些没什么意义的项目，虽然我年纪摆在这儿，但是对于自己的作品还是有着相当高的要求的。”

    “而我说的能够帮开心麻花捧红一些演员，也并非是狂妄或者说是盲目自信，而是因为我有信心，我对自己的剧本和作品有信心。”

    “而我也是带着这样的信心去拍摄之前那部电影取得那样的成绩的，我也是带着这样的信心去拍摄灵魂渡船，才拥有现在灵魂渡船如今的模样。”

    “所以还请张老板不要怀疑我拍摄这部电影的决心。”

    而张晨听了寇准这番话，陷入了沉思。

    因为就像寇准说的，他的确低估了寇准对于这件事情的信心。

    而在知道寇准的本事之后，他也真的开始想这件事情的可能性了。

    “当自己的演员去参加他的电影，到底是不是一件值得去做的事情？”

    他陷入了纠结。

    而寇准这边也在等着他纠结出的结果。

    在此之前他不准备再说任何话，一方面是他也没什么话可说，另一方面也是有些决定并不是靠说服就能够达成的，还得需要他自身真的有这样的决心和勇气。

    他相信一个能够创造出沪市那种辉煌程度的开心麻花的老板，不欠缺这样的勇气。

    而事实也正如他所想的，10分钟之后沉默了整整10分钟的张晨，再一次开口说话。

    而他用这10分钟已经做出了自己的决定。

    “那就辛苦寇导演，照顾我们这些剧团演员了。”

    显而易见，他这是愿意合作了。

