    这次汉水白鹿洞府之行，时间虽然不长，但是期间的人性变化，几经转换，让童力叹为观止，但要说这背后布局者是武闲朗，童力怎么也不敢相信。

    这尖嘴猴腮的武师兄，修为最低，人品最差，第一个就倒在了洞府之中。

    到最后，孙豪居然说是他在布局。

    有没有搞错？

    武闲朗脸上再次露出佩服的神色：“师兄厉害，果然是明察秋毫，难怪祝方梦那老鬼都栽在了师兄手中”，此时的武闲朗虽然还是尖嘴猴腮，但是一点不显猥琐，反而给童力一种高人的感觉。

    童力豁然，还真是这小子在搞鬼！！

    武闲朗的脸上浮现出回忆神色，半响之后，对孙豪笑笑：“此次布局，是我也不是我，严格说来，是先父，先父把先祖洞府的一些信息散布了出去，让闲朗交好唐登封，谋划了这一切，闲朗只是执行者而已”。

    孙豪点点头：“理应如此”，的确，十二年前，武闲朗才多大？这一切是武闲朗的父亲设计，那就说得通了。

    “不过”孙豪脸上再度浮现笑容：“你为何不带着宝物远遁而去？为何又会特意前来拜访于我？就不怕我翻脸，强抢屏风？”

    武闲朗笑道：“不瞒师兄，先祖归道之时留有遗言，能从白鹿洞府出来的修士，可信之，当交之益友”。

    “哦”，童力在一边惊异地问到：“你白鹿先祖？千年前的遗言？”

    “是的”，武闲朗对孙豪鞠躬，脸上有感激之情：“先祖曾经说过，能从白鹿洞府安然而出，其人必是胸怀大志，感怀苍生之辈”。

    这评价很高啊，孙豪脸上有点烧，被一个千年前，万人敬仰的前辈修士如此推许，有点汗颜：“白鹿前辈何有如此一说？”

    “白鹿先祖曾经说过，心胸不够者”，武闲朗解释：“如果动了不该动的东西，修士会出不来白鹿洞府，会随着洞府一起灰飞湮灭”。

    孙豪闻言一愣：“白鹿洞府有自毁机关”。

    “正是”武闲朗躬身说道：“先祖一生，最是钟爱先祖母，如果闯洞修士打扰先祖母安眠，白鹿洞府势必自爆沉入无底深渊，纵然是大能修士，怕是也很难出的来了”。

    童力在边上，听的浑身冷汗大冒，如果按照童力的做法，是会探一探白玉棺椁的，如果真去探了，听武闲朗的口气，这后果是不堪设想。

    想想洞府里边，师兄果断放弃，转身就走，童力就不由佩服。或许，真如白鹿修士所说，师兄是胸怀大志，感怀苍生之辈。

    当时，孙豪是这么对童力说的：“汉水白鹿，活人无数，作为后辈，打扰其安息本来就属不该，何况，我们已经得到了他的不少遗泽，修士，要懂得适可而止，走吧，我们回去”。

    面对藏宝，适可而止，几个修士能够做到？就因为感怀白鹿对苍生的贡献，孙豪做到了，不正是，白鹿修士推许的修士是什么？

    孙豪闻言，半响无语。当时在洞府，孙豪之所以没有打开白玉棺椁，固然有感怀白鹿修士功德的缘故，但更大的缘故，却是孙豪心中料定，白玉棺椁之中一定是沈氏，而且，白鹿为了沈氏不被打扰，里边一定不会放置太贵重的东西。

    没想到，在白鹿遗言当中，自己的形象居然如此高大了。

    “说说两扇屏风都有什么秘密吧”，孙豪可不会被武闲朗的迷魂汤给迷惑住，该问的还是要问，这白鹿后辈处心积虑进入洞府，就为这两扇屏风，孙豪自然要问问。

    武闲朗也不隐瞒，脸上带着笑容：“乃是先祖传承，记载了先祖修炼的主要功法，乾火真元功，是一门可以修炼至金丹期的上乘火属性功法，自从先祖归道，此功法历经千年，大部分失传，先父不得不设法打开先祖洞府，获取传承”。

    乾火真元功？

    这东西对白鹿后人来说，还真是真正的宝藏，但是对孙豪来说，就不一定重要了，孙豪修炼的炎龙三叠法，品级不低，暂时没有转修的打算。

    因此，孙豪哦了一声，表示明了，却也不再追问，修士一生，各有机缘，有些东西，强求反而不美。

    见孙豪不再追问，武闲朗心中松了一口气，脸上笑容更加灿烂：“此次，闲朗前来，却还有一事告知师兄”。

    孙豪淡然笑道：“什么事，说吧”。

    武闲朗笑笑：“先祖曾经有遗言，最危险的地方就是最安全的地方，因此，他把最重要的，毕生传承留在了洞府大厅之内，这传承却有三部分，一部分是闲朗所得乾火真元功，另两种传承却是先祖的丹道和阵道，传承的方式有些特别，其秘密应该在师兄所得的两个蒲团之中”。。

    丹道和阵道传承？这个孙豪很感兴趣，有空得研究研究。

    不过，孙豪看着武闲朗，颇为意外，这家伙，倒真是爽利，还真是实话实说啊。

    武闲朗看看孙豪，好像知道孙豪的想法一般，笑笑解释：“当年，先祖遗言……”

    孙豪心说，这汉水白鹿，遗言不少啊！

    “先祖遗言，探洞归来，不问屏风者，智不足，益友待之；问屏风而取者，强势之辈，可伺之；问屏风而不取者，可师之……”说道这里，武闲朗对孙豪鞠躬说道：“不知师兄，可否收下闲朗，闲朗此生，必将谨记先祖遗训，视师兄为师”。

    孙豪……心说，今年自己这是怎么了？明明修为尚浅，怎么前后两人要拜自己为师了？

    孙豪赶紧摆手：“别别，我没有收弟子的打算，武师弟，你有事先去忙，大力，送客”。

    虽然不计较武闲朗先前的一些做法，但是，要孙豪收他为徒弟，却是万万没门的，赶紧端茶送客。

    大力对武闲朗手一伸，做了个请的手势。武闲朗却并不生气，起身，满脸笑容告辞：“那好，师兄你先忙，我改天再登门拜访”，说完，告辞而去。

    送走武闲朗，孙豪和童力坐下来，开始盘点此次洞府探宝所得收获。

    此次洞府之行，孙豪收获不少。

    在洞府当中，孙豪就已经炼化了“幽蓝碧焰”灵火，并借助炼化灵火之后所得到的灵气，顺利讲自己的练气修为提升到了练气九层后期，这修为，足够孙豪在青木宗获得长老待遇了。