    第285章惊喜变惊吓

    颜千意：“我可没说那两个字。”

    穆允冽：“可你就是这个意思！”

    “放开我，我不想跟你说了！”颜千意挣扎着。

    穆允冽无奈地叹了一口气，声音柔了下来，“好了好了，是我的错，都是我的错。”

    过去的二十七年，穆允冽从来没有想到,自己有朝一日，会低声下气地抱着一个女人，放下自己的尊严和脾气去哄她。

    颜千意傲娇地撅了撅小嘴，“知道自己错了？”

    “恩恩。”穆允冽点了点头。

    颜千意挑了挑下巴，“那我有没有错？”

    穆允冽连忙摇头：“没有，你怎么会有错，你所做的一切都是对的。其实我没有不信任你，只是不高兴，你跟其他男人吃饭不告诉我。”

    她不跟自己共进晚餐,跑去跟其他男人共进晚餐，他能高兴吗？

    颜千意捏着中指，朝穆允冽的脑门上轻轻弹了下，“下次你再这样莫名其妙的吃醋，我就给你吃药。”

    “吃什么药？”

    难道她还能做出让人不吃醋的药？

    “来，我给你科普一下。

    人在恋爱的时候呢，不仅大脑内的苯基乙胺水平会显著提升，从而让人降智，还会分泌脑下垂体后叶荷尔蒙。

    这类激素会让恋人之间的爱意加强，令人更加的忠贞，产生矢志不渝的感觉。

    但是如果这类激素分泌过度，则会产生极强的占有欲。

    而占有欲的表现就是变成个大醋缸。

    也就是你现在这样！”

    说着，颜千意又用手指弹了下穆允冽的脑门，“下次你要是再这样，我就给你吃能降低这类激素的药。”

    穆允冽了然地点了下头，“总而言之，还是因为我很爱你很在乎你,才会过度分泌出这类的激素。如果你给我吃了降这类激素的药，那我岂不是就不爱你了？你不觉得得不偿失吗？”

    颜千意懵了下。

    她以为自己说的这些会把穆允冽饶懵。

    没想到他非但听懂了，还从其中找到了反将她一军的说辞。

    反而把她给我说懵了。

    一个不爱自己的丈夫，和一个爱吃醋的丈夫，自然是后者更好。

    “反正你以后不许再乱吃醋！”

    穆允冽捧起她的小脸，用力啄了下她的唇。

    “好，但你以后也要跟我说清楚情况。还有，忙完了不许忘记回复我。”

    他也很忙，但不管多忙，都会想要联系她。

    “我尽量，如果不小心忘记了，你也不要跟我使性子。你是男人，又比我大几岁，理应让着我的。”

    “好。”穆允冽又温柔地亲了她一下。

    这个世界上，她是唯一一个敢跟他提条件的人。

    但他认了。

    从他先动心的那一刻开始，他就知道自己输了。

    第二天下午的课结束后，颜千意走出教室就看见薛小光和云暮在门口等她。

    “姐，初婳那边有消息了吗？”薛小光问。

    颜千意摇了摇头。

    下午她就问过麦亨特老师。

    言初婳就像从人间蒸发了一样,没有留下丝毫的线索。

    警方那边她都已经不抱任何希望了。

    麦亨特老师告诉她,就算警方查出颜千意是军事间谍,那也会上报到军部，军部会秘密处理，不会告诉他们结果。

    对外只会以失踪案结案。

    阿冽说了会私下帮她调查，她现在把希望放在他那里。

    “你们也别太担心了，初婳不会有事的。”颜千意安慰道。

    这两天大家都闷闷不乐的。

    平时总是嘻嘻哈哈的薛小光，这两天在他脸上都看不见一点笑容了。

    云暮也比从前更沉默了。

    薛小光垂头丧气道：“晚上去喝酒，我请客。”

    “你们俩喝吧，我晚上还有事。”

    今晚她要给阿冽施针，她还给他准备了一份礼物，打算一会儿去他家给他一个惊喜。

    之前她忙着各种事情，确实总是他，才让他没了安全感，爱吃醋。

    现在颜氏找到了职业经理人，她没那么忙了，可以多抽点时间陪陪他。

    而且现在还得让他帮自己找初婳，可不得讨好一点。

    阿畅的功能有别于其他的个人系统，所以阿冽那边应该很快能有初婳的消息。

    被颜千意拒绝，薛小光更沮丧了。

    颜千意说：“前两天不是给了你一瓶好酒吗？你和云暮把它喝了。”

    “不要，我要留着等初婳回来了再一起喝！”

    他已经在网上查过了，那瓶酒价值七十多万！

    初婳肯定没有喝过那么好的酒，他必须给初婳留着！

    颜千意努力笑了下，“等初婳回来了，我会准备好酒，别留着，赶紧喝了吧，都已经开封了。”

    话虽这样说，但其实她心里清楚，初婳这次离开，恐怕是不会再回来了。

    她现在只是想知道，初婳是否安好。

    离开学校后，颜千意来到了穆允冽家。

    早上醒来的时候，穆允冽抱着她，不舍得让她走。

    他说这两天他有空，想让她多陪陪他。

    纠缠了好一会儿，他才放她去上课。

    最近他还总是抱怨，说每次分开后她都不主动联系他。

    今晚她的主动，应该会让他很惊喜吧？

    别墅的院门开着，颜千意直接走了进去。

    看见里面的玻璃门外停着一辆军用车。

    这辆军用车她见过。

    之前总指挥官大人来学校时，就是坐的这辆车。

    颜千意有些好奇地打量了一下车，心想难道总指挥官大人在阿冽这里？

    她走到门口，隔着玻璃门看向里面。

    一个穿着军装的人背对着站在客厅里。

    从军装可以看出，是副官级别的人物。

    好像是裴副官。

    穆允冽则坐在旁边的沙发上，手中夹着一支烟，不时微微颔首。

    裴副官的背影站得笔直，看起来好像是在向穆允冽汇报什么。

    奇怪了，以裴副官的级别，怎么可能向阿冽汇报？

    客厅内，阿畅突然出声提醒道：“主人，夫人在外面看着你们！”

    阿畅连接了家里的安保系统。

    得知有人出现在监控视野里后，他立刻查看了一下。

    闻声，穆允冽的面色一僵，夹着香烟的指尖轻微抖了一下。

    裴元轩的背脊也僵住了，惶恐地瞪了瞪眼。

    完蛋，这是要暴露了吗？

    (本章完)

