    

    “想不到阁下竟然脚踏两只船，我们姜家的明珠怎么会看上你这种人？你走吧，我们姜家不欢迎你，”

    先前，蓝玉的话，直接被楚天和君若雪无视，心中恼火，此刻，更是阴冷的喝道。

    ??“你代表不了姜家吧，”楚天淡淡的说道。

    “小子，你再敢乱说，我把你的舌头割下来，”此刻君若雪喝道。

    “哼，还没有人敢在我姜家撒野，衣秀宫的人也不行，”

    蓝玉体内的真力运转，由先前对君若雪的垂涎，如今变成了嫉恨，眼前的这个小子何德何能，竟然占有两个女人。

    “好啊，好，那就让我看看，你这个衣秀宫的弟子到底有多厉害，”

    蓝玉心中有邪恶的想法，想让君若雪当众出丑。

    “蓝玉，够了，退下！”

    ?此刻，姜浩然拿出了姜家少主的威严，厉声喝道，他姜浩然可不仅仅是儒雅，而且手段也是很硬，当年，姜家的死敌，姜浩然可是出过大力，那一战血流成河，姜浩然如同战神一般，威风凌凌。

    所以，姜浩然轻易不会发火，不过，真的怒起来，蓝玉和姜伟还是很怕的，根本不敢顶撞他。

    ?“两位，请，”

    狠狠的瞪了一眼姜伟和蓝玉，姜浩然的神色缓和了下来，向楚天和君若雪伸手虚引。

    楚天点头，和君若雪两人跟随姜燕还有姜浩然一起向着姜家大厅走去。

    ?“哼，一对狗男女，到时要他的好看，”

    ??接受了先前夏家的教训，等楚天几人走远了，这个蓝玉才狠狠的说道，自己垂涎的女人似乎对那个楚天真的有好感，而那个楚天身边竟然还有一个，真是让他羡慕嫉妒恨啊。

    ?“放心吧，这个楚天会有人对付他，要知道商家的少主商子洛可是对姜燕念念不忘啊，再加上父亲，还有你的爷爷，啧啧，看来，今天的寿宴有好戏看了，”

    那个姜伟阴笑着说道。

    听了姜伟的话，蓝玉不由的点头：“不错，到时我看看这个楚天是怎么死的，哼，衣秀宫，那个贱女人，敢顶撞我，我会让他后悔做女人，”

    ?这个蓝玉发狠道。

    “你不要乱来，衣秀宫不是好惹的，有姜燕还不够么，你还敢打衣秀宫的主意？”

    姜伟不由的哼道。

    “咳，姜哥，小弟说笑了，我的眼中只有姜燕妹妹一个，不过，那个衣秀宫的弟子，我看和你挺配般的，要不要小弟帮忙？”

    蓝玉知道口误，急忙讨好的说道。

    ?“别乱说，我根本没有那种想法，”

    姜伟的眼睛一亮，只不过，却是极为虚伪的说道，这两个混账东西在一起嘀咕了半天，不知道憋了什么坏水，直到又有宾客到来，他们才停了下来，迎了过去。

    ??姜家的待客的大殿，可以说是宾客如云，来自各大势力，齐聚姜家，可见姜家的人脉关系之广。

    ??即使如此，也是姜家在低调，否则的话，来的人会更多。

    这些人不但有其他的古世家，而且还有一些江湖上有头有脸的人物，就连一些社会名流，也过来凑热闹。

    当然，还有一些政要，只不过，这些人极为低调，有的只是前来祝贺一下，随了一下礼，并没有停留，直接离开了。

    总之，前来的这些人中，很自然的分成了几拨，关系相处不错的几大古世家，自会在一起交流，特别是一些年轻人，这可是他们交流的好机会。

    ?只不过，虽然同为姜家的宾客，这些人的关系也关非都不错，有的还有间隙，彼此呆在一起，不相交流，甚至年轻弟子之间，还怒目相向，只是碍于长辈的威严和姜家的协调才没有发生不愉快的事，

    ??“衣秀宫代表到！祝贺家主万寿无疆！”

    随着姜家弟子的一声吆喝，顿时，有些纷乱嘈杂的大殿一下子静了下来，目光纷纷望了门口。

    ?高大的大殿门口处，初夏的阳光照射下，出现了两道长长的影子，一男一女。

    男的一身黑色的风衣，身形修长，谈不上英俊帅气，不过，脸型却是棱角分明，如同刀削斧砍一般，极为刚毅，脸上平静异常。

    女的一身宫衣，长裙拖地，玉手擎伞，如同画中走来的仙子一般。

    这两人正是楚天和君若雪，应楚天要求，并没有直接报出自己的身份。

    不过，姜家有人却是一眼就认出了楚天，那就是姜云乱，看到楚天出现，姜云乱眼神一眯，微微一笑，亲自迎了上去。

    “衣秀宫的人？好美，”

    在场自然有不少年轻俊杰，看到君若雪的模样，顿时眼睛都直了，他们直接忽略了楚天，个个窃窃私语，有的年轻人更是上前走了一步，摆出一个自认为最迷人的姿势，希望能引起君若雪的注意。

    ?只不过，君若雪对于这种目光见的太多了，直接免疫了，她神色平静，陪同在楚天的身边。

    “衣秀宫是江湖上一个隐世的门派，听说都是女子，个个美貌惊人，怎么会有一个男人陪在她的身边？这个男人是谁，好大的福气，”

    有人对衣秀宫知道的不少，想到了这个问题，这才不由的望向楚天，心里疑虑重重，更有不不的年轻人望向楚天眼中充满了嫉恨，恨不得一踢把楚天踢走，自己取代他的位置，来个美人相伴。

    姜家大殿本来热闹异常，可是，随着楚天和君若雪的出现，气氛一下子变得玄妙起来，不但是君若雪的美吸引了，在场的不少的年轻俊杰，更是楚天这个身份，让不少的人起了猜忌。

    毕竟，衣秀宫从来没有男弟子，那么这个男子是谁和衣秀宫的君若雪到底什么关系，这让在场不少的人心中疑惑，而且只凭楚天站在君若雪的身边，就让在场的不少人心中羡慕嫉妒恨。

    ??“呵呵，君姑娘能为我姜家，实在是让我姜家三生有幸，不唐突，不唐突的，”

    没有人想到，姜家的重要人物，也就是姜燕的三叔姜云乱，亲自来迎，并且说话极为客气。

    要知道姜云乱可是一个极稳重之极，而且在姜家身份很高，一般的门派世家弟子从来不会轻相迎，这次如此表现，倒是让人心中吃惊。

