
　　朱珠和李香兰带着江警官一行人刚到村长家门口，隔着一堵人墙都能听到刘老太尖锐的大嗓门。

　　李香兰被自己堂伯母骂作‘娼妇’，好悬没被当场气个吐血。

　　朱珠则是愤怒得头顶都要冒火了。

　　瞧瞧，这就是亲人，同宗同脉的‘自己人’。

　　当长辈的信口雌黄无中生有，往侄媳妇头上扣这么顶‘烂帽子’，外人听了能不讲究能不嘴碎么？

　　朱珠厉声喊道：“你个嘴碎老虔婆，你给我闭嘴！”天籁小说网

　　随着朱珠的这声喊，人群自动让开了一条道。

　　有人看到朱珠和李香兰身后还跟着警察，惊叫了一声‘警察来了’。

　　这下子，围观看热闹的人至少散了大半。

　　毕竟这年头家里家外有啥事儿，都是村长能帮着解决处理就尽量私了，像朱珠家这样，直接找来警察把事情闹大的，其实挺少见。

　　老百姓们本能对穿制服的大人物有心理上的恐惧，所以，干脆放弃了继续看热闹，回家里老实窝着了。

　　但也有小部分人是勇字当头，不远不近的站在村长家附近观察着动静。

　　朱珠没那个闲工夫理会外人。

　　她带着自个儿妈和三位警察同志进了村长家。

　　村长亲自迎出来跟为首的江警官握手打招呼。

　　朱鸿京目光飞快地从朱珠身上掠过，心底暗叹一声，觉得朱珠这丫头有气性，也没说别的，扬手请几位警察同志入内喝茶。

　　刘老太原本还在客厅里撒泼打滚，这会儿见着了警察同志，也傻眼了。

　　她那利索的嘴皮子一下不灵光了，嘴唇哆嗦着，话都说不出来。

　　廖育红也是双腿发软，心里隐约有了不好的猜测，踉踉跄跄的朝着关朱永强的屋里跑去。

　　隔着门板，廖育红哭出了声：“永强，不好了，香兰她请了警察来村长家了。

　　你说咋办啊？要不你就低头认个错，咱俩去医院跪一跪老婶儿，求她原谅成不？”

　　朱永强心里也挺害怕的，毕竟警察都来家里了，朱奶奶显然是不肯放过自己的意思。

　　可让他去跪那死老太婆，求她原谅，朱永强又咽不下那口气。

　　今日那桶尿又骚又臭，就冲着他兜头兜脸泼过来，当着村里那么多人的面，他是丢人丢到姥姥家了。

　　死老太婆欺人太甚，他打回去，也不过是正当防卫，他没错！

　　“哭什么哭？我凭什么给陈宝卿那死老太婆下跪道歉？

　　她李香兰能耐就让警察抓我去坐牢，我怕个鸟？

　　别以为我真啥都不懂，我那是自卫，不算犯法！”朱永强梗着脖子振振有词。

　　就在这时，门被人从外面推开了。

　　江警官的身影出现在了朱永强眼帘。

　　他穿着制服，一身正气，面色严肃，眼神犀利，这第一眼的震慑力就足够朱永强吓得连连后退了好几步。

　　别管他刚刚说的有多淡定，现在见了警察同志的面儿，立马露怯，脸色也瞬间变得灰败。

　　“警察同志，我.....我是冤枉的！”朱永强脑子发懵，脱口就是这一句。

　　“是不是冤枉的，到所里交代吧，小李，把人带走！”江警官面无表情道。

　　李警员应了声‘是’，上前来押朱永强。

　　朱永强这会儿是真怕了。

　　他伸着脖子冲着外面站着的李香兰喊道：“嫂子，嫂子我错了，你别叫警察抓我，我去给幺婶下跪道歉还不行吗？”

　　“朱永强，我奶奶不会原谅你，你想忏悔，去牢里忏悔吧，罗汉等着你进去跟他作伴呢！”朱珠冷笑道。

　　江警官斜眼睨了朱珠一眼，心想小姑娘厉害得很，他们还没审问呢，倒先给下了坐牢的判定了。

　　这是从战术心理上先给了对方一击重锤啊！

　　江警官忍俊不禁，低声询问村长：“您老刚刚说罗汉的女儿也在家里是吧？

　　她既然指证了朱永强，那就一并随我们回所里配合调查吧。”

　　村长称是，招手让儿媳妇刘桂芬去把罗汉的女儿罗甜给叫出来。

　　罗甜显然是被打过，一张脸肿得跟猪头似的，身上穿着的衣服也被扯裂了袖子，对襟的纽扣，掉了两颗，看起来狼狈不堪。

　　江警官看着小姑娘这么惨不忍睹的模样，忍不住皱了皱眉头。

　　“你叫什么名字啊？你这伤，怎么回事？”

　　罗甜也害怕警察，虽然她昨天跟弟弟被叫去过派出所拿审判通知，也是见过江警官一面的，可她还是觉得怵，不敢抬头与江警官对视。

　　“我......我叫罗甜，我是被......”罗甜小心翼翼的抬起头来看了眼自己的姨奶刘老太，缩着脖子哭诉：“是被我姨奶和永强叔一起打的。”

　　刘老太一听小蹄子居然出卖她，没忍住跳起脚来朝罗甜喷道：“你个有娘生没娘管的小骚货，要不是你满口喷粪胡乱说话，我能打你？

　　你就是欠揍，老娘没把你嘴给当场撕烂你得偷着乐了，还......”

　　“老太太你注意你的言辞态度，你是不是也想跟着我们一块儿进所里？”江警官觉得农村老大妈的嘴简直有毒，太伤耳朵了。

　　满口的脏话，对着自己的亲人，不是骂‘娼妇’就是‘小骚货’，真是够够的。

　　刘老太被江警官点了名，脖子一缩，瞬间老实了不少。

　　“李香兰和朱珠同志报警称朱永强殴打老人，导致陈宝卿同志头破血流昏迷住院。

　　这事我们要介入调查，还请朱永强随我们回所里协助取证。”

　　江警官说完，对同行的两名同事点了下头，小李就掏出手铐把早就惊得忘了反应的朱永强给拷上了。

　　刘老太见儿子被带上手铐带走，抹着眼泪呜呜哭起来。

　　“永强啊，我的儿！”

　　“妈，我们该怎么办啊？永强被抓走，会不会真要坐牢？”廖育红也哭得眼泪鼻涕糊了一脸。

　　刘老太一听这话，转过身就狠狠甩了儿媳妇一个大耳刮子。

　　“都是你这个丧门星，要不是我儿娶了你，他能有今日？

　　没有娶你进门，文波咋会去他外公家，招惹了廖小英那个小贱人？

　　你们山卡拉里出来的贱人没一个旺夫的，特别是廖小英，进门就害得公爹被抓，这个烂蹄子，老娘回去撕了她！”

　　刘老太骂骂咧咧的，颠着小脚，一路走一路嚎，往自个儿家的方向去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的满级影后穿成年代大佬的掌上珠更新，088拷上带走免费阅读。https://xs.23sk.com 