    修炼了半天，约有两节课的样子。

    杨帆满怀期待地看了一下神光久视炼神术的技能熟练度，然后很悲哀地发现，特么竟然只增加了两点！

    这不是在开玩笑吗，就凭他这样的万中无一的绝世天赋，修炼了一个半小时的时间，竟然才得到了两点技能熟练度，精神力甚至连一点儿都没有增加？

    这不科学啊！

    武道天赋只有凡铁一级他也认了，努力修炼一晚上的基础吐纳只能得到两点儿气血强度的增长他也认了。

    可是为毛在精神力的修炼上也是这个吊样？

    一万平方公里的初始识海空间啊，当是假的吗？

    杨帆表示不服，他的精神天赋明明很牛叉的好不好？

    “难道天级精神秘术就是这样个特性？”杨帆开始怀疑神光久视炼神术，是不是级别越高，修炼越难？

    一转眼，杨帆又扭头瞄了旁边的胖子一眼，特意看了一下胖子的精神力与技能熟练，然后他立马就不淡定了。

    精神力：290/290（二级精神念师 290/400）

    技能：神光久视炼神术（35/100）。

    这才多久的功夫，安生的精神力就增加了九点，神光久视炼神术的技能熟练度竟然也直接增长了二十点！

    增幅是杨帆的十倍！！

    虽然距离杨帆1503点的技能熟练还差了好多，但是人家这可是实打实地修炼出来的啊有木有？

    照安生这样的修炼速度，要不了几天他就能将神光久视炼神术冲击到入门境界，到时候精神力必然会有再一步的提升，弄不好直接晋级到三级精神念师都不是没有可能啊！

    “胖子！”杨帆忍不住碰了碰安生的胳膊，轻声问道：“你的精神力初次觉醒的时候，初始识海空间有多大？”

    安生一怔，有些不好意思道：“帆哥，师傅，你问这个做什么，这可是每一位精神念师的机密隐私，轻易不能外泄。”

    “废什么话，到底有多大？”

    安生瞬时老实下来，乖乖回答道：“一……一百五十平方公里。”

    “这么废柴？”杨帆有点儿不可思议：“不应该啊，天赋这么低的话，你怎么可能十五岁就晋级到了一级精神念师？”

    杨帆的话像是刀子一样全都扎在了安生的胸口。

    “帆哥，哪怕你是我师傅，你也不能这么贬低我！”

    小胖子直接就不乐意了，出声反驳道：“识海空间小点儿怎么了，跟精神力的修炼天赋又没有半毛钱的关系，我的精神天赋是亮银九级，比我爹还高了整整三个层次！十五岁修炼到一级精神念师，一点儿也不丢人！”

    杨帆有点儿懵逼：“不是，我怎么听说初始识海空间开辟得越大，就代表着一个的潜力越大，精神天赋越高，怎么会没有关系呢？”

    书上都是这么写的，难道还能有假？

    “谁说的？你一定是被人给骗了！”安生鄙夷地看了杨帆一眼，“不是我说你啊，帆哥，你现在赖好也是四级精神念师了，有空的时候能不能多去逛逛精神念师的专属虚拟社区，多补充一下精神念师的基础知识。”

    “似你这样一知半解的，真是白瞎了你这一身四级精神念师的修为，以后出去见了同行，免不了会被人笑话。”

    “告诉你，记住了！”

    安生一昂脑袋，得瑟巴拉道：“初始空间代表着一个人将来的精神潜力，预示着他以后可以在精神念师这条道路上走多远，虽然也很重要，但是并不意味着识海空间越大越好。”

    “因为识海空间越大，你可控的精神力量就会显得越渺小，将来进阶成就宗师级的精神灵师时，就会越费力。因为只有用精神力将自己的识海空间完全填满，才能够突破精神壁障，破境跨入精神灵师的层次。”

    “我的识海空间虽然小了点儿，但是将来我突破到精神灵师境界的时候，也会相应地容易许多。”

    胖子倒是一点儿也忧伤，自得道：“反正我这辈子也没指望过能够成王成圣，要那么大的潜力做什么？”

    “在有生之前能够突破到宗师级别，像我爷爷一样成为精神灵师，我就知足了！”

    小胖子倒是一点儿也不贪心，一张口就想要成为精神灵师，好大一张脸。

    精神灵师是精神念师九级之后的一个大境界，说是宗师境，其实比之修炼气血的武道宗师已然强了不止一个档次。

    据说，一位一级的精神灵师，基本就可以吊打两个武道宗师中的巅峰级强者，实力强悍得一批。

    这小胖子现在才二级精神念师，就开始幻想着想要成为超越宗师巅峰级别的存在，野心可谓不小。

    “通俗一点说，曾经有人做过这样一个比喻，”安生道：“如果把一位精神念师当成是一个渔夫的话，那么初始的识海空间其实就是渔夫开辟出来的一个渔塘，渔塘的大小，决定着渔夫将来能养多少鱼，能不能将生意做大做强。”

    “而精神力天赋呢，就是渔夫往渔塘里引水注水的速度，天赋越高，渔塘里的泉水就会越快被注满，渔塘里的鱼自然也就会生龙活虎。”

    “所以说，对于一个精神念师来说，精神天赋其实才是最重要也最基本的存在。因为不管你的渔塘再大，你不能及时地引来足够多的泉水，最终又能养得活多少鱼？”

    “就好比，你有一个能养鲸鱼的池子，看上去似乎很阔气也很牛逼，可是池子里却只有区区的半瓢灵泉，甚至连池底都盖不住，就算是给你一条鲸鱼，你能养得活吗？”

    这个比喻很形象，如果不是安生最后好奇地问了杨帆一句“师傅，你的初始识海空间是多大？”，杨帆的心情没准还不会变得这么糟糕。

    “不是吧帆哥！”看到杨帆的面色似乎有些不大好，安生继续作死甚至有点儿幸灾乐祸地向杨帆问道：“该不会你正好就有一个可以养鲸鱼的大池子吧？哈哈！”

    杨帆一瞪眼，忍不住就给这死胖子一个精神穿刺。

    敢在为师的跟前充大头、瞎得瑟，还反了你的！

    安生捂着脑袋一声痛呼，瞬间歇菜。

    事实再一次证明，哪怕他晋升到了二级精神念师，哪怕杨帆没有半点儿精神念师的基础知识，哪怕杨帆真的有一个很难注满水的大池子，想要收拾他，仍然是分分钟的事儿。

    “我错了，师傅！”

    安生连忙开口求饶，讨好言道：“其实那些都是一群吃不到葡萄说葡萄酸的废柴在发的牢骚罢了，如果有可能的话，谁不想让自己的识海空间变得更大一些，谁不想让自己的潜力无限？”

    “池子大，泉水少，只是极极极极个别的现象，一般情况下，一个人的潜力与天赋都是成正比的，根本就不必担心会有灵泉不够用的情况。”

    “看看我，我也一直想要让自己的识海空间变成三百公里、五百公里，甚至是一千公里呢，但是一个人的潜力是从一出生就注定了的，想再多也没个鸟用，除了认命之外，还能怎么办？”

    “不过师傅你不一样啊！”安生一脸羡慕地看着杨帆：“你的精神天赋绝对是我这辈子见到过的精神念师之中最绝顶的一个存在，三天四连跳，直接晋级到四级精神念师，这样的速度，就算是灵皇她老人家也赶不上啊。”

    “所以，师傅你识海空间中的池子自然是越大才越好，根本就不必担心会有注不满水的情况发生。讲真，兄弟还指望着你将来成王成圣，能罩着我一些呢！”

    安生一脸地讨好与羡慕。

    虽然他并不是很清楚杨帆的精神天赋大概在怎样的一个层次之上，但是看他这三天直接四连跳的晋级方式，肯定低不了，至少也得是赤金巅峰或是赤金之上的天赋级别。

    否则的话，就算是有天级精神秘法，也解释不了杨帆能这么快晋级的原因。

    杨帆面上的神色稍霁。

    不过心里面却是酸涩不已。

    之前他也以为自己在精神力的修炼上颇有天赋，开辟出来的识海空间足有一万平方公里，牛得一批。

    他一直都以为这是老天终于开了眼，虽然在武道天赋上给他关上了门堵死了路，却至少在精神天赋上还给他留了一扇大窗户。

    但是听到安生刚才的科普解释，杨帆瞬间歇菜。

    照目前的情况来看，老天果然从来就没睁过眼。

    他绝对就是安生刚才说的那个池子大、泉水少的极极极极个别现象。

    同样的功法，差不多的修炼时间，他的修炼进度却只有安生的十分之一，这特娘的不是废柴是什么？

    若是按照正常的功法修炼进度，杨帆这辈子估计都没有机会把他的池子灌满，进而晋级到精神灵师的境界了。

    “果然啊，刻苦修炼这种事情，从来都不适合我。”

    杨帆轻声再一次轻声感叹，不过却并不气馁，毕竟这样的打击他早就已经习惯。

    天赋差又怎么样，他现在还不是一样成为了四级精神念师？有系统在旁边辅助，多大的池子给它灌不满？

    相对而言，识海空间越大，对杨帆来说反而越是好事！

    这么一想，杨帆瞬间又变得开怀了起来，反正他一路晋级到现在，也从来都没有正而八经地修炼过什么精神力，天赋什么的，就当是个摆设好了，不必在意。

    “胖子！”杨帆一把将安生拽到自己的跟前，饶有兴致地向他问道：“你刚才说精神念师的专属虚拟社区是什么，里面有没有精神念师的战斗视频或是修炼功法？”