    李木满脸通红，感觉自己遭受了无尽的羞辱。

    “战神大人，您听听，这说的是人话么？”

    “这个任狂，天性狡猾，下流无耻，专门靠欺骗女人为生，还请战神重罚。”

    朱雀满脸震惊。

    “任狂，你……你何时变成这样了？”

    任狂有些无语。

    自己明明做了好事，却硬是被冤枉成轻薄。

    “此事，问问田心小姐便知，我不想多做解释。”

    朱雀微微一笑：“其实，我还真想看看你是怎么欺骗无知少女的，要不，也来试试欺骗我？”

    任狂翻了个白眼。

    这小妮子起劲了不是？

    竟然敢公开调戏老大了。

    李木却是暗喜。

    朱雀战神这样冰清玉洁的人，最恨好色之徒。

    这话，分明是在说反话，故意戏弄任狂。

    说不定下一步，直接就一招取了任狂性命。

    任狂摇摇头，没好气的道：“不好意思，没兴趣，我才没你那么闲。”

    嘶嘶！

    众人倒抽一口凉气。

    任狂这是疯了吧？

    居然敢当众怼朱雀战神。

    要是战神一怒，这可是死罪啊！

    白飞佩服得五体投地。

    “不愧是我白飞认定的大哥，就是狂，就是拽，刘佳飞你看到没有，什么叫真男人？这就是。”

    他还不忘挑衅刘佳飞。

    刘佳飞嘴角一翘，轻蔑道：“这哪里叫真男人，叫蠢男人还差不多，当众挑衅朱雀战神，让她下不来台，简直是作死。”

    陈森微微一笑：“不一定，朱雀战神，未必有传言中那么暴戾好杀。”

    其实，这更坚定了他的想法。

    任狂和朱雀之间，就算没有关系，也肯定是旧识。

    朱雀有些娇嗔，但又想到这是公开场合，不好发作。

    “任狂同学很有原则嘛！我很欣赏。”

    朱雀一句话，让人大跌眼镜。

    她竟然没有生气？

    这不科学。

    “事有轻重缓急，你别看我现在很闲，其实，我是为了更遥远的未来。”

    “中海人杰地灵，我这次来，就是为了见见各路俊杰，看看有没有适合朱雀军团的天才。”

    朱雀意味深长的道：“大家，都要好好努力哦。”

    众人顿时骚动起来。

    朱雀战神来中海，居然是为了亲自挑选天才。

    这真是天大的好消息。

    只要被战神看中，加入朱雀军团，简直是光宗耀祖。

    一瞬间，众人都是热血沸腾。

    对于任狂，大都幸灾乐祸。

    这蠢货，居然当众顶撞朱雀战神，看样子是没戏了。

    朱雀摆摆手，道：“考察期为一个月，人人都有机会，希望大家多多努力，不要辜负我的期望。”

    “多谢朱雀战神，我等一定努力。”

    “中海自古出英雄，我等，愿意为国效命。”

    “战神放心，我等一定努力，争取通过考核。”

    一个个青年摩拳擦掌，畅想未来，激情四射。

    任狂暗暗吃惊。

    美女的魔力也太大了吧。

    区区几句话，就让这群醉生梦死的人甘愿抛头颅洒热血？

    朱雀面带得色的走过来。

    “聊啊吧。”

    任狂无可奈何：“好。”

    两人来到角落坐下。

    周围的人自动让开位置，满脸难以置信。

    这全场精英无数，朱雀战神为何偏偏找了最挫的一个？

    一瞬间，很多人都感觉脸红。

    刘佳飞更是气得跺脚：“任狂真是我中海之耻，在战神面前如此失礼，太丢人了。”

    “回去之后，我就要申请调换宿舍，和这种人住在一起，是对我最大的羞辱。”

    白飞翻了个白眼。

    他可不认为刘佳飞是正义感爆棚。

    这家伙，分明是在嫉妒老大单独被战神接见。

    朱雀眼中蕴含着一丝泪花，怔怔看着任狂。

    “真不敢相信，你居然连我们都不告诉一声，就悄悄走掉，当时我还真以为你已经死了呢。”

    任狂淡淡道：“如我熬不过去，一切都没有意义。”

    “如果我能恢复，大家多的是见面的机会，你又何必那么执着？”

    朱雀狠狠道：“要不是上面那位说漏嘴，我现在还蒙在鼓里，老大，你太无情了。”

    “少废话，该做的我都已经做完，现在我是自由人。”

    任狂皱眉道：“你别枉费心思了，我不会跟你回去的。”

    “战神阁没有你，名存实亡啊！”

    任狂不以为然：“归零已灭，战神阁已经完成属于他的使命，存不存在，又有什么关系？”

    “难道，你真的打算进入校园，浪费时间和生命？”

    朱雀皱起眉头，很是不解。

    “有何不可？这是我妈唯一的愿望，我岂能放弃？”

    任狂道：“你还是走吧，没有你坐镇，那群土狗，很可能翻山越岭，过来挑衅。”

    朱雀叹息道：“你以为我在开玩笑么？其实，我真的在招收天才，上面那位，打算重组战神阁。”

    见任狂无感，朱雀有些泄气。

    “鸿远大师预言中那个日子，越来越近了。”

    “一旦预言成真，我们将遭受巨大的威胁，必须提前做好准备。”

    任狂笑了：“鸿远那个神棍的话，你们也信？”

    “也只有老大你，对他耿耿于怀，其实其他人，都很尊重他的。”

    朱雀低声道：“而且，他给我指令，说这次来中海，必能满足心愿。”

    任狂冷哼一声：“他的打算，傻子都看得出来，不就是想再次拖我下水么？没门。”

    朱雀道：“不急，我会在这里呆一个月，找齐所有预言中的天才。”

    任狂有些无奈：“以后，离我远点，如果归零复活，他们很轻易就能由此判定我的身份。”

    朱雀点点头，两人再次喝了一杯。

    随即，她便站起身，大声道：“任狂，好好努力，我期待你的表现，希望一月后大考，你能获得头榜。”

    “毕竟，能胜过你的人，太少了。”

    任狂再次翻了个白眼。

    这是故意给自己树敌啊！

    果不其然，一个个青年俊杰都是投来冷冷的目光。

    他们很是不忿。

    不知道这个任狂使用了什么手段，连朱雀战神都给他忽悠住了。

    白飞挤过来，兴奋无比。

    “狂哥，我真是太崇拜你了，教教小弟，你到底用了什么手段将朱雀战神拿下的？”

    任狂有些吃惊：“拿下她还需要用手段？她不就是个外表凶狠，其实很温顺的小丫头么？”

    白飞张大的嘴巴几乎可以塞进去一个馒头。

    天啊！

    这话，可不要让朱雀战神听到，会死人的。

    敢称呼朱雀战神小丫头片子，这得多大的胆量？

