    “大家早上好，这个时间能起床的各位昨晚睡得应该都很早吧。”

    第二天早上五点多，林牧鸽和藏狐主任在岐山山脚下碰面。

    因为这次直播时间确实太早，他也没整预告。

    但直播间的人竟然还真挺多的。

    “笑死，根本没睡。”

    “什么？已经五点了吗？？”

    “再看两分钟鸽鸽的直播就睡【狗头】”

    “我是没想到主任还真敢再和鸽鸽出去一次。”

    “主任糊涂啊！”

    “主任现在跑还来得及！”

    旁边全副武装的藏狐主任也是第一个能第二次和林牧鸽出来录视频的人了。

    哪怕是柠柠也只是一次而已……

    “内个老林，一般这个点儿……僵尸是不是不能出来啊？”

    “当然，太阳都出来了，亮哥你要是想看僵尸的话咱俩可以晚上再来。”

    “没没……我就问问。”

    藏狐主任眯着眼看着眼前的岐山。

    看起来就和正常的山差不多。

    “亮哥，你平常去过鬼屋吗？”

    两人朝着山上走去。

    路边时不时的能看到没有完全小喷菇化的其它正常蘑菇。

    昨天季凡卜就让他后天去鬼屋学习一下，招待糖木病院策划啥的他都不用管。

    “鬼屋？没有。”

    “我也没去过。”

    “……我觉得也是……”

    藏狐主任拍了拍一旁的树。

    “这棵树是沉香树，是瑞香科沉香属乔木，国家二级保护濒危树种。”

    “一般这种树生长在海拔四百米以下，但也有喜欢高攀的。”

    “叫它沉香是因为它的木材有一种香气，分泌出来的树脂在沉淀后会形成淡黄色或者褐色的固体，也就是一种中药药材——沉香。”

    “和那个《宝莲灯》可没有关系。”

    他很敬业的科普到。

    这还是林牧鸽第一次近距离的见到藏狐主任的科普呢。

    “确实香。”

    林牧鸽闻了闻，的确有一种淡淡的香气。

    “藏狐の科普”

    “今天藏狐主任主场作战【狗头】”

    “鸽鸽落后一分了！”

    “藏狐还是稳啊，虽然上一场比赛被鸽鸽科普的毫无还手之力，但今天一上来调整得非常不错，不愧是卫冕冠军的实力！【狗头保命】”

    “这也能解说？？”

    “好家伙，这不比博燃？【狗头】”

    虽然是清晨，但今天的天气出其的好，哪怕是岐山这种级别的风水宝地上也没有任何雾气。

    只是路边的树木草丛上凝结着一滴滴晨露。

    “亮哥，这野菜吧？我以前小区的院儿里总有人采。”

    “对，这就是最常见的荠菜，可以用来包饺子。”

    藏狐主任瞟了一眼说到。

    这一路阳光明媚空气清新，竟然真的和普通的爬山一样……

    偶尔来一只漂亮的蝴蝶或者蜻蜓他还能科普一下。

    “那个是小喷菇吧？”

    藏狐主任指着前面树下的一簇黑色蘑菇问到。

    “对！兄弟们，这也是咱们此行的目标。”

    林牧鸽掏出了早就准备的大麻袋。

    “今天的目标就是中午之前，一麻袋的小喷菇。”

    “真神奇。”

    一旁的藏狐主任蹲下身对着小喷菇各种角度拍着特写，然后通通都发到了群里。

    那天他和林牧鸽一起直播去赶海，直接打消了群里其它专家想和林牧鸽一起出去的心思。

    是真没命去啊……

    “上次来岐山采小喷菇的时候是晚上，还有一层大雾。”

    “今天阳光明媚的，而且亮哥也在，正好就给大家科普一下其它的诡异生物。”

    林牧鸽直接将这一整束小喷菇全都连根拔起，然后从书包里掏出了他那个总是用来“防身”的小铲子。

    “等等老林，你不是说僵尸不会出来吗？”

    “当然，下面又不是僵尸，亮哥你帮我拿一下摄像机。”

    林牧鸽抄起铲子就在刚刚那一簇小喷菇的下面挖了起来。

    刚挖没两下，一个白色的身影唰的一下就窜了出来。

    “嘿！就是它！我就知道！”

    还没等藏狐主任反应过来，林牧鸽就双手将它扣在了地上。

    “主任，这是一种只生活在小喷菇下面的虫子。”

    林牧鸽略显兴奋的说到。

    “一种虫子？我看看！”

    一听是昆虫，藏狐主任顿时来了兴趣。

    这大白天的，而且林牧鸽都能扣住，肯定没啥危险吧。

    他俯下身趴在地上闭上一只眼。

    “但今天阳光太足了，它有点儿活跃，这种阴间昆虫来到阳间就是爱运动。”

    林牧鸽微微把手露出了一条缝隙提醒到。

    “哎呦我！”

    藏狐主任的眼睛刚贴近林牧鸽的指缝整个身子就立刻弹开，一个屁股坐在了地上。

    “藏狐の震惊”

    “早就让你跑，你非不听，非要和林牧鸽过来吧”

    “所以狐主任看到啥了？”

    “《爱运动》”

    “所以这果然不是单纯的采蘑菇视频吧？”

    “大家可以看到，林牧鸽凭借着初生牛犊不怕虎的精神扳回了一城，接下来我们可以……卧槽！！！这什么东西！”

    摄像头下，在林牧鸽的手里竟然又极为恐怖的长出了另一根手指。

    这只新生的手指以一种反关节的姿态疯狂的扭动着，看得人心底发慌。

    “大家看，这就是手指虫。”

    林牧鸽把自己的手对准了摄像头。

    近距离的拍摄下，大家才看出来那疯狂蠕动的东西并不是林牧鸽新生的手指，而是几乎和人类手指一模一样的一种昆虫。

    “好了，它也累了，持久度也就比大喷菇强一点点。”

    又等了几秒钟后，林牧鸽把这只手指虫捏住拿了起来。

    “这……怎么和人的小拇指一模一样？”

    藏狐主任满脸惊起。

    他刚刚就从林牧鸽的指缝里看到这只虫子朝他的眼睛窜去。

    “对，因为这就是死人的手指啊。”

    “只不过被一种虫子完全寄生了，所以会动而已。”

    “这种寄生在手指里的虫子有点儿类似于冬虫夏草，冷的时候它就是单纯的死人手指，热的时候就是会动的死人手指。”

    林牧鸽竖起自己的小拇指和它对比了一下，确实没有什么不同。

    “这个好啊！”

    十一号别墅里，正看林牧鸽直播的季凡卜略显兴奋的说到。

    这手指虫不比什么道具要逼真？

    “卜卜，我觉得你这么和千手玩……多少有点儿危险……”

    穿着连体兔子睡衣的于欣柠带着个眼镜框抱着小脚缩在沙发上。

    “我觉得挺好玩的，能让我的思维更清晰。”

    季凡卜一边和千手像是传球一样传着自己的脑袋一边说到。

    “好吧……”

    于欣柠默默的把这人头满天飞的一幕录了下来。

    好温馨啊……

    “先回答一下大家最想知道的一个问题，很遗憾，这个手指虫不能吃。”

    岐山上，林牧鸽把手指虫放在了自己的鼻子前，然后微微松开了一点儿。

    “但它的用处真的特别多，比如它现在就帮我抠鼻子呢。”

    他摊开手。

    那一截小拇指正疯狂的朝他鼻子里钻，恨不得硬生生的捅到他脑子里。

    “然后还能扣耳朵。”

    他又把手指虫从鼻孔里拿出来放在了耳朵里。

    “当然，虽然方便又舒服，但小孩子不能用啊，因为它有时候劲儿大了会直接钻到你脑子里，嗯……其实也没啥事儿，做个简单的开颅手术取出来就行。”

    林牧鸽又侧过头展示了一下那只正拼尽全力朝他脑子里钻的虫子。

    “当然这俩都是娱乐性质的，手指虫真正有用的地方我给大家演示一下哈。”

    他把手指虫从耳朵里掏出来，用随身携带的水瓶仔细清理了一下。

    “老林你……”

    随后在藏狐主任和直播间所有人震惊的眼神下。

    林牧鸽直接把手指虫吞到了嘴里。

    “嗝~”

