    谢长风拿着祁渊给的圣旨冲出了皇宫。

    他骑着马先朝左金吾卫驻地跑,跑到一半就听到前面杀生震天。

    他直接用马术轻功飞到天空中，站在高高的房梁上，他目光犀利,直接看到了冲进城的京郊大营,京郊兵马正在与左金吾卫战斗起来。

    左金吾卫的统领姓萧,叫萧晖，他也是勋贵，继承了靖远侯的爵位,他的女儿嫁给了扬威伯世子陆晗为妻,他们的长子就是娶了大公主的陆珏。

    萧晖今日并未归家过端午，而是带着人在巡城，正好走到城门口的时候,赵川带人冲了进来,萧晖下意识的就上前阻拦，哪知道赵川当先一箭射来,吓得萧晖立刻翻身下马,却恰好躲过从后面袭来的一刀。

    他震惊的看着自己的下属，那还是他的心腹,哪想到竟从后面捅刀子？

    这下属立刻被萧晖的亲卫给乱刀砍死了,趁此作乱之机，赵川带兵直接冲了进来。

    萧晖一方面且战且退，一方面派人叫来右金吾卫,同时通知宫中，赵川意图谋反。

    哪想到打了一会,禁卫统领诸葛震就出面，手持陛下虎符，“谨遵陛下圣旨,急召赵川率领京郊大营进宫护驾，尔等金吾卫还不速速退下？”

    萧晖愣了愣，他冷笑，大声道，“胡扯八道？陛下为何要召集京郊大营护驾？我等并未收到陛下旨意，恐怕是尔等在犯上作乱吧！”

    说完不等诸葛震等人反驳，就再度帅兵冲了过去。

    赵川怒骂，“顽冥不灵！”

    “既如此那就速度解决掉！”诸葛震压低声音，“我去解决右金吾卫！别忘记带兵解决了定国公府！”

    “放心吧，韩国公亲自带人去了。”赵川扯扯嘴角，“他们两个仇怨不清，我才不去触霉头。”

    诸葛震耸肩，“别坏大事即可。”

    谢长风赶到时，就看到萧晖和赵川噼里啪啦打在一起，周围全都是混战的金吾卫与京郊兵马。

    他深吸一口气，拎起□□，直接冲进战阵之中，锁定了赵川，一个突就打了过去！！

    赵川大惊失色，身体仿佛被强制定住，竟动弹不得了！

    萧晖一愣，就见谢长风黑衣黑马手持银枪，如一道闪电般骤然出现，枪影如虹，红缨似血，直接打了过来，只是那么简单的一挑一刺，之前还和他打的难解难分的赵川就被捅了个透心凉！

    萧晖目瞪口呆。

    下一秒，就见这谢长风猛地挑起□□，直接将赵川的尸身举在空中，怒吼道，“投降者不杀！！”

    声震如钟，波浪一般的吼声从近及远，京郊兵马似乎都呆住了，他们没想到自家大将军竟像是面瓜一样一个照面就被捅穿。

    谢长风心下焦虑留在宫中的祁渊，他看着这些人还在发呆，索性将赵川的尸体丢在一边，纵马疾驰，开了战八方！

    马上战八方，攻守兼备，进退自如，谢长风身下的大黑马随着他冲杀多年，深知自家主人的秉性，这大黑马兴奋不已，直直的朝着人最多的地方冲，谢长风也懒得分辨金吾卫与京郊大营的兵马了，既然不停手，那就一起揍！

    谢长风将心中的愤怒与焦虑全部发泄出来，打的畅快淋漓。

    萧晖压根就没反应过来，仿佛就是眨眼间，自己的兵和京郊大营的兵都被揍趴下了==

    就在此时，远处一声怒吼，“住手！！”

    谢长风抬目望去，就见韩国公手里拎着林晞，面无表情，“谢长风，还不快束手就擒，否则我就杀了他！”

    谢长风眼中闪过一道寒光，他冷笑，“老头，你在对我说话？”

    他直接拎起马上的长弓，弯弓就射，行云流水，几乎眨眼间长箭就已然冲到了韩国公的面门之处！

    韩国公大惊失色，这谢长风竟然真能狠下心，置唯一的子嗣于不顾，直下杀手！！

    是的，他看的清清楚楚，谢长风这一箭的目标竟是林晞！

    韩国公下意识拎着林晞闪过这一箭，哪想到谢长风弯弓搭箭并非一发，而是三连发！

    后续一箭竟直接打在前一箭的箭簇，前一箭居然自己划出一个完美的弧度，剑锋一转直直追着林晞！

    韩国公眼睁睁的看着林晞即将被长箭射穿，值此千钧一发之际，第三箭呼啸而至，直接射断了第一箭，并打歪了第二箭，然后直直的刺入了韩国公抓着林晞的衣领！

    韩国公当机立断回身就是一刀，猛地朝着林晞劈下！

    谢长风直接发动秘技，渊！

    刀光闪过，林晞安然无恙，他呆呆的看着眨眼间出现在身前的父亲，浑身颤抖，泪水簌簌落下，“爹爹……”

    长刀砍下，鲜血四溅，谢长风左肩受伤，他浑然无觉，反手长弓一挑，打在韩国公的执刀的手腕上，与此同时右手□□陡然刺出，龙牙！

    韩国公闷哼一声，立刻退后一步，谢长风翻身捞起林晞，反手一扔，就丢给了发呆的萧晖==

    萧晖被林晞一砸，彻底清醒，他立刻高喊道，“金吾卫听令，随我冲啊啊！！”

    金吾卫们全部翻身上马冲上前，谢长风自是冲在最前列，韩国公厉声喝，“第一队第二队三开，三四队执甲上前挡住冲锋！”

    韩国公年纪大了，战阵冲杀也许力有不逮，但带兵布阵的能力却是无人能敌，萧晖根本不是对手，谢长风一看这不行，他将前锋位置让给身边的将士，直接一勒缰绳，整个连人带马飞上天空！！

    他对准了韩国公的位置直直的踩了过去！

    韩国公高喊，“射箭！！”

    无数箭矢冲向谢长风，谢长风□□舞动起来，如银花绽放，只听得到乒乒乓乓一阵乱响，谢长风与他身下之马竟安然无恙！

    他直接砸晕了韩国公。

    萧晖立刻大喊，“谢将军无敌！无敌！无敌！！！”

    战阵之中拼的就是冲杀的气势与一往无前的勇气，即便这些金吾卫心中胆怯，可当看到谢长风冲杀如入无人之地，纵横沙场，叱咤奔袭时，所有人都沸腾了！

    “无敌！”

    所有人怒吼起来，他们如有神助般冲锋上前，韩国公身边的亲卫拼死挡在谢长风身前，谢长风早已杀出了血性，他哈哈大笑起来，□□如死神，所向之处无人能敌，一枪捅进去，甚至能扎成串！

    “你躲啊！我让你躲啊！！”谢长风猖狂大笑着，目光嗜血，仿佛一头饿狼冲出地狱，“我让你躲！我看你能躲到什么时候？！”

    “威胁我？我谢长风从军至此，从不受人威胁！”

    “给我下地狱去吧！！”

    林晞从来都知道自己的父亲英武强大，可从来没有这一刻，在沙场中央，那个站立的人影给他带来的震撼如此巨大。

    原来真的有一个人，可以做到视生死于无物，千军万马如狗屑，无人能挡。

    他站在万人中央，却无人敢上前，畏惧、害怕、恐慌、忌惮、敬畏……所有人看向他的目光都带着折服，他并无统军之职，却能折服所有兵马。

    这一刻，林晞的心陡然变得无比大，大到一个小小的国公府再也装不下，大到往日的争夺和小心思都那么可笑，大到再也无法忘怀这一幕，想要成为这样的人，想要纵马驰骋，想要天下无敌！

    与此同时，东宫岌岌可危。

    叶安摸了一把汗，“不行了，弟兄们支持不住了，最重要的是人心涣散，他们都担心家里的情况，想要回家。”

    东宫禁卫中有不少都是勋贵子弟，他们焦心于自家状况，想要立刻可以理解，但严统领坚定拒绝了！

    “绝对不能放走任何一个人！”他斩钉截铁，“这个时候退却一步，后面就再也别想挽回局面了！”

    “那我们现在怎么办？”

    严统领一跺脚，“将那些想要离开的勋贵都集中起来看管，不管如何，我们决不能自乱阵脚。”

    就在此时，一个小兵上前，“报告统领，荣华郡主来了。”

    “胡闹！！”严统领勃然大怒，“也不看看在这是什么时候？由得她胡闹吗？”

    “我没有胡闹！！”荣华郡主带着谢宁已然上了城墙。

    她穿着大红色的对襟襦裙，上身穿着明黄色的坎肩，不长的头发扎成两个发髻，上面束着大颗东珠，手上拿着一柄短剑。

    落日夕阳映在城墙上，荣华郡主当真如她的称号般，荣华万丈。

    她大踏步走到严统领面前，目光冷凝，“如今东宫情况危机，我自不能坐以待毙！”

    荣华郡主生来就为皇室郡主，太子长女，未来的长公主，她向来骄傲，高傲且不屑。

    “汝等誓死保卫东宫，我自然要与汝等同生共死！”她说出的话掷地有声，“所有禁卫全部上城墙给我守着！我看谁敢下去！？”

    严统领一愣，“城墙危险，郡主……”

    “那又如何？我说过了，如此关键时刻我又岂能躲在尔等背后？”

    她的傲慢一如往昔，“我为皇室郡主，若死，也当死于刀兵，而非苟且偷生，亦或是死于汝等背后！”

    荣华郡主抬手拔出短剑，目光明亮，“我当与东宫共存亡！！”

    严统领等城墙上的禁卫全都呆住，半响，叶安陡然高声喝道，“我等男儿竟还不如一稚女吗？誓死与东宫共存亡！”

    “誓死与东宫共存亡！！”

    无数禁卫同时大吼起来，整个东宫禁卫同仇敌忾，奋勇杀敌，仿佛钢铁长城，无人能破！

