    夜深在漠银河的卧室外敲门没人应，急得他破门而入，一进屋，便看到了力场防护罩，夜深脚步一顿：“额……？？？”

    夜深没有看到司·Q版萌龙·明镜，只看到他哥高大的身躯，侧身躺在床上，听到脚步声也没有抬起头来，只是清冷丢了句：“谁叫你进来的？出去！”

    “哥，宋翩兰说司小姐开的方子会让你病入膏肓，就连中医研究所的院士都说方子有问题，你喝了药后，自己感觉怎么样？”

    “挺好。”

    漠银河不耐烦的丢出两个字。

    夜深不放心：“我听管家说，你一整天都没有从卧室里出来，你真的还好么？”

    “很好。”漠银河脸色如沐春风。

    也不知道他被子里藏着什么，竟然拢了拢被子，嫌弃的瞥了夜深一眼：“还不出去？”

    夜深好奇心更重了：“哥，你被子里藏着什么宝贝？”

    “你嫂子。”

    漠银河直言不讳，却并没有让夜深一睹真容的意思，免得夜深一激动，非要拉着嫂子叙旧，做个碍眼的电灯泡。

    夜深：“…………”

    他哥又说胡话了？

    宋翩兰说得没错，他哥肯定会病入膏肓，却不是身体上的疾病，而是相思病！

    夜深懒得反驳一个病入膏肓的鳏夫，站在力场防护罩外探头探脑：“哥，你确定司小姐的药方，没有让你的病情更加严重吧？”

    漠银河沉稳矜贵的声音，多了几分认可：“除了晚上叫人难以忍受，暂时没毛病，她确实有点能耐。”

    至少，这几年他每天都觉得胸闷难以呼吸，宋老爷子一直给他调理身体，喝了那么多药，也没觉得胸闷缓解，但这两天漠银河感觉明显，胸闷的症状有所缓解，应该是司明镜开的药起了作用。

    蜷缩在被窝里的萌龙司明镜，嘴角微挑。

    小龙尾巴不自觉便在漠银河的手臂上刮了两下，这男人总算还有点良心！

    夜深放下心来：“我也觉得司小姐不像是他们口中那个半吊子的江湖郎中，那我现在就下楼打发他们走。”

    “嗯，今晚不许再来打扰我。”

    夜深又往隆起被子里探了探，抓心饶肺，他哥到底在被子里藏了什么宝贝，还需要动用力场防护罩？！

    楼下，宋翩兰感觉一切尽在掌握中。

    等夜深从楼上走下来，宋翩兰立刻露出焦虑万分的表情，迎上去。

    “夜三少，现在你相信我说的话了吧？快带我们上去吧，从死神手里抢人必须争分夺秒。”

    夜深却双手抄在裤兜里，站在楼梯口，一夫当关万夫莫开：“我哥身体好得很，并没有病入膏肓，多谢诸位关心，不过还是请回吧，我还有事就不远送了。”

    “这不可能！”宋翩兰是学医的，怎么可能不清楚：“那药方明明有问题，你为什么要阻止我们给漠先生看病？”

    夜深脸色骤沉：“宋小姐，你这是在诅咒我哥有事吗？”

    “我不是这个意思，但是那药方……”

    夜深可没兴趣听，直接打断宋翩兰的话：“怎么滴，就你医学院的高材生厉害？从监狱星来的司小姐就是草包？别忘了还有一句话叫，实践出真理，高手在民间！”

