    三人接受任务后，敲定了明天出发时间，就离开钟鸣办公室，各自回去准备。

    苏木倒没有什么好准备的，只是家里还有两个赖皮家伙，得趁这个机会赶他们离开。

    傍晚苏木回到家，迎接他的又是一大桌子菜。

    对于吴德亚二人虚心真诚学习态度，苏木还是挺欣赏的，虽然自己不能教给他们什么，但这份付出态度却不能漠视。

    苏木洗手完毕，坐下后，主动拿出郑荃的那瓶好酒，对二人笑道：“今天我们喝点酒。”

    郑荃和吴德亚一见，面露惊奇之色，今天苏木态度不一样，难道准备传授他们一些本事？

    苏木为自己倒了一杯酒，然后又为郑荃和吴德亚倒酒，郑荃连忙接过来，恭敬的道：“苏警官，我来吧！”

    苏木也不客气，提杯冲二人一举，便一饮而尽。

    二人也举杯一干二尽。

    “二位，相识即是缘分，虽然不能教给你们什么……”

    吴德亚和郑荃一听，对视一眼，都叹了口气，苏木这么说显然已经下定决心不教他们了，再赖皮住下去，也于事无补。

    二人同时站起来，对苏木举杯，郑荃正色的道：“说真的，我们虽然跟随苏警官短短几天，但耳濡目染，大开眼界，即使这点我们回去慢慢消化也收益良多了！”

    二人对苏木一躬身，一饮而尽杯中酒。

    苏木点点头，抿了口酒道：“明天我去东景市办点事，可能需要些时间。”

    吴德亚和郑荃点点头：“苏警官，我们也准备明天回去，今天这顿算是告别宴。”

    二人虽然往日留下是想学苏木本事，但几天相处，他们对苏木本事以及品格都十分欣赏，这次离别，让二人不自觉的真情流露，竟然对他有些不舍。

    这份真情流露，苏木自然能看得出来，又抿了口酒，才笑着对二人道：“难得承二位看得起，我苏木虽然不能教给你们本事，但如果你们以后办案遇到为难之处，我还是能提供一些帮助建议的！”

    郑荃二人一听，顿时大喜过望，有苏木这句话，对自己二人以后办案绝对就是一个天大帮助。

    而且不仅如此，在苏木提供帮助建议过程中，自己二人绝对能学到一些本事。

    这怎么不让二人大喜过望！

    一时二人对苏木愈加恭敬，这场告别宴在三人畅饮过程中宾主尽欢而散。

    第二天，苏木送走郑荃和吴德亚后，便直奔事故中队，和刘俊以及杨成财会合一道去东景市。

    三人带了一辆警车，由苏木驾驶，直奔东景市。

    东景市和江南市相邻，同属一个省份，距离只有区区五十公里，他们走的是高速，另外还有一条路是省级公路。

    省级公路沿途村庄极多，中巴车大多数走那边，因为没有通公交，客源多，所以收入十分可观，杨五和韩三水争执的路线，也是那条道。

    而韩斌死亡的地点也是在靠近东景市的那条路某个地点，至于具体位置，苏木三人却不知晓。

    五十公里高速，一个小时不到，三人就来到东景市。

    东景市无论城市规模还是经济发达程度，都无法和江南市相比，刘俊以前来过该市交警支队办过案，直接指示苏木来到交警支队。

    交警支队事故科一名同志接待了他们，那名同志告诉苏木一行，韩斌案子的是东景市底下松湖区交警大队事故中队办理的。

    现在办理案子的两名同志正带着卷宗赶来。

    苏木三人点点头，就在会议室等他们到来。

    这时门被推开，一名头发乱糟糟的中年男子走了出来，男子鼻孔奇大，长相颇为怪异，他上身是灰色夹克，下身却是警式藏青蓝裤子。

    “各位，给你们双方介绍一下，这位是我们支队事故科办案高手黎奇；黎哥，这三位是江南市荆江区几位同志，他们是为韩斌案子来的，今后你们多配合。”

    事故科那名同志对这个黎奇好似十分尊重，介绍时称他为“高手”，而不是“能手”！

    另外称呼他黎哥，而不是职位。

    苏木从介绍的同志嘴里马上得出一些信息，这个黎奇也是办理韩斌专案组的一员，此人办案能力应该不错，此人官职可能不大。

    再瞅瞅一脸冷漠表情坐下后的黎奇，又得出一个结论，这人脾气应该不好！

    那名接待同志对黎奇冷漠丝毫不以为意，反而尊敬的为他倒了杯水，进而回到座位等松湖区两名同志到来。

    时间缓缓过去，松湖区两人仍旧没来，苏木三人倒不急，那位黎奇却有些不耐烦，冷声道：“小胡，松湖区来的是老宫？”

    那名接待同志小胡立即欠身赔笑道：“是啊，还有水义。”

    黎奇听说是这两个人，点点头，便不在言语，但表情不耐却消减了几分。

    苏木心中又是一动，看来这次东景市对韩斌案子也十分上心，这个黎奇看起来颇有本事，而他对松湖区来的所谓老宫以及水义却不敢小视，显然那两人也有些本事。

    一下子出动三名破案高手，足以证明东景市对这起案子重视！

    又等了片刻，外面传来脚步声，随着门被推开，当先一名五十多岁的老警笑声：“各位不好意思，我们迟到了！”

    紧随老警的是一位四十多岁的警察，只是这位警察好似话不多，皮肤黑黝黝的，进来后一语不发。

    小胡连忙站起来，让进来的二人坐下，然后又是倒水泡茶。

    苏木冷眼旁观，往往底下人到上面办事，接待的都有些漫不经心，但今天这两名松湖区的事故警察过来，小胡却客气异常。

    当然这也不排除小胡会做人，但也说明此二人不简单，值得小胡如此客气。

    小胡又为双方介绍一番，那个老宫和水义都是老警察了，而他们见杨成财和刘俊稳重锐利，心中立即不敢小觑。

    等他们看到苏木时，却一怔，难道这位也是专案组成员？年纪太轻了吧！

    苏木当然看出二人的质疑自己，微微一笑，也不在意。

    那个黎奇见苏木颇有风度，不禁一怔，好奇的多看了苏木几眼！

