
　　沃姆等人离开，加坦杰厄并没有着急动手，而是向迪迦问出了一个问题。

　　“光，到底是什么。”

　　迪迦看着加坦杰厄的眼睛，看到的只是一片黑暗，但他还是告诉了加坦杰厄自己所理解的光。

　　“诺亚认为，光是纽带，是传承，奥王认为，光是未来，是希望，雷杰多认为，光是秩序，是公平，赛迦认为，光是生命，是勇气，而我认为，光，就是一切，这世间的一切。”天籁小说网

　　迪迦抬腿漫步虚空，缓缓走向加坦杰厄。

　　“我们是光，星球是光，植物是光，一草一木是光。。。”

　　当迪迦走到加坦杰厄面前时，他顿了一下，继续说道。

　　“甚至连你，也可以是光。”

　　加坦杰厄看着自己布满黑暗的双手。

　　“我是光？呵呵，这黑暗如此扎眼，你从哪儿看出我是光来的。”

　　迪迦伸手指着加坦杰厄胸口。

　　“这取决于你的心，所谓的光，不是那种发亮的物质，所谓的暗，也不是漆黑一片的烟尘，光是一种概念上的东西，只要你心中有光，哪怕黑暗的淤泥遍布全身，你依旧是光。”

　　加坦杰厄感叹道。

　　“你是真的会说啊，但你说错了一点，我不止是淤泥满身，我内心也被杀戮充斥，我这一生，杀了太多太多的人，我不是光。”

　　对于加坦杰厄的变化，迪迦有点思路。

　　当初他们融合后，他看到过加坦杰厄内心的黑暗，相对应的，加坦杰厄也看到了迪迦心中的光。

　　加坦杰厄甩了甩脑袋。

　　“我在你那里，看到了我从未见过的世界，只是让我有一点好奇罢了，闲话聊完，是时候结束这一场迟来三千万年的战斗了。”

　　迪迦后退千米，加坦杰厄没有趁机偷袭。

　　“其实，排除立场，你并没有那么讨厌。”

　　加坦杰厄闭眼，黑暗能量扩散。

　　“啰嗦，进化本源，增幅。”

　　迪迦也再一次进入闪耀形态。

　　俩人都在默默提升自己的力量，几乎同时，他们两边的气势达到了巅峰。

　　加坦杰厄睁眼，黑暗能量汇聚右拳。

　　“迪！迦！！”

　　迪迦也放弃了擅长的能量技能，同样挥拳迎上。

　　“加坦杰厄！！”

　　“欧拉！”

　　“哈！”

　　光与暗的拳头同时落在彼此脸上，激荡出的能量波溃散出一层有一层。

　　“进化本源！钢拳！”

　　加坦杰厄左拳反击，重重锤在了迪迦肚子上。

　　“咳啊！”

　　迪迦身体都被打弓了起来，不过他也不甘示弱，一座能量金字塔浓缩在他左拳上，随后一记上勾拳打中了加坦杰厄下颚。

　　短暂的停歇后，迎来的是暴风雨般的攻击。

　　“欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉！！”

　　“木大木大木大木大木大木大木大！！”

　　在一秒千拳的高速碰撞下，加坦杰厄身上的犄角断裂，迪迦胸口的计时器也开始闪红。

　　“砰！”

　　加坦杰厄带着骨刺的膝盖撞在了迪迦腹部，金色的光辉从窟窿中飘散。

　　迪迦体力有点不支，捂着肚子借着反震力后退拉开了距离。

　　“咳咳。。。果然，近战我不是你的对手。”

　　加坦杰厄双手虚握，一把万米的能量大剑凝聚在了他手上。

　　“来！用你最强的攻击！”

　　迪迦深吸一口，方圆一光年飘散的能量如同漩涡一般被他吸入体内。

　　“好。”

　　只见迪迦双手交叉平举在胸口，金色的光辉闪耀，仿佛照亮了整个大宇宙。

　　随着他双臂缓缓延展开来，他自身绽放的光越加璀璨。

　　“闪耀！哉佩利敖光线！！！”

　　加坦杰厄面对着如同神罚的金光，没有躲闪丝毫。

　　“邪！神！斩！”

　　万米大剑落下，但却被金光以绝对姿态碾压。

　　暗紫色的剑刃不断分解，加坦杰厄不甘的怒吼，把全部的力量怼了出去。

　　“喝啊啊啊！！！！”

　　“轰！”

　　光线穿透了加坦杰厄的腹部，他无力的倒了下去。

　　迪迦喘着粗气，来到了加坦杰厄身边。

　　“我赢了。”

　　谷</span>加坦杰厄瘫在一块陨石上，没有起身的想法，虽然败了，但他却感觉整个人都通透了。

　　“啊，你赢了。”

　　迪迦看着加坦杰厄头上的竖线。

　　“如果你用暗轨，我不是你的对手，暗轨世界，一切能量攻击都无法使用。”

　　加坦杰厄笑了。

　　“是啊，但那不是我的力量。”

　　迪迦对加坦杰厄伸出了手。

　　“你可以以自己的意志而活。”

　　加坦杰厄却打开了迪迦的手。

　　“我生于黑暗，也将归于黑暗，我败了，杀了我吧，就当是对一个名为加坦杰厄的战士的尊重。”

　　迪迦迟疑了，放在以前，他会毫不犹豫结束加坦杰厄的生命，但现在，他察觉到了加坦杰厄的变化。

　　即便加坦杰厄罪行累累，但他改变了，比起死亡，让他为自己的前半生赎罪会更好。

　　“我。。。”

　　“轰！”

　　迪迦刚刚开口，一道血色光线突然打中了他后背。

　　“呃！”

　　“谁！”

　　加坦杰厄站了起来，死死看着迪迦身后。

　　一团阴影浮现，路西法的声音传了出来。

　　“加坦杰厄，干的不错，把迪迦消耗到了这个地步，剩下的就交给我吧。”

　　释放闪耀光线后，就算是迪迦也有些扛不住了。

　　他吃力的爬了起来，脸上的表情却是带着微笑。

　　加坦杰厄皱眉。

　　“你都要死了，还笑得出来？”

　　迪迦一脸坦然。

　　“是啊，但至少我这一生，让一位邪神迷途知返，也算是值了。”

　　加坦杰厄再次凝聚出了能量剑刃，指着迪迦的脖子。

　　“那你的认知可能出错了。”

　　迪迦微笑。

　　“我不认为我看错了。”

　　路西法已经走到了加坦杰厄身边。

　　“什么嘛，你还有力气啊，快点解决了，主人还有下一步任务。”

　　加坦杰厄看着迪迦的眼睛，随后猛的转身，一剑撕裂了路西法的胸口。

　　路西法大惊。

　　“你疯了！？加坦杰厄！！！”

　　加坦杰厄站在了迪迦面前。

　　“我输了，你没杀我，我欠你一条命，但我加坦杰厄最不喜欢欠人东西，这条命，现在还给你。”

　　路西法脸色难看至极。

　　“该死，你也背叛了！？”

　　加坦杰厄剑指路西法。

　　“今天，谁也不能动他！”

　　“哼，叛徒！那我连你一起肃清！”

　　加坦杰厄此刻也是虚弱的状态，唯一比迪迦好的，是他身体素质强一些。

　　他知道不能拖延，直接抱住了路西法。

　　路西法察觉到了危机。

　　“疯子！你要跟我自爆！？”

　　加坦杰厄抱着路西法撞碎了空间。

　　“一起下地狱吧。”

　　“轰！”

　　一切发生的太快，迪迦都没反应过来就已经结束了。

　　当他回过神，加坦杰厄与路西法已经消失在了空间裂隙里。

　　“砰！”

　　迪迦一拳锤在地上。

　　“秦建国！”

　　这时，他注意到自己身边有一个黑色的留影装置，那是加坦杰厄留下的。

　　迪迦打开一看，人都愣住了。

　　“这是。。暗轨的原理？！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第1325章，迷途知返免费阅读。https://xs.23sk.com 