    “什么？”

    王康眉头紧皱了起来，显然是被这个消息震惊不小。

    在大军顺利攻进寿春，王康也充满了疑问，他之前说寿春是一座空城，这是相对而言的，守卫兵力肯定是有一些的，不可能没有一兵一卒！

    可这样的情况，还真的发生了！

    尽管疑惑，可因为要急忙攻打皇宫，也就没有多想。

    接下来一连串的事情，顾之不及，就在刚才得空，王康才安排人立即去找姬无常！

    作为大楚的首辅，这样关键的人物，在这样的场合竟然没有见到？

    此刻才是得到禀报，才知道过程。

    “姬无常竟然跑了，他为什么会跑？”

    这简直不可思议。

    一瞬间，王康便反应过来，天问的内应，就是姬无常。

    他完全有能力做到。

    看来，姬无常应该是跟天问达成了某种合作……

    “就是他。”

    禁卫军统领夏离开口道:“独孤信死后，陛下又不理朝政，军政大权皆由姬无常一人执掌，他能够在不经过我的情况下，在禁卫军中安插人手。”

    “可恶！”

    “可恶！”

    夏离满脸愤怒。

    就在这时，王康看到云研走了过来。

    “你们都退下吧。”

    王康将其他人驱散。

    云研开口道:“刚才我追杀天问，他跟我说了一句话，如果我再追他，那就永远别想知道我母亲的下落，还有……我父亲！”

    最后两个字，明显咬得很重。

    在云研的印象中，父亲云霆宇的印象很淡很淡。

    她一直以为父亲已经死了。

    母亲将太一教教主之位，传给了李清曼，便没了踪迹。

    这么多年，其实她一直在寻找，可没有任何音信。

    她以为，母亲也死了。

    而印月和尚的出现，填补了她亲情的空缺，所以她才那么敬重……

    而今，她第一次听到了这般说辞。

    这就说明，母亲还活着，父亲也还活着，可以想象，云研此刻的情绪该是如何？

    “你早就知道了吧？”

    云研美眸紧盯着王康。

    “是。”

    王康低叹了口气道:“印月大师临死前就跟我说了，你母亲当年离开，就是去寻找你父亲的下落。”

    “她找到了，你父亲其实被困在一处地方，无法逃出，后来你母亲，也被困在了那里。”

    他话锋一转。

    “但是，那处地方被天问寻到了，你父母现在应该就在天问的手里，被他囚禁着！”

    “为什么不告诉我！”

    云研语调极其冰冷。

    “印月大师不让。”

    王康低沉道:“你也看到了天问的实力如何，在这种情况下，我们这么多高手，都没能留下他……”

    “可是……”

    “我其实已经派人去寻常了，还没有结果。”

    王康开口道:“就算要救，我们总要知道一个地方，不是吗？”

    “不让你知道，是怕你冲动，这是印月大师的临终嘱托，我无法拒绝，他是不想让你出意外。”

    听到此，云研便明白了。

    她当然清楚印月和尚的心意。

    “据印月和尚所说，你父母实力高强，天问有用的到得地方，所以他们应该暂时是安全的。”

    王康沉声道:“我会尽最大的努力，找到他们，并且救回来。”

    云研握紧了拳头，而后松开，她不甘道:“可惜，这次没能留下天问……”

    “会有机会的！”

    “若是清曼在的话，他应该就走不了了。”

    云研补充了一句。

    “是啊。”

    王康也认同。

    若是在他身边，实力最强的那非李清曼莫属。

    她本身天赋极高，又经过王康的悉心调教，她的实力已经达到了一个相当高的层次。

    就连印月和尚都亲口承认过，他已经不如李清曼。

    只是她今天不在。

    平平受伤之后，她基本就在身边照顾。

    王康攻打寿春，大局已定，身边又有高手护卫，想着也不会有问题，所以她就没跟着，去照顾平平了。

    可偏偏出问题了。

    “你不要冲动，太上教的厉害之处，在于它的隐秘，不过快了，我想就要浮出水面了，总是能够找的，你不要辜负了印月大师的良苦用心。”

    “我……知道了！”

    云研抬头看着王康。

    她知道王康现在肯定也很不好受，甚至比自己还要难过。

    谢婉莹她是认识的，并且还相处了很长一段时间。

    之前她们经常斗嘴，谁也不饶谁。

    可她现在……

    “会有机会的，我一定亲自杀了他，为印月大师报仇，还有谢婉莹……”

    云研说了一句，就离开了。

    她加入到了巡查的队伍当中，不一定会有结果，可这是必须要做的事情……

    “少爷，按照您的安排，皇宫外都已经设立严防，寿春已经封城。”

    “恩。”

    林桢接着道:“这皇宫中还有很多人，还有很多原属大楚的朝臣氏族等等，这些该怎么处理？”

    “先安排楚皇的丧事吧，规模大一些，允许朝臣吊唁发丧，将他葬在皇陵。”

    “是。”

    “至于其他人，先控制起来，我再考虑考虑该如何安置。”

    “对了，还有一件重要的事情，立即去办！”

    “您说。”

    王康吩咐道:“你去安排，让天罗的人回阳州，将我的父母，还有语嫣，纤纤接过来。”

    “阳州城那边发展成熟，安顿好了，应该不会出问题。”

    “您是要？”

    “我们暂时，应该不会回去了。”

    “明白！”

    林桢立即打起了精神。

    他听出了这话外之音，少爷恐怕是彻底下决心了。

    是啊，该下决心了！

    楚国是大陆上国土面积最大的国家，他找不到谁能够完美的接手，那只能他亲自来了！

    他要这天下，他不会给天问一丝机会。

    还有一个原因，他没有说出来。

    现在他迫不及待的想要见到父母，见到林语嫣，见到张纤纤，见到他的儿子，女儿！

    谢婉莹的出事，让他明白。

    自己在得到很多的同时，其实也失去了很多。

    有多长时间都没有好好得陪过她们了？

    她们虽然没有过任何的抱怨，可自己也不能这样。

    不能！

    王康想着，站在高台上，看着下方熙熙攘攘的人影，目光深邃……

