    黎明壁垒的防御力不俗，沙元素一拳，未能伤到防护罩分毫。

    一头沙元素破坏不了黎明壁垒，那就全上，不远处，孙娇指挥着全部沙元素，不断对黎明壁垒发动攻势，势必要摧毁黎明壁垒。

    待在黎明壁垒中的众人，没有被动忍受，乖乖挨打。

    外面的攻击无法进入黎明壁垒，但他们的攻击可以从黎明壁垒中出去。

    季梦和郝琛纷纷使用远程法术，攻击不远处，孙娇等人。

    孙娇小队中，肉盾职业有两名，都是天选职业，防御能力一流，若是放在普通的大型公会中，首席盾战的职位，必定有他们两人的一席之地。

    有这两名强悍的肉盾职业在。

    季梦和郝琛的攻击，都被他们两人挡下。

    眼看一时半会无法解决掉召唤者孙娇，郝琛立刻调转攻击目标，刹那间，数十个威力强大的火焰法术，砸在了那几头沙元素身上。

    沙元素受到重创，将近半个身子被毁。

    孙娇微微一笑，手中充满元素气息的骨杖，发出亮光。

    戈壁滩无数的沙粒仿佛受人操控一般，如同清泉流水般，朝着那几头惨遭重创的沙元素流去。

    短短几秒钟的时间，戈壁滩上的沙粒，便将那几头沙元素修补完整。

    “呵呵，这里可是茫茫沙漠戈壁滩，可是我的主场，你们是无法战胜我的沙元素，乖乖等死吧。”

    孙娇刚刚说完，下一刻。

    沙元素所在的地下，突然钻出一头体型庞大的巨兽，一口就将一头沙元素吞入腹中，然后外形与鲸鱼十分相似的巨兽，又钻入戈壁滩地下，消失的无影无踪。

    而巨兽钻出、钻入的地方，也没有留下丝毫痕迹。

    在巨兽面前，戈壁滩仿佛就像是大海一样。

    “该死，刚才那是什么鬼东西，是怪物还是召唤兽？”孙娇的表情很难看。

    而那头巨兽，则是林渊的魔海沙兽僵尸。

    接下来，魔海沙兽僵尸如法炮制，又将剩下的几头沙元素，通通干掉。

    孙娇脸色阴沉，早在魔海沙兽僵尸吞掉第二头沙元素后，她就急忙让队员散开，不要聚在一起，若是听到地下，有异样声响，及时躲避。

    可即便是如此，依旧没有躲过魔海沙兽僵尸的袭击。

    此处戈壁滩区域的地下，除了魔海沙兽僵尸，还有大量的不灭蜥蜴僵尸，孙娇小队就算全员是天选者，也无法躲过这么多头强悍僵尸的联手猎杀。

    很快，孙娇小队的队员，一个个都被林渊的僵尸消灭。

    只剩下孙娇一人，凭借职业天赋，身躯暂时元素化，躲过了一劫。

    此时此刻，孙娇已然认出那名长相俊俏的少年是西漠国赫赫有名的清明！与其说是认出来的，还不如说是猜出来的。

    整个西漠国，能召唤出如此强悍召唤兽的只有清明一人。

    “该死的，这群家伙，怎么会认识清明的呢？”孙娇咬着银牙道。

    她这一分神，给了林渊可乘之机，指挥着一头不灭蜥蜴僵尸，发动袭击，一头狰狞可怖的不灭蜥蜴，从地下钻出，满是獠牙的大嘴，死死咬住孙娇的细腰。

    她的天赋冷却还没有结束。

    这次孙娇可就逃不掉了，林渊一抬手，一道暗之矛射出，命中孙娇的头部，造成了暴击伤害，打掉了她半管血。

    有黑暗鸦在，传说天赋增加暗系道术的伤害和效果。

    他身上还有一两件装备，可以增强暗系技能。

    这使得林渊所掌握的暗系道术，伤害和效果都得到了极大的提升。

    还没结束，紧接着数道尸矛又从林渊手中射出。

    将孙娇扎成了个活刺猬，直接将她的生命值清零。

    孙娇不甘的死去了。

    这场决斗，郝琛小队大获全胜。

    这也使得郝琛小队对林渊恐怖的实力，有了个更清楚的认知。

    好家伙，这么轻松就干掉了一支天选者小队，郝琛等人都不敢想象，清明若是天选者会是怎样一副场景。

    “好耶，我们赢了。”林檀欢呼雀跃道。

    郝琛脸上露出一抹笑容道：“是啊，多亏了林檀的哥哥，要不然，咱们可不是孙娇小队的对手。”

    “队长，话可不能这么说，一对一单挑的话，我还是有把握，能胜过对方的。”肖潘一脸认真道。

    “你就吹吧。”郝琛白了肖潘一眼道。

    “不说这些了，走，咱们去看看，孙娇爆了些什么装备，这女人可是个小富婆，身价颇为丰厚。”郝琛道。

    “队长，你说慢了，季梦姐已经去拾取战利品了。”林檀捂嘴轻笑道。

