    “红魔大人，这一切到底是怎么回事？！”

    洼地后方的圣夜中军指挥台上，望着正前方如同潮水一般溃败的两个残余远程军团士兵。

    一位四阶层次的中年圣夜军副将，对着一旁身披红铠、戴着单个金属眼罩的独眼老者不可置信道。

    与此同时，环绕在红铠独眼老者身旁的其他圣夜军指挥官与参谋官们，也均是一副震惊不已的表情。

    一双双布满了血丝的眼珠圆睁，就如同马上就要脱离眼眶了一般。

    “聒噪。”

    慌乱的人群之中, 独眼老者仍旧是一副气定神闲地神色，淡淡道：“现在的情况，已经很明显了，冷焰军的阵营之中，必有援手相助。”

    然而，尽管独眼老者看上去神色自若，可高耸的指挥台之上，在他身侧的硬木扶手, 早已经被握得粉碎, 只剩下了一地的硬木屑，还未完全消散。

    “可是，这说不通啊……”

    另一边，中年副将愣了片刻，随即疑惑不已道：“据我等所掌握的情报，冷焰根本没有援军到来，又怎么可能会有援手？！”

    再次一怔，中年副将顿时恍然大悟道：“红魔大人，您的意思是对方的援手，并非是来自于冷焰的正规部队？”

    “没错，而且人数有限，否则，不可能会逃得过我圣夜的眼线。”

    微微颔首，被称为红魔的独眼老者又是淡淡道。

    此时，从他杀气四溢的单眼中，不难看出，其显然在尽力压制着, 自己不断涌上来的愤怒，让头脑继续保持清醒。

    “对了，白天在搜索冷焰平民的时候，有三个搜索中队均是全军覆没……本来，小人还以为是冷焰游骑兵干的，现在看来，很有可能就是覆灭在了这些援手的手里！”

    另一边，一位身披法袍的中年参谋官一拍脑门，豁然开朗道。

    “这么说来，对方的实力，显然不可小觑啊，居然能够在如此大范围的搜索行动中来去自如……”

    沉吟着点了点头，中年副将一脸凝重道：“另外，奥古的手里，可是掌握着我圣夜两个二阶精锐密探中队、以及三位暗杀家族的四阶强者。

    就算是有冷焰军在旁协助，要想消无声息的干掉这么多潜行高手，而不被我方察觉，显然绝非易事！”

    “如果不出老夫所料的话，对方的阵营中, 至少有着五位到六位四阶强者，而且, 从声势上来看，要塞之上的魔导炮数量，至少有300门，还均在二阶层次。”

    此时，只见愤怒情绪稍缓的独眼老者，一边摆了摆手，示意牧师团与护卫团上前收拢残军，一边继续道。

    “五到六位四阶强者、还有300门二阶魔导炮，这显然不是寻常势力能够拿出的大手笔……”

    听到这里，中年副将望着匆忙上前的圣光牧师们背影，沉吟道：“那这些神秘援手，有没有可能是冷焰的商陆家族或者其他几大豪门？”

    “不可能。”

    轻蔑地笑了笑，独眼老者不屑道：“目前，冷焰王都之乱愈演愈烈的局势下，这几大猴精的冷焰豪门，既没有选择互相内耗，也没有得罪任何一方，都在不动声色地进行观望。

    由此，在这种前途未卜的情况下，自然不会来支援边境战事，毕竟这几大豪门在边境区域的势力，都极为有限，没有太大的利益相关。

    而交易会遍布冷焰的商陆家族，更是有着一套完善的应急手段，纵然是整个冷焰东部区域，都落在了我圣夜的手里，也不会因此伤筋动骨。”

    顿了一下，独眼老者又继续道：“另外，从以往的经验来看，这几个冷焰大豪门如果参加战争，恨不得弄得满世界皆知，以此展现自己家族的强大，又怎会如此低调行事？”

    “将军大人所言极是，在冷焰局势尚不明朗的情况下，就连位置稍远一些的城主，都集体无视了冷焰王室的征召令，没有选择出兵，就更别说是实力仅次于冷焰王室的豪门了，他们恨不得能取而代之呢。”

    若有所思地点了点头，中年副将再次发问道：“既然是这样的话，那么，山堡要塞里的这股神秘援手，究竟是何来头？对方又为何要帮助冷焰王室？”

    “这也是老夫正在思考的问题。”

    只见独眼老者一边轻抚着自己的金属眼罩，一边继续道：“从目前的情况来看，一切还无法确定。”

    此时，独眼老者微微皱了皱眉头，唯一露出的一只眼中，除了杀气之外，又闪过了一丝凌厉与不解地神色。

    这股突如其来的神秘力量，不得不让他想起了前段时间，他们圣夜军处在劣势的情况下，莫名其妙所获得的那一场大胜。

    那一场顺利到令人疑惑的大胜，虽然一切都指向了两位初出茅庐的正副大队长。

    但这二人的实力，也就在三阶层次出头，却一连干掉了对方接近十位三阶指挥官与一位四阶副将，这才最终一举扭转了颓势。

    “记得这二人是叫做耶斯与卡拉吧？尽管战后老夫曾经多次询问过二人，可二人依旧坚称这一切，只是因为他们的运气好罢了……”

    这一刻，独眼老者的神色凝重，继续暗自思忖道：“当时，老夫就感觉事情可能有其他蹊跷，现在想来，会不会和现在这股神秘援手有所关联？”

    意识到了这一点，独眼老者的眉头都快拧到一块儿去了，使得其额头与眼角的皱纹，开始变得更为深壑与明显。

    “难道说……这股神秘援手一直游走在敌我双方之间，企图制衡我圣夜与冷焰之间的力量？！”

    此时，一抹难以置信，顿时涌上了独眼老者苍老的面庞。

    从这股神秘援手的雷霆手段与斐然成果上来看，其实力显然极为强横，绝非一般势力可比，应该是一股拥有着浓郁底蕴的庞大集团。

    “可是，对方为何要这么做？对方的目的又是什么？”

    想到这里，独眼老者的面容，变得愈加凝重了起来，继续思索着：“最为关键的是，对方的真面目，究竟是什么？！”

    就在独眼老者的心中，掀起轩然大波的同时。

    另一边，中年副将的面容上，不由得又浮现出了一抹担心神色，又说道：“话说回来，红魔大人，我方现在已经有累计三个军团失去了战斗能力，一旦王都高层主战派的那帮大人物怪罪下来……”

    “放心吧，你也跟了老夫一段时间了，难道还不清楚老夫的身份吗？”

    闻言，独眼老者重新定了定神，淡淡道：“老夫可是月殿的圣将，除了圣女大人之外，就连新王也不敢随随便便治老夫的罪，就更别说是那些家伙了。”

    撇了一眼身旁的副将，独眼老者继续道：“当然，老夫自然也会力保你们的。”

    谷矗

    “再者，本就是那帮家伙催促得急，还强行插手，将他们的心腹，全部安排到了前方的三个军团，否则，老夫也不会选择在这个时候进攻的。”

    顿了一下，独眼老者又补充道：“毕竟圣女大人对于进攻冷焰王国，同样保持着谨慎的态度，只不过因为之前欠了那帮家伙的人情，不得不还而已。”

    “原来如此，小人愚钝，万分感谢红魔大人！”

    闻言，中年副将的面容上，顿时浮现出了一抹喜色，连连点头哈腰道。

    紧接着，中年副将似是想起了什么，又是露出了紧张的表情道：“红魔大人，既然冷焰军那边有强援的话，那么对方会不会做出其他的惊人举动，比如攻击我后方的空虚大营？”

    “无需担心，对方三个要塞里的大部队，并未有移动的迹象，至于派遣小股力量偷袭，那就更不可能了。”

    微微笑了笑，独眼老者轻抚长须，自信道：“后方大营里，老夫可是留下了一个大队的二阶近卫部队，足以抗衡十位四阶强者，纵然是那神秘援手，恐怕也没有胃口吃掉这么多精锐力量！”

    “红魔大人说得是，是小人有些过于紧张了。”

    另一边，中年副将顿时松了一口气，然后道：“红魔大人，那咱们接下来该怎么办？”

    “自然是依旧全力进攻了，别忘了咱们还有好几张底牌未出。”

    闻声，红魔的老脸上，已然浮现出了浓浓的战意，冷笑道：“老夫虽然对于进攻冷焰没什么兴趣，但既然对方已经骑到老夫的脖子上了。

    那老夫自然要让对方清楚地明白，身为月殿圣将的老夫，可不是那么容易对付的对象。”

    说到这里，红魔老脸上的笑意渐浓，森森道：“神秘援手，无论你们是何来历，就让你们见识见识，与我圣夜军作对的下场，究竟是何等的凄惨吧。”

    ……

    同一时间，高耸的要塞之上，望着如潮水一般退出战场中心的最后一批远程军团残军，雷骁眼睛微眯，继续向远处望去。

    只见剩余四个圣夜军团，依旧队列严整，并未有任何要退却的架势。

    “阁下，看来红魔那老鬼，显然是准备继续与我等死磕了。”

    清脆的铠甲碰撞声响起，只见一身白色重铠的白老走了过来，眉头紧皱道。

    “那咱们自然就得奉陪到底了。”

    微微笑了笑，雷骁随即询问道：“白老将军，我方伤亡如何？”

    “大概伤亡了一个大队左右的规模，基本上都是在瓮中捉鳖的时候损失的。”

    对着雷骁微微颔首，白老感激不已道：“幸得阁下的绝对防御结界，帮助了我等的大忙，否则，刚才的第一轮要塞攻防战，士兵们必然会损失惨重。”

    “不用客气，要谢就谢艾莉儿公主吧。”

    微微摆了摆手，雷骁保持着淡淡微笑道。

    “对了，阁下，伯特将军已经将瓮城内的突入军团，完全清理干净，并且，俘虏了为数不少的圣夜军。”

    另一边，只听白老苍老的笑声，再次传了过来：“想必那吃了瘪的红魔老鬼，必定是一副想发作又故作镇定的可笑模样吧？希望他能憋出内伤来才好。”

    “对方的主帅红魔吗？”

    听到这里，雷骁的面容上，不由得浮现出了一抹若有所思地神色。

    在这之前，通过琳所提供的情报与白老的介绍，他已经得知。

    这位红魔是圣夜王国的月殿圣将之一，在白老与对方年轻的时候，就互为对手，也算是人生中的宿敌了。

    “与冷焰王国冷焰王室一家独大所不同的是，圣夜王国的最高权力中枢，除了圣夜王室之外，还有一个名为月殿的神秘教会。”

    此时，雷骁一边轻嗅着混杂着硝烟与血腥味道的空气，一边继续思索着：“王室的领袖自不必说，就是现在圣夜的新王了，而月殿的领袖，则是更为神秘的月殿圣女。”

    “据说，月殿之中，有一种极为特殊的密法，可以让前任月殿圣女在临死前，将记忆转移给下一任月殿圣女，因此，从某种意义上来讲，月殿圣女无疑是整个圣夜王国，最为睿智的存在。”

    微微颔首，雷骁再次陷入了沉思：“也正是由于这一点，月殿才逐渐成长为了可以与圣夜王室分庭抗礼的庞大势力，当然，由于二者之间关系微妙，一直是此消彼长的状态。”

    “不得不说，无论是神秘的月殿，还是月殿中的圣女，还均是让人好奇不已啊。”

    微微挑了挑眉毛，雷骁在心中暗自思忖道：“总而言之，关于这些事情，伴随着我的脚步逐渐向前，想必一切都会逐渐揭开面纱吧。”

    想到这里，雷骁重新振了振精神，又将自己的思绪，拉回到了面前的战场之上。

    在圣夜军的远程军团退却后，红夜、夜苍与朝颜三人，也是刚刚重新归队。

    此时，雷骁敏锐地察觉出，尽管并不明显，可除了红夜依旧面色如常之外，夜苍与朝颜二人，神色均是有些萎靡。

    看来，对于己方的这两位四阶强者来说，刚才高强度的魔力供应，显然还是有些消耗过大。

    紧接着，只见雷骁心神一动，将两颗异香环绕的群星回魔丹，分别交给了二人。

    这种三阶魔药，是由法夏所炼制的回魔丹升级而来，拥有着加快魔力恢复的效果。

    据法夏所说，二阶层次的回魔丹，对于三阶强者，依旧有着不俗的效果。

    因此，三阶层次的群星回魔丹，无疑也能够对夜苍与朝颜，起到不小的作用。

    “谢大人！”

    双手接过了魔药，夜苍与朝颜均是露出了感激的神色，对着雷骁躬身道。

    “好了，咱们也该进行下一步行动了。”

    接下来，只见雷骁淡淡一笑，又对着身旁恭敬而立的众从属开口道。

