    四月的草，绿得滴滴欲翠，软得如同地毯一般，踩上去无比舒适，让人觉得鞋子这种东西，简直没有存在的必要。

    四月的水，清亮清亮的，湖边的树木、花草倒映在水中，红绿相间，层次分明，构成了一副美丽的画卷。

    蓝蓝的天空中，飘着棉花糖般的云朵，又白又厚，形状各异，张棒棒仰头看天，肚子咕咕叫了起来，竟然莫名生出几分食欲。

    “史师弟，俺有点饿了。”

    他转头看向身旁的史小龙，“咱们找个地儿吃点呗？”

    转眼已过三年，张棒棒的外貌却并没有多大变化，就连气质也还是那般土里土气，实在很难让人把他和灵尊大佬联系到一起。

    反观史小龙的精神面貌，较之三年前却有了质的飞跃。

    他原来的师父已然死在“暗神殿”手中，因而回到八极门后，作为宗门唯一的灵尊大佬，史小龙自然毫无悬念地坐上了门主的位置。

    掌门的位置，可不只是实力强就能胜任的。

    作为一派之主，里里外外每天都有大大小小的琐事需要处理，久而久之，倒也磨炼出了他的耐性。

    如今的史小龙不过二十岁年纪，身上却时刻散发着成熟稳重的气息，乍一眼看去，还真有几分宗师气度。

    一次外出办事的过程中，他偶然遇见了独自一人四处游历的张棒棒，熟人相见，分外亲切，一通家长里短的闲聊之后，对方再次发出了一道闯荡江湖的邀请。

    考虑到三年前已经拒绝过张棒棒一次，兼之宗门的运作已然步入正轨，甚至诞生了第二位灵尊，在整个世俗修炼界，都闯出了不小的名头，不再需要自己劳心劳神，事必躬亲，这一次史小龙终于没有拒绝。

    如此这般，两人结伴而行，兜兜转转，不知不觉间，已然来到了距离大乾帝都不远处的一片美丽湖泊边上。

    在新任女帝的治理下，如今的大乾可谓是风调雨顺，国泰民安，百姓虽然还谈不上夜不闭户，治安却已是大为改善。

    尤其是各大修炼门派，更是老老实实，半点不敢冒头，与李九夜掌政时期，简直不可同日而语。

    这一切，都只是因为一个传说中的名字。

    一个实力凌驾于一切之上的强悍宗门。

    飘花宫！

    这是一个坐拥十多位圣人的恐怖势力！

    这是一个女神云集的神奇所在！

    在世间所有修炼者心中，这是一个高高在上，遥不可及的传奇仙境。

    这是圣地中的圣地！

    如果说在几年前，世间还有七大圣地相互制衡，彼此牵制，那么如今的飘花宫，便是毫无争议的当世第一。

    不夸张地说，便是将世间所有其他势力的高手全部聚集起来，也远远不能和飘花宫匹敌。

    两者之间的差距，犹如凤凰之于麻雀，不可以道里计。

    有这么一个强悍的势力坐镇大乾，更有传闻说如今的皇帝李忆如便是由飘花宫扶持上台的，试问世俗之间，有哪个修炼门派敢出来作妖？

    偶尔有几个不信邪、不怕死的，想要跳出来搅风搅雨，制造事端，结果才刚刚表现出挑衅李氏皇族的念头，便会有一名仙气飘飘，风姿绰约的绝世美女从天而降，不费吹灰之力，便将肇事之人轻松抹杀，随后又挥袂而去，不带走一片云彩。

    如此一来，不啻于坐实了李忆如与飘花宫之间的关系，直吓得不少心思活络的修炼势力首领如坐针毡，脊背发凉，再也不敢生出丝毫异心。

    经过了最初的磨合之后，这一届朝廷与修炼门派之间的关系，竟是异乎寻常的和谐融洽。

    即便是匪患势力，首领但凡稍微有些头脑的，也都乖乖做起了缩头乌龟，便是从良的也不在少数。

    在这样的大环境下，想要找个路见不平的机会，还真不怎么容易。

    张棒棒与史小龙在大乾境内转悠了一月有余，除了逮着一个倒地碰瓷的耄耋老翁教育了一通之外，竟愣是没能找到哪怕一次行侠仗义，惩恶扬善的机会。

    所谓的“闯荡江湖”，最终变成了两个男人逛——吃——逛——吃的游山玩水之旅。

    “小弟也有些饿了。”

    史小龙闻言点头道，“张师兄想去哪里用饭？”

    “怡春院怎么样？”张棒棒一本正经道，“那里的烧鸡很不错。”

    “这……”

    史小龙满头黑线，哭笑不得道，“张师兄去怡春院，真是为了吃饭么？”

    “这个……师弟。”张棒棒老脸一红，挠了挠头道，“你不觉得怡春院那个红衣服的姑娘，唱曲儿可好听了么？”

    “是不错。”史小龙强忍着笑，点头应道。

    “对吧，对吧？”张棒棒见他认可，登时来了精神，“唱曲唱得那样好，还生得这般漂亮，留在怡春院里，实在是可惜。”

    “小弟倒不这么认为。”史小龙摇了摇头，“以那位姑娘的样貌身段，在怡春院岂不是再合适不过了？”

    张棒棒愣了一愣，对于他的观点似乎并不认可，张了张嘴，一时却不知该如何反驳。

    “史师弟。”

    过了许久，他才小声嗫嚅道，“你说要是俺愿意出灵晶替那位姑娘赎身，她会不会跟俺走？”

    “师兄，你……”史小龙吃了一惊，嘴巴长得老大，几乎可以塞进两枚鸡蛋。

    凝视着张棒棒通红的脸颊和局促不安的神情，他忽然意识到，这位张师兄，竟是对怡春院那位卖唱的姑娘动了真心。

    “师兄，你堂堂灵尊大佬，神仙门徒，怎么也算个响当当的人物。”

    过了好半晌，他才语重心长地劝道，“世间多的是好姑娘可以挑，何必要选一个风尘女子？”

    “漂亮姑娘，俺这些年也见过不少，可总感觉都不是一路人。”张棒棒苦着脸道，“上次有这种感觉，还是看见抱琴姑娘她们的时候，可惜被铁锤芋头几个抢了先，听说木山的老婆都已经有身孕了哩！”

    好友有后，本是件喜事，然而从他嘴里吐出来，却是说不出的凄苦悲凉，听得史小龙心中一酸，不禁生出浓浓的同情之意。

    “张师兄，怡春院里的姑娘，赎身费想来不会便宜。”他沉吟片刻，忽然开口问道，“你身上灵晶可够？”

    “这个……”

    张棒棒闻言一愣，表情瞬间垮了下来，“俺、俺已经好久没给人剃头了，这些日子吃吃喝喝，如今身上只剩下二十个银元……”

    “没事，小弟身上还有不少。”

    史小龙一把勾住他的肩膀，大声说道，“尽管拿去用，等到以后手头宽裕了，再还我便是，难得师兄遇见了心仪的姑娘，可不能让人抢先了！”

    “师、师弟，多谢你了！”

    张棒棒只觉一股暖流涌上心头，眼眶不禁湿润了几分。

    “你我之间，何需见外？”史小龙狠狠拍了拍他的背脊，哈哈笑道，“走，去尝尝怡春院的烧鸡！”

    两人勾肩搭背，朝着帝都方向大步而行，才刚走了十余丈距离，前方忽然传来数个脚步声。

    紧接着，数道人影自树林中走了出来，有男有女，有老有少，其中年龄最小的，竟是两个眉清目秀，看上去不过六七岁左右的小女娃。

    “李兄，你我就此别过罢！”

    这群人之中，一名白衣男子对着身旁的黄衫中年抱拳道，“但愿咱们两家的丫头，都能顺利通过考核。”

    “姜兄，你家妮妮不但生得漂亮，天资亦是不俗，当真不去清风山试一试么？”黄衫男子脸上流露出惋惜之色，“‘闻道学宫’虽好，终究不比昔日，如何能与飘花宫相提并论？”

    “飘花宫的确是当世第一圣地，但听说收徒标准极为严苛。”姜姓男子一脸淡然，“往往一万个人里头，都未必能有一人入选，咱家丫头有几斤几两，小弟还是知道的，目标定得太高，反而不美。”

    “姜兄豁达，小弟佩服。”李姓男子眼中闪过一丝赞许之色，呵呵笑道，“但愿日后你我两家的丫头，能够在七大圣地的交流会上碰见。”

    “承李兄吉言！”

    两人齐声大笑，相互抱了抱拳，便欲分道扬镳。

    “两位兄台，适才听你们说起七大圣地。”

    正在此时，一个阴柔的男子嗓音忽然在两人耳旁响起，“莫非是要将自家子侄送去圣地参加考核么？”

