    男人迈到她面前，握住她的小手，牵着离开了别墅。

    先到了马厩。

    以前，傅南霆怕她受伤，直接和她共骑一匹马。

    她每次都会抗议，又觉得他是为了占自己便宜。

    毕竟一起骑马，总免不了亲密接触。

    今天，想让她单独骑一匹，尝试一下。

    佣人将一匹中等体型的白色小母马牵了过来，退下。

    傅南霆握住缰绳，拍拍马背：“这马我选了很久。性格很驯服，不会伤人，想试试吗？”

    当然。这是她的心愿。

    她看着小母马，心情也不自觉好了点儿。

    接过缰绳，在他的保护下，一蹬脚环，上了马背。

    母马的性格本就温顺，又是万中挑一脾气绝佳的良驹、

    在原地转了两圈，舒歌便上手了。

    傅南霆看她熟了，也就跨上自己的坐骑，与她一块离开了别墅。

    ……

    在附近山上转悠了会儿，猎物也没打什么。

    因为舒歌对刚上手的小母马感兴趣，只顾着到处撒野。

    傅南霆也就只保持着一定距离。陪在她身后不远处。

    可能是最近心情太糟糕，遇到的事儿也多。

    再加上昨晚的梦，让她发现了前世最大的真相……

    舒歌架着小母马，越玩越凶。

    只想尽可能释放一下坏心情。

    激动之余，一夹马腹，便朝西山奔去。

    那儿有整个山间最大草坪。

    正好让跑累的小白迟迟草，补充点儿体力。

    越跑越快。

    一下子忘记自己是初学者。

    直到发觉小白的速度已经脱缰，控制不住，才回神，紧拽住缰绳，勒令小白停下来！

    无奈小白已失控，跟主人一样太过兴奋了，撒开四只蹄子就飞快朝目的地奔驰着！

    她骑马经验还没有那么丰富，没有那么纯熟的控马技巧。

    一下子乱了。

    直到男人的沉冷声音从耳根子后面擦来：

    “弯下背，贴在马背上！”

    她这才惊觉。

    赶紧按照傅南霆的意思。

    保持这个动作，至少在小白停下之前，不会摔下马。

    可小白却已兴奋过头了。

    根本没有停下来的意思。

    舒歌只觉拽住缰绳的手力气快用竭。

    就在快要松开跌马的一刹，疾风袭过身边。

    腰身被一只大手一握，卷了过去。

    定下神，她已经被抱到了傅南霆的马鞍上。

    而小白则一匹马朝前面丰美的草地飞去，这才停下来，美美地吃起来。

    傅南霆及时刹住马，跃下来，将惊魂未定的小女人抱下来。

    先查看了她有没有受伤。

    又回头没好气地睨一眼还不知道犯了弥天大祸，正在吃草的小白。

    千算万算，没算计到这马是个吃货。

    一看见吃的，就忘了神！

    舒歌看着他只顾着查看自己有没受伤，目光一滞。

    落在他卷起袖口的手肘上。

    上面有一团淤青。

    估计是把自己抱过来的时候不小心撞到的。

    她一下子扑过去，搂住他的腰：“我们不要再吵架了，好不好？”

    就算他真的是前世是新婚夜的那个男人，真的始乱终弃，抛下了她们母子，又如何？

    毕竟，她现在过的是今生。

    今生的他，也不是前世的他。