    胖乎乎的曹掌柜顿时笑眯了眼睛：“是一个叫‘狂书生’的人写了一个话本子，不是以往的那种才子佳人的故事，而是说了一个小子从孤儿成长为江湖一代大侠的故事，上册卖的可火了，这不是都在等下册嘛。”

    初夏点点头，这个时候的娱乐匮乏，有个话本子或者台戏看看，那就了不得了，不过，却也让她的灵机一动，既然大家喜欢看故事，那她是不是也可以写啊？她也不去剽窃啥四大名著，就自己编个故事都行啊，好歹前世那也是网络小说盛行的时代啊。

    “曹掌柜的，是不是只要精彩的故事你们都收？”

    “是啊，咱们这书局可是整个南唐最大的，全国很多分号的，如果真的有好故事，我们就可以自己刊印，这个‘狂书生’的书就是咱们刊印的呢。”

    “那怎么算钱啊？”

    “这个要看故事的精彩程度，咱们这里两种方式，一种就是一个故事写完了，一次性买断，这个看精彩程度，像‘狂书生’这个上册就是一次性买断的，五十两银子，但是下册的如果他还要买断的话，会涨到一百两了。”

    初夏点头，这可真不少了。

    “当然，也有著作者愿意分成，就是看售卖情况，四六分，书局六著作者四……”

    “谢谢曹掌柜，知道了。”初夏道谢后，这才将买的东西结了账离开了书局。

    她现在虽然手里不缺钱，但是谁还能跟钱过不去啊？而且，她算命这些也不是时时刻刻都能有合适对象的，她又不愿意跟当初的夏半山那样走街串巷当“半仙儿”，所以，但凡有赚钱的法子，她都想尝试一下。

    这个时代没有电脑网络的，全靠毛笔手写，一本书撑死了十万字左右，那已经能算巨著了，当然，也要字数多的，比如《资治通鉴》这样的，好像三百万字，可是，人家那一本书，司马光可是用了二十年啊。

    所以，那是不能比的。

    《西厢记》也才五万字呢。

    而她两个月编个五六万的故事还是很轻松的。

    既然有了这个想法，她的脑子里就开始考虑大纲了。

    那个“狂书生”写的是穷小子逆袭，那她是不是可以写个穷小子修仙？或者写个妇女能顶半边天？

    周金锁看着初夏出来了，就从车上下来，拿了脚凳放下，就等着初夏过来上车了。

    然而，旁边忽然走出来一个人挡住了初夏的去路。

    初夏正琢磨写书的事儿呢，忽然有人到了跟前，吓了一跳，然后真的就是本能的后撤了一步，然后抬腿就踹了一脚。

    叶钊没想到对方会动手，不，动脚，他真的没防备，虽然下意识的躲了一下，但是还是被踹到了肚子，还被踹的后退了两步，顿时瞪眼：“你……”

    “你什么你？忽然跑过来拦住我的去路，你想干嘛？”初夏此时也看清对方了，直接就来了个先发制人，“不知道我是寡妇吗？大街上拦寡妇的路，你这是想害死我啊？”

    “我……”

    “我什么我？看你长的人模狗样的，竟然是个登徒子啊，衣冠禽兽还真的是一眼看不出来呢。”初夏说完直接绕开了对方准备离开，她可不想跟这个男人纠缠，能抛弃亲人祖宗的人，就算有再大的苦衷那也都是放屁，她就不信了，人家能逼着你不要自己的姓啊？

    叶钊气的翻了个白眼，但是却告诉自己不能生气，他是来说事儿的，所以转身伸手就去拉初夏：“我有话说……”

    “流氓啊。”初夏却在对方抓着她手腕的瞬间就大叫了起来，“救命啊……”

    周金锁第一个冲了过来，一把就将叶钊推开了：“你干嘛？欺负人吗？”

    这个时候的百姓是很淳朴的，尤其痛恨那些不检点的行为，所以，初夏一喊，周围的人呼啦就围了上来，加上周金锁的指控，也都开始对着叶钊指指点点的了。

    叶钊的脸都绿了，他是带着侍卫的，叶一叶二急忙上前想要拔刀，结果初夏一看又喊上了：“救命啊，这人要杀人啊……”

    “闭嘴！”叶钊怒吼了一声。

    “救命啊……”初夏愣了一下之后，忽然就更加惊恐的大叫了起来。

    “快来看看啊，还有没有王法了……”周金锁也跟着吆喝了起来，认识的还好说，如果不认识的，肯定会觉得这就是“杨白劳和喜儿”正在被“黄世仁”欺负呢。

    于是，周围的乡亲们可就不干了，这光天化日之下，竟然敢如此行凶，这是看不起谁呢？于是，“朝阳群众们”的指责声更大了，甚至还有人揪了一块自己刚买的菜叶子，啪的就扔了过来。

    叶一叶二一看，顿时拔出了刀来。

    “有人当街滥杀无辜了……”初夏又叫了一声。

    于是，大家也不吝啬了，手里拿着什么就开始扔了。

    初夏趁机拉着周金锁钻到了圈外，免得被连累。

    叶钊是真的没想到会是这样的一个情况，他来找初夏，是想给她点银子，毕竟养活自己的两个弟弟一个妹妹不容易，还想告诉他，等他跟明珠县主成亲之后，就会过来接她进京，到时候如果县主同意，他就让她做个小妾，如果不同意，那就买个宅子养在外面好了，虽然他不喜这个女人，但是毕竟是当初娘买给他的，而且现在看来，长的也不错。

    原本他以为对方会很高兴，毕竟自己虽然现在换了身份，但是却没想不管他们，但是却没想到竟然会是这样的状况。

    “放肆。”叶一大吼了一声，“此乃平北侯世子，当朝的游击将军，谁敢放肆？”说着还掏出了令牌。

    “朝阳群众们”一看，愣了一下，然后就呼啦全退开了。

    “平北侯世子？游击将军？”初夏却皱眉，“怎么会大街上私自拉扯女人？律法允许？”

    “就是啊，我刚才可是看见了，这个小媳妇刚从书局出来，这人忽然就凑了过来，就算是世子，也太不要脸了吧？”

    “是啊，还拉人家手，人家不乐意就拔刀拔剑的，这样的世子太丢人了。”

    ……

