    第1223章1223见面

    晚上一行十五人去了烤鸭店。时景和菲菲来吃过，但是时显还是第一次来这么大的地方吃饭，那眼睛就不够用了。

    魏开云抱着他上楼，正好和下楼的杨润泰走个碰面。

    两人都是记忆力超好的，都知道对方是谁了。

    杨润泰笑着点头。魏开云也是一样。

    他的眼光不自觉的在后面的人群中寻找那个漂亮不可思议的小姑娘。

    重活一世，这是两世见过让他一眼就记住的小丫头。

    他对于女人天生就特别的迟钝，根本就记不住她们的长相，这是唯一一个。

    看到韩相君逗着小丫头，她脸上的表情特别的丰富，那种无奈的小表情太讨人喜欢了。

    “韩叔。”

    韩相君没有注意，他在逗菲菲，可是这丫头不上当。所以全部心思都放在了她身上。

    突然听到有人说话，抬头一看笑了“你小子也在这里吃饭？”

    “嗯，我也是刚来。上面没有桌子了。”

    “跟我们一起？我们这里可是很乱，太多的小孩子了。”

    虽然这杨润泰才十二三岁，但是不自觉的就会把他当成大人了。

    “韩叔，不会打扰到你们吧？”

    “有什么打扰的？我们就是一家人出来吃饭。”

    “那谢谢韩叔了，我就打扰了。”

    “客气啥？建斌。你还记得你和润哥吗？”

    韩建斌也是长大了，不是小孩子的脾气了，所以笑着点头，他不知道，他的笑容和魏开云一样，都是那种七分笑中带着三分的无所谓。

    “和润哥，我是建斌。”

    “没有多大的变化，我认出来了。”

    建斌扶了一下菲菲，这是下意识的动作，他们生活在一起。照顾菲菲已经成了习惯了。“小心点。”

    “嗯。”

    菲菲前面正好对着杨润泰，所以她后面的人都停下了。

    前面被魏开云抱着的时显不干了，大声的叫了一声姐。

    姜菲菲朝着她摆了摆手。

    杨润泰居高临下的看着小姑娘，那长长的睫毛让他手痒，真想摸摸。

    “和润，走吧，咱们一起，我定了十只烤鸭，足够吃了。”

    杨润泰转过身。跟着一起上楼了。

    他面朝着自己的那个小男孩，这一定是那个女孩的弟弟，两人有七成相象。

    小家伙也是可爱的不得了。虽然不能唐突人家小姑娘，但是可以摸摸这个小男孩。

    所以杨润泰的手就伸到了时显的脸上。轻轻的摸了一下。

    时显的手也到了，啪的一下打到了杨润泰的手上。

    杨润泰愣了一下。这小孩子的手好快。

    魏开云听到了动静，扭头看了一眼“时显，你老实点。”

    “爸。”

    时显想要告状，可是说话不太利索。

    所以他就有点着急，说不清楚就直接的动作演示。

    一手摸向他爸爸的脸，另一只小手打到了那只手上。

    “叔叔，不好意思，是我的错，我就是看着弟弟太可爱了，摸了一下。”

    魏开云点了点头“他还小，刚才不好意思了。”但是并没有数落时显。

    杨润泰挑眉，这护犊子可是护的够紧的。

    一行人进了包间了。时显跑到了姐姐身边，拉住了她的手。

    “今天你不用爸爸喂了吗？”

    杨润泰就看到小家伙皱了一下眉头，不过是拉着姐姐的手到了他爸爸的身边。

    这小家伙心眼真多。

    大家随便坐下。不过孩子们还是坐在一起。

    “菲菲，你要不要核桃露，可好喝了。”建斌歪着头问。

    “行啊，杏仁露也要喝，冬天喝那个好。”

    这时候服务员进来了，后面跟着五个人，都端着大盘子，这烤鸭是放着客人的面切片的。

    “你们两个喝酒吗？”

    魏开云和老杨都摇头。都要了茶水。

    “你们都不喝，我也不喝了，来红茶吧。

    小姜，你喝什么？”

    “喝孩子们一样，核桃露，杏仁露。”

    “弟妹你呢？”

    赵小丽笑了笑“我也是。”

    孩子们都是端着饮品看着师傅片烤鸭。

    “和润，我给你介绍下，这是我朋友魏开云，好兄弟。

    小魏，这是杨润泰，他小叔就是杨仲义。”

    “魏叔好。”

    魏开云笑了笑“你好。”

    “这是我朋友老杨，你们都姓杨，他也是我的好兄弟。”

    “杨叔好。”

    老杨也是说了一声你好。坐在他腿上的阿宝笑眯眯的看着杨润泰，看着特别的讨喜。

    杨润泰觉得自己一下子见到了三个可爱的孩子。从心里喜欢的那种。

    五只烤鸭很快就片好了。一桌子也没有喝酒的。

    那就是直接的吃。杨润泰就看着菲菲照顾着时显，小孩子吃的特别的有福气，就是那种你看着他吃，就觉得一定是美味的样子。

    “菲菲，你自己吃，我来照顾时显。”

    “爸，你吃，我对烤鸭就那样，我等着鸭架汤。”

    时显接过来他爸爸卷好的饼，递到了菲菲的嘴边，嘴里含糊的叫着姐姐。

    菲菲笑着一口咬住了。这下子这个小孩子笑弯了眼。

    杨润泰觉得他们实在是太可爱了。

    他观察了下，他们这两家吃饭都非常的规矩。就不像是普通人。

    “菲菲，明天韩伯带你去逛街好不好？我手里可是有很多的华侨票，咱们去华侨商店？”

    “韩伯，你真大方。”

    “那是，我家的闺女，想要什么都行。”

    “谢谢韩伯了。”

    “跟韩伯还用客气？要什么都行，这几天韩伯就陪着你玩。”

    “好啊，韩伯，你能不能找来相机？”

    “想要拍照吗？我直接找个带着相机的师傅跟着咱们不就行了？”

    “也行，我就是准备多拍一些合影。”

    “没问题。明天就到位，还有什么要求吗？”

    菲菲摇头，还能有什么别的要求。

    “菲菲，你爸妈回去，你别回去了，陪着韩伯玩。”

    “把时显给韩伯留下吧。”

    “他？”

    时显笑眯眯的看着韩相君。

    “也不是不行。不过我还是喜欢闺女。”

    “老韩。你别费心思了。”魏开云瞪了一眼好友。

    鸭架汤上来。魏开云给媳妇盛了一碗，给闺女盛了一碗。

    剩下的人都是自力更生。这就能看出差别待遇了。

    (本章完)

