    即便欧阳朔开出高价，黑曼巴蛇还是心有疑虑。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “钱只是一方面。”黑曼巴蛇顿了一下，组织一下措辞，委婉地说道：“最关键的是，兄弟们散漫惯了，老呆在一个地方，怕不适应。”

    欧阳朔点了点头，道：“黑兄不必急着拒绝，可以先听完我对【响尾蛇佣兵团】的安排，再做决定也不迟。”

    “您讲！”

    “【响尾蛇佣兵团】整体搬到山海城，可以有四个去处。”欧阳朔的思路是越清晰，徐徐说道：“其一，担任军情司细作。其二，担任特种作战训练基地的教官。其三，进入山海城军队，或是担任侦查中队中队长，或是担任营正，随便挑。未来积累军功，升任旅帅，也不是没有可能。”

    旅帅一职，就是欧阳朔画的红线，再往上的师团长，就必须由npc将领担任。欧阳朔再怎么自信，也不敢将上万的大军，交到一名玩家手上。

    欧阳朔的前三个条件，已经让黑曼巴蛇心动，尤其是第三条。

    黑曼巴蛇知道，山海城军中，尚没有一位玩家。显然，为了拉拢他们，欧阳朔打破了军中的惯例。

    诚意，不可谓不足。

    更难得是，三个去处兼顾了三类人员。基本上，响尾蛇的成员在山海城，根据自己的喜好和特长，都能找到一个合适的岗位。

    即便如此，黑曼巴蛇仍然是不动声色。

    他想听一听，欧阳朔的最后一个去处。

    毕竟，前三个去处虽然诱人，但都还是要呆在领地，接受山海城军方领导，还是没有解决最关键的一个问题。

    作为雇佣兵，一些成员就喜欢到处打探消息，可不愿憋在一个地方。

    “最后一个去处，跟黑兄您有关。”

    欧阳朔看了黑曼巴蛇一眼，笑着说道。

    “跟我有关？”

    顿时，黑曼巴的兴趣，被彻底调动起来。

    黑曼巴蛇疑虑，除了成员散漫。还有一个原因，也许他没想到，潜意识里，却是对欧阳朔的提议，表现出抗拒。

    其中的一个原因，就是欧阳朔的计划中，貌似没有他黑曼巴蛇什么事。作为【响尾蛇佣兵团】的领，黑曼巴蛇绝不能接受，一朝大权旁落。

    “不错。”欧阳朔点点头，说道：“黑兄该知道，山海城在九座王城都设立了办事处。明面上，办事处只是一个联络点。暗中，其实也是一个情报站。”

    黑曼巴蛇了然，这种布置实在太常见了。现实世界，类似的驻外使馆，实际上就肩负着同样的职责。

    “建立情报站的初衷是好的，现实却很骨感。驻王城情报站的工作，一直让我不满意，基本上，他们就没有获取过什么重要的情报。”

    说到这里，欧阳朔也只能摇头叹息。但凡各情报站给力一点，调查【血刃】一事，欧阳朔也不会请动响尾蛇。

    “您的意思是，让我去主持情报站？”

    黑曼巴蛇神情有些不豫，一个情报站站长，可入不入他的法眼。相比起来，军情司长的分量，都比情报站站长重。

    他总不能比眼镜蛇还不如吧？！

    欧阳朔一笑，道：“自然不会这样委屈黑兄。我准备专门设立一个机构，就叫黑蛇卫。以王城九个情报站为中心，辐射整个中国区，负责领地外部的情报侦查和分析整理工作。不知道，黑兄可有兴趣，负责组建并且领导黑蛇卫？”

    黑曼巴蛇闻言，不觉眼前一亮。

    按欧阳朔的表述，黑蛇卫的职权，可是非常大的。黑蛇卫的定位，类似于早年的美国中情局（cIa），主要负责对外搞情报。

    在欧阳朔的构想中，军情司、黑蛇卫以及尚没有组建的安全司，将是领地未来三足鼎立的三个情报机构。

    军情司只负责军事情报，黑蛇卫只能在领地外活动。

    安全司则负责监察领地内的一切活动和人员，其地位还要凌驾在军情司和黑蛇卫之上，属于欧阳朔规划中的，最核心的一个情报机构。

    正是有安全司的监察，欧阳朔才会放心，让黑曼巴蛇出面组建黑蛇卫。

    安全司，这个重量级部门一直未能组建，主要还是因为，欧阳朔尚找不到一位合适的人选，来负责组建并且领导安全司。

    毋庸置疑，安全司长必须是欧阳朔最值得信赖的人担任。

    同时，既然要负责监视军情司和黑蛇卫，对安全司在情报工作上的能力要求上，自然也是极高的。领地npc当中，连维系一个军情司的运作都够呛，哪里还有人，有能力肩负起这个重任。

    因此，欧阳朔对安全司的组建，也只能是一拖再拖。

    而随着未来军情司的换将以及黑蛇卫的组建，安全司的组建工作，就必须提上议程，成为欧阳朔重点推动的一项工作。

    欧阳朔许下重诺，真的是诚意十足。

    黑曼巴蛇权衡之后，道：“您的提议，我接受了！”

    说着，黑曼巴蛇起身，来到欧阳朔跟前，双手抱拳，躬身行礼，道：“黑蛇拜见君侯！”

    欧阳朔坦然受过。

    【黑蛇】一名，正式成为黑曼巴蛇在黑蛇卫的代号。

    接下来，两人商议了一些具体的细节。

    其一，【响尾蛇佣兵团】退出刚组建的行会联盟，正式解散。

    五百余名佣兵团成员，根据自愿原则，依次分流到军情司、特种作战训练基地、军队以及黑蛇卫四个机构。

    自今日始，“响尾蛇”就将成为历史名词，不复存在。

    其二，每位佣兵团成员，将一次性获得两百枚金币的安置费。五位核心成员，将一次性获得一千金币的安置费。

    至于黑曼巴蛇，欧阳朔一次性支付了五千金币。

    佣兵团成员的家属，也将全部迁到山海城安置。每一家，领地都会免费赠送一套小院，配齐所有的生活必需品。

    光安置费一项，欧阳朔就一次性拿出十二万金币。

    对欧阳朔的大手笔和出手阔绰，黑曼巴蛇实在没有什么好说的。

    而对欧阳朔而言，能够用十二万金币拿下【响尾蛇佣兵团】，也是一笔非常划算的生意。可以预见，随着响尾蛇的加入，对领地的提升将是全方位的。

    不说其他，仅是在情报一项上，就将得到质的提升。

    随着领地规模的扩大，再加上外部环境越的错综复杂，情报工作，将成为领地决策的关键依据，再怎么重视都不为过。

    当然，欧阳朔也不是傻瓜，该有的约束，必须得有。

    五百余位佣兵团成员，将一一跟欧阳朔，单独签订雇佣契约和保密协定，契约中将约定苛刻的违约条款。

    如此一来，就可以最大限度地防止出现背叛的情况。

    对黑曼巴蛇而言，这同样是一个重要的考核指标。

    欧阳朔将黑蛇卫交给黑曼巴蛇，他就必须为黑蛇卫成员的忠诚负责。

    其三，关于黑蛇卫的经费问题。

    欧阳朔承诺，盖亚二年黑蛇卫每月可以获得三千金币的经费。

    下一年的经费预算，就要根据黑蛇卫的工作成果来确定。总的原则，就是来年的经费开支，绝不会低于盖亚二年的标准。

    除此之外，欧阳朔还额外准备了一万金币，作为黑蛇卫的启动资金。

    如此一来，欧阳朔前前后后的花销，可谓惊人。

    无奈之下，欧阳朔只能动用冰儿抽到的那张二十万金币的金票。

    好在随着二月份的财政收入上缴，再加上欧阳朔规则中的一项合作，短时间内，又可以套取到一大笔资金。

    等到资金流转，欧阳朔就可以填上这笔资金。说到底，冰儿的二十万金币，是用来建设崖山城的，欧阳朔不会轻易动用。

    商议妥当，黑曼巴蛇没有再在山海城停留，立即返回建业。接下来，佣兵团的解散和搬迁工作，就由黑曼巴蛇负责执行。

    黑曼巴蛇离开之后，欧阳朔找到碔砆等人。

    碔砆的顽石县，位于京都区域。

    欧阳朔想通过碔砆，了解一下帝尘的最新动向。

    据碔砆讲，廉州之战结束后，帝尘突然加快了对周围领地的兼并步伐。

    不到两个月的时间，邯郸县所在的盆地，其余的玩家领地，几乎被一扫而空，或是归顺，或是被铲除。

    邯郸县虽然没有晋升为郡城，却同样实现了跟山海城一样的战略目标。

    欧阳朔闻言，眉头挑了挑。

    果然，世家的底蕴，真的是乎想象。

    估计，帝尘他们从选定建村地点开始，就已经在着手布局吧。

    如今的一番运作，不过是提前进行收网行动罢了。

    帝尘可能也意识到了，在近期领地晋级郡城无望的情况下，要想不被山海城远远甩开，就必须展开领地兼并行动。

    当然，如果帝尘没有融合令牌，这样激进的兼并策略，还是有一些隐患。比如说，在盆地未来的人口基数上，就要吃不少亏。

    对帝尘而言，为了巩固其地位，这点隐患，还是可以接受的。

    毕竟，这些大势力在玩家群体中，还是具有相当大的号召力和统治力的，大不了，他们就大量引进玩家到领地定居。(未完待续。)