    “黄安国．你已经胆小成这样了吗。”张阳看着自己双脚上那厚厚的脚猪场，嘲讽的看了黄安国一眼．看来当官的果然都是一个德性，一个个胆小如鼠、官当得越大的人．越是怕丢了自己的小命。”

    黄安国笑了笑．对于张阳的讽刺无动于衷，他刚才是吩咐李江平让其他人都出去．李江平出于谨慎．建议再给张阳戴上脚铐．才能保证不会出什么意外．黄安国也没有反对，这会，监狱里的人都出去了．

    只剩下他们几人，黄安国也没再顿忌什么．道出了自己的真正目的．

    “张阳．你说也说痛快了，我们来做笔交易如何？”

    “交易？”张阳疑惑的看了看黄安国，脸上满是警觉，“你又想搞什么花样．别以为从我嘴巴里就能套出话，我现在就可以告诉你，你趁早死了这条心．别指望着能从我嘴巴里知道什么，有本事你就尽管让人对我严刑拷打，看毒你们的花样多，还是我的骨头硬。”

    “张阳．你别嚣张，还以为我不敢对你动手是不是。．

    陈利眼睛一瞪，抡了抡袖子，“想收拾你、有的是手段，进了这监狱你还真以为自己还是个人物吗。”

    黄安国笑着拍了拍陈利的肩膀．示意陈利不要激动．转头对张阳道．“张阳，你也别把话说死，我知道你的骨头不是一般硬．不过说实话，我很不喜欢严刑拷打那一套．你先听我把话讲完，再不是要跟我做这笔交易。．

    张阳冷哼了一声．却是没再说什么，黄安国笑着瞥了其一眼、

    道“张阳．你父亲张32554314普现在被检察机关批捕，我可以明确的告诉你一句他的命运跟你差不多，而且，他会比你更快的上法庭，然后就是被判刑．紧接着就是下半辈子在监狱里度过．以他的年纪，等他服刑出来都是七老八十的人了．当然．也不排除他有老死在监狱的可能。”

    “黄安国。你到底要说什么．你有什么目的尽管说出来．别再跟我说这些。，张阳歇斯底里的吼着．打断了黄安国的话．一双充满血色的眼晴狠狠的盯着黄安国．像只择人而噬的野兽“好．既然你这么不想听这些，那我就直奔主题了。”黄安国笑着正色道，“张阳．你把我想知道的都告诉我．我可以帮你们张家保住景生集团这份基业。”

    张阳神色变幻了一下，脸色阴沉，这次却是没再急着开口，而是陷入了沉思当中、景生集团是他父亲辛苦打拼下来的基业．如果就这样了，别说是他父亲不甘心，就连他自己也不会甘心，他是张家唯一的继承人．这几年．他在景生集团倾注的心血同样不少。

    张阳脸色阴睛不定、思想在做着剧烈的挣扎，黄安国嘴角微徽露出了一丝笑意，张阳的变化多少能看出他提出的交易还是让对方颇为动，心的。

    过了几分钟的功夫．张阳突的抬头，看着黄安国冷笑道，“黄安国、差点就着了你的道了．我和我爸都沦为阶下囚了．你就算能帮助我们保住景生集团又怎么样、我看你是想变成你的私有财产差不多吧。”

    “变成我的私有财产？张阳、我看你是想多了，我一个国家官员，要你们张家的景生集团干嘛，你就算是想送给我．我还不收呢，比起头上的官帽子来说、钱财对我来说可没多大吸引力。”黄安国不屑的撇了撇嘴．“刚才我提的交易．你最好再仔细的想一想，就算是你和你爸都论为阶下囚了，你不是还有一个母亲嘛，我能保证你母亲依旧是景生集团的控股股东，怎么样．你是不是好好的想想我的建议．要不然，你们父子俩在商场上也得罪了不少人，现在正是你们景生集团的危难时期，想要落井下石的人可不少、你父亲好不容易打拼下的一份大家业指不定要为别人做嫁妆了。

    黄央国的话令张阳再次陷入了沉默．时间一分一秒的过去，黄安国和李江平、陈利三人在关押张阳的这间牢房里足足呆了半个多小时．

    等黄安国几人出来的时候、已是中午十二点多．监狱里的管理人员都在外面守候着、房间里面的监视器早已关掉．谁也不知道里面发生什么事．黄安国又和张阳谈了些什么、只有从黄安国出来时．脸上带着的些笑容，依稀看出黄安国似是达到了自己想要的目的。

    “陈利，从现在开始你可以撤出这监狱了，不用天天闷在里面了”从监狱里面出来、黄共国笑着对一旁的陈利说着、指了指其乱蓬蓬的头发．笑道．“这段时间可是辛苦你了．去收拾一下．中午我请你吃饭。”

    陈利笑着应了一声，转身便走进监狱去收拾东西．这些日子着实也把他憋坏了．吃住都在监狱，跟张阳这种把人都快没啥区别了，如今算是可以解放了。更多更新请搜。

    “没想到张阳这家伙竟然真的如此胆大包天，敢做出这种事．幸好黄市长您没真的发生意外，不然张阳就是死一百次也不够补偿的。”李江平感慨的望向黄安国、尽管之都对张阳就是想要谋害黄安国的幕后黑手已经有所猜测．但刚才亲口听到张阳承认时．李江平仍感到震惊．对于张阳的想法实在是无法理解．不知道谋害国家高级官员对他有什么好处．竟敢其的干出这种事来。

    “张家估计是干了太多违法的事情了．所以做贼心虚了。”黄安国摇头笑了笑．有些惋惜道．“只可惜张阳对于越凌书记车祸一事咬的死死地、声称不是他们干的，如果他肯承认的话．所有的案子算是都了结了。““会不会越凌书记车祸一事真的只是一场意外的交通事故？”

    江平望向黄安国，迟疑道．他终究是不太敢相信张家父子敢接连的干这种谋害国家高官的事来。

    “越凌书记的车祸在前．我的事在后．他们如果真敢谋害越凌书记，那后面敢对我下手也就不足为奇了，其实张阳之所以只承认想要谋害我的事．而对越凌书记车祸的事故死不承认．无非是因为我们掌握了他指使人在我车轮胎上扎钉子的铁证．他知道我不可能放过他，所以干脆承认谋害我的事来换取他母亲能够继续控制景生集团．这样一来，将来他和他父亲若是真有出来的一天．他们张家照旧是豪门大户。

    “也是，张阳既然承认这事，恐怕也已经抱着必死的决心了．假设越凌书记车祸的事真的还是他们干的，那他这样做，其实还能为他父亲留一线生机．眼下张普被指控告涉嫌侵吞国有资产的那些罪还不足以判他死刑．真要是加上一条谋害国家高级官员的罪名．那张普就真的是非死不可了．就算是他认识的官员再多．也没人敢站出来帮他说话了。”李江平所有所思的的点了点头．赞同着黄安国的话。

    。“张阳以为他不说．我们就没有办法了．哼，从他身上橇不开这个口．那就从张普身上着手，张阳想帮他父亲开脱．张普未尝不会有这种想法，现在张阳已经承认了谋害我一事，到时就拿这件事去诓张普．我倒要看看张普又是怎么个反应。”黄安国冷笑了一声。

    李江平一怔，随即笑了笑，张阳和张普父子彼此不知道对方的情况．也不清楚对方都说了些什么、要从他们口中谁出话来还是相对容易的，想到黄安国刚才嘴的事，李江平略微有几分好奇，“对了．黄市长您该不会真的要帮他母亲继续控股景生集团吧？”

    “呵呵．我刚才只是答应他．但没说一定能做到。”黄安国笑着摇了摇头，“不过既然应下了，那也总不能没有一点表示．景生集团到时肯定会经历一番风暴．以他们张家还将有的景生集团的股权．只要到时跟一些人打打招呼，让他们不要太过为难张家．张家想要继续控股其实并不难．就当这是对张阳告诉我们一个答案的回报吧．咱们总不至于还对他一个阶下囚失言。”

    “黄市长现在像您这样重承诺的人可不少了。”李江平笑着恭维谁了黄安国一句。

    “不是重承诺，而是我根本没把景生集团放在眼里．这么一个市值几百亿的集团又怎么样，在绝对的权力面前．都是不堪一击。”黄安国笑了笑．“不过就算是我想完成答应张阳的承诺．也得景安集团能够躲过这次破产的危机再说。”

