    楚余温身体力行地教会晏微凉一个道理，千万不要小看Omega。

    从黄昏日落到夜色深沉,棕发少年咬着手背,被身后的俊美少年折腾得厉害。

    楚余温伸手扣住晏微凉的手腕：“不许咬自己。”

    Omega身娇体软,白皙手背上已经被咬出一圈牙印。

    晏微凉低喘着气：“你的体力为什么……这么好？”

    这不科学，这违反了Omega的生理情况。就算是晏微凉,在变成Omega后,体力也在迅速流失。

    “本身体质过强，下限不会太低。就算变成Omega也有b级，大概比你现在强一点。”楚余温好心解释。

    晏微凉：“……”

    晏微凉不想听。

    说是和楚余温旗鼓相当，两人也是各有所长。晏微凉的精神力实际上要高于楚余温,楚余温的体质则强过他。

    所以就算都变成了Omega,他的精神力依然比楚余温高,而楚余温的体力也压制他。

    ……可是精神力在床上有什么用。让他意识清醒,不会晕过去，然后一直这样下去么？

    少年生无可恋地趴在床上,愤愤咬了口楚余温的手指。

    没舍得咬狠，牙齿落下后就是轻轻含着。

    楚余温抽回手指，低笑：“不服气？”

    晏微凉轻哼一声。

    楚余温：“还记一辈子？”

    晏微凉讥诮道：“五分钟——唔。”他呼吸促了促。

    “楚余温，你——”

    “叫哥哥。”楚余温慢条斯理道。

    晏微凉很倔强：“五分钟。”

    “叫哥哥。”楚余温重复了一遍。

    晏微凉不认输：“五分钟。”

    “叫哥哥。”人类的本质是复读机。

    “五……”这回楚余温狠了些,晏微凉话语突然被堵在嗓子眼里，呜咽一声，脱力般趴下去。

    他埋在枕头里,耳根到脸红透,认命地低唤了声：“……哥。”

    楚余温挑眉：“没听见。”

    晏微凉声音轻不可闻：“……哥哥。”

    楚余温眼中含了笑意：“大声点。”

    晏微凉差点想翻白眼。

    幼不幼稚啊……

    晏微凉没有注意到,他自个儿也变得幼稚了起来。

    就仿佛身体年龄变回十七八岁，他们也从未长大，没有经历这十年的敌对立场、兵戎相向，回到了最青葱年少的纯粹。

    “哥哥哥哥哥！”晏微凉连着唤了几声，“我错了，你出去，我要留着命去杀虫后，你别把我弄死了。”

    楚余温忍俊不禁，差点笑出声，他强忍着，严肃道：“你就是个弟弟。”

    晏微凉很乖巧：“我是弟弟。您现在能高抬贵手了吗？”

    楚余温闷笑一声，终是没舍得再欺负他。

    两人一分开晏微凉就离得远远的，脸上的薄红已经褪了，凉嗖嗖地剜了楚余温一眼，将一个枕头就砸了过去，冷笑：“五分钟。”

    楚余温：“……”啧。

    楚余温被枕头砸在胸前，听了这死性不改的一声，顿了三秒，竟然笑了。

    笑得特别放肆，笑倒在了床上，胸腔还在微微震动。

    笑得那么轻松愉悦，将这些时日压在心头的沉重都一扫而空。

    无论过去如何艰难，未来生死未卜，至少在此刻，他们的幸福是永恒的。

    晏微凉想：楚余温这厮疯了。

    他没发现自己也含了笑，走过去道：“受刺激了？没事，就算你五分钟我也不嫌你。”

    “你可别提那五分钟了。”楚余温抱着胸前的枕头，“当初那五小时你怎么不说？”

    他们的第一次，是晏微凉伪装成瑞安潜入楚余温书房，被发现的那天。

    整整五个小时，毕生难忘。

    晏微凉：“你不提我们还是朋友。”

    楚余温扔了枕头，把少年拉入怀里：“谁要和你做朋友。”

    晏微凉嘴上不饶人：“我没有五分钟的炮友——”

    楚余温：“那再来五小时。”

    晏微凉一秒改口：“哥哥饶命。”

    楚余温手背抵住唇，抑制住笑音，最终还是没忍住，放开手朗笑出声。

    在楚余温眼里，此刻的晏微凉，便是世上最可爱的人。

    晏微凉冷眼看着他笑。

    他当时就不该喊那一声哥。

    都是自己作的。

    第二天，小雪团望着瑞安模样的晏微凉一脸呆滞。

    “爸爸，你怎么变成这个样子啦？”小雪团熟悉晏微凉的气息，不会被外表蒙蔽，看见他这个样子还是十分震惊。

    他又瞅瞅一旁金发金眸的少年，这感觉怎么这么像帝国元帅……

    这是要干啥？？？

    “不要声张。”晏微凉把小雪团抱上来，“我们要做件大事。”

    小雪团紧张兮兮：“什么大事？”

    楚余温道：“杀虫后。”

    小雪团恍然大悟：“你们要以身为饵，让虫后把你们变到虫穴里？”

    小雪团看着呆萌的样子，但绝对不蠢萌。他相当聪明，跟着晏微凉这些天耳濡目染，也猜到他们想要做什么。

    晏微凉颔首。

    小雪团严肃地问：“我能做什么？”

    晏微凉说：“当一根项链。”

    小雪团：“……”

    晏微凉让人传开消息，联邦首领与帝国元帅将化敌为友，建立联盟，共同率领联合军队进攻虫星杀死虫后。

    虫族为此严阵以待，外部重重防御，把守森严，绝不容许他们靠近虫后半步。

    联邦和帝国群众们则极为担忧，想要强攻进虫星，势必要死伤无数。他们由衷希望联邦首领和帝国元帅能够胜利。

    一场大战似乎就要触发。

    本该统帅军队的晏微凉和楚余温却压根没有出现在战场上。

    当塞尔维亚率领的人类军队与清墨率领的联邦军队会合后，大军逼近虫星的速度极为缓慢。根本不像是气势汹汹地进攻，而是在拖延时间。

    重紫宫。

    “为了应对联合军，虫后会努力创造更多的新生虫族作为战力，从这些天失踪的种族越来越多就可以看出。”浅棕色头发的少年悠然地喝了口茶，“你说我们什么时候会被传送走？”

    金发少年指节轻口桌面：“现在。”

    下一秒，两道身影凭空消失在原地。

    他们从来没有想过强攻，那需要付出极为惨烈的代价。

    当虫族们在外围奋战，誓死保卫他们虫后的安全时，他们的虫后已经主动把最危险的敌人迎接到自己的巢穴。

    多么兵不血刃的良策。

    对于上一秒还在联邦宫殿里悠闲地喝下午茶，下一秒就出现在虫族老巢这种事，晏微凉和楚余温都接受得很淡定，或者说是早有预料。

    但他们还是努力装作害怕的样子。

    两个少年出现在虫巢内部时，那棕发少年蜷缩在金发少年怀里。金发少年尽管自身也忐忑不安，却还是全心全意地护着他。

    虫后可不会在意寄生体的感受，传送过程中会承受来自空间乱流的挤压，那感觉可不好受。楚余温第一时间就把晏微凉揽在怀中。

    棕发少年露出茫然的表情：“哥哥，这是哪儿？我们怎么会突然来到这里？”

    金发少年摇头，警惕地张望四周：“不知道。”

    这样的小羊羔虫族们见多了，早就见怪不怪。今天女王大人抓来的似乎是一对美味的人类Omega兄弟，这细皮嫩肉的看起来很好吃。

    可惜是女王大人的猎物，它们不能动。

    四面八方很快围过来高大丑陋的虫子。这些强健的成年虫族每一只都足足有一栋三层高楼那么大，阴影很快笼罩了两个柔弱的少年。

    棕发少年尖叫一声，埋在金发少年怀里瑟瑟发抖：“哥哥，我怕！”

    楚余温扯了扯唇角，差点笑场。

    他算是知道瑞安当初为什么能把他骗得团团转了，微凉是个真演技帝。

    他强行压下快上翘的嘴角，紧张道：“瑞安别怕，哥哥会保护你。”

    他们现在还没摸清虫族巢穴的内部构造，也不知道那些俘虏被关在哪里，戏还得继续演下去。

    如果虫族们有人形，它们现在脸上一定是嘲讽的神色。

    这小可怜都自身难保了，竟然还妄想保护他的弟弟。

    在虫族的驱赶下，两名少年被赶入一个山洞。

    山洞里有不少被抓来的俘虏。人类，人鱼，精灵……还有许许多多的不同种族。

    没有人被绑住，但也没有人想要逃跑。显而易见，想要手无寸铁跑出虫族大本营是不现实的。

    他们有的显然也是刚被抓来，腹部平坦，脸上流露出惊惶害怕。有的已经被寄生，恶心厌恶地望着自己隆起的腹部，状若癫狂。有的早已不知道生产过多少次，面上心如死灰，没有一点多余的情绪。

    所有人都是绝望的。

    即便又新来了两个，也没有多少人往他们这儿多看一眼。反正最后都是一样的命运，有什么好看的。

    倒是有几个还没被寄生的人类Omega注意到了他们，惊异于两人格外出挑的容貌。

    虽然在这里大家都是受害者，但还是习惯找同种族的抱团取暖。

    晏微凉和楚余温找了个人类聚集的角落坐下。很快，一名Omega就过来搭话：“你们也是被它们抓来的吗？”

    ……废话，出现在这里的谁不是被抓来的，难不成还是自己走来的吗？

    虽然晏微凉和楚余温确实是自己要来的……

    楚余温道：“我们也不知道。我们在家里待得好好的，一转眼就到了这里。”

    “我也是！”Omega立刻流露出同病相怜的神情，“我知道这几天外面不太平，一直都躲在家里不敢出门，没想到家里也不安全……我叫诺尔，来自第五区，你们呢？”

    瑞安从金发少年怀里探出头，软软道：“我叫瑞安，住在第四区。这是我的哥哥，温士顿。”

    影帝瑞安，在线起名。

    见他们都挺友善，另外几名人类Omega也都聚集过来。

    “你们知道我们之后会被带去哪儿吗？”楚余温趁机搜集消息。

    “不知道。”几名Omega都摇摇头，他们还没有被寄生，却也知道自己接下来的惨况。毕竟……那些寄生体就在他们身旁。

    “我们问过他们。”一个Omega指了指那些怀孕的寄生体，“可他们没有一个愿意说话。”

    这是自然，没有谁喜欢大肆宣扬自己的悲惨故事。如果有，那就是还不够悲惨。

    “我看见有人被带走。”诺尔恐惧道，“等他们回来的时候，他们的肚子就变大了。”

    “还有，有些人快要生产的时候，就会被带出去，回来的时候又会怀上新的！”

    Omega们七嘴八舌的，两个少年的脸越听越白，内心却在无比冷静地分析。

    很好，看来他们下一步就会被带去见虫后。

