    灵海之上，清风徐徐。

    那人身着白衣，乘一艘小木船，水波荡漾。

    随着时间的流逝，顾恒生渐渐可以看到那人的容颜轮廓：“是……”遮掩着那人的云雾散尽，顾恒生终于可以看到那个人的容貌了。

    这一眼，顾恒生的身体凝固住了，时间静止，一切都停止住了。

    顾恒生瞠目结舌，记忆倒流，难以相信自己看到了一幕，以及看到的那个人。

    木船悠悠荡荡而来，站在船上的人面带微笑，眉眼如画，身上不沾染一点尘埃。

    “你是谁？

    我……又是谁？”

    顾恒生全身冰冷，感觉自己这么多年的经历宛如一场大梦，极为的不真切。

    “久违了。”

    相隔数千里，却犹如相隔了无尽的距离。

    那人乘船，嘴角一抹轻笑，声音柔和的落到了顾恒生的心底深处。

    顾恒生看着眼前浮现出来的画面，他接受不了。

    “一切都是幻象吗？”

    顾恒生在心底深处喃喃道。

    “世间万物，可以说就是一场幻象吧！毕竟，人都会死的，在这个世界留下的痕迹总有一天会消失。”

    白衣仙，一个活在远古时期的无上存在。

    他不知身处何地，声音如潺潺流水，慢慢的流到了顾恒生的耳边。

    “人？”

    顾恒生一愣，惨笑道：“仙之下，确实都是人。

    世人苦修一辈子，最终也逃不过岁月的力量。”

    “希望你可以成功，也希望我可以成功。”

    白衣仙乘船御风，身影虚浮，忽隐忽现。

    顾恒生盯着白衣仙，双瞳泛红，眼瞳中满是血丝。

    这一眼，相隔了数千万年的岁月，跨越的时间的长河。

    超脱了大道的力量，却有宛如虚无。

    “成功什么？”

    顾恒生的这句话像是在问白衣仙，又好像是在问自己。

    看着白衣仙，顾恒生便好像看到了一面镜子。

    白衣仙的容颜，与顾恒生一模一样，分毫不差。

    唯一不同的是，便是白衣仙的气质超脱了万物，凌驾众生之上。

    这一点，顾恒生远远不如。

    除此之外，两人表面上根本没有任何的不同。

    “这一盘棋，是时候结束了。

    我的任务，算是完成了。

    接下来能否成功，皆看你的了。”

    白衣仙淡雅一笑。

    这一抹笑容，蕴含了无尽的沧桑，以及道不尽的情绪。

    话音一落，顾恒生眼前的画面渐渐破碎，那一道白衣仙的人影也随之散去。

    顾恒生想要伸手抓住眼前的画面，将一切都弄个明白。

    然而，顾恒生越是想要抓紧，双手越是使不上力气。

    最后，画面破碎，顾恒生回归到了现实。

    轰隆隆！北宫昕的这一剑斩落下来，突然落到了顾恒生的身上，并没有将顾恒生的身体给分割成两半，而是落入到了顾恒生的身体内以后，力量诡异的被吞噬殆尽了。

    那一瞬间，北宫昕在顾恒生的身上闻到了“道”的味道，那是真正超脱了万物的气息。

    一息过后，斩落在顾恒生身上的这一剑诡异的消失了，一大半的力量都被顾恒生的身体给挡住了。

    顾恒生，依旧活着！刚刚发生了什么？

    北宫昕刚才有一种浓浓的错觉，时空好像出现了一丝扭曲，岁月似乎在某一瞬间停滞住了。

    仅仅是一刹那的时间，顾恒生身上的味道便发生了翻天覆地的变化，让北宫昕觉得有些压抑。

    更为可怕的是，北宫昕刚才竭尽全力的一剑，就这么无声无息的被顾恒生给挡住了，一切都归于虚无，剑意尽散。

    此刻，大世依旧在剧烈的动荡，皆因北宫昕的那一道剑斩。

    即使大部分的力量都被顾恒生的身体给挡住了，可弥漫出来的一小部分力量也足以毁天灭地了。

    嘭——天崩地裂，如同世界末日。

    日月坠落，星域分裂。

    只见大世中州被分割成了两半，分隔的州界之间形成一道恐怖的星海风暴，蕴仙境巅峰的强者触及到了都必死无疑。

    同一时刻，大世东州、西州、北州、南州，皆被斩成了数块，天地动摇，法则颠覆。

    无数的生灵哀嚎嘶吼，他们的眼前全都被黑暗给吞噬了。

    一切的力量在北宫昕的威压下显得那么的无力。

    “世界走到尽头了，所有人都要死了啊！”

    有一尊老古董被北宫昕的一缕剑意伤到了，瞬间失去了生机。

    临死之前，他的脑海中闪过了这个念头。

    这一幕，发生在大世五州的每一个地方。

    天下动荡，没有一处安宁之地。

    然而，谁也不知道的是，北宫昕现在的内心极为的震惊。

    因为他知道，自己刚刚的那一剑抽空了全身的力量，只为毁灭大世，借此祭剑，然后打开天门。

    但是，这一剑，被顾恒生身体内的一股莫名力量给挡住了一大半。

    所以说，别说打开仙路大门了，就连毁掉这个世界都还差一点儿。

    “为什么？

    这不可能？”

    北宫昕低语着，双眸一直盯着顾恒生，想要从顾恒生的身上发现出一丝端倪。

    然而，北宫昕并没有看到任何的奇异之处。

    现在的顾恒生，已然身受重伤了，只是还留着一口气在，生机没有断绝。

    北宫昕以恐怖的速度吞噬着大世的灵气，他要汲取天下之灵气，再斩一剑。

    他费劲千辛万苦，一定不会失败，一定！云界山的灵气如海一般自破灭的帝路滚滚而来，扑打到了北宫昕的身上。

    北宫昕如同一个无底洞，磅礴如海的灵气涌入到了他的身体里面，没有荡漾起一个水花，全都被北宫昕给吸收的干干净净了。

    莫说北宫昕不能理解，身为当事人的顾恒生同样痴住了。

    顾恒生凌立于破灭的星空之中，感觉不到一丝的疼痛。

    眼前不断的闪过那一道身影，让顾恒生的心逐渐凌乱了。

    “那究竟是幻象，还是真实存在的？”

    顾恒生的瞳孔无神，陷入到了一个难以形容的状态。

    刚才浮现出来的画面中，灵海之上乘船的那个人究竟是谁？

    为何与顾恒生长得一模一样？

    “我是一颗棋子，还是什么？”

    顾恒生忽然感觉这个大世比自己想象的要更加的可怕，隐藏着许多不为人知的秘密。

    北宫昕在汲取天下灵气，暂时没有理会顾恒生。

    他要让自己处于一个极致的状态，然后挥斩出全力一剑，将这个世界给毁灭掉。

    随着时间的流逝，天下的动荡之势慢慢的归于平静。

    刚刚的一刻，死了很多的人，也有很多人活了下来。

    诸帝皆受伤，仰望星海，扫视四周：“我们……还活着？”

    星海一战，到底发生了什么？

    这个世界居然还存在着，是因为浮生大帝吗？

    诸帝以及世人可以确信，刚刚北宫昕斩出的一剑，绝对可以将这个世界给毁灭了。

    可是，这个世界依然还存在着，定然发生了某些异变。

    “天下分割，各成一域。”

    柳长生放眼一望，看到了如今的大世局面。

    “大世五州尽皆崩裂，共分十四州界。

    若是再多几分力量，那么这个天下便全都化为虚无了。”

    柳长生以岁月归墟护体，将族中之人全都庇护了起来。

    至于其他人，便他们各自的造化了。

    这种情况下，能够活下来的人，要么是实力极强，要么便是运气极好。

    “暂时活了下来又有什么用呢？

    最终的结果还是一样，没有任何的希望。”

    勉强活下来的修行者之中，很多人的道心已碎，疯疯癫癫的说着。

    “天地灵气汇聚于一处，北宫昕很快就会再斩出第二剑了。”

    浮生墓所处的界域轰塌，山峰崩碎，化为了一片废墟。

    不过有着墨依白和雪帝等人，浮生墓的人都没有死，最多只是受了重伤。

    遥望星海，当尘埃渐散，诸帝看到了破碎的星海之中的两道人影。

    北宫昕汲取天地灵气，气势如虹，威压漫天。

    而顾恒生则是全身染血的站在星空风暴的中央，没有任何的反应，低眉提剑，全身凝固。

    “谁是执棋人？

    谁又是棋子？”

    顾恒生的的脑海中莫名多了一段记忆，将他的思绪带到了某个空间画面。

    某地，小桥流水，夕阳西下。

    有一个白衣少年郎背着一柄木剑，走在夕阳之下，身影被拉的越来越长。

    少年郎的面前出现了一道虚影，如临大敌，拔出了手中的木剑，全身紧绷：“你是何人？”

    “过路人。”

    虚影看着少年郎，嘴角出现了一道若有若无的笑容。

    “你要做什么？”

    白衣少年郎很是害怕，却没有退步逃跑。

    听说世上有鬼魅，眼前的人不会就是妖魔鬼怪吧！要真是若此，今日我便斩了这鬼怪。

    “不做什么，看一看你。”

    虚影的声音逐渐变得微弱，身体也慢慢的虚化了。

    一会儿后，虚影便消失了，仿佛从未出现过。

    白衣少年郎瞪大了双眼，完全不能理解自己刚刚的经历。

    很快，顾恒生的意识便融入到了这个白衣少年郎的身份，重新回忆着这一段突然冒出来的记忆。

    “不……不可能。”

    当顾恒生看清了这一道虚影的容颜时，颠覆了他的认知。

    

