    　　看着牧幽一脸纠结，我微笑道：“怎么？师姐你不方便吗？”

    　　牧幽急忙说到：“没有没有，我方便，方便……”

    　　我被牧幽这不知所错才样子逗得笑了起来。

    　　我微微拉起她的手，随后朝着我的营帐走了过去。

    　　这一路上，牧幽都低着头，一言不发。

    　　我每回头一次，牧幽的头就会更低一份。

    　　当到达我营帐的时候，牧幽的鼻尖已经贴再了她弟子服露出的前身之上了。

    　　她的身材，实在是太火爆了。

    　　这一幕只看的我心头一阵发热！

    　　进入房间之后，牧幽显得有些局促。

    　　我见状故意逗她，缓缓照着她的面前靠近。

    　　牧幽不断后退，到最后更是一头碰在了我的营帐壁上才停下脚步。

    　　就在她要闪身躲开我的时候，我伸出右臂横过她的肩头把她顶在了墙上。

    　　“你……你……”

    　　牧幽紧张的说不出话，那急促的深呼吸吐出的热气打在我的胸膛，是那么的火热。

    　　我伸出左手，拖住了她雪白的小下巴。

    　　在她错愕的表情之中，我微微把她拖起让她直面我的眼神。

    　　“啊~！”

    　　牧幽害羞死了，完全不敢正面看我。

    　　她下意识的用力低头，瞬间把我的左手紧紧的压入了她的衣服领口！

    　　“嗯！？”

    　　牧幽的脸色更红了，看上去如同熟透了的红苹果一样！

    　　我尴尬的解释道：“牧幽师姐，这……这可不怪我，你实力比我高太多了，我……挡不住你的力气啊……”

    　　牧幽红着脸，捏捏的低着头。

    　　而就在我以为她会生气的时候，她却忽然伸出双臂环住了我的脖子。

    　　在我来不及反应的时候，她已经踮起脚尖吻住了我的唇。

    　　牧幽还是那么生涩。

    　　但正是她的生涩，却带给了我截然不同的体验。

    　　我伸出双臂抱住了她纤细腰肢。

    　　我们忘情的接吻在一起，随着情绪的越发火热，最后我直接抱着她的腰把她抱起进入了我的怀里。

    　　双腿忽然里地，牧幽下意识双腿盘住了我的腰间。

    　　她的弟子服本身就是短裙。

    　　这一下，她那爆满的大长腿，和她肥硕的后身都漏了出来。

    　　美景实在是太美了，我忍不住面前的诱惑，抱着她去修炼了起来。

    　　牧幽没有拒绝我，她十分火热的配合着我。

    　　在修炼结束之后，她乖巧的趴在我的胸膛。

    　　我伸手放在她的后背上：“牧幽师姐，你满意吗？”

    　　牧幽脸色大红：“你……你是坏人！”

    　　我啼笑皆非：“我怎么是坏人了？”

    　　牧幽伸出银牙轻咬着下嘴唇：“你说这样会有小宝宝的，可是为什么上次之后，为什么没有？”

    　　我恍然大悟，原来她说的是这件事啊！

    　　我无奈的说到：“不是每一次都会有，这……要看缘分的！”

    　　牧幽不开心憋着嘴：“你的意思是，咱们没有缘分？”

    　　这一下我头都大了，我苦笑到；“我不是这个意思，我的意思是……多来几次才会有！”

    　　我实在是解释不清，只能想出这个说辞了。

    　　结果，牧幽相信了！

    　　这一晚，我们足足修炼了三次她才放过我。

    　　第二天一早起来的时候，她还问我：“姜晨师兄，昨天晚上……会有吗？”

    　　我无奈的说到：“我也不知道，可能……会吧……”

    　　“太好了！牧幽激动的跳了起来，随后蹦蹦跳跳的跑回去了。

    　　我看着我她那开心的样子，无奈的笑了起来。

    　　就在我打算去前面营地看看情况的时候，叶千千和王博一起来找我了！

    　　叶千千惊喜的说到：“姜晨师弟，那些信件已经准备好了！我们什么时候执行计划！”

    　　“这么快吗？”

    　　看来赵阳为了叶千千真是努力的很啊！

    　　我淡淡说到：“既然已经准备好了，那我们今天就开始！”

