    第354章 这年头好人难做

    自行车，林阳都没来得及扎住。

    所以，当林阳松开自行车，跑到娄晓娥面前，一把抱住她的时候，自行车便是在二人背后倒在了地上。

    发出一声闷响。

    这样的车子，在这个时代, 其价值，那是相当于现代的一辆跑车的，不是一般的珍贵。

    所以，要是谁，拥有了这么一辆车子，那是绝对要当作宝贝来对待的。

    万万不会舍得摔一下的。

    然而, 林阳此刻, 却是压根儿不把车子放在心上。

    为了娄晓娥，尽早一点抱住娄晓娥, 给娄晓娥以依靠与抚慰，林阳心里，完全是没有车子的了。

    也幸亏是没人看到这一幕，不然的话，看到如此珍贵的车子，如此这般狠狠地摔下去。

    那是一定要心疼死的。

    哪怕车子不是他们自己的，那也要狠狠地心疼上一阵子。

    林阳抱起了娄晓娥，转身就往家里走去。

    娄晓娥说道：“车子……”

    “不碍事的，我马上回来推回去。”

    林阳就这么把娄晓娥给抱回了家。

    然后，他才回来，扶起车子，将之推回家去。

    卧室里，林阳跟娄晓娥背对背而坐，二人皆是不言不语。

    此时无声胜有声！

    过了很久之后，娄晓娥最终打破沉默，问道：“林阳，你恨我吧！”

    “恨你？为什么要恨你！”

    林阳反问。

    “因为我只顾着家里, 没有顾得上你。”

    娄晓娥的泪水无声滚落。

    她为过去几天里, 对于林阳的忽略而感到非常内疚，她很抱歉。

    “我又不是小孩子，我可以自己照顾自己的。”

    “你家里有事，我都没有帮上忙，其实我心里才有歉疚呢！”

    林阳这话说得很诚恳，不只如此，他还有些动容，他的头便是仰起。

    这让他的后脑勺，便是向下，抵在了娄晓娥的头顶。

    他的头便是在那里抵了抵娄晓娥的头顶。

    这像是在向娄晓娥致歉似的。

    娄晓娥的泪水模糊了视线，然后，她的泪水便是滚滚而下。

    “林阳，你为什么要这么好？你应该坏一点，那样儿，我心里的歉疚，或许才能够减轻一些……”

    娄晓娥也是仰起头，这让林阳的后脑勺，直接抵在了她的额头上, 她在那里轻轻地扭动着额头。

    感受着林阳的头发，在她额头上摩挲, 带给她痒痒的感觉，她闭上了眼睛。

    在这一刻，她心里感叹道：“要是这一刻，即是永久，那该多好啊！”

    “晓娥，厂长被下放了！”

    “就在今早，他带着家人，离开了这四九城。”

    “当时，还只有凌晨五点钟不到。我去为他送行了。”

    林阳说的不错，他刻意早起，赶到火车站，去给厂长送行。

    厂长当得起他这一送的。

    可以说，在这些日子里，要是没有厂长的保护，他一准儿就被李怀德给搞得待不下厂子了。

    如果是那样儿，也必然是要待不下这院子了。

    那样的话，他可就要流落街头了，这也是说不定的事情。

    幸好有厂长在。

    厂长护他周全。

    所以，今天他刻意起了个大早，赶到城外火车站去，送厂长最后一程。

    等他回到家，便是继续倒头大睡，这才是他为什么会睡到日上三竿的原因。

    “厂长是个好人。”

    “尤其是厂长对你，更是好。”

    娄晓娥说道。

    “是好人。”

    “可是这年头儿，好人难做啊！”

    林阳则是幽幽一叹道。

    “林阳，你跟我一起走吧！”

    “我们离开这里。”

    娄晓娥很是郑重地说道。

    这话，她本来是没打算说的。

    倒不是她不愿意带林阳一起走，只不过，那一种走，那可是逃亡啊！

    她跟着家里人一起逃亡，这是没办法的事情。

    可是，因为她的缘故，导致林阳也跟着她一起逃亡，这是让她于心不忍的。

    逃亡啊！

    前路渺茫，谁知道会怎样呢！

    凭心而论，她是不忍心让林阳遭受逃亡之苦的。

    而且，还有一个原因，也是让她不忍心带上林阳一起逃亡。

    这便是她的家里人，对于林阳的轻视，他们太过于看不起林阳了。

    要是她非要带上林阳一起逃亡，那时候，林阳既要承受逃亡路上的各种风险与挑战，还要承受她家里人对于林阳的各种伤害……

    她是绝对不愿意让林阳承受那些的。

    因为，那些本来就不应该是林阳所当承受的。

    林阳是林阳，跟她们一家是不同的。

    她们一家选择逃亡，那是被逼无奈。

    而林阳，是没有这种被逼无奈的情况存在的。

    所以，在回来的路上，娄晓娥再三地告诉自己，不能因她之故，而拉着林阳跟她一起受苦。

    不过现在，听到林阳说厂长也被下放了。

    娄晓娥就在这一瞬间，便是改变了主意。

    她打算带上林阳一起逃亡了。

    因为，林阳在厂子里，已经是再也没有了厂长的保护了。

    继续待在这里，林阳肯定是会被李怀德他们给害了的。

    留在这里，也是被害，一起逃亡，也是被害，但是，总算还有一丝希望在。

    所以，娄晓娥本着这个打算，她改主意了，她要带上林阳一起逃亡了。

    “离开这里？”

    “晓娥，你也要离开……”

    林阳心头一惊，对于这个事情，熟知原剧情的他，已经是料到了，但是，即便如此，此刻面对着这个问题的时候，他还是感觉心里有些莫名沉重。

    “是啊！”

    “林阳，我们一家，要踏上逃亡之路了！”

    “我们不能不走，不走，必死！”

    娄晓娥说道。

    她还对林阳说，她今天回来，原本的打算，是要跟林阳道别的。

    但是，现在她改主意了。

    林阳已经是没有厂长保护了，留在这里，林阳也是会面临李怀德那一伙人的谋害。

    与其如此，不如跟她一起去逃亡！

    林阳沉默着，再次地确认问道：“晓娥，你也要走了吗？”

    娄晓娥的泪水，再次地涌了出来，她哽咽着道：“我不走，我家里人不允许，而我要是留下，我不光自己会受害，我也会害了你……”

    她这说的是事实。

    只要她留下，跟李怀德他们一伙儿的那些人，绝对是会害死娄晓娥的。

    而林阳，也会跟着受害，因为他娶了劣绅土豪家的女儿的这一事实。

    虽然大人物儿能够保护林阳，但是，在这一种大风气之下，很难保证不发生别的事情。

    甚至于，就连大人物儿自己，又会遭受怎样的影响与打击，那也都是保不定的。

    同时，只要是娄晓娥留下来，娄家人就算是逃亡，那也绝对是会不放心的。

    因为，李怀德那一伙儿人，是会逼迫娄晓娥说出娄家人的去向的。

    这对娄家人而言，当然是一个威胁。

    林阳用力地点头道：“你说的是对的！”

    (本章完)

