    

    林子聪几次三番受伤，看起来需要休养好长一段时间了，这让龙翼心里十分烦躁，许多事情就落在了他的身上。

    龙翼不是个喜好权力的人，在林子聪身边，喜好权利的人不适于生存，但反观另一个极端，在林子聪身边，不好权利喜欢享受混日子的人也不适于生存，这就是个奇怪的现象，没人能说出来为什么，也许是林子聪本身沾了这两头，其他人就相形见绌了，无法超越林子聪创造的边界罢了。

    但不管怎么说，林子聪健康的时候，龙翼不用做太多决策方面的事情，但是林子聪受伤了，千头万絮都只能由他这个副官接着，大大小小的事情都得有他来负责、抉择，压力陡增，他一下子就头大了数倍。

    先不说近来冷凌那边近来咄咄逼人的气势和上一次军部会议后一面倒的舆论压力，也不说孙佳丽和廖依玲大闹雇佣兵——也是贺氏集团所有的、位于贫民窟里面的研究院的破坏事件，还有各行动组现在在外面执行林子聪的狩猎行动后方的所有支持、决策，光是如何安抚林子聪背后那一堆堆的女人，维持住这些关系不断，就让龙翼费了不少神。

    女人是小心眼的，小心眼体现在任何时候、任何地点。林子聪先前无意受伤引起的孙佳丽和廖依玲入狱事件造成的风浪还没有平息，他就又和菲洛娜上演了一场藕断丝连的英雄美人故事，这如何不让那些林子聪其他的红颜知己疯狂？

    疯狂的红颜知己们将小心眼三个字体现的淋漓尽致，除了几个平日里跟林子聪关系比较紧密的之外，其他或多或少举手投足之间都开始对行动组的事务开始设置难题，外面的菜涨价了，行动组的伙食供应成本就翻了倍，林子聪之前订好的护具价格都写进合同里面了，经过质检局，凭空就多了百分之二十三不合格的检验结果，让龙翼的脸当时就青了。

    林子聪出事不超过四天时间，这些小心眼们就翻脸不认人了，龙翼真心忍不住用脏话来形容他们了。

    不过气完之后，龙翼发现自己还真的没办法，关系社会里，关系就是一切，而这些关系都系在林子聪身上，没有多少系在他的腰上。

    偶尔空下来的时候，双手合十沉思林子聪原来如何安排好这一切的，但是想了半天得出一个他也理不出个头绪，反而得到一个结论——御女有道，他龙翼是个门外汉。

    这是个无聊的结论，但是他总有些心不甘，手中的茶杯已经空了，但是他丝毫没有察觉，竟还在一口口地啜着，他在看文件，但半天也不知道自己在看什么。

    该死！龙翼将茶杯放下，不轻不重扇了自己一巴掌，将乱七八糟的想法从脑子里面打出来，这才看出来文件内容。原来不知不觉中，他把林子聪从后勤回收中心拿回的那一册文件翻了出来。

    这一页文件右上角写了两个字，“绝密”。倒这没什么奇怪的，军部高层文件大多都是绝密的，有的还是看完即毁。但是龙翼这一眼望去，眼睛却再也挪不开了，因为那绝密两个字是人手抄的，写的也与前面的绝密两个字不太一样，字的颜色是红色的！

    为什么是红色？难道是为了强调什么？

    龙翼觉得有些奇怪，于是开始细读文件。与其他文件不同，这份文件是半打印半手抄形式的文件，说明文件在莱雪整理之前就已经有些模糊不清了。模糊不清的文件在复印的时候，字体会丢失一些，莱雪会用手抄形式在复制空挡里面补足，然后再将原来的文件销毁掉，以免文件的内容有所缺损。

    从时间上看，这份文件时间久远，文件的归档时间是2967年6月3日。也就是76年前。

    76年前？为什么76年前的文件，莱雪会觉得十分重要？

    细读文件内容，前面很长一段是对当时战况的分析，其中一些内容是人尽皆知的。

    那时候人类与机械城的战争正是相持阶段，人类还拥有空中力量，光规模在12艘航空母舰的舰队就有8支，而机械城在一名天才将领的指挥下，虽然制空力量不及人类，但也不落下风，能够从太空遏制人类进一步靠近机械城，并让人类无法突破天空进入深空。

    文件列举了人类被困在地球的弊端，就是资源的日渐消耗会导致人类逐渐在对战中失落，而机械城方面可以利用太空优势从其他行星上、小行星上源源不断地获取到金属资源，进而在战争中获得优势，从而得出一个结论——人类必须突破机械城对天空的封锁，进入到升空并建立一定的据点，才能在绵延的战争中立于不败之地。

    这是一个正确的分析，不管当时发生了什么，后来的战争发展局面说明了这个分析是对的，缺少了资源循环的人类确实在于机械城的对战中逐步在走下坡路，被压制在地面上，以致后来被压制在群山之中。

    再往后看，报告对建立据点提出了计划，其中第一阶段就是对地面重点城市进行防护，建立人机结合的防护体系，尝试据点式的地面防护中心，然后局部突破机械城在天空中的封锁，在行星上建立据点，甚至对地面据点的建设方案、费用计划、建设步骤、关键元素、后勤保障、战斗方式等等各方面进行了详尽的计划，堪称一个令人精神一振的伟大计划。

    龙翼忍不住想为这计划的制定者鼓掌，但是眼光一瞟，在文件后部其中一页看见了由莱雪用笔划出来的一段文字。

    莱雪竟然也细细度过这个文件？这家伙到底是什么人？龙翼有些好奇，同时对林子聪的佩服又上了一分。如果莱雪读过这个文件，那说明军部里面没有什么能瞒得住他，因为军部很多文件的销毁，都是由他那里完成的。现在这份文件是76年前的文件，像这样的历史性文件基本现在已经没什么用，如果这样的文件他都读过，那就更了不得了，大约历史上那些隐秘的事情都能被他前后联系给解读出来！

    而这样的人能被林子聪挖掘到，并且两个人结成死党，那说明林子聪的眼光的确很毒、很有远见。

    而文件中莱雪划出来的文字这样描述：

    ……

    对于据点的安全建设、使用，不建议由国家层面的领导来控制，而应有专门机构来统一控制，这样至少有三个好处：

    第一，国家之间是利益的不同代表方，容易形成推诿扯皮，所以建议在国际范围内成立统一的军事机构来完成统一调度，确保战斗命令的执行效率，这样才能在军事指挥上与机械城的指挥效率达成一致，至少保证在战斗指令方面不落于机械城之后哦。

    第二，人机结合的防御体系虽然采用了电子类工具、机器人，但是在具体操作上必须有明确的生物性原则，以生物体为中心，而不是软体，非必要情况不给与电子类工具单独的智慧内核，这样确保智慧内核始终掌握在人的手中，即便是电子类工具受到攻击，我方在受到攻击时，也能够有能力、有时间进行切断处理。

    第三，本计划具体落地必须是逐步的，不能一蹴而就，Z市是我方重要的机构所在地，本计划开始的地方可以选择Z市，这样至少有两个好处，一个是随着系统完善我方的重要机构可以得到不断加强的保护，另一个是这样的模式经过验证完善之后，可以在相关方获得比较好的认知度，从而向其他据点进行推广，减小推广方面遇到的阻力。

