    什么步踏罡斗，掐诀念咒。

    什么符头符胆符脚，那都是后人规矩，最早的符文就是隶书的复合字，昔日仓颉造字，天雨粟鬼夜哭，文字本就是符法, 差别只在书写是否得神意而已。

    符者，天地之真信。

    人皆假之以朱墨纸笔，吾独谓：“一点灵光通天彻地，精神所寓，何者非符？可虚空，可水火，可瓦碟，可土石, 可草木, 可饮食，可有可无，可通可变。”

    老天师是这么教张执象的，自然懂符法精髓。

    所谓神通，都是对自我能力的一种升华而已，老天师自认为平平无奇，没有什么精通的，但……也没有什么不精通的。

    金光、雷法、奇门、符法……

    老祖宗留下来的东西全部学透，已经是顶层的功夫了，孔子最得意的弟子是颜回，颜回有什么特别出众的地方吗？没有，但孔子的评价是“不二过”，这已经足够了。

    周天星辰被符文遮蔽，大地化为命盘。

    可谓万化归宗。

    基础本就够高，又有兔符在手，老天师直接告诉了两人何为金丹大道。

    “姬际可，事后借龙符马符之力治疗静虚道长, 可否？”

    姬际可感受着体内的气血流动不断变化, 若非有虎符驾驭阴阳，在奇门局中，那不断改变的命盘就足以让人吃一壶。

    天地之气，原本是有其规律的。

    《黄帝内经》有子午流注，什么时辰体内的经脉活跃气息如何走，都是遵循天地之理，受气的影响，所以望气甚至能够判断什么时候有大疫出现。

    而奇门遁甲分为起盘、排盘、解盘。

    而奇门遁甲难就难在……都难。

    起盘之后要确定旬首，然后先排地盘三奇六仪“戊己庚辛壬葵丁丙乙”，普通奇门需要根据起盘的数来确定局，然后根据阳遁九局从小到大的1~9排列，亦或者根据阴遁九局的从大到小的9~1排列，排完盘还要将中宫的数飞到坤二宫去……

    接着是天盘，要根据旬首和起盘的时辰来转动。

    接着是八神：值符、腾蛇、太阴、六合、白虎、玄武、九地、九天。

    接着是九星：天蓬、天任、天冲、天辅、天英、天芮、天柱、天心、天禽。

    接着是八门：景门、杜门、伤门、生门、休门、开门、惊门、死门。

    然后是隐干盘……

    最后才开始解盘。

    可以说，正常奇门，在还没有解盘之前，就能把脑袋算晕，而这还是张良简化的阳遁阴遁九局，是根据短时间内不变的天地之气来算的。

    而四盘不断变动的风后奇门……

    总之，学这玩意, 不是你疯，就是对手疯。

    四盘转动直接影响经脉，从而导致影响五脏，而五脏又通神魂魄意志……

    姬际可手中有虎符、马符，所以只感觉到了微弱的力量，而且可以轻松平息，但墨侠不能，老天师甚至没有动用其他的能力，仅仅四盘高速转动，让天地之气剧烈变化，墨侠的状态就不对了。

    宛如被念了紧箍咒的孙悟空一样。

    他强忍着各种不适要来攻击老天师，可四盘转动之下让他连连碰壁，根本寸步难行，周天符文同样有各种效果，此时也在发挥着干扰心神的力量，如同湖面荡开波纹一样，无形的能量悠悠分荡。

    “啊！！！”

    终于，墨侠痛苦的嘶吼了一声，身上开始冒出各种虚影，那种需要五心同调的合体顿时崩解，四个虚影被挤开，合体之后那几乎不死的无敌战力瞬间拆解。

    姬际可看到这一幕，瞳孔也是猛然一缩。

    明白不能小看天下英雄。

    他没有管那些墨侠，哪怕他们在试图逃离，可在风后奇门的命盘之内，又如何逃得去呢？

    “老天师要哪几个符印？”

    “老夫先选，拿两个，你拿三个，如何？”

    “一言为定。”

    他知道让出的这一个，是为了让他救治张静虚，他已答应，便悍然启动，朝那些散开的墨侠攻去，问道：“老天师要哪两个？”

    “未羊、酉鸡。”

    “什么？”

    姬际可不解，他本以为老天师肯定会拿狗符和猪符，毕竟这两个才是核心，他回头看了老天师一眼，确认对方没说错后，便首先向持有羊符和鸡符的墨侠杀去。

    姬际可亦不愿将墨教得罪太死。

    所以出手也有分寸，只断人手臂，不取其姓名。

    接连夺取五枚符印，羊符和鸡符也给了老天师，拿到猴符、狗符、猪符的姬际可站在原地，默然感悟了许久，随后长出了一口气。

    他睁开眼睛。

    只觉得天上地下，无处不可去得，自己已然……无敌。

    随后，他以狗符之力为五位墨侠恢复伤势，对五人的恨意敌视也不在意，只是抱拳说道：“暂且得罪诸位了。”

    “放心，姬某不会迷醉在这力量当中。”

    “此战过后，便将符印交还钜子。”

    “另外。”

    “姬某与钜子同阵营，姬某若胜，这场也算墨教胜的，亦不负忠义之名。”

    墨侠们并不愿与姬际可多言，互相对视了一眼，便遁入黑夜当中，应该是去找钜子汇报了，对此姬际可也不分辨什么，只是转身向老天师一礼，坦荡说道：“请老天师带路，为张静虚疗伤。”

    老天师撤去了神通，命盘收回，天空恢复。

    倒也不怕姬际可违反诺言反悔。

    ……

    一切似乎已经摆平，只等三方大战，可先前静树大师冒死将蛇符传递到百里以外的钜子手中，钜子拿着蛇符却没有收下，而是思考了片刻，便弹指而出。

    不同于静树丢出蛇符没一会就显形了，钜子丢出的蛇符全程隐形。

    以至于在撞到朱钦煌身上的时候，他差点没认出来，他们从刘光渡手上取得鼠符，又让刘光渡退场后，大部队便往山谷这边赶来，准备支援老天师。

    行军途中，朱钦煌的身体微微一顿，腹部的无形撞击让他下意识的伸手去抓，发现是个“石子”。

    他福至心灵，没有任何大动作，照常前行。

    等暗暗观察，无人发觉他异样后，才握紧了手，感受着那符印的力量……

    蛇符。

    这玩意不是被静树丢给钜子……

    “钜子啊钜子，你这让我很难办啊。”内心嘀咕着，朱钦煌明白钜子给他符印是何意，他拿到蛇符明白蛇符不光是隐形，还有“忽视”。

    伴随着蛇符力量的覆盖，人们赶到山谷外，看着那“帷幕”的时候，已经发自内心的忽视了朱钦煌。

    他直接转身离开，也没人注意到他。

    主要战力已经全出，留守张执象和张静虚两名伤员的是石敬岩、张松溪、王常月，这些都是年轻一辈的佼佼者，最顶尖的那批天才。

    但。

    天才是需要成长的。

    朱钦煌来到山洞外时，三人谁都没有发现他，他径直从三人身边走过，蹲在了张静虚和张执象的身边，正要朝张执象伸手而去。

    一旁的张静虚猛然睁眼，一道神光从他眉心飞出。

    朱钦煌陡然一惊，以毕生未有之快速拔刀一斩，心跳几乎到了极点，感觉也十分微妙，他的刀断了，那道神光在他脸上留下了一个豁口。

    但……

    老道长，也死了。

    “谁！”

    “师叔爷！！”

    “朱钦煌！！！”

    三人愤怒无比的朝他杀来，朱钦煌的神色有些漠然，他把刀架在了张执象脖子上，手却微微的在抖……

    钜子，你连这个也算到了吗？

    这下完了，结死仇了。

    我只是想敲诈两枚符印而已……

