    第508章要钱

    “江少军去报警，就说这里发生故意伤人事件。”

    江小小临出门的时候，扔下一句话。

    李建军想说什么，可是看了看，抱着怀里妻子的腿，闭上了嘴。

    三轮车到了医院。

    江苗苗被送进了急救室。

    一个多小时以后，大夫把人送出来，腿上已经被白色的纱布密密实实缠紧。

    “烫伤比较严重，好在你们当时处理的比较及时，没有把衣服和皮肤粘在一起。不然的话，现在要受大罪，不过要天天过来换药。

    最近这几天，她这个腿也不能走路，如果走路多伤口还会更严重。”

    李建军连连点头，急忙抱起妻子没敢让她走路。

    两个人又问了半天注意事项，才算回去。

    回了家里，把江苗苗送进隔壁屋，让她躺下好好休息。

    江小小一出门，却看到了江少军。

    “你杵在这里干什么？我刚才让你报警，你报了吗？”

    江少军有些为难的，看了一眼堂屋。

    “爸不让报警，爸说了到底这也是姐夫的养父母。这件事情只能算是无意中造成的伤害，最多只能算是误伤。要真的报了警，姐夫那里不好办。”

    江小小叹了口气，知道父亲说的对，她虽然冲动之下那么说。

    其实是吓唬对方，也不是真的要报警。

    如果真的报了警，毕竟这件事情里面还有李建军，报了警对谁都没有好处。

    “那两个人呢？”

    “那两个人躲在咱爸屋里死活不出来。而且脸皮也太厚了。把二姐弄伤，就这样咱爸让我给他好吃好喝的供着，他俩居然还有脸吃，有脸喝。”

    江少军一脸地不耐烦，他又不会做饭，父亲让他弄点儿吃的，喝的还是让刘姐去做的。

    问题是还让他去买点儿熟食，当成自家亲戚一样招待。

    “行了，你回屋去吧。”

    江小小去了厨房，这会儿刘二梅正在厨房里忙活，看到她进门急忙拿碗盛饭。

    “我刚才就听到你们回来的声音，所以赶紧给你们做了点儿面条。你们三个忙了半天都没吃，赶紧吃饭，我给你姐送饭去。”

    给她盛了碗饭，放在桌子上，又给江苗苗盛了饭送了进去。

    吃完了饭，李建军领着那一对男女回了他们家，在这里留宿肯定不合适。

    已经出了这样的事情，再说老丈人这里也住不开。

    江苗苗被留在了这里，主要是这里离着医院近，换药也比较方便。

    李建军领着一对男女，回到自家院里。

    孩子们也被接到了老丈人家，这会儿屋子里没人，一进门李建军脸色就不好了。

    “大伯大伯母，你们这到底是干啥？好好的日子不过，非要到这里来闹腾这么一回。”

    李建军心里也不好受，大伯大伯母不是啥好人，可是到底他不在的这些年，弟弟妹妹是大伯和大伯母照顾长大。

    无论怎么说他也是欠了人家天大的恩情。

    这些年他的津贴基本上全都给家里寄了，就是生怕大伯和大伯母因为觉得弟弟妹妹是拖累，对他们不好。

    希望能用这些钱来买一个弟弟妹妹的平安。

    弟弟妹妹也争气，上学是他供出来的。

    弟弟也跟他一样，去当了兵。

    妹妹现在也参加工作。

    终于现在日子能松口气了，可是没成想，大伯和大伯母突然之间又冒了出来。

    虽然说弟弟妹妹离开了，可是他每个月还给大伯和大伯母寄钱虽然说是不多，可是到底是一番心意。

    大伯一听这话，脸一下沉了下来。

    “建军，你说的这是啥话？我和你大伯母这不是没法子，才找了过来。你又不是不知道，我们是在家里种地的，家里根本没有收入。

    你每个月原来是在部队的时候，还寄得钱挺多。

    现在可倒好，真是娶了媳妇儿忘了娘。每个月就给我们寄十块钱。十块钱够干啥？你又不是不知道二军，三庆这都要结婚。

    家里连盖房子的钱都没有，我们这不是走投无路才来找你。

    知道你在城里过的好，可是你在城里过的好，也不能不管家里的人吧。”

    从这番话里就能知道，这位大伯的心性还真是那种蹬鼻子上脸的人。

    这是把对他们兄妹三个人的恩情，当成天一样大。

    大伯母立刻说道。

    “建军啊，做人得讲良心。我和你大伯可没对不起你们兄妹三个，虽然说没吃好，没喝好，可是家家户户日子都这样。我也没饿着，你弟弟妹妹再怎么样，也一把屎一把尿把他们拉扯大了。

    你现在成家了，翅膀硬了，就不管我们两个人了，再怎么样生恩不及养恩大，你说你一个月给我们寄十块钱，这十块钱够干啥？

    原来你在部队一个月还给我们寄30块钱，现在可倒好越来越少。

    我看啊，就是你那个媳妇撺掇的。明明给你介绍了村儿里的秀梅，你不乐意。

    你娶了这么一个城里女人，还是个残废，也不知道你图啥。

    除了长得好看，哪儿哪儿能行啊？你看看他们家人今天这个态度，就差把我和你大伯直接送进派出所去。这是亲家吗？”

    大伯横了一眼自己媳妇儿，有些话适可而止，不能什么话都说。

    “行了，行了，你也别说建军，他在这里也不容易。在他老丈人家，他能说什么，能做什么？”

    缓了缓语气，把态度放平。

    求人得有求人的态度。

    “建军啊，我和你大伯母这一次就是来求你的，我们实在没办法，日子过不下去。二军和三庆要结婚，连彩礼带其他的加下来，起码要两千块钱。

    这么一大笔钱，就是砸了我们的骨头也卖不出来。你也不能眼睁睁的看着你两个兄弟这辈子打光棍儿吧。”

    两口子这一次来就是为了要钱，两个儿子要结婚是真的，但是2000块钱这个数字的确是狮子大开口。

    李建军一听这话，气的脸都青了。

    “大伯，大伯母，你们真好意思张口，一张嘴就要2000块钱。我在厂子里上班，一个月最多也不过80块钱，你就问我要2000块钱？

    你知不知道我已经成家了。我还有孩子要养，还有媳妇儿要养。

    我就是不吃不喝，也得攒十年。”

    (本章完)

