    救兵终于赶来了吗？

    李修然瞬间脸色一喜，赶忙看向来人，而后又陡然一愣。

    来人一身长袍，不仅没穿镇魔司制服，头上还带着斗笠，明显是想掩人耳目，这……是谁？

    如果是镇魔司的人看到信号赶来支援，没必要藏头露尾，但如果不是镇魔司的人，还有谁会来救他？

    能一掌将造化境的黑袍身影击退，来人的实力显然还要在他之上，他可不记得自己认识过这种高手。

    莫非是刺客？但是这身高体型，看着也不像啊。

    而且他也不认为他和刺客的关系，到了能让对方特意来救的程度。

    他虽然帮过刺客，但是刺客也给了他一套刀法——裂空斩，两人已经扯平了，不存在谁欠谁。

    那此人会是谁？

    李修然心头疑惑。

    黑袍身影看着来人，目光中闪过一抹忌惮，经过刚才的交手，他也感受到了对方的实力一定在他之上，但是还没将李修然击杀，他也不甘心就此退走，沉声威胁道：

    “你是何人？敢坏我好事，小心给自己惹祸上身！”

    来人不屑道：“区区一个魔修，也敢大言不惭，真是不知天高地厚。”

    “你！”

    本来还想威胁他，结果直接被对方无视，而且还如此小觑他，黑袍身影勃然大怒：“口气倒是不小，那我就领教一下，看你到底有几分能耐，敢口出狂言！”

    说完直接凌空一踏，向着来人暴射而去，同时拔刀在手，向其当头斩落。

    知道对方实力不俗，黑袍身影没有大意，直接用了兵器。

    来人一步踏出，身体腾空而起，迎向了黑袍身影，身前光茫一闪，来人也提剑在手，向黑袍身影斩去。

    “当！”

    刀剑相撞，发出一声脆响，而后刀身应声断裂，黑袍身影瞬间惊愕。

    李修然也看的一脸目瞪口呆，黑袍身影好歹也是个造化境强者，用的兵器一定不是凡品，居然被来人一剑就给斩断了？

    这……

    他这把剑该是有多好啊？极品兵器？还是……传说中的灵宝？

    一剑将刀斩断，来人眼中闪过一抹鄙夷，而后手腕轻转，一剑再次向黑袍身影刺去。

    后者缓过神来，急忙躲避，刚刚躲开这一剑，来人又顺势一脚，向他踢来。

    黑袍身影避之不及，身体瞬间倒飞而出。

    兵器被毁，实力还不如对方，刚交手就被全面压制。

    远处，一阵破空声响起，大批身影正向这边极速赶来，显然是援兵也到了。

    黑袍身影脸色阴沉，知道今晚想杀李修然已经不可能，满眼不甘的看了他一眼，而后果断转身，身体凌空而起，极速离去。

    来人站在原地，看着他消失在夜色下，并没有去追。

    “呼……”李修然松了口气，心里生出一种劫后余生的庆幸。

    有心想让来人去追，但是看他好像并没有这个意思，而自己跟他又不认识，能出手救下自己已经仁至义尽，他也没好意思再开这个口。

    “多谢前辈出……”李修然忍住全身传来的剧痛，挣扎着爬起身，冲来人抱拳行礼，想要表示感谢。

    来人看了他一眼，又看了看远处正在极速赶来的身影，一句话没说，甚至没等李修然把话说完，便腾空而起，转眼消失在了夜色下。

    李修然嘴角微抽，是他的感谢太烫腿，还是来人太高冷了，居然这么不屑一顾，话都不说就走了。

    这个世界做好事也讲究不留名了吗？

    “是你发的信号？”

    远处极速而来的身影终于赶至，一个身穿皂色锦袍，留着短须，面目威严的中年男子来到近前，看着李修然沉声问道。

    居然把你都惊动了……李修然心里一惊，在镇魔司待了这么久，高层领导他基本都已认识，一眼便认出了来人正是镇魔司一把手、当朝国师风北辰之下，司里两名同知之一的鹿鹤轩。

    李修然连忙拱手行礼：“卑职见过鹿同知，刚才正是卑职发的信号。”

    “刚才出了何事？”鹿鹤轩看着他，皱眉问道。

    “卑职奉旨查案，方才发现一名嫌犯，本来想去追赶，却不料中了他的陷阱，有一魔修埋伏在此，向卑职暗下杀手，想要杀了卑职灭口，对方修为太高，卑职不敌，所以才发出信号，想向司里求援。”李修然解释道。

    鹿鹤轩看了眼神秘人消失的方向，皱眉道：“另外一人是谁？”

    我也想知道……李修然心里自语，如实道：“卑职也不知，刚才此人突然现身，将那魔修逼退后，什么都没说，自己也跟着走了。”

    说完顿了顿，又看向池清婉道：“你可认识他？”

    池清婉摇了摇头：“我也不知。”

    真不知道吗？李修然微微皱眉，心里有些怀疑。

    他可以确认，自己跟神秘人绝对不认识，而且对方能够及时出手，说明他早就到了，一直在旁，如果是为了救他而来，那为什么迟迟没有现身？

    反倒是池清婉救下他，面对黑袍身影身陷险境后，他就立刻出了手。

    相比之下，他明显更像是为了救池清婉而来。

    联想到她那把上品兵器长剑，以及之前施展过的那套威力不俗的剑法，还有今天又刚刚显露的，她对阵法都有所了解。

    处处都显示着，她的背景恐怕不会简单，神秘人是为了救她才现身，明显更说的通。

    但是她又否认，是怕暴露什么吗？李修然暗暗猜测。

    鹿鹤轩看着两人，目光带着审视，明显对两人的话都不太信。

    刚才走掉的两人能凌空飞行，说明至少都是造化境修为，这等高手轻易可不会出手。

    李修然在查案，魔修来杀他灭口，还可以理解，但是另一人如果跟他俩都不认识，无缘无故却偏偏出手救下了他们，这就明显有点说不过去了。

    大批破空声由远及近，其他援兵也终于赶到了。

    项坤也从废墟中脱身，带着满身尘土，纵身赶至。

    “项大人，你没事吧？”李修然赶忙上前，一脸关切道。

    “无妨。”项坤摇了摇头。

    可那张苍白萎靡的脸，看着可不像是无妨的样子，造化境强者的全力一掌，即便是他显然都不是那么好抗。

    看着项坤为了救自己被伤成这样，池清婉也被重创，自己更是险死还生。

    李修然的心里，一股怒火压抑不住的升腾而起，满腹中烧！

