
　　“这就是差距！！暗夙银物质铸成的剑....几乎可以碾压你们当前任何一个武器！！别说你们的皮肤。”

　　“鹤熙的烈焰爆炸还是我提供的.....用的是恒星能源！！这物质如果用的妥善，别说恒星能源，就是恒星也有机会切开。”

　　“而，华烨之前发射的那一枚核弹之中，就充满不少这一类的物质。所以，我才无法承受住这种东西.....”

　　“我算是神河中的佼佼者，如果换做一般人,别说抗下来，能活下来已经不错。”

　　“那一枚核弹一旦爆炸，天城无一生还。因为核弹内部有大量的暗夙银物质辐射，这种辐射，会让人的基因变异，损坏，敌我不分。”沐玄一脸凝重的诉说着双方的差距。

　　而这种差距感,却让若宁呆若木鸡，只有凯莎，依然保持着冷静，开口道：“那....你的意思，鹤熙那一组部下牺牲的原因.....是因为苏玛利有暗夙银？？”

　　“你这一把匕首就是暗夙银制作的？？”

　　“差不多一个意思.....这东西还让鹤熙腹部严重受损....所以，牺牲两千人，虽然很心疼，但也是没办法的。”

　　“比起这个，我们更在乎的是，如何规避，抵御这种武器....”

　　“华烨还是比你们科技先走一步！当你们以为有了烈焰之剑就有拿下胜利的底气时，华烨的耳光又一次狠狠的打在你们的脸上，他已经研发出暗夙银武器。”

　　“这比烈焰之剑更可怕.....”沐玄托腮，语气无比凝重。

　　而凯莎又问道：“那....我们怎么办？？这种暗夙银物质....我们见都没见过！！如果华烨再来一颗暗夙银核弹.....那，我们岂不是灰飞烟灭？？”

　　“理论上确实如此，不过....以当前华烨的本事，应该不可能短时间研发出第二颗！！核弹好研究,但是把暗夙银无偏差的注入核弹之中,那可无比困难。”

　　“稍微不留神，暗夙银和恒星能源无法相互弥补,反而摩擦，产生爆炸效应，那华烨也是一种自杀。”

　　“为此，我们当前应该准备机会，不给华烨继续研发第二颗的机会，直接攻上他的位置，趁他病要他命，这个道理你们不会不懂吧？？”沐玄无比严肃的提议着。

　　一直被动，那可不妙。

　　必须主动出击。

　　而且，还得给华烨一个措手不及的机会。

　　以华烨的个性，这一颗核弹没有到达他想要的一个效果，那么他会马上准备第二颗，甚至第三颗等。

　　花费一定的时间。

　　但，具体花费多少。

　　沐玄就不知道了。

　　也许是一天。

　　也许是一个时辰。

　　也许是半天。

　　因此，不能继续等下去。

　　必须马上攻打华烨。

　　给华烨制造麻烦。

　　不让华烨有可乘之机继续研制出暗夙银核弹。

　　否则....

　　自己真扛不住。

　　下一发暗夙银核弹发射出来，自己有可能就会光荣牺牲，一旦自己牺牲,那女天使们革命成功的希望无比渺小。

　　为此,必须在华烨研发完成第二颗暗夙银核弹之前,攻破他。

　　消灭他....

　　三人都明白沐玄的意图,其中若宁不由紧张的说道：“你这个提议，我们认同！！但...我们当前连华烨的位置都不知道。”

　　“本以为天城是他的主城，可他连天城都让出去。”

　　“这说明，天城对于华烨来说并不重要。”

　　“比天城重要的核心基地，我们一概不知。”

　　“这怎么打？？”

　　“我们怎么主动出击？？”

　　凯莎也走出来，小熊摊手的意味深长道：“不仅如此，即便找到华烨新的居所，那依然还有一点问题，就像你说的一样，也许华烨并没有时间研发第二颗暗夙银核弹，但常规的恒星能源核弹，他应该有不少吧？？”

　　“我不相信，以他的智商，他不可能没有准备。”

　　“而我们又是否能承受住常规的核弹？？”

　　“我们也是血肉之躯....”

　　“莫非，烈焰爆炸可以抵御住核弹的威力？？”

　　“应该不能吧？？”

　　“还有还有，对方有暗夙银这种夸张的武器....我们烈焰之剑根本不生效。原本我们仰仗的东西，瞬间丢失它的本色。”

　　“化作尘土一般....这还怎么打？？”

　　“.....”沐玄满头黑线，看着凯莎一副小熊摊手的操作，沐玄总觉得，这娘们似乎在暗示自己，至于暗示什么.....

　　还用多说？？

　　核弹对于她们来说很可怕....

　　所以凯莎这一番话，是让自己来抗！！

　　然后暗夙银的可怕....

　　以及烈焰之剑的过时....

　　仿佛再说，你既然那么懂，你分析得头头是道，那你肯定早有准备.....你作为神河人，肯定也有不少暗夙银吧？？要不也给我们整一点？？

　　否则，我们怎么打啊？？

　　这一类的.....

　　让沐玄怀疑，这战争，明明是你们男女天使之间的问题....怎么，一转眼，变成自己的战争了？？

　　沐玄想起一个典故。

　　自己那个世界。

　　有一个知名选手多次重复的一段话。

　　对面酒桶进我们野区，下路一直叫我去，我怎么去啊？？对面打野在我们野区。

　　当前凯莎就和那名选手有的一拼。

　　靠！！

　　不过也罢....

　　就当本大爷投资，为了自己的四代神体的蜕变....

　　就把剩下的十斤暗夙银拿出来吧。

　　这还是未来老姑妈留给自己的。

　　十斤，最多制作十套暗夙银装备。

　　总觉得有一些不值...

　　可，羊毛出在羊身上....

　　现在付出的，等自己回到未来，一定要凯莎十倍奉还自己。23sK.com

　　嗖！

　　沐玄打了一个响指，下一刻....

　　一些暗银色的物质飘忽在空中。

　　一共十斤。

　　沐玄轻轻一挥，打开一个空间之门，让这些暗夙银物质飘入空间之门中，而刚一进入空间之门，那临时搭建起的空间传来一阵高温效应。

　　这是耀斑熔炉.....

　　只有耀斑熔炉才可以融化掉暗夙银。

　　让其重组。

　　而且会花费不少时间和精力。

　　一滴滴细汗从沐玄的头上落下，持续大约一刻钟的样子，那一个独立的空间瞬间冷却下来，而刚刚被沐玄送入其中的暗夙银物质，一转眼变成十套装备。

　　头盔，铠甲，武器....

　　三件套！！

　　沐玄将其送到凯莎的面前。

　　“这一下可以了吧？？？”沐玄气喘吁吁，一屁股直接坐在石凳上，躺平这两个字，瞬间由心而生。

　　凯莎清点了一下装备，一共十套，不由看向沐玄，宛如童言无忌般说道：“怎么才十套啊？？这也才只够十个战士使用啊！！”

　　“对方肯定不止十位....”

　　“.....”此言一出，沐玄差一点气得脑溢血。

　　你大爷的！！

　　好大的口气。

　　才十套？？

　　你知道这十套多不容易吗？？

　　华烨那是有无限资源，在他垄断下所积累的。

　　自己这特么完全是私人财产。

　　自己私人赞助，你还挑三拣四？？

　　而且....

　　这是三件套。

　　不仅仅是剑。

　　这个可以弥补你们没有神体的一个缺陷。

　　根据之前和华烨的对话和猜疑。

　　华烨有天宫号....

　　天体计算机。

　　自己还得在这些暗夙银装备中，注入反破译的程序，而且由之前的恒星作为反破译的运转能源，否则，给你们暗夙银装备，你们也没有卵用。

　　沐玄深呼吸一口气，忍着想揍一顿凯莎的冲动，道：“十套够了！！我这十套和华烨那些可不一样。”

　　“这技术更顶峰....”

　　“而且更强！！”

　　“由你，凉冰，若宁，鹤熙，流月，雨桐，还有茫，森，瞳九个人穿戴即可！！这几个人比较能打，至于剩下一个，你们自己筛选。”

　　“而，其他的战士，我估测过，没有一个拿得出手的。菜的抠脚，给烈焰之剑就行了！！如果对方出现暗夙银的战士，就由你们来接手。”

　　得言，凯莎陷入了沉思，不再继续要求。而若宁却询问道：“这么一说，你从一开始就知道暗夙银这种东西了？？”

　　“废话....对于你们这个落后的文明来说，是新大陆，对于神河来说，也是半过时产品！！”沐玄没好气的瞪她一眼。

　　若宁道：“那....为啥你不早一点拿出来？？非等咱们牺牲那么多战士之后才拿出来！！你这不是闹吗？”

　　“.....”沐玄黑着脸，情不自禁的捏紧了拳头，有点忍不住想打人。

　　这一刻起。

　　沐玄不后悔未来干碎这个拉拉。

　　这拉拉，罪有应得！！

　　尼玛的！

　　而，凯莎也看见沐玄脸色有些不妙，不由咳嗽几声，打断若宁，疯狂使眼色的说道：“咳咳.....那啥！！若宁，人家不欠咱们的。”

　　“只能说....他和我们一样，以为用不上。以为华烨那边战士最多也是烈焰之剑标配....所以就没拿出来。”

　　“而他，也只能制作出十套，这说明....这暗夙银，确实有一些稀薄！！一个人，肯定比不过一个组织。”

　　“何况华烨到处收刮....垄断。”

　　“正如他说的一样....我们当前就安排下去吧！！就由我们九个来担任这个职位吧....”

　　“行吧.....靠人不如靠己！！已经很不错了....不过，这里一共十套，那剩下一套给谁呢？？”若宁也不再继续叽叽歪歪，也明白自己似乎真把沐玄看成同类。

　　凯莎微微一愣，道：“天使希望吧.....她应该可以。”

　　“嗯？？就是那个小家伙？？品性不错....个性正直，而且确实比一般战士出色！！既然凯莎你说了。”

　　“那剩下一套给她吧。”

　　“鹤熙，你有没有意见？？”闻言，若宁也沉思一段时间，最终想起什么，不由直点头。

　　鹤熙深呼吸一口气，低着头，声如细蚊道：“没有....而且.....其实....我可以不要.....”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第722章：分配装备！免费阅读。https://xs.23sk.com 