    “轰！”

    游龙身上骤然爆发出来的戾气，让很多学员都是感到惊讶，不知道为什么游龙会这么愤怒，嘉嘉这时则双眸发亮地盯着前面那道身影，一股无言的幸福感涌上心头。

    被呵护的感觉，真好！

    “嘉嘉，游龙似乎对你很好呀，你们是不是……已经什么了？”

    在嘉嘉身旁，一位身材火爆的红衣少女咯咯怪笑，由于嘉嘉的实力越来越强悍，不少女生都是喜欢跟这个性格温和的女孩交朋友，身旁这位，就是嘉嘉的一位损友。

    “去你的！你……你个贼舌头，说什么呢！”嘉嘉一脸羞红，对于这个大舌头还真不知道该怎么回答，只得恨恨地捏了一把她的胳膊以示警戒。

    “吼！”

    游龙在心底低吼一声，一股磅礴的元力便是席卷而出，轩辕战刚才的言论，已经将这个青年激怒了！

    “竟然敢扯上嘉嘉，看来你很愚蠢！”

    游龙身体的气息也开始不断疯涨，一股股圣洁的光芒涌起，骨骼之中，圣象之力不断呼啸，同时涅槃之炎也是被调动起来，一股股能量汇聚他的手臂，犹如开山裂石般的威能，在他的右手拳头开始凝聚！

    “唰！”

    游龙的速度非常快，脚下一跨便是出现在轩辕战的身前，右手一伸，圣光绽放的拳头直接撕裂空气，连身前的空间都是微微晃荡，犹如要破碎一般！

    “咦？”

    游龙的强大攻击，顿时让不少眼光毒辣的学员看出点端倪，轩辕战的汗毛忽然直接竖起来，作为一名天才，他的感知远比常人要敏锐，在游龙这一拳上面，他感受到了一股足够威胁的味道！

    “黄金角盾！”

    轩辕战也是有所动作，手中的金色盾牌忽然金光大绽，在符文游动的盾牌上，一个金色的怪兽忽然仰天长吼，一个犄角忽然在盾牌中伸出来，对着游龙的拳头就顶上去，金角之上，流动着一缕缕金黄的汁液，给人一种坚不可摧的坚硬之感！

    所谓金族，即这个种族修炼的武技基本上都是偏向金属性质的，也正因为如此，金族在人类五族中是一个名声最为显赫，攻击能力最为强大的种族，而且他们天生比较喜欢攻伐和战斗，所以又有战斗狂人一族的称号！

    金族生活的地方，据说都是一些满含金属的地域，由于这些金属元气的熏陶，这个种族的武者天生肉体就比别人强悍，而且他们普遍都会修炼一些炼体武技，所以身体优势比其他种族要明显很多。他们擅长于炼器，族内的灵兵和一些防御性的灵器在盘古大陆享有很高的声誉，很多武者都不敢得罪这个好战而且又身体强悍的种族！

    “黄金角盾，既能攻又能守，看来金族不愧是五大族之首的称号啊……”

    在远处，三长老看着轩辕战手中的黄金角盾，忍不住咂咂嘴，或许只有这样底蕴深厚的大家族，才能够给他们的族内弟子配备这样一件高级别的武器吧。

    “确实如此，这些世家大族的底蕴，其实真要说起来比我们圣光学院还要深厚，只不过大多数的绝世强者都处于修炼和闭关之中，很少出来招惹世事而已，就像是一头沉睡的狮子，不动则已，动则山崩地裂！”

    李大刀也是深有同感的点点头，很是赞同三长老的话，尽管以他将近一星武皇的实力，对于这些隐藏的很深的世家大族，也依然保持着心里的那一份忌惮和清醒。

    “不过这次，我们东区宿舍是吃定你们的了，哈哈……”三长老看着又要得意的李大刀，忽然很是神秘地说道。

    “轰！”

    李大刀长老冷哼一声，正要争辩，这时忽然瞳孔一缩，因为他看到游龙已经爆冲过去，双眸之中涌动着两缕诡异的火焰，拳头上满绽放着凝实的圣光和雷芒，直接对着黄金角盾伸出来的犄角怒轰过去！

    “这个家伙，难道肉体很厉害，竟然敢硬撼轩辕战的黄金角盾？”

    “不管他的肉体如何厉害，黄金角盾的坚硬程度也不是一个同等级的武王强者能够破除的，不管怎样说，这都是一件上等的中品灵器，攻防兼备，只要他一个疏忽，轩辕战立刻就可以以静制动，将他打个措手不及！”

    看到游龙的举动，很多武者都是惊叫出声，他们能够感受到黄金角盾上面那一个犄角的厉害，如果游龙硬要逞强的话，很有可能因此而受伤，从而被轩辕战抓住反击的机会。

    “呵呵，游龙哥可不会输……”

    看着周围那些怀疑的目光，嘉嘉却十分坚定，眼里没有任何的怀疑和紧张，让身旁那些花痴女又是暗暗惊讶，不明白嘉嘉为什么会对游龙那么有信心，因为只要是有点智商的人，都不会笨到硬碰硬，而且还是以拳头碰对方的金属性犄角！

    “游龙，你就等着我废了你着双手吧！”看到游龙如此出手，轩辕战也是有些意料不及，这时候看着游龙的攻击，黄金角盾上面金光闪耀，黄色的犄角又是伸长了一尺，尖尖的黄金色犄角，散发着寒冷的光芒，就等着游龙自投罗网！

    “不对！”远处的李大刀忽然浑身一震，他已经看出一点端倪来了，游龙的手臂已经聚满了犹如洪水猛兽一般的能量，就等着最后的致命一击！

    “咚！”

    强大地声音响彻大地，旋即众多冷眼旁观的南区宿舍学员，忽然看到他们的轩辕战脸色剧变，原本得意洋洋的脸庞，此刻忽然变得一片血红，似乎是有什么难受的事情在憋着一样，在众人还没有反应过来的时候，一阵轻微的脆响，震荡着它们的心房：

    “咔咔！”

    上等的中品灵兵或者说是灵器，这时候忽然慢慢开裂，同时轩辕战的手臂猛地一曲，犹如被什么强大的力量击倒，修长的身躯蓦然向后激射，砰砰连续撞倒了三名南区宿舍的学员才站稳脚跟，而被撞倒的三名学员，无一例外都是鲜血狂喷！

    “嗡！”

    黄金角盾忽然发出一阵轻微的嗡鸣声，然后开始剧烈的抖动起来，最后在人们震惊的目光中，上面的金黄光泽逐渐暗淡，然后呼啦碎成一片！

    “噗！”

    众人还没有来得及惊呼出声，轩辕战的脸色忽然一阵潮红，然后一口鲜血便是狂吐出来，脸色顿时一片萎靡，这一次受伤，显然并不是很轻！

    “哗！”

    看到游龙一招之地，众多学员都是纷纷惊讶，这一段时间以来，轩辕战的实力大家是有目共睹，但是现在不声不响间，竟然就这么败了？

    “轰！”

    就在众人议论纷纷的时候，轩辕战的身体忽然金光大绽，旋即他的身体气息再度开始猛涨，竟然逐渐突破到了二星武王的实力，一股雄浑的金色元力，将青年全身都是包裹进去，而在金光闪耀之中，轩辕战的身体，开始凝聚出一副金色的铠甲，铠甲之上，有着无数一尺多长的锋利长刺！

    黄金铠甲，犹如是身体长出来的一般，随着黄金铠甲的凝聚，轩辕战的身体也是逐渐膨胀，在他的额头和双拳，竟然也是同时生长出一张多长的金色芒刺，就好像是一把金色的长剑一般，一股股金色的液体在那些金灿灿的长刺里面流转，散发出玄奥而强大的气息！

    “游龙，想不到你的实力这么强大，不过这次，你死定了！”轩辕战的双眸，不知何时已经成为了金色，里面的瞳孔，俨然已经没有了任何的色彩，只有单纯的杀戮气息。

    “血脉之力，黄金铠甲战体？”

    看到这一幕，远处的三长老，忽然十分惊骇地说出声，想不到这个轩辕战，竟然也是激活了血脉之力的天才，看来游龙这小子，准备要碰上一块硬骨头了！

