    可以说房玄龄在见到秦牧进攻长安城的时候，整个人都是傻眼的，他千想万想都没有想到，他怎么也想不到，竟然是秦牧进攻长安城。

    原以为这是一场叛乱，正想着要怎么平乱呢，可突然间秦牧就带着大军杀过来了，而且速度之快，令他都反应不过来。

    这让他十分的震惊。

    在长安城的时候，他是非常看好秦牧的，秦牧所展现的气质，所具有的才华，都让他刮目相看。

    甚至在脑海中，还产生过要将秦牧收为门下弟子的想法，他就是看中了秦牧的才华，那张口成诗的才华，令人刮目相看。

    特此他还观察过秦牧一段时间，他发现秦牧在各个方面都非常的出色，经商，经营，为人处事等多方面都展现了非常寻常的能力，而秦牧发明的酒更是让他唏嘘。

    在长安城，秦牧真的令年轻一杯之中的第一人名动长安城，创造出神话。

    要知道秦牧也仅仅是一个农家子弟，能够拥有如此才华，的确是令人刮目相看的，如果能够将扶持上位，那可想而知，在今后的大唐朝堂局势，又会发生新的变化。

    这会为整个大唐的农家子弟树立榜样，而即便是秦牧拥有那一层身份，但是秦牧崛起的故事会打动更多的人，令更多的人都心向秦牧。

    对于一个能改变大唐朝堂局势的人。

    他是万分看好的，随着大唐局势的进一步稳定，大唐内部的结构也在进一步稳定，这就回有山头顶立情况和出现，这需要一个如秦牧这样果断的人出现来改变大唐的朝堂局势。

    尤其是秦牧不畏强权，敢于说话，即便是跟太子都能据理力争，这充分的说明了秦牧是一个非常不同的人，不随潮流，坚持本心，这是难能可贵的。所以在谈到秦牧的问题上，他也是一直保持着淡忘的姿态。

    可以说发现人跟大多数看好秦牧的人，一样都不愿意相信秦牧，会公然的造反。

    这也是为什么他在听到秦牧的急报之后，并没有第一时间作出反应，去发兵进攻秦牧，反而坐视着长孙皇后和太上皇离开长安城，就是因为他不愿意相信秦牧会造反，而让长孙皇后和太上皇离开长安城去劝说秦牧。这是最为重要的如果能够让秦牧回心转意，那自然是非常好的事情。

    可是。现在他看到了什么秦牧。什么时候出现在了大唐境内前来进攻长安城。

    “秦牧不是在平壤城怎么莫名其妙的出现在这里？”可以说这是房玄龄最深的疑惑了，完全想不到秦牧会出现在这里，但是现在不管他有没有想到秦牧都会进攻长安城，整个长安城都被全部带着的大军围攻了起来，如果再不作出反应，那么他们就真的会成为大唐的罪人了。

    而直到现在他们才明白，所有人都会秦牧玩弄于鼓掌之中。

    秦牧出现在长安城太突然了，根本没有接到任何的消息，这说明秦牧早就预谋好了，这一切。甚至于说这一路上沉默之所以能够畅通无阻的来到这里，就是因为秦牧早就打通好了各种关节，这才让根本没有人前来汇报秦牧出现在长安城的事情，而壤城距离长安城少数人有几万里之距，在这个遥远的距离上，包括幽州城，镇州，沧州，洛阳，泾河防线，这一带到处都是大唐的人，即便是没有了军队，那也有常规的防守力量。

    所以说此时的秦牧根本不应该毫无声息的出现在长安城，早就在抵达大唐境内的时候就会被发现并迅速的上报。

    可是他们事先没有接收到任何这样的消息，这只能说明秦牧早就预谋好了，这一切悄然的从平壤城赶到长安城，而这个时候大唐的军队都前往了高句丽，这个时候想要从高句丽赶回长安城，这是不可能的，现在也只能靠他们自己了。

    而直到现在，他们才让认清楚秦牧的真面目。

    这完全就是一场秦牧组织的阴谋，在长安城秦牧炸死，甚至到现在他们都还觉得那是太子的过错太子无缘无故的对其木出手，屠杀秦家庄的人，杀死秦牧。

    但是他们都以为秦牧死了，但是从之后的表现上来看，秦牧只是炸死离开了长安城。

    而结合现在的这种举动，他们认为秦牧在长安城的时候就已经策划好了一切，而之后的种种布局都是秦牧在推动，根本就没有什么世家联合，蛮夷进攻大唐的事情，甚至于他们猜想就是秦牧在暗中组织了这一切。从蛮夷进攻大唐道世家大族祸乱北疆。

    这都是秦牧计划好的目的就是想要让大唐疲于边境的应对。

    而且之所以秦牧帮助到大唐消灭蛮夷，也是因为秦牧不愿意看到蛮夷进攻的大唐境内，现在之所以会出现这样的状况，就是因为秦牧一步步地将它们都算计了进去。

    而进攻高句丽可以说就是这个阴谋之中的关键部分。

    如果没有高句丽的进攻，那么李世民根本不会出现的高句丽，而且没与白袍将军的身份赢得李世民前往高距离。就变成了关键，而从之后囚禁李世民，再到引得长安城救援，就是秦牧环环相扣中的一环。此时醒悟过来的众人，也是惊疑不定了起来这份战绩太可怕了每一步都是牵一发而动全身，攻占高句丽，并灭掉了高句丽。

    秦牧发展出了精壮强大的军事力量。

    无论怎么看，从各个方面知道，他们都发现秦牧在幽州城的时候只有三百骑兵，但是在跟蛮夷的大战之中秦牧瞬间拥有了三千骑兵，然后无论是抵挡蛮夷进攻守住幽州城，还是之后的杀了朴万昌斩杀蛮夷大军，最终都是为了为下一步提前布局。

    就是为了换取大唐的信任，因为在此前，无论是李秀宁还是他们，都非常的信任秦牧以及秦牧伪装的白跑将军。

    要知道，在幽州城的时候，秦牧可是制造出来了大弩车，炸弹那样的神器.

