    镜头缓缓拉近，但任凭精通美食拍摄的摄影师使出毕生所学，依旧无法让这碗看起来平平无奇的爆浆白水牛丸变得诱人。

    戴维的评价很中肯，至少从表面上来看，这份没有摆盘，也没有什么奇特造型，香味普通的牛丸，和伊曼、安吉丽娜的作品完全无法比拟，甚至和帕达斯的黄金烤羊腿相比都是远远逊色的。

    众评委神色多少都有几分失望，本以为昨天给大家带来极大惊喜的哈迪斯，今天也会带来一些不一样的东西，但现在看来似乎并不是这样的。

    只是昨天南希小姐似乎对他表现出了极大的兴趣，本以为他会是这届大赛的天选之子和大黑马，要携手安吉丽娜进入决赛，现在这拉跨的表现，他们想放水也不好放啊。

    朱利安嘴角挂着微微的笑容，伊曼已经进入决赛，明天最后一战，只要他拿出最后的撒手锏，本届厨王争霸赛的冠军就基本手到擒来了。

    “就这？看起来让人有些失望啊。”伊曼的脸上已经露出了胜利者的笑容，一直防备警惕的哈迪斯，在四强赛却意外拉跨，这份牛丸看起来也就是路边摊的水准，拿头和他比。

    “这颗牛丸的做法比起昨天的烤羊排可是复杂了许多，哈迪斯哥哥一定藏了什么玄机在这里面吧？”安吉丽娜的手有些紧张的抓住了自己的衣角，侧头看着哈迪斯，心中却又满是期许，“是什么呢？”

    “因为提前完成目标，所以不打算继续比赛了？保持低调倒也不失为一种策略，或许还能提前一天进入麦卡锡庄园。”晞若有所思。

    “完鸟，这个牛丸成品有点拉跨啊，感觉正义哥要拜拜了。”

    “感觉烧烤是他的强项，为什么今天这么想不开要做牛丸呢？要是来一份碳烤黄金羊腿，应该能顺利进入决赛吧？”

    “评委还没有品尝呢，没必要直接下定论吧，说不定……味道更差呢。”

    观众们对麦格的这份牛丸也是表现的有些失望，毕竟昨天的碳烤羊排足够惊艳，让所有人的期待值过高，可现在这份牛丸看起来远远达不到他们的预期。

    大部分人都认定麦格已经没有机会，可能还会拿到一个极低的分数。

    只有麦格依旧淡定，没有解释和争辩，只是等待评委品尝。

    有些东西，你不亲自尝尝，说啥都没用。

    南希看了看麦格，又垂眸看着面前的小碗。

    纯白的牛骨高汤之中，四颗圆润的牛丸半浮着，牛丸表面细腻光滑，大小几乎完全一致，就像是用机器标准化制作出来的一般。要知道这可是先前哈迪斯用手一个个捏出来的。

    汤面上飘着几颗嫩绿的葱花，点缀其间，陪着圆润的小牛丸，倒也有几分小清新的模样。

    看到成品，南希心里同样略微有点失望，不过看到麦格从容的模样，又忍不住有些好奇究竟这牛丸里藏着什么秘密，能让他如此有信心。

    或者，他是因为已经拿到麦卡锡庄园的通行证，所以在赛场上放飞自我？

    如果真的是这样的话，那她可能要重新考虑一下昨天的决定了。

    “一道食物，最为重要的依旧是味道。”南希用勺子舀起一颗牛丸，牛肉的鲜香味道迎面而来，很纯粹的芳香。

    然后她张开樱桃小嘴，轻轻咬了一口牛丸。

    啪！

    是爆裂的声音。

    像是装满了水的气球被戳破，馥郁鲜香的汤汁从那小口之中喷射而出，在南希的口腔之中炸裂。

    烫！！！

    还有些发烫的汤汁，让舌尖上的味蕾受到了惊吓。

    不过随之而来的鲜香让味蕾得到了极大的安抚，那是极致的鲜甜，融入了汤汁之中，有如春风化雨，滋润着被惊吓到的味蕾。

    她第一次发现白水虾竟是如此的鲜甜，而其中夹杂着的牛肉芳香，更是让舌尖上的味蕾为之疯狂。

    触不及防迸射而出的汤汁，还有意料之外的极致鲜香，让南希的表情管理几乎失控。

    但作为一个受过专业训练的名媛，在十几亿人观看的直播里，她必须要严格的控制自己的表情和状态。

    经过一番焦灼而克制的表情变化，轻轻抿着嘴的南希，还是忍不住发出了一声轻哼：“嘤嘤……”

    众评委本就在关注第一个品尝牛丸的南希，听到这一声，表情顿时有些古怪，南希小姐在舞台上可是极少失态，怎么在这一颗小小的牛丸面前竟然破了功。

    南希俏脸一红，她已经非常克制，甚至动用了一些功力来压制自己的表情，但身体本能的反应过于强烈，让她甚至失去了部分抵抗力。

    南希目光略幽怨的看了一眼麦格的方向，这个家伙竟然在牛丸里使坏，而且还不提前提醒她一声。

    还好她只是咬了小小的一口，溅射出来的汤汁有限，不然都不知道该怎么收场。

    只是这汤汁过于鲜美，已经完全将她的食欲挑逗起来，那种心动的感觉，是前面四道菜都没有让他感受到的。

    来不及久等，小嘴对着牛丸轻轻吹了吹，然后小心翼翼的将整颗牛丸喂到嘴里。

    这一次，她学聪明，轻轻咬下牛丸之中剩余的汤汁在口腔之中温柔的流淌，但牛丸的细嫩爽滑的口感却又让她惊艳不已，经过数万次捶打的牛肉变得无比细腻，但正是因为捶打这种特殊的方法，让牛肉极好的保存了肌肉纤维，在细腻之余，还留存着弹牙筋道的口感。

    纯粹的牛肉丸，将牛肉最本初的滋味无限放大，是如此的迷人。

    那一瞬间，她似乎来到了草原之上，看到了一群健壮的野牛狂奔而过。

    那是青草的芳香，那是自由的气息。

    白水虾与牛肉的碰撞，极致的鲜甜与口感瞬间在口腔中爆裂，味蕾疯狂躁动，让她感受到了极大的冲击力。

    撕拉！

    南希礼服的肩带竟是绷断了一条，衣服向下稍稍滑了一点，露出了她的一抹精致的锁骨。

    嚯！

    现场大惊，约翰逊更是直接蹦来起来。

