    朝歌城中。

    剑冢、大光明寺……这些当初叱咤天下的宗门的宗主纷纷前来了朝歌城，就算是神水宫、五毒教这些被杨广既往不咎的宗门大教也不例外。

    只是和往日不同。

    如今招待他们可不是在大商皇宫，而是大商户部的一处大殿之中。

    “靠山王驾到！”

    当杨林缓步踏入大殿之中，孟云举缓缓地跟在了杨林的身后。

    “我等拜见靠山王殿下！”

    玄本、剑冢宗主等人，纷纷对着杨林躬身行礼道。

    “都起来吧！”杨林淡淡的说道。

    “姜太山等人袭杀陛下，陛下宽宏大量，既往不咎, 可是陛下放过了你们，可是这件事就在本王的手中揭过去了！”

    杨林坐在高椅之上，目光从玄光等人的身上扫了过去。

    “还请靠山王殿下谢罪！”玄本等人齐齐开口说道。

    “从今日起，我大商在各道建立六扇门、宗门定品……”杨林冷声的说道，将自己当初在山海道所举行的武盟之策，照搬了出来。

    听到杨林的话，玄本等人的心中不由得浮现出一丝凄楚之意。

    这六扇门，就是大商套在自己各大宗门身上的枷锁，可是自己等人哪里又有拒绝的资格。

    “我等谨遵殿下旨意！”

    “既然如此, 就按本王的规矩，将宗门之中多余的弟子解散，另外各宗各门按照所定品级派出弟子，加入到六扇门之中。”杨林沉声说道。

    “现在，尔等可以离开！”

    “是，王爷！”听到杨林的话，玄本等人哪里还敢在这里多做停留，纷纷转身离开。

    ……

    某处院落当中。

    “宗门定品！”

    “各宗各门派弟子加入大商六扇门！”

    “各宗各门之中招收弟子，以宗门品级而定！”听到玄本的话后，一位老僧的脸皮微微颤抖着。

    前几条还好，可是大商以各宗品级，限制其招收弟子数量，则是实打实的砸在了大光明寺的痛点之上。

    大光明寺，寺中的弟子何止十万之众。

    可是如果按照大商的宗门定品，寺中几乎九成的弟子, 都要被驱逐出寺。

    只是老僧也知道。

    这件事，自己大光明寺没有任何的拒绝的资格, 如果自己等人不老老实实按照大商的政令去做的话。

    那么恐怕今后天下，再无大光明寺了。

    “首座！”

    “玄明，若是寺中有着长老愿意再建一寺，便长老带着寺中的弟子，离开大光明寺，另建分寺吧！”玄本原本凄苦的脸庞，变得更加凄苦了起来。

    以现在大光明寺的情况，并无天人坐镇，即便寺中的灵台境修士再多，也只能够被定为四品宗门。

    “是，首座！”玄明的口中念出了一个佛号。

    玄明自然明白玄本决策的深意。

    与其将寺中的灵台境高手，留在寺中，还不如将其放出去，再建新寺，以大光明寺的灵台境修士数量，完全可以拆分成了数个四品宗门。

    这样一来，寺中的弟子也不必解散。

    只是。

    当寺中的长老们带着寺庙中另建分寺，那还是大光明寺么？

    即便前几代的长老都是从大光明寺而出，还能够念几分香火情，可是十年、百年之后。

    这些分寺, 还会记得自己出身大光明寺么？说不定未来还会和大光明寺争锋。

    ……

    和单纯的文臣不同, 培养修士功法、资源缺一不可，即便如今的大商囊括天下武学。

    可是朝中的资源，可供养不起天下的修士，更何况文武百官、朝廷大军、黑冰台、六扇门，哪一个不是需要大商供养。

    杨广自然将主意打到了天下各个宗门的身上，借鸡生蛋。

    与其自己培养修士。

    还不如让各门各宗自行培养修士，然后需要的时候，大商就直接从各门各宗征调其弟子。

    而且当他们进无可进，或是各自的宗门无法让其再进一步的时候，即便大商不征调，他们也会主动地投效大商。

    这也是为什么杨广要宗门定品的原因。

    就好像大光明寺只在蒙西道青元州，可是一旦大光明寺拆分开来，那些分寺自然不会选择青元州，而是会迁往蒙西道其余各州。

    这样一样，各道各州当中都会有着四品宗门坐镇，宗门一多，能够辐射的大商民众也就越多。

    定品之后。

    各个宗门想要做大的可能也是微乎其微，更何况还有着六扇门负责监察各方宗门。

    不单单是大光明寺。

    除了剑冢、绝情山庄寥寥几家门中弟子不多的门派之外，其余的宗门都选择了大光明寺一样的做法。

    与其自己主动将门中弟子解散，还不如另建山门，至少如此一来，也算是在某种意义上守护住了各自的宗门。

    至于未来的事，那就交给后人去做吧。

    ……

    “明月，你可曾后悔了！”神水宫主对着白明月问道。

    神水宫中弟子不如大光明寺那样众多，可是门中的弟子也少，不过好在，神水宫，还有着神水宫主坐镇。

    论定五品没有任何的问题，宫主的弟子都能够全部留下。

    “如果你当初没有拒绝雨侯爷，如今陛下所选秀女，也只有那乌长秋一人，能够与你相比。”

    “宫主，即便我后悔又有何用……”白明月的脸上浮现出一丝清冷之色。

    后悔么？

    说不后悔是不可能的。

    先不说如今的大商威压天下，杨广更是天下第一人。

    只要身负大商官职，就能够享受大商气运加持，而杨广的妃子自然也能够享受到气运加持。

    天下更是流传着一个半真半假的传言。若是能够成为大商皇后，凭借着大商气运加持，能够直接成就天人。

    对于这个传言，几乎没有人怀疑，毕竟大商后位，何等尊贵。

    当初白明月之所以不想入宫，不就是因为想要成就天人。

    可是这么一个成就天人的机会放在面前，白明月又怎么能够保持住当初清冷的心思。

    “若是你后悔了，本座可以再给你一次机会！”神水宫主缓缓的说道。

    “宫主？”白明月有些意外望着神水宫主。

    “本座可不是为了你，而是为了我神水宫……”神水宫主的眼眸望着白明月。

