    “乒乒乓乓。”

    “哒哒哒哒！”

    南瓦城外响起了一阵枪声。

    一名法军中尉进来报告，说道：“团长先生，越南人把咱们包围了。”

    卢卡问道：“有多少人？”

    中尉说道：“不清楚，到处都是，有很多人。”

    卢卡说道：“传我命令，让部队进入阵地，准备打退敌人的进攻。”

    说完，他朝着枪声最激烈的方向走去。

    卢卡是个很讲究的人，随时都保持着军装的笔挺，他标志性的动作，是右手握住马鞭，另一端夹在自己的腋下，腰杆挺得很直，脖子挺直，下颌微微抬起，一副骄傲的模样。

    就在此时，他仍然保持着镇定，迈着标准的步兵操典的步伐，不紧不慢地向前走去。

    还别说，他的镇定能够感染周围的那些官兵们，大家也跟着他一样，慢悠悠地向前走去。

    来到了前沿阵地，他拿起望远镜观察敌人的情况。

    他看到外面的那些人，和他们往常见到的人没有什么两样，就是那些装备落后、土得掉渣的地下党游击队。

    不过，现在似乎有些不同，他们手里拿着的武器好像也不错，不仅是不错，而且都是他们法国人的装备。他现在知道了，打下高平城的一定是这些人了。

    他很纳闷，不明白这些战斗力很差的游击队，怎么突然就厉害了起来？而且，突然出现了这么多人。

    他一时摸不着头脑，也不敢贸然命令部队出击，他下令部队戒备，随时准备击退敌人的进攻。

    城外的那些游击队员们逐渐地靠近，双方开始了枪战。

    那些游击队员们乒乒乓乓的放着枪，子弹横飞。法军官兵们躲在阵地里，基本上没有什么伤亡。

    卢卡正在纳闷，驻守在高平城里的训练有素的一个营法军，怎么就会被这些人消灭？

    就在这时，躲在游击队后面的，桃花山特战队的队员们开火了。

    卢卡正举着望远镜观察情况，突然一颗子弹飞来，将他的帽子打了一个洞，子弹擦破头皮，让他感到一阵灼热和疼痛。

    此时，他再也无法保持他那副高傲的样子，急忙蹲下去，躲在了掩体的后面。

    这时，他身边的几名随从倒在了地上，子弹要么是打在他们的头上，要么是正中心脏的位置。

    如此精准的枪法让他明白了，在这群游击队的后面，隐藏着没有见过的神秘对手。

    不久以后，他手下的法军营长弯着腰跑了过来，满脸沮丧地说道：“团长先生，仗没法打了，敌人的枪法实在是太准了，我的部队已经伤亡了近百人，根本就无法进行还击。”

    卢卡看到身边的那些法军士兵们，一个个躲在掩体的后面，没有人敢露头。

    他虽然有些愤怒，认为这些士兵们胆小怕死，丢法国军队的脸，可是他也不敢露头，一时之间，也不知该如何是好。

    那名法军营长，看到团长沉默不语，以为团长不相信自己的话，于是摘下了帽子，用步枪顶着帽子举了起来。

    那顶帽子刚刚露出了掩体，一颗子弹就飞了过来，把帽子打飞了。

    营长说道：“团长先生，您看到了吧，这些敌人实在是太厉害了，接下来该怎么办？”

    正在这时，外面的枪声忽然停了下来，卢卡觉得有些诧异，于是下令停止了射击。

    这时，一个声音传了过来，喊道：“团长先生，我是第二营第三连排长保罗斯，请不要开枪，我有重要的情报向您汇报。”

    大约过了半分钟，对面站起来一个穿着法军军装的人，他高举着双手，慢慢地朝着这里走来。

    卢卡正想弄清楚对面敌军是什么样的情况，他下令不要开枪，放对面的那个人过来。

    不久以后，保罗斯进入了法军的阵地，他被带到了团长卢卡的面前。

    卢卡问道：“你怎么会在他们那里，这到底是怎么回事儿？”

    保罗斯说道：“报告团长先生，中国有一个叫高九的人，您听说过吧？”

    “中国的高九？”卢卡疑惑地问道。接着他想起来了，他看过几篇关于中国的战神高九的报道，当时他觉得这是夸大其词，认为这根本是不可能的事情。

    他说道：“你说的就是那个报纸上刊登的，中国的高九吗？”

    保罗斯说道：“是的，团长先生，他就是来自中国的那个战神高九。

    请原谅，团长先生，不是我们作战不勇敢，而是敌人太厉害了。我们营长率领两个连的部队与敌人交火，不到五分钟就被敌人消灭了。”

    要是在这次战斗开始之前，保罗斯说这话，卢卡一定会认为他是疯了。可是刚刚敌人精准的枪法，已经让他看到了，敌人真正有这样的实力，就像现在一样，这仗根本就没法打下去了。

    他们连那些偷袭的敌人都看不到在哪里，只要一露头就会被击毙，这样的仗又怎么能打下去呢？

    卢卡问道：“你怎么会出现在他们那里？”

    保罗斯很惭愧地说道：“团长先生，对不起！我们是迫于无奈，向敌人投降了。”

    “你这个混账！你怎么敢向敌人投降？你丢尽了我们法国军人的脸，我枪毙了你。”

    卢卡十分气愤，伸手就去掏枪。不过，他也只是做做样子，并没有真的把枪掏出来。

    保罗斯说道：“团长先生！我见到了那位高九先生，他有些话想让我转达给您。”

    卢卡说道：“他说什么？”

    保罗斯就把高九的一番关于世界形势，以及戴gao乐将军，在美国成立法国流亡政府的消息，告诉了卢卡。

    卢卡沉默了起来。

    说实在话，拥有三百多万强大陆军的法国军队，竟然在开战一个月的时间，就向德国人投降了，卢卡等人都觉得十分窝囊。

    他们这些在海外殖民地的人，消息十分闭塞，戴gao乐将军成立法国流亡政府的消息，他们也不知道。

    卢卡沉默了半晌，问道：“他让你来干什么？”

    保罗斯说道：“团长先生！中国的高九先生，说他不希望跟咱们法国人作战，要跟咱们交朋友，他希望能够跟您当面谈一谈。”

    卢卡沉默着，没有吭气。

    保罗斯说道：“团长先生，高九先生的特战队真的很厉害，他的部队人人都有狙击步枪，携带了很多机枪，还有迫击炮。他们刚才没有向咱们开炮，就是不希望造成太大的伤害，他是留有余地的。

    而且，高九先生是一个十分讲信用的人，对于放下武器的法军官兵，没有任何的欺辱行为，对我们十分客气。

    他能够说一口流利的法语，对于世界的形势了解得很多，您或许能够从他那里知道更多的东西。”

    卢卡有些拿不定主意，他看了看周围的法军官兵们，包括那个营长在内，大家都用期盼的目光望着他，显然是希望他出去跟敌人谈判，不要将战斗继续进行下去。

    卢卡考虑再三，下了决心，决定出去跟高九谈判。

    按照约定，高九和法军团长各自不带武器，来到了两军阵前，两人面对面地进行谈判。

    高九这次是有备而来的，来之前已经准备了一些法文的报纸，将关于戴gao乐将军，在美国成立法国流亡政府的情况，向卢卡进行了详细的说明。

    两人谈了一会儿之后，高九提议，大家坐下谈话。两个人就坐在了草地上开始了长谈，两人谈了足有一个多小时。卢卡发现，眼前的这位中国年轻人，不仅法语如此的流利，对法国的情况也是了如指掌，对于世界局势的了解，完全超出了他这个团长级别的人所能接触到的层次。

    高九说他可以保证，帮助卢卡跟戴gao乐将军领导的自由法国政府取得联系，他们会得到新政府的正式任命，他们在越南这里不会再受到地下党游击队的攻击，还会得到大批的物资援助。这些事情全部由高九来安排，如果卢卡本人愿意的话，他可以安排他去美国，跟戴gao乐将军见面。

    卢卡沉默不语，但是显然已经被高九说动了。

    高九接着说道：“团长先生，如果您愿意跟我合作的话，我可以保证，你们全团的人，都会成为富翁的。

    我已经跟你的部下谈过了，他们可都是愿意跟我合作的。”

    卢卡听明白了，高九的最后一句话是明显威胁自己，他本人出身高贵，家中有无数的资产，他之所以来到遥远的越南，是出于对法国的热爱，希望替法国拓土开疆，完全是出自荣誉感。

    可是他手下的那些官兵们不一样，那些人出身普通家庭，他们之所以来到殖民地，想的都是升官发财。假如眼前的这位高九能够让他们成为富翁，自己如果阻止的话，那些法国官兵们，大概是不介意把他这位团长干掉的。

    卢卡权衡了半天，觉得还是听高九的劝为好。他下了决心，对高九说道：“那好吧！高九先生，这件事情就按照你说的办。”

    卢卡回去后不久，就率领法军向高九投降了。高九保留了他们的武装，并且把以前俘虏的人都放了回来。

    卢卡等人跟地下党越北区负责人签订了协议，今后共同对抗在越南境内、仍然为维希政府服务的法国人，但是他们尽量不跟法国人作战。

    虽然如此，地下党方面也十分高兴，卢卡等人不再跟地下党游击队作战，整个高平、南瓦城这一带广大的地区，就成为了地下党游击队的天下。

    接下来，高九就跟卢卡等人研究如何发财的事情。当他说出了自己的计划之后，除了卢卡之外，他手下的那些官兵们一个个喜出望外，地下党游击队也都期待了起来。

    重庆。

    军统大老板接到了高九的电报，不由得笑道：“九爷就是九爷，一出手，就是惊天动地的事情。”

    他马上前往军委会，求见了大人物。

    大人物听说竟然还有这样的事情，也十分高兴。他马上指示外交部，通过国民政府驻美国大使馆，跟戴gao乐将军的自由法国政府取得了联系。

    戴gao乐将军向国民政府表示了感谢，这件事情是很给国民政府长脸的。大人物高兴地说道：“这个高九，还真是个人物，要重重的奖励他。”

    他本来想说奖励高九一大笔钱，后来想了想，如今国民政府财政困难，有点儿舍不得了。而且他知道，那个日进斗金的抗日药，最大的股东就是高九，高九应该不缺钱。

    这下子他有些犯难了，因为他不知道该如何奖励高九了，就连云麾勋章高九都已经有好几块了，大人物挠头了起来。

    大老板是个十分精明的人，他笑道：“高九先生对您是十分敬重的，您只要亲口表扬他一下，这份荣誉他就会十分满足了。”

    大老板的这句话，让大人物感到十分有面子，他笑道：“也好。你告诉高九，等他回到重庆来的时候，欢迎他到家里来做客。”

    大老板赶忙说道：“哎呀！这可是天大的殊荣啊！高九先生一定会感激涕零的。”

    “哈哈哈哈。”大人物得意地笑了起来。

    比大人物更加开心的，是航空委员会的当家人夫人了。她笑着对欧阳雪说道：“表妹，你告诉高九先生，我代表航空委员会，向高九先生的慷慨大方表示感谢，我马上安排大批的飞行员前往河内。”

    说到这里，她笑眯眯地望着欧阳雪，说道：“表妹，你跟高先生的婚事可要抓紧啦，这样的人中龙凤，你可千万不能错过，被别人抢走了，你要后悔一辈子的。”

    河内机场。

    日军第九航空队，是通过外交途径进驻河内的机场的，他们要付给法国人一大笔租赁费用。

    法国人不允许日本人在当地有大批的驻军，他们的机场安全保卫人员只有一个中队的兵力，机场的安全保卫工作主要依靠法国人来负责。

    负责机场保卫的，就是卢卡那个团的第一营。

    这天上午，卢卡带着南瓦城里的那一个营的法军官兵，来到了机场旁边的法军兵营，然后带着两个营的法军官兵进入了机场，把机场上的全部日本官兵进行了缴械。

    这里毕竟是法国人的地盘，日本人虽然心情郁闷，但是他们也不敢反抗，只能通过外交途径，向法国维希政府提出抗议。

    就这样，日军空军第九航空队，在河内机场上的151架各种型号的飞机，以及机场上的全部设备、物资，全部成为了高九等人的战利品。

    很快，从重庆方面调来的大批飞行员，来到了机场上，将这些飞机飞回了重庆。

    高九这次十分大方，每架飞机只要了航空委员会3000大洋。

    高九按照每架飞机价值1500大洋的法国法郎，给了那些法国人，法军官兵真的全都成了富翁，个个眉开眼笑，欢声雷动。

    越南地下党方面也十分高兴，机场上所缴获的日军的全部武器装备，都给了他们。

    随后，高九等人撤离了机场，把能够带走的东西全部带走了。对不走的东西，一把大火全部焚毁。

    不仅如此，高九还出了一笔钱，让越北地下党雇用了很多的老百姓，把机场的跑道挖出了很多大坑。没有几个月的时间，这个机场是无法恢复使用了。

    高九等人离开了机场，把从机场上俘虏的九百多名日军飞行员、地勤人员以及普通的日军官兵，全部押回了南瓦城。

    卢卡和越北地下党负责人，都有些不愿意，他们认为养着这么多日本人，每天要消耗很多粮食，开销实实在是太大了，认为这是赔本儿的买卖。

    王占奎笑道：“你们放心吧，我家九爷从来不干赔本的买卖。这些日本人留着有用，他们能卖一大笔钱呢。”

    王占奎说的没错，这些日本人真的很值钱，尤其是那些飞行员。大家都知道，培养一名飞行员有多么不容易，需要花大笔的钱，可以说是黄金等身。为了赎回这些飞行员，日本人是一定愿意花大价钱的。

    高九当然不会干赔本的买卖，他这个土匪头子，绑了这么一大堆日本人的票，当然会勒索日本人一大笔赎金的。

    不过，他眼下还顾不上做这件事情，他首先还要打一仗，打退法国人的反扑再说。

    河内机场整个第九航空队全军覆没，这件事引起了日本人极大的愤慨。他们通过外交途径，向法国维希政府提出了抗议。

    法国驻越南总督府没有办法向维希政府交代，于是就调集了法军3个步兵团的兵力，以及两个团的法国仆从军，朝着南瓦城一带扑了过来。

    高九做事向来对得起朋友，他接下来要做的事情，就是要帮助卢卡等人，以及越北地下党游击队，来解决他们的后顾之忧。

    高九、卢卡、越北地下党负责人，召开了联席作战会议，准备迎击反扑过来的法国军队。地下党方面对这次战役非常重视，他们召集来了更多的游击队。

