    “那皇兄那儿呢？他就肯善罢甘休？”

    听见程盛全的语气软了几分，褚太后也冷静下来，她叹了一口气：“睿王那儿交给哀家，哀家会劝他们的，再说了，只要不告诉他们真相就行了，睿王妃也不会知道这件事最后的真相。”

    不告诉睿王妃她就不知道？她真以为人家睿王妃是傻子，死的不是自己的女儿，褚太后又怎会难受？

    程盛全简直对他们无语，但是这件事不能爆出去，不仅不能爆，还要瞒得死死的。

    他冷哼一声：“程华仪这儿朕会去安排的，至于睿皇兄那儿，母后还得好好找个借口搪塞过去。”

    “哀家知道了。”

    这件事只要程盛全肯出面，那就压下去一半了，她心也落下了，她家华仪的名声还能保住。

    那群乱嚼舌根的真的该死！

    第二天，一道圣旨在京中炸开。

    凡是再传谣长公主害死丹阳郡主者，立即绑在午门城门口曝尸三日，一开始有百姓不信，依旧悄悄讨论就被抓去了午门，吊在城门口暴晒而亡。

    死的人越来越多，碍于害怕，谣言渐渐也停歇了下去，即便百姓再怨怼也不敢跟皇权作对，皆默了下去。

    从睿王府，一条长长的丧事队伍走了出来，前面奏着哀乐，睿王妃扶着棺，慢慢跟着走。

    在一个路口的时候，她吩咐改道，棺材就从岁绵街而过，天上洒落白色的纸钱，如同雪花一样纷纷扬扬的落在长公主府门口。

    长公主府的仆人皆是敢怒不敢言，睿王妃真就是大上午的来给他们找晦气，他们还只能憋着，毕竟死者为大，冲撞了棺灵不好。

    睿王妃好像就真的只是从这儿路过，她走过长公主府脚下的步子没停，白色的钱纸倒是留了一地，风一吹，白纸就被卷着贴在了长公主府的朱红门上。

    …………

    丹阳下葬以后，京中又好像恢复了平静，毕竟当今陛下都明令禁止不准再讨论谣言，他们也不敢再拿出来说，只能埋在心里。况且他们也不是特别信，亲姑姑真的杀了亲侄女这种事，只当个乐子来听。

    这件事被压下去以后，两则预言的事也慢慢的传出，一传十，十传百，百传千，传得有鼻子有眼，但还是小范围的传播，没有引起较大的恐慌。

    睿王府

    丹阳葬后的第一天，睿王妃就住进了佛堂，说是要为丹阳祈福，保佑她下辈子投个好胎，命运顺遂，能成亲，能生子，能合乐的过一辈子。

    睿王象征性的劝了几句，见劝不动也就随她去了，自个儿每天都是宿在府里侧室那儿。

    佛堂里香烟袅袅，睿王妃手中有个巫蛊娃娃，这是她专门为程华仪做的，这种人就应该下地狱，被压在轮回中永世不得超生。

    上面扎满了银针，写着生辰八字，巫蛊娃娃以及那张程华仪的生辰八字都浸透了她的血，这是血祭。她用自己的命起誓，咒程华仪不得好死。

    她用绷带缠绕伤处，把巫蛊娃娃放在了香灰之中藏好，然后才从怀里拿出丹阳的灵牌。

    丹阳未出嫁，还是他们程家的人，睿王妃摸了摸灵牌，就放在了香灰鼎之后。

    她正要离开之际，一颗石子打在了她的脚边，她停住脚步，垂眸看上三秒才弯身捡了起来。

    石子上裹着纸条，睿王妃转过身打开了纸条。

