    静！

    当那清脆的耳光声回荡开来，空气紧接着就安静了！

    整个现场，死一般的寂静！

    这一刻，周围众人，全都瞪大了眼睛，不敢置信的看着眼前所发生的！

    陈紫馨被打了！

    陈家的千金大小姐，竟然被那个看起来是什么都不是的青年，狠狠一耳光抽在了脸上。

    嘶嘶。

    短暂的寂静后，周围众人，几乎所有人全都止不住倒抽了口冷气，刚才的一幕，直到现在回想起来，都让他们头皮发麻！

    疯了！

    那个青年简直是疯了，他怎么，怎么敢打陈紫馨？都不考虑后果的吗？不要命的吗？

    陈紫馨更是懵了，捂着红肿的脸蛋，呆呆的看着秦风，根本不敢相信，眼前那臭吊丝，竟然敢打自己？

    他怎么敢？！

    “你...你敢打我？你个臭吊丝竟然敢打我，信不信我一句话，就能让你死无葬身之地，你个不知天高地厚的狗东西！”

    陈紫馨捂着半边脸，骂骂咧咧，眼睛都红了，没有半点大家千金的风范，反而像是个蛮不讲理的泼妇。

    而当她话落的瞬间。

    啪！

    秦风二话不说，当下又是一耳光抽了过去，狠狠抽在陈紫馨另外半边脸上。

    “如果你父母没教你怎么说话，我来教你。”

    同时，秦风淡淡的声音回荡开来。

    这一幕，却是再次让周围众人，心脏全都狠狠抽搐，几乎所有人都眼皮狂跳，更是觉得头皮都要炸开！

    特么的疯了！

    这小子简直就是个疯子，他竟然，竟然又把陈紫馨给打了！

    “啊！！！”陈紫馨愤怒到了极点，捂着脸大吼大叫，气急败坏的吼道：“暴龙，你他妈还傻站着干什么？没看到我被打了吗？我被打了！！！”

    “赶紧去给我打断他的双手双脚！给我把他打成死狗！”陈紫馨越发激动。

    然而，当她话落，看向暴龙的时候，紧接着，脸色便是僵住了！

    因为她这才发现，刚才在秦风面前趾高气昂的暴龙，此时此刻，整张脸都变得煞白，仿佛是见了鬼一般！

    咕咚！

    暴龙吞了口口水，他仿佛根本没听到陈紫馨的话，只是惊恐的看着秦风，他内心的震撼，更是久久无法平息！

    动手？

    早在秦风出手的时候，他早该动手了，那时候他也是准备那么做的，但是让他没想到的是，下一秒他就感受到了秦风的眼神！

    那股淡然的气势！

    似乎那一刻，在眼前那青年的眼中，天下苍生，皆为浮云！

    同样是在那一刻，暴龙难以置信的发现了一个残酷的现实，在秦风面前，哪怕自己爆发出所有力量，都不值一提！

    那种感觉，就仿佛是一只蝼蚁，在仰望一头腾飞在九霄的巨龙！

    而暴龙，便是那只渺小的蝼蚁。

    动手？他怎么敢？此时此刻，他早就被秦风吓破了胆子，内心所有的勇气，全都被摧毁的荡然无存！

    “麻烦了，这下小姐是踢到铁板了！”暴龙心中越发惊悚，在秦风那恐怖的压迫之下，他觉得头皮都要炸开了。

    而就在他想着要去提醒陈紫馨的时候，突然间！

    “都在那里做什么！”不远处传来一道男人的厉喝声。

    几乎是同时，只见秦风前方，一个发福的男子，穿着银灰色西装，沉着脸，气势汹汹而来。

    当看到这人出现，顿时，周围众人全都脸色一变。

    而后。

    刷刷刷！

    道道怜悯的目光，纷纷朝着秦风看了过去，甚至不少人看秦风的眼神，仿佛是在看个死人。

    短暂的寂静后，人群更是骤然间炸了锅！

    “是陈伟豪，陈家现任家主陈伟豪，这下那个小子惨了！”

    “陈伟豪最疼爱他女儿了，现在陈家千金被打，他不会放过那个小子的！”

    “这小子简直是不知天高地厚，死定了！”

    现场众人惊呼不止。

    而与此同时，陈紫馨满脸欣喜，赶紧跑了过去，紧紧抱住了陈伟豪的胳膊，然后死死盯着秦风，怒道：

    “爸，他打了我，就是那个狗东西，他打了我，快给我报仇！”

    “嗯？”陈伟豪闻言，顿时眸光一凝，眼中闪烁出寒芒，眯眼看向秦风，“好大的胆子，连我陈伟豪的女儿都敢打，你怕是不想活了！”

    话落，下一刻，陈伟豪哒的往前踏了一步，刹那间，一股久居上位的威严，朝着秦风压迫而去，如惊涛骇浪！

    而秦风，却是摇了摇头，淡淡道：“我不想活了？你就不问问你女儿为什么挨打？”

    “没必要！”陈伟豪大手一挥，完全没把秦风的话当回事，甚至只觉得，秦风所说只是个笑话。

    天大的笑话！

    打了他陈伟豪的女儿，还要问为什么？开尼玛什么玩笑。

    “我陈伟豪的女儿，可不是随随便便什么人都能打的！”陈伟豪咬牙，加重语气强调，看向秦风的眼神中，那股不屑，越发强烈。

    “这倒是不奇怪了。”秦风忍不住笑了两声，“当爹的就没什么教养，难怪能教出出口成脏的女儿。”

    当秦风话落的瞬间，下一秒，嗖的一声，他整个人突然冲了出去。

    还没等周围众人反应过来是怎么回事，紧接着，又是啪的一声，只见秦风的大手再一次抽在了陈紫馨脸上。

    “你不会教女儿，那我替你教，让她明白，以后该怎么说话！”秦风神色冰冷，淡漠道。

    他真的是烦了，本来只是想好好的参加拍卖会，却没想到，还要被一群杂鱼三番两次的干扰。

    然而，他的举动，却是让整个空间，突然安静！

    周围众人，全都脸色大变，瞪大了眼睛，根本不敢相信眼前所看到的一切。

    那个青年他，竟然，竟然又把陈紫馨给打了！

    而且这次，还是当着陈伟豪的面打的！

    疯子！

    这简直就是个疯子！

    难道他就不知道陈伟豪是什么人？就不知道以他的身份和背景，和陈伟豪比起来，根本连蝼蚁都不如？

    众人惊骇之际，陈伟豪的脸色，更是难看，整张脸都变成了猪肝色！

    他不敢相信，眼前的青年，竟然敢当着他的面，打了他女儿？

    耻辱！

    天大的耻辱！！！

    陈伟豪拳头猛然握紧，手背上青筋暴起，他要气炸了，自己身为一家家主，竟然让人在自己眼皮底下，把女儿给打了！

    这事情要是处理不好，他陈伟豪，以后还有什么颜面见人！

    此时此刻，陈伟豪已经下定决心，不论如何，都要让眼前的青年付出代价！

    可是，他根本没看到不远处暴龙那焦急的眼神！

    “必须要提醒家主！”暴龙心中做出决定，当下便是迈开步子，要去告诉陈伟豪刚才发生了什么。

    而就在这时！

    轰！！！

    很突然的，一股强横的威压陡然袭来！

