    楚擎如同一个刚耕完三十亩田地的老牛，呼哧带喘。

    他恨皇宫，恨大人物们，更狠这个该死的世道。

    满眼都是让他不爽的事，没有一天不是。

    老爹被天子折腾，小人物被大人物折腾，他自己也被宫里的太监、宿卫、皇子和天子折腾。

    每个人都在变脸，上一秒笑呵呵，下一秒，就要杀你，要灭你全家！

    此时此刻，楚擎终于爆发了。

    顾忌楚府，顾忌老爹，顾忌太多太多，所以一直都在压抑着。

    暴怒的楚擎喘着粗气，指着昌贤：“和他说了，是输血，他以为是换血，是换命，吓晕过去了！”

    指着太子，楚擎继续叫道：“我说了，麒麟石有辐射，死活不信，还气晕过去了！”

    又指着面色阴晴不定的黄老四：“我还说了，我不一定会成功，可你又说什么治不好天子就要我陪葬。”

    楚擎冷笑连连：“老天爷赋予你们唯一的权利，只是杀人对吗，将人都杀干净了，你们还能吓唬谁，反正也他妈未必能治好，早晚都是死，黄老四…”

    黄老四终于开口了，语气和脸色，都是莫名。

    “你是说，换了血，并不会死？”

    “废话，我说多少遍了，你耳朵呢！”

    黄老四深吸了一口气：“昌贤，以为他会死，却依旧愿意以命抵命救太子？”

    “是，是是是，你们这群在宫里混的人，是不是耳朵都塞驴毛了，要我说几遍才能听懂。”

    黄老四快步来到床榻前，伸手探向了昌贤的鼻息，片刻后，这才微微松了口气，脸上的怒意渐渐褪去。

    “为何不早说。”

    楚擎：“…”

    黄老四没好气的看着楚擎：“知你委屈，可…”

    “我委屈？”楚擎哈哈大笑：“摔麒麟石，是为救太子，我被关在天牢里，吴南风推到兵器架，所有人都傻眼了，都慌了手脚，我已经吃过一次亏了，可还是贱骨头，还是去救太子，然后呢，然后又失血过多，还是让我救，救不了，我陪葬，你管这叫委屈，你能不能换位思考一下，顾虑顾虑我的感受，别人不去想，黄老四，连你都不去想，我拿你当朋友，你拿我当什么了？”

    黄老四老脸一红。

    被楚擎指着鼻子骂了一通，本应该是怒火冲天的，可心里，却有着几分羞愧。

    “第三次，第三次了吧。”楚擎掰着手指头：“第一次，麒麟石，第二次，兵器架倒了，现在，这是第三次了，加上这一次，如果成功的话，我算是救了太子三次了吧，三次，整整三次，你还舔着个脸威胁我，黄老四，你他妈是畜生吧，别人也就算了，黄老四，连你也这样？”

    “本将…我…”

    “你应该也是出自世家门阀对吧，这辈子锦衣玉食，没受过任何苦，当然，这辈子也没被别人救过，认为所有的一切，所有对你好，对你们好的人，都是应该的，对吧。”

    黄老四梗着脖子反驳道：“本将岂是这种没心肝的人，也曾在军中混过，与之有过命交情的袍泽不知凡几！”

    “诶呦，还过命的交情不知凡几，那能采访采访你么，救过你的命的人，你是不是也这熊样，动不动就要弄死人家，认为人家是应该的？”

    “这…”

    “这什么这，拍马屁拍到这份上，你真够可以的，天子还没说什么，你一进来就叫来叫去，还要杀我满门，你属狗的吧，翻脸不认人，你拿我马蹄铁的时候你，你问我怎么教天子泡妞的时候想什么呢，想去拍马屁，想着我了，担着风险了，立马划清界限，第一个要弄死我，黄老四，我算看清楚你的嘴脸了！”

    “够了！”黄老四的胸腔之中再次充斥着怒火，一甩长袖冷冷的说道：“和本将无关，是那狗皇帝翻脸不认人！”

    楚擎愣住了。

    第一秒，他瞠目结舌。

    第二秒，他面色剧变。

    第三秒，楚擎快步跑了过去，伸手就要捂住黄老四的嘴巴。

    “你不要命了我还要，你骂谁是狗皇…你不想活了！”

    要么说很多事不能开头，一开头，那就没完没了了。

    黄老四这皇帝当的，那是真的一点底线都没有了，“狗皇帝”这三个字一出口，非但没有任何不适，反而还觉得挺过瘾。

    黄老四扒拉开楚擎的手掌，乐呵呵的说道：“楚兄弟，本将也看不惯狗皇…天子的做派，说让你陪葬，又不是本将之意，是天子，你可怪不了我。”

    楚擎压低声音骂道：“你是不是傻，天子还在韬武殿呢，不是在楼顶上赏诗呢吗，这要是听见了，咱俩都得死！”

    黄老四似笑非笑：“既然知晓太子在房顶，你还敢叫嚷。”

    楚擎翻了个白眼。

    他刚刚也是失控了，现在一想起来也是后怕不已。

    看向黄老四，楚擎的怒火也是消逝的无影无踪。

    黄老四，还是挺讲究的，能当着自己的面骂出“狗皇帝”三个字，这朋友，值得交！

    嘿嘿一笑，楚擎乐道：“还真别说，这皇帝是挺狗的，亲生儿子都快死了，还有心情去赏诗，哈哈，这家伙真够畜生的。”

    黄老四：“…”

    “对了，你说这太子，是不是他亲生的啊，不会不是他的种吧，要不然也不可能这么漠不关心啊。”

    黄老四实在听不下去了，连忙转移了话题：“太子与琅琊王，何时能醒来。”

    “不知道。”

    “不知道？”

    “二皇子随时能醒来。”楚擎耸了耸肩：“输血肯定是安全的，就是太子…”

    楚擎看向太子，皱着眉头说道：“就得看造化了，不过太子真是多灾多难，皇室成员的血脉，竟然是罕见的熊猫血，要不然也不能这么费劲。”

    “熊猫血？”

    “就是很罕见的一种血型，人和人的血液不同，分为甲乙丙丁，但是太子的血…我这么和你说吧，几千个人，甚至几万个人都未必有相同的。”

    黄老四哈哈一笑：“这事自然，天子的血脉，自然与凡夫俗子不同上天之子，岂是…”

    楚擎挑了挑眉，黄老四连忙改口：“狗皇帝怎么说也是皇帝，肯定与其他人有所不同，天家血脉嘛。”

    “不过有一说一，二皇子这孩子不错，他和你一个鸟样，以为输血就是换命，怕的要死，嘴上说着不想死，可还是老老实实的躺在床上，还说临死之前，希望看到太子醒来。”

    黄老四突然整了整衣衫，朝着楚擎长身施礼。

    楚擎哭笑不得：“突然施什么礼啊。”

    “本将，代天子，代太子，代琅琊王，谢过楚教习。”

    说完后，黄老四的眼神极为古怪：“楚兄弟刚刚说，你有一身本事，却无处施展，诗词、牛鼻环、马蹄铁，都是小道尔？”

    楚擎大言不惭的吹着牛B：“差不多吧。”

    黄老四双眼越来越亮，摆了个造型，觉得自己是时候表露身份了，负手而立，缓缓的开了口。

    “学得文武艺，货与帝王家，既楚卿有一身本事，那就…”

    楚擎恶狠狠的打断道：“我特么但凡能出宫，以后都绕着皇宫走，谁再接触皇室成员，谁是狗！”

    黄老四：“…”

    …………

    就这两天，每天两三章，忙过了这两天，恢复每日至少五章更新，感谢大家理解。

    祝大家新年快乐万事如意，心想事成身体健康。

