    第298章看不起谢羲和（三更）

    隐盟九大成员，五大隐世家族和四大隐秘势力。

    要说霍家还只是五大隐世家族中的中等家族，黑石便是四大隐秘势力中的第一势力。

    而四大隐秘势力本就隐隐凌驾在五大隐世家族之上，可想而知黑石究竟是怎样的砰然大物！

    没人知道黑石的大本营在那，更不知道要如何去往，唯一能跟黑石获得联系的渠道便是黑石旗下的地下交易市场——黑市。

    黑石之神秘，一点也不亚于另一个以神秘著称的玄门，且是两种完全不同的神秘。

    而跟黑石同样神秘的，便是其神龙见首不见尾的主人——Ten。

    别说是外面的人了，就算是黑石内部见过Ten的人也不多，所有事物都是通过黑石的大管事玄英处理或者转达的。

    霍氏众人谁也没有想到，竟然会有机会亲眼见到Ten，对方更是以如此猝不及防的架势闯入了他们的视线之中。

    至于说会不会有人冒充Ten，这点压根不需要他们考虑。

    这世上，敢冒充Ten的人，要么还没出生，要么已经死了。

    没有人能逃过黑石的天罗地网，敢冒充黑石之主，唯有死路一条。

    一片死寂之中，盛时璟视线只停留在谢羲和身上，抬手摸了摸她的发顶，低声道：“回神了。”

    谢羲和回过神来，睨了他一眼便不管他了，径直朝着房间最里面的霍镇川走去。

    盛时璟轻笑一声，随意的在霍云泽身边的椅子上坐了下来，淡淡道：“听说霍家想请我夫人看诊，便陪着一起过来了，霍少主随意，不用管我。”

    霍云泽：“……”

    这么随意你倒是别自爆身份呀，爆了黑石之主的身份还坐在他身边，他压力很大的好不好？

    霍云泽在内心翻了个白眼，面上维持着温雅的笑容：“不止Ten先是大驾光临，有失远迎，失礼了。”

    盛时璟视线始终停留在谢羲和的方向，半晌，终于分出了一道余光给霍云泽，说的却是：“似乎有人不配合，霍少主不用过去看看吗？”

    这护妻无下限的狗样，霍云泽再度在心里翻了个白眼。

    单身狗就没人权了是吧？

    俊脸含笑，点头道：“好。”

    话落便起身走了进去。

    霍镇川床边，谢羲和看着依旧坐在床边没有起身意思的女子，眉心稍许一凝：“麻烦让让。”

    魏靖瑶偏过视线，自上而下的打量过谢羲和，见对方身形修长窈窕，极为匀称，但长相却只算的上中规中矩，心中便无端的微微一松。

    但依旧道：“霍家主身份贵重，这位小姐确定要接手吗？”

    提醒道：“谢小姐第一次来霍家或许不清楚，霍家不是外面的小门小户，霍老家主要是在谢小姐的医治下出了事，那谢小姐就算有人护航，怕是也很难全身而退。”

    虽然隔得远，但那边的动静不算小，魏靖瑶自然也听到了霍珉的那一声“黑石之主”。

    让谢羲和小心别拖累黑石之主的话她是说不出来的，但可以换个说法：“就算只是为了霍家和黑石的稳定考虑，谢小姐也该三思而后行才对。”

    “所以，”谢羲和垂眸，径直望着对方的眼：“你的意思是霍家家风残暴，对上门治病的医者只要治疗效果达不到他们的要求，就把人往死里整了？”

    魏靖瑶愣了愣，眉心顿时拧了起来：“我当然不是这个意思，我只是说让小姐做好心里准备，想清楚了再决定要不要接手治疗。”

    谢羲和弯了弯唇角：“换个说法而已，有差吗？”

    她淡下了神色：“我既然答应了过来，就是想好了才决定的，就不劳阁下费心了。”

    再次道：“让下。”

    魏靖瑶没想到对方这么不识好歹，脸色微沉。

    还想再说什么的时候，不知何时过来的霍云泽突然开口了，跟平时一管温雅的嗓音，却带着冷，道：“魏小姐说的挺有道理的，祖父身份贵重，的确不是寻常医者可以胡乱接手的。”

    “所以，我有个问题想请魏小姐帮忙解答一下。”

    魏靖瑶还没从这个生疏至极的“魏小姐”中回过神来，闻言下意识的道：“云泽哥有什么问题。”

    霍云泽微微一笑：“我同魏小姐非亲非故，更无血缘牵连，当不得这一声云泽哥，魏小姐僭越了。”

    魏靖瑶彻底愣住了，完全不明白霍云泽突然在发什么疯。

    霍云泽已经继续说了下去，道：“照魏小姐的说法，我倒是挺疑惑的，魏小姐是怎么活到现在的？”

    无视魏靖瑶骤然紧缩的瞳孔，他神色一点一点的冷了下去：“毕竟这些年，魏小姐每次也只是能扎针替祖父缓解痛苦而已，霍家想要的治疗要求，魏小姐还从来没能达到过呢。”

    魏靖瑶的脸色在一瞬间苍白一片。

    终于明白霍云泽突如起来的怒气是怎么回事了。

    这会儿别说是魏靖瑶慌了神了，连边上闭目养神的魏靖瑶的师父张先生都坐不住了。

    撑着椅子扶手站了起来，厉声喝道：“靖瑶你在胡说八道些什么东西，还不快想少主道歉！”

    魏靖瑶紧抿着嘴角，张嘴道：“云……少主，是靖瑶一时口误说错了话，但靖瑶也只是担心谢小姐初来乍到不知内里，从而做出错误的判断，这才忍不住多提醒了一句而已，还望少主原谅靖瑶这一次。”

    霍云泽神色淡淡：“你该道歉的不是我，是谢小姐。”

    魏靖瑶瞳孔一颤，难以置信的看着他。

    却在对上男人看似淡然，实则隐含冷意的目光时心中一凛，终于升起了些不安。

    咬了咬唇，垂下了眼眸道：“抱歉，谢小姐。”

    谢羲和神色冷淡：“可以让我看诊了吗？”

    魏靖瑶挪到了一边。

    却也只推开了五步的距离，双眼依旧一瞬不瞬的停留在谢羲和和霍老家主的身上。

    谢羲和看了霍云泽一眼，淡声道：“答应了给霍老爷子治疗我自会尽力而为，不过要是因为外界的原因造成了什么后果，那便与我无关了。”

    霍云泽心下微凛，明白了她的意思。

    立刻招来了一名护卫守在了魏靖瑶身边。

    魏靖瑶咬碎的牙根，心中翻涌起了怒意。

    而这股怒意在看见谢羲和掏出的止氏金针后上升到了极点，化作了难以置信和浓浓的愤怒不甘。

    止氏金针！

    家主竟然把她求了好几年的止氏金针送给了这个女孩！

    ?  ?晚上要是没哄娃哄睡着会有补更，先到这边哈~

    ?  

    ????  

    (本章完)

