    甘宁在收到消息的时候面色铁青，而孙策匹配着甘宁的大脑也在瞬间明悟了前因后果，心知自己这次失去了不仅仅是重创千帆海军的机会，还失去了整个叶调国。

    “我们现在怎么办？”孙策面上的狂傲已然尽数褪去，展现在甘宁面前的只有平静，但那双眸子却写满了执拗。

    “如果按照正常的方式，我们应该撤退。”甘宁看着孙策说道，实际上不仅仅是孙策不甘心，甘宁也同样不甘心。

    “打的话，我们现在已经彻底没有优势了，不管是胜败，都没有任何的优势。”孙策背向甘宁，幽幽的说道，说实话，甘宁从来没有见过这么理智，这么平静的孙策。

    “撤回去的话，我们下一次再要踏入叶调国就只能以敌人的身份了，贵霜的速度快的出乎我们预料。”甘宁思虑了一瞬间之后开口说道，这一刻甘宁心中非常的清楚，孙策绝非他所见到的那么简单。

    “叶调国？”孙策嘴角上划，“我册封的天南郡没等到我抵达就灭掉了，这可不符合我一直以来的作风。”

    “那打的话，趁现在我们还有机会。”甘宁也收敛了平时的嬉皮笑脸，转而非常认真的说道，两个二哈性质的家伙，在这一刻都展露出来的自身的本质。

    “传令给公瑾，动手吧，打一场必败之战，叶调国可以没有，但天南郡必须是我们的桥头堡，想办法通知还在海上运兵的李严，告诉他们天南郡发生的事情。”孙策转头再无丝毫的玩世不恭之色，而是真正展现出来了霸者的气魄。

    “那你得做好，我们再次输一场的准备。”甘宁右手按住剑柄，看向孙策，双眼的肃杀根本不加遮掩。

    “我们如果仅仅占住马六甲的北边，凭我们现在的海军实力根本不够威逼贵霜的千帆海军，对方锁住马六甲的同时，也意味着南北两岸只要辐射在内的范围都会被纳入统治，实际上你也应该明白北岸相对而言并不适合我们驻兵。”孙策微微低头，少有的露出冷静之色。

    马六甲海峡的东南-西北走向就注定了在北方的半岛会遭遇更大的打击面，这也是为什么明明马六甲海峡北岸的马来半岛也很大，但汉军却要往更北方驻扎的原因。

    至于叶调国，也就是苏门答腊岛，相对而言反倒更适合驻扎一些，问题在于苏门答腊岛在马六甲海峡的南边，准确的说应该是马来半岛和苏门答腊岛一南一北组成了马六甲海峡。

    这也是汉军最为痛苦的地方，北边靠近马六甲海峡的地方没办法驻扎，南边能驻扎的地方需要绕过马六甲一带贵霜海军的巡查范围，少数几个人如甘宁、孙策这等有神驹的也就罢了，但是大部队想要过去，那真就需要和贵霜海军干一架了。

    实际上周瑜曾经给孙策说过还有一个地方能驻扎，那就是马来半岛，马六甲海峡，苏门答腊岛正东边的世界第三大岛屿，加里曼丹岛，在这个时代这个岛别成为婆罗洲，或者婆利。

    然而和马来半岛不同的地方在于，哪怕到后世这地方都是地广人稀，当然这不是周瑜不愿意搬过去的最大的原因，周瑜一直蹲在马来半岛的北方，更多是想要打穿印度洋和太平洋的通道。

    相比于其他的计划，这是一个真正意义上，能改变汉室对贵霜战略的计划，而且所花费的时间并不长，哪怕这边的人口并不多，也只需要两到三年就能做到。

    这也是为什么周瑜要分兵，一路驻扎北方，尝试打通印度洋和太平洋，一路前往苏门答腊，拖住贵霜部分精力的原因。

    “我们必须要在叶调国站住脚，没有那边，北边我们无法距离马六甲太近，走陆路花费的时间太长，就如这次，光调兵就花费了这么久，而贵霜本身就驻扎在马六甲，扼守南北两岸。”孙策咬牙切齿的说道，守着马六甲海峡的贵霜可谓是进退自如。

    “苏门答腊的大小足够我们的陆军回转，而且还有非常重要的一点在于，苏门答腊的产出足够供养的其陆军，哪怕贵霜能到处登陆，内部中心区的也足够我们布置，怪不得，你之前会给叶调国许下一寸山河一寸血的誓言。”甘宁沉吟了片刻说道。

    “我那个时候根本没有想那么多，我是先按照直觉做了，之后找公瑾才明白原因的，天南郡那边我们绝对不能失去。”孙策双眼带着寒意说道，“趁现在尚未尘埃落定，我们还有机会。”

    “全力战过一场？”甘宁双眼直视着孙策，他能从孙策的眼中看到那种执拗与觉悟，“说不定，这一次我们还会损失惨重。”

    “不会，公瑾不会吃两次的大亏。”孙策的双眼流淌出强烈的自信，那是比描述自己时还要自信的眼神。

    “好吧，既然你已经下定了决心，那就来吧，我也在这里吃了很多次亏，好不容易有一个能掰回战略的机会，就这么低头可不行。”甘宁缓缓点头，接受了孙策的建议。

    虽说一开始甘宁有放弃的打算，不同于孙策，甘宁的脑子是很清楚的，现在这个时候再战他的话，他们汉室已经处于被动了，胜利其实距离他们非常远，可孙策挑明的局势之后，甘宁也就没有撤退的想法了，要说不甘心的话，孙策才到哪儿，甘宁在这里已经输了数次了！

    “我不知道我们能不能夺回天南郡，但只要有这份希望，那就必须要打，只有在南边我们也占下一分立足之地，我们才算是和贵霜站到了一条起跑线上。”孙策看着甘宁伸出右手面带激昂之色。

    “好，我陪你赌一把！”甘宁浪笑道，伸手拍在孙策的手心。

    马来半岛北方，克拉地峡的位置，周瑜收到孙策的用信鹰发回来的消息，不由得叹了口气，他就知道迟早会变成这样一个结果。

    攻略叶调国一事，本身就在周瑜的计划之中，只不过周瑜一直没有做好准备，因为叶调国和周瑜这边还隔了一个马六甲海峡，贵霜海军还在那里横着，更重要的是蹲在马六甲的贵霜海军，跟直接蹲在叶调国没有任何的区别，最窄几十里的距离，那算是距离？

    因而周瑜一直按捺着没有下手，结果孙策上去将这件事做到了这一步，周瑜直接被赶鸭子上架，配套的人员和兵力还没有抵达，只能尽力去做，可以说只要汉军够快，在叶调国没彻底被贵霜水军扫平之前抵达叶调国，那这件事还有的折腾。

    然而赛利安不同于之前的丘里确，也不同于洛赫特，前者捋顺了思路之后，执行起来可谓是雷厉风行，根本没有给汉室一点的时间。

    现在这个时候，周瑜估摸着李严等人应该才刚刚绕过婆罗洲，尚未抵达苏门答腊，而叶调国本土亲汉室的势力虽说不至于被贵霜彻底剿灭，但也应该被杀得七零八落了。

    可以说，周瑜的计划在这个时候已经废得七七八八了，尤其是贵霜贴了安民榜，说是十税一，并且强行分田，已经开始占据叶调国百姓的民心了，在这种情况下，汉室的优势已经进一步衰退了。

    从理论上讲，这个时候放弃原有的战略，背靠汉室本体，慢慢消磨，学习贵霜，超越贵霜，才是最正确的方式，可看着孙策的密信，周瑜叹了口气，还是同意了孙策的计划。

    没错，优势已经在衰退了，民心也开始丧失了，但现在动手的话，还有最后的绝地反击的机会，相反，如果现在退了的话，汉室在叶调国，不，在天南郡最后的人心都会没了的。

    “想来，贵霜这个时候应该觉得很得意，真正收割果实的机会来了。”周瑜轻声的自语，面上带着一抹森然的笑容，诚如孙策所言，现在还没到最后的时刻，绝地反击的机会还有。

    “想办法通知李严，将现在的情况告知于对方，让他随时等待机会登陆天南郡，贵霜赢得太容易了，先赢的未必算赢，赢到最后才算赢。”周瑜双眼划过一抹冷光，这是汉室拿下天南郡最后的机会了。

    周善闻言点了点头，当即出门去通知所有的传令兵，让其准备信鹰通知李严，而周瑜自己则闷在营帐之中，再做最后的分析。

    【塞西赛利安啊，我一直没想在这个时候和你交手，毕竟贵霜海军暴露出来了很多的东西并不像是为海战准备的，让我不由得思考你到底是想要干什么，身为缔造者，不可能犯下这样的错误，那么这些东西的背后到底隐藏着什么？】周瑜默默地思考着，然后从一旁抽出来一封信纸。

    只见纸上面写着云气储备秘术，集团防御式，云气固化通道，云气潮浪秘术，下面密密麻麻的写着周瑜的分析，而最后四个秘术都带着一个箭头，指向着中间的空白。

    还差一点，然而，依旧不明。

