    第427章入住

    袁冰又拿出一张名片双手递给周云煌道：“这是我的电话，夫人若有什么吩咐可以直接给我打电话的，如果没什么事情，我明天带着车子来接夫人。”

    “好。”周云煌点点头：“这次比赛报道手续什么时候可以办理你打听过了吗？”

    “已经打听过了，从后天开始可以办理，大后天就开始开幕式，大大后天就是比赛开始，其实一共比赛就三天。”袁冰打听的很清楚。

    对于袁冰的这个能力周云煌还是很认可的。

    “那你明天就带我们出去逛逛，看看甲板国的风景，后天我们去报名，大后天参加开幕式，大大后天开始参加比赛。”

    周云煌笑了笑开口道：“这边的商店几点开门。”

    “差不多九点半以后开。”袁冰认真道：“不过这里晚上很晚的，好些店都是二十四开始开放的。”

    周云煌嗯了一声：“既然这样，明天你就十点半来接我们，然后我们先逛一个风景点，再吃午饭，行程你做安排，一定要好玩好吃。”

    “好的。”袁冰含笑点头，随后跟大家打了招呼后，告辞离开。

    “感觉这位袁冰小姐真的好有礼貌，是不是这甲板国待长了，这礼仪都会变了。”刘舒随口道。

    周云煌笑了笑：“好了，你们也各自回房间，我呢也带女士们回去。

    我原本还以为是标准间，想不到给我们弄了个豪华套房，也好，这样大家住在一起，又能一人一间卧室也舒服。

    男士那边，顾队，你负责分配一下了。”

    “行。”顾元雷点点头，就带着人去分配去了。

    这是郑氏下面的六级酒店，安保工作自然不会有问题，可即便如此，顾元雷害死非常小心的看顾好周围，免得到时候出了问题。

    周云煌则带着上官梦，关若和一个叫做丁当的女孩去了自己的房间。

    房间都很独立，基本上每个房间都有独立的卫生间，因此各自找了个房间，然后去洗漱休息去了。

    周云煌洗好澡就给郑琛易发了一个视频。

    “老公，我到甲板国了，还注定了华兴大酒店你给我准备的豪华套房中。”周云煌笑着开口道。

    郑琛易看着周云煌笑道：“住的若是不舒服就让人给你换。”

    “挺好的，也没什么不舒服，你给我安排的，能不舒服吗？”周云煌笑着开口道。

    郑琛易道：“你明天要比赛了吗？”

    “没有，我来之前不是让小袁帮我确认过了吗，小袁就是你们在这里负责的一个女管理，看着年纪不大，不过很精干，事情安排的挺妥帖的。”周云煌认真道：

    “她说，报道是后天，大后天是开幕式，大大后天才是比赛，你说就一个医学比赛，有必要弄什么开幕式什么的吗，真的不知道这些人是在想什么。”

    郑琛易听了后点点头：“那些人总是觉得仪式很重要，其实有些仪式，我看在眼里都是一个p，不过这话不好说，反正只要不触犯我的底线的，我是懒得管了。”

    郑琛易也知道那些人的尿性，就跟周云煌闲聊了一下。

    周云煌听了后想了想道：“为了不惊动人，我打算今天晚上去那里探查看看。”

    “探查可以，小心一点，我对你的本事是信任的，不过还是小心，毕竟那是人家的地盘。”郑琛易叮嘱道：

    “当然了，若是有人敢欺负你，你就只打回去，不用担心别的，反正一切有我呢。”

    “好，那我就不客气了。”周云煌笑嘻嘻的开口道。

    “嗯。”郑琛易点点头。

    夫妻两人唠叨了一下，然后周云煌就在房里盘膝而坐。

    现在这个世界的灵气似乎越来越浓厚了，看来大概不需要多少年，这里的灵气就适合修真了。

    当然，现在的人，只会认为这空气越来越好了，自然这身体状况也好了不少。

    所以现在的人，根本就没想太多。

    而周云煌确定时间到了半夜了，一个瞬移，就到了甲板国一座著名的火山下

    周云煌也没犹豫，今天主要是来看看，这里的情况。

    按照郑琛易告诉自己的消息，在这座火山下面有一个漩涡，这个漩涡似乎可以通到另外一个世界去。

    只是至今为止，来这里的人，都死了，而最近甲板国出现了一些异常，而这个异常，据说是从这个漩涡中出来的。

    首先是出现了一个电子产品，根据秘密分析，这个技术不是现在的，应该是未来，其次，出现了一种虫类的尸体，这种虫类，至今都没见过，而且里面满是辐射，还有就是有人偶尔看见这漩涡反应出了另一个世界的景象。

    当然了，有人说这是海市蜃楼，可郑琛易却感觉到，这里有不属于这个世界的能量。

    既然是郑琛易感受到的，那么就不会错，所以周云煌过来确认一下。

    毕竟周云煌来去都是直接撕开空间来去的，所以若是这里真有什么通道，周云煌自然也最熟悉的。

    周云煌走到这边，发现一股自己不是很喜欢的气息。

    她微微皱眉，如果她自己没有记错，这一股气息是来自末世世界。

    而且还是因为某个因为陨石辐射引起的末世世界，在那个世界中，空气被感染，人类出入都要戴着防毒面具，当时周云煌为了惊呼阿那个世界，可是付出了不少的老李的。

    而如今，面前这个漩涡，明显就出现了这样的气息。

    要知道，这个世界才在改变中，如果因为这个漩涡出现，很可能郑琛易做的努力就会白费。

    周云煌微微挑眉，现在最重要的就是封印这个漩涡了。

    对于周云煌一个能够修补时空裂缝的人来说，修补这个漩涡并不是什么难事，想了想，她还是给发了个消息，让郑琛易过来一趟。

    郑琛易自然瞬间就到了周云煌这里。

    “夫人，怎么了，发现什么了吗？”郑琛易问道。

    “你进来没感觉到自己身体不舒服吗？”周云煌问道。

    (本章完)

