    战略上，必须要让京营每一名将士都明白，他们不止是在为自己和家人奋战，也是在为整个民族而奋战，只有挫败建虏，收复辽东，才能挽救大明危局，挽救华夏衣冠而不至于变成建虏鼠尾辫--这是朱慈烺交给思想教导官的任务，每天晚上一个小时的洗脑，长期坚持，必然会有所成就。

    什么样的军队最强大？

    宗教狂热或者是拥有坚定信仰的军队是最强大的军队，哪怕装备比敌人稍微差一点，但却依然能摧枯拉朽般的战胜对方，因为他们不惧死亡，能够进行更加艰苦的行军和战斗，也能够承受更大的伤亡比例，而一支远比对手更敢于牺牲的军队是没有理由会失败的。

    宗教信仰朱慈烺做不到，但坚定信仰却是可以做到的。

    除了每天的洗脑工程，还要加以严格的操练，而严格的操练又需要有严苛的军法以执行和监督，配以青史留名和封妻荫子的富贵荣华，双管齐下，才有可能将京营锻造成一支铁军，也唯有如此才能缩短操练的时间，用两个月，最多三个月的时间将京营变成一支英勇敢战的精锐之军。

    军制之下是编制，编制之下是装备，再下是人员，所有事务都在朱慈烺脑中一一过滤。

    长牌手，圆牌手，长枪手，鸟铳手，炮兵，还有最重要的一项斥候兵，未来将是构成精武营的主要兵种。

    前五种都有一定的操练教程，唯独斥候兵需要超强的弓骑之术和长时间的经验积累。

    照京师三大营的规制，每逢大军出行，三千营要派出斥候，将方圆百里的情况打探的清清楚楚，时人称“夜不收”，但三千营早已经不复当年之勇，加上辽东战事频繁，三千营虽没有成建制的出战，但却也零零散散的被抽了不少的精锐，而一次次的失败让三千营元气大伤，到现在基本只剩一个空架子了。能派出多少斥候兵，朱慈烺其实是有怀疑的。

    贺珍去年担任三千营的营官之后竭力整顿，并靠着自己蒙古后裔的身份招收了一批善骑的蒙古人充实到了三千营中，但因为朝廷财政困窘，无法兑现贺珍允诺的待遇，不少蒙古人先后离去，最后留下来的不过三百人，加上营中原先的士卒，一共一千六百人左右。

    对大明来说，一支不到两千人的骑兵部队实在是杯水车薪，无法挽救现在的危局，但对朱慈烺来说，这一千六百人却是不可或缺的精锐，他想着最少有一半三千营的骑兵要改成斥候兵，以期未来能遇敌先知……

    “殿下，到了……”

    朱慈烺有点走神，直到田守信小声提醒，方才发现已到大校场的营门口了。

    京师三大营一百多名将官正列队在营门前迎接。李国祯，吴襄和贺珍三人站在队列的最前方，其时天方大亮，朱慈烺清楚的看到李国祯脸上满是疲惫，好像刚刚还打了一个哈欠---对这种养尊处优的勋贵二代来说，每天卯时起床到京郊大校场集合实在是一件很辛苦的事情，如果是朱纯臣或者是徐允祯总督京营，一定会赦免李国祯，令他不必这么早校场集合的，但朱慈烺却不会这么做，京营上下一视同仁，既然做了我京营的将领，就必须遵守我京营的规矩。

    进入中军帐，负责军需储备的武库官员首先出列，向朱慈烺汇报京营军需储备的情况。虽然天下纷乱，朝廷财政困窘，但京营的军需装备还是有一定保障的，军服、军鞋、内衣、绑腿、鞓带、水葫芦、军鞋非常齐备，唯有铁鳞甲短缺严重--照京营过去的编制装备，普通士兵都是棉甲，只百总以上的军官才有资格披挂铁鳞甲，如今太子改制京营，精武营所有军士都改成铁鳞甲，需要量猛增，兵杖局盔甲厂正在加班加点的生产。

    一直以来明军只所以难以抵挡建虏的弓箭，除了建虏弓骑厉害，尤其是建虏的重箭有破甲功效之外，明军自身铠甲糜烂，以次充好也是重要原因，前者也就罢了，朱慈烺绝不允许后者现象再发生。盔甲厂掌厂太监赵仲英对这一点很清楚，因此在铠甲质量上丝毫不敢作伪，朱慈烺钱粮又供应的足，到现在为止，只盔甲厂就已经吞进了太子四万两银子，如果做不出合格有量的铠甲，赵仲英就等着掉脑袋吧。

    当然了，军官和士兵还是有区别的，军官是全身铁鳞甲，士兵是半身。

    照朱慈烺计划，士兵们未来都要配备防御力更好的半身板甲。

    除了铠甲，赵仲英还照朱慈烺指示，为精武营新作了一批长枪。

    有明一代，明军中使用的长枪大约都在一丈也就是三米左右，但明初却曾经有过一丈三尺，也就是四米的长枪。

    《太祖实录·卷一九九》记载：己丑命工部造点钢长枪付京城各门守卫官军每枪长一丈三尺围圆五寸。

    最初之时，明军四米的长枪阵对付蒙古人有奇效，但承平日久，兵员素质下降，军中四米长枪逐渐缩短，但现在即使是最精锐的辽东关宁军使用的也是三米余长的长枪，四米到三米，虽然只是缩短了一米，但攻击范围和对士兵的要求都大幅降低。有不堪用的卫所兵使用的长枪甚至只有两米余长。

    朱慈烺现在要做的就是重拾四米长枪。

    武库官员报告，除了五百铁鳞甲，盔甲厂还解送了五百加长的长枪和一百加长加宽的方盾牌到京营---今日京营选兵，能不能胜任相应的兵种需要士兵们操起相应的武器展示一下。

    武库官员的汇报完毕，朱慈烺一句执行昨天的命令就结束了早议。

    众将听令离开。

    朱慈烺独留下贺珍，和他小声商议斥候兵的事情。其实照京师三大营的规制，三千营既是冲锋的骑兵，也是打听情报的斥候，每一个合格的三千营士兵都应该能在这两种身份之间转换自如，不过时过境迁，朱慈烺不敢用过去的高标准要求三千营，他现在只要求专人专业，适合冲锋的继续做冲锋骑兵，而胆大心细，骑术精良的人要选为斥候。

