    凌虚子腰间佩剑，踉跄的站起身来，颤抖着手想要拔出配剑来。

    “我还能挥剑...”

    配剑刚拔出一半，突然剑柄之处洞口打开，一颗子弹飞射而出，朝着姜离击去。

    砰——

    即使是姜离也没想到会有这般情况，剑柄里飞出的子弹弹射而出，直入姜离的眉心。

    正中眉心——

    “卑鄙...这就是今日中原的修行人吗？”

    此时，凌虚子说话也不再颤抖。

    “对付你们这些倭寇邪祟，用些手段又算的了什么？”

    凌虚子理直气壮道。

    用雷击自己破吹幻法，听起来很愚蠢。

    再用灵韵修复身体，就没有多少灵力了，相当于对方用幻境之法就让自己失去了还手的能力。

    然，凌虚子早就在长久的办案之中领悟了一个道理，自己作为一个修行人，一个天赋一般的修行人，是有极限的。

    想要突破极限，必须依靠外物，比如白河最钟爱之物。

    枪，和子弹。

    使用子弹，不需要任何法力，只需要勾勾手指就行了。

    枪，真的很好用。

    “这是破法之弹，能让你体内的法力紊乱，若是你再随意动用法力的话，你的肉体可就...”

    “吼...”

    姜离再一次动用法力，破法之弹的效用开始显现，他体内的血管和血肉糅成一团，内脏被法力反噬成浆糊。

    砰——

    血肉爆破开来，只剩下了骨架，然而很快，这只剩下骨架的玩意居然还活着，他吞下了一颗什么事物后。

    枯萎的骨架再一次生长出血肉来，又变成了刚刚那一副宝相庄严的青年之相，反而更多了些神性。

    ...

    远在寇日之国。

    供奉着大国主命之神的出云神社内，宝相庄严的神社之牌位崩毁裂尽。

    祭主也在主祭的时候当场毙命。

    原本正在举行仪祭之事的出云神社由于神像的破裂崩毁，信众们看着自己正在朝拜的神像崩毁，却是一阵迷茫。

    “不祥之兆...我们的神究竟怎么了...”

    巫女虽然没有祭主当场去世那么严重，却也是身受重伤，灵脉破裂。

    灵气复苏，神像碎了，沉睡的神。

    死了。

    才刚刚听说伟大的天之御中主神大人苏醒了。

    “伟大的天之御中主神大人啊，请您给予迷茫的我们以指导吧....”

    ....

    “味道一般，两千年的年岁居然只有这点神性，果然只是塞外荒岛能诞生出来的存在。”

    姜离在吞吃下这一枚带着神性的丸子后，身体恢复如常态，周身的威势更胜以往。

    凌虚子脑子里只有一个词——不死不灭。

    血肉都成那样了，居然还能恢复过来。

    “你吞吃掉的...”

    “是神灵哦，岛国的神灵。”

    姜离的脸上充斥着神性，仿佛有千万的信徒在祂的耳边哼唱着。

    “吾并非吞吃掉了祂，而是和他融为了一体。”

    吞吃融合神灵...

    “真残忍啊。”凌虚子眯着眼说道。

    “残忍，祂们是因为吾的行径才有了神性，用中原的话来说，这叫因果。”

    姜离淡淡的说道：“今日今时，只是将吾种下的种子结成的果实，收回而已。”

    凌虚子冷汗直流，如果说眼前这人真的是创造神话的人，那他到底是什么存在？

    然而冷汗直流后，他又想到。

    就寇岛那弹丸之地的神话缔造者，自己怕个鸟？

    由于刚刚被破魔子弹击中，姜离严格意义上来说已经‘死’了一次，现在是第二形态。

    那些中了他幻魇之法的人已经醒了过来。

    “啊...幻术吗...凌虚子前辈，你还好吗？”邱南河摇晃着脑袋一副晕乎乎的模样。

    “本来不太好的，但看到你们醒来也就没所谓了。”凌虚子笑了笑。

    此时此刻，彼时彼刻。

    战吧。

    白河起身之后毫不犹豫的一颗破魔子弹就激发了出去，结果这一次姜离是躲都没有躲开，这一颗破魔子弹打中他的肉体后，没有产生任何作用...

    不是没有打中，是没有用。

    “破魔弹都没用？这玩意对上古神灵都是有效的...”白河呢喃道。

    姜离身上的肉体扭动，肉体中的子弹就被排了出去，破魔子弹甚至还是没有被激发的状态。

    这一次破魔子弹已经对祂产生不了效果了。

    第九科的探员们起身后开始拔枪射击，修行人使用天罗地网咒法。

    本来这天罗地网之咒对祂应是无用，至少凌虚子是这么觉得的。

    祂可是会飞的，腾飞便能破咒，然而此时，姜离却是没有起身腾飞，心甘情愿的中了束缚之咒。

    中了咒之后，姜离便也已法力硬碰硬。

    凌虚子有些疑惑，这寇国鬼子可不像是什么喜欢硬碰硬彰显权威的样子，不然一开始也不可能用幻术了。

    “于陛下皇陵之上行飞遁之法，实乃大不敬的冒犯...”

    姜离淡淡的说道，便用法力破除身旁束缚着的咒法。

    此时，白河疑惑道。

    “这个寇岛的家伙对秦皇陵到底是什么觊觎。”

    因为敬意，而不飞遁。

    却闯入了其中。

    “因为，那是他的陛下，他的世界，他的一切，对于他的一切，他又怎会不敬呢。”

    一个白河熟悉的声音传来，让他有些意外。

    局长，他怎么来了？

    而这声音，却让姜离的表情呆滞了片刻，很快，脸上风轻云淡的表情扭曲起来。

    “徐福！”

    “徐福！”

    “徐福！”

    徐...福？

    顺着姜离的眼神望去，却见一人从外走入。

    是江兴江局长。

    “江...局长，他叫你什么？”白河疑惑的盯着江兴局长。

    “姜兄弟，好久...不见。”

    江兴没有否定这个称呼，只是眼神之中略带着些许忧伤和沉痛，说道：“这些年，你都是怎么过的...”

    “徐福，当然是怀抱着对你的仇恨活到现在的，吾就知道，你这祸害，也活到了现在，能让吾，亲手诛杀你这，逆谋之辈。”

    空中的法力凝结成鲜血之剑，朝着江兴刺去。

    却见半空之中又有墨剑截胡。

    隐隐悠悠，有琴音响起。

    “他可不能杀。”

    却见一道人于阁台之上，抚着墨线连接的古琴，周围隐隐有法力显化的异相。

