    徐小湛对发电机的反应着实出乎了刘攀的意料。不过他也能接受的。

    说到底，对一个商人而言，看到东西就想到钱也实在是很正常的事情。

    “这玩意儿究竟什么情况？刚刚那是雷电吗？卧槽，莫名其妙的就产生了，这若是卖给雷灵根修士得赚多少钱啊？咦，不对，不能卖，这玩意太容易被复制了，得找个地方藏起来建雷灵根修炼室才能最大利益化。不过雷灵根修炼室好像太招风了，这个时代的雷系修士可是弱势群体，这玩意儿若真能对他们的修炼有帮助，那可相当于是在动荡天峰大陆的格局了，那样的话还真不能随随便便的就给弄出去……”

    徐小湛一脸兴奋，前两句还是在跟刘攀说话，之后就完全是在自言自语了。而他的眉头也是随着话语逐渐皱起，明显是在思考着如何才能真正安全有效的利用发电机赚到钱。

    刘攀此刻真的是目瞪口呆，数百万只羊驼从他心中奔腾而过。

    他是真没想到徐小湛的思绪会丝毫不跟他制作发电机的初衷搭边，而更让他无言以对的是他完全找不到反驳的理由。这还真是……不同的世界，不同的文明。

    良久，徐小湛回过神来，不过他的依然皱着眉头。显然，他并没有想出能安全有效的利用发电机赚钱的方法。

    “那个，虽然你的思考的方向并没有什么问题，但我还是想要跟你说一说这个发电机的使用。”刘攀开口，适时吸引了徐小湛的注意力。

    虽然徐小湛发现了一个新方向，但显然，对刘攀而言，他是不希望发电机的使用被局限。

    说到底，如果发电机的使用真的被局限在帮助雷系修士修炼这条道上，那刘攀会觉得他制作的发电机没什么意义。

    雷系灵根修士弱势？这跟他有半毛钱关系！他又不是雷系灵根，且跟雷系修士也不熟，没理由去特意制作出一个发电机帮助他们修炼。

    “这个发电机，怎么说呢。”刘攀想了想道：“其实电是一种可再生的能源。可以说是取之不尽用之不竭的，一旦找到合理的方法，它是可以转换成各种各样的能量。比如热能、光能、动能等等等等。”

    徐小湛此刻一脸懵逼，也不知是想不明白刘攀给他讲这些话的意思，还是想不明白刘攀讲的这些话里的意思。

    “电能转化成热能。这就比如烹饪一个食物，如果有电能转化成热能，那就可以不用柴禾这些就能将食物煮熟。”

    “而电能转化成光能，那就是照明等一系列用途了。比如你刚才看到的墙上的那个灯，如果将它放到大街上比较显眼的高处，那么在夜里发光的时候它就可以照亮很大一块区域，如此也就没有了什么黑灯瞎火。”

    “至于说电能转化成动能，这相对来说就有些复杂了。我现在能给你讲的只有电动机。电动机是跟发电机结构相仿的存在，如果将之运用在合理的地方，通电之后，它所产生的动能是能办很多事情，比如说扇风啊，磨面啊，划船啊等等等等，而即使是载人上天也应该不是没可能的。”

    刘攀语速很快，讲得只是大概，却是很清晰。当然，他将这些的目的便是要将发电机的作用不只是帮助雷灵根修士修炼的这个信息传递给徐小湛。

    徐小湛此刻脑子里是有很多疑惑。他听懂了刘攀话里的意思，然而也就是因为听懂了，所以他才疑惑。

    并且他也很好奇，刘攀怎么会知道这些，他又为什么能够制作出发电机？

    …………

    刘攀很清楚，如果他将发电机的使用以及电能的一系列用途讲给徐小湛，徐小湛必然会生出很多疑惑。可这也是没有办法的事情。

    事实上，在从炎口中得知自己有可能是天行者之后，刘攀本也就没打算对徐小湛瞒下多少。

    他想知道关于天行者的信息，且越多越好。可，以他个人的本事，想收集到大量关于天行者的信息无疑会花去很长的时间，且很容易就会被有心人注意到。

    而徐小湛，一旦他的商业势力扩张，整个天峰大陆的信息获取都会变得简单很多，更主要的还是节省时间，不会暴露自己的信息。

    如此，刘攀是觉得他没什么理由不借徐小湛的力量来帮自己做事。

    说到底刘攀还是有些担忧的。因为他并不能真正确定自己天行者的身份，而他也同样也不知道天行者的存在对天峰大陆而言是意味着什么。

    如果事情的真相真如他猜测的那样，很多年前的人和事是一本或几本小说，那毫无疑问，那所谓的天行者很可能就是穿越到玄幻世界的主角。

    天行者是穿越的主角？那自己穿越而来，与天行者是同样的存在，是否意味着自己也是主角？

    主角？玄幻世界里的主角？或者更确切的说是当下这个时代的主角？

    事实上，刚穿越到这个世界的时候，刘攀就认为自己是主角，并且是凌驾于主角刘狂之上的主角。

    然而，之后发生的事情却是一直在摧毁他这个想法。

    玄幻世界里的主角是怎样的存在？

    金手指，逆天的气运，奇遇连连，美女的青睐，更甚的还有隐藏的身份与背景等等。

    可看看他，穿越到这个世界这么久了，有什么？

    金手指？或许一开始对这个世界的了解算是一个金手指。可之后呢？越来越多不知情的情节与信息冒了出来，如今他对天峰大陆的认知还有多少是他最初的那个认知？

    至于说逆天的气运，刘攀是真没觉得他的气运有多逆天。

    虽然得到了圣境妖兽的材料，甚至还得到了传说中的水系至宝一元重水。可这都是他用命换来了。

    事实上，如果不是身体的“奇葩”，他是已经死的不能再死了，根本不会得到什么东西。

    不过这具身体，虽然能让他死而复活了好几次，但那又如何？

    身体被定格，那就意味着永远长不大，并且因为是具尸体，就注定了不能跟女生有“缘”。

    而除了情缘，如今连修为也遭到了限制。虽然现在仅仅是武皇境初期，但刘攀却莫名的生出了一种感觉，他永远也不可能迈过这个境界成为武帝。

    武帝，这是能掌控空间之力的存在。毫不夸张的说，掌控了空间之力武帝才能勉强站到天峰大陆最大的那个舞台上。他，站不上去了……

    且，因为身体的原因，他已经越来越不敢让一元重水离开自己的身体了。

    随着修为跨入武皇境，身体吸收日月精华的能力再一次加大，而在月圆之夜的时候，吸收速度尤其会变得恐怖。

    刘攀毫不怀疑，如果在月圆之夜的时候他胆敢将一元重水从体内取出来，那在他面前的人，只要修为达到了武师境以上，都能察觉到他的身体有异样。

    当然，能不能察觉出是什么异样就另当别论了。

    归根结底，因为有这具身体，刘攀能够走到现在。然而虽然走到了现在，但现在这具身体却几乎限制了所有。

    如果不是一元重水，刘攀现在身处的也不应该是人前，而应该是黑暗……

    撇开金手指、气运、奇遇、美女等等一系列，还有一个是身份背景。不过这就更没什么可说的了，因为他根本没有什么特殊的身份背景可言。

    综上，刘攀是觉得他所有的一切都很巧妙的避开了“主角”这个光环。而也就是因此，他从一开始就没敢肯定他对天行者的那些判断。

    刘攀很清楚，如果他的那些判断都是错的，那就意味着他不是主角，并且在他面前的也将是另一个更加错综复杂的世界。

    他需要一个肯定，所以他要收集关于天行者的信息与资料。因为这是判断他未来是希望还是绝望的依据，很可能也是唯一能找到的依据。

    …………

    “我不是这个世界的人，我的灵魂来自另一个世界。”

    最终刘攀是开口跟徐小湛讲出了这句话。这也是他穿越到这个世界以来第一次向人透露出关于自己的真实信息。

    徐小湛沉默，刘攀也沉默，整个地下室几乎是在瞬间安静到只能听得见呼吸声。

    刘攀可以选择更安全稳妥的办法。不过他最终选择了相信徐小湛。他知道这个世界有好人，他选择了要相信一些人。

    事实上，刘攀之所以决定不再“孤单”是跟有刘狂的改变有一些关系。

    在他的书中，除了最初以及跟女主林馨有关的那些情节，刘狂几乎都是一个人走完全程。

    而现在，刘狂相信了徐小湛……刘攀有种感觉，现在的刘狂比他书中的刘狂更加的有血有肉。或许这是一种错觉，但刘攀愿意相信这种错觉。

    因为，一个人真的会错过并且失去很多。

    “我能帮你做些什么？”

    似过了很久，又似乎只是片刻，徐小湛开口，没有询问也没有怀疑，而是很认真的说出了这样一句话。

    刘攀笑一笑，这一刻他感觉很轻松，“帮我收集关于天行者的古籍资料吧，我想知道我还能不能回去。”

    （……努力码字更新，争取今天能再有两更）