    饭后

    几人回到录音棚，坐着休息了一会后，便开始着手准备录制

    梁宇和杨淼在录音室里面

    外面三人带着耳机等候着

    这让杨淼有些紧张

    梁宇拍了拍她的背

    “放开一点，你一个做直播的，怎么会紧张呢，这才三个观众”

    “嗯，我没事”杨淼深吸一口气回道

    练是练了很久，但他怕搞砸了，浪费大家的时间

    特别是得知专辑大概收益以后，她的压力就更大了

    “别紧张，一次过不了，就多录几次，我录歌也是录很多次才满意的，别有压力”

    梁宇说完，便对隔音玻璃外的李志豪点了点头

    杨淼：

    一想到你我就

     wu~~~~

    空恨别梦久

     wu~~~~

    烧去纸灰埋烟柳

    站在外面的几人，听到这个开头，都眼前一亮

    特别是这段古筝和现代音乐的结合

    就连周老都有些被惊艳到

    他转头看了看孙女那惊讶的表情

    就仿佛看到了民族乐器的未来

    他只负责民族乐器部分

    他开始也并不知道，竟然和现代乐器的演奏放在一起，相辅相成

    ~

    于~鲜活的枝丫

    凋~零下的无暇

    是~收获谜底的代价

    余晖沾上~远行人的发

    他~洒下手中牵挂~~~~

    于桥下

    前世迟来者~~~（梁宇：擦肩而过）

    掌心刻~~~~~（梁宇：来生记得）

    你眼中烟波滴落一滴墨 wo~~~

    若佛说~~~~~（梁宇：无牵无挂）

    放下执着~~~~~（梁宇：无相无色）

    我怎能波澜不惊去附和

    外面几人，看到梁宇这般完美适时的和声，再次惊叹不已

    梁宇：一想到你我就

    杨淼：wu~~~~~

    梁宇：恨情不寿总于苦海囚

    杨淼：wu~~~~~

    梁宇：新翠徒留落花影中游

    杨淼：wu~~~~~

    梁宇：相思无用才笑山盟旧

    合：wu~~~~~

    谓我何求谓我何求

    …

    梁宇：

    种一万朵莲花

    在众生中发芽

    等红尘一万种解答

    念珠落进时间的泥沙

    待割舍诠释慈悲

    的读法

    …

    录制完整首歌后

    两人都走了出来

    “完美！太完美了！，没必要再录了，后期交给我，留点体力录另外两首吧”李志豪激情满满说道

    “行”梁宇点头答应

    但杨淼眼神却带有怨气看向了李志豪

    她倒是想多录几次，但不能任性去浪费大家的时间

    “宇小子，这歌严格上来说，不算古风格吧，只是用到了民族乐器”周老开口问道

    “嗯，不能算古风，但算国风，用到的调就和古风相似

    其中加了现代乐器，有小提琴，也有电子合成音”

    “国风”周老低头呢喃了一句

    然后抬头继续问道：

    “嗯，还有类似青花瓷的曲吗？”

    “有的有的，应该还不错…放心吧，不会让您失望的”

    “那敢情好，你小子的音乐才华，我算是初有见识，不错不错，未来可期啊～”

    周老这句感慨，在说梁宇，同时也在说民族音乐

    ……

    梁宇和周震继续聊着…

    而这时，旁边的杨淼却感觉，周老孙女周瑶在偷偷观察自己

    还不止今天，早在几天前，便让她有这种感觉了

    只是歌曲录制完之后，周瑶眼神有些藏不住了

    杨淼是一个心思细腻的女孩

    这也让她察觉到了什么

    因为录制歌曲的时候，梁宇和杨淼都会沉浸进去，不由的做出一些深情对视

    她本身就喜欢梁宇，从一开始这个就是他的偶像

    所以杨淼并不排斥，反而眼中情意绵绵

    这件事情，并不难猜

    “竞争对手吗？”杨淼用仅自己能听清的声音自语道

    这时，杨淼还在暗中观察着周瑶，刚好周瑶也正看了过来

    两人目光相遇

    谁都没有主动错开

    大概对视了半分钟之久

    俩人都很默契的相互点头示意了一下

    像是达成了某种共识

    ~

    大概休息了半小时

    “可以开始下一首了，李哥”

    “行，是这个叫烟花易冷的吗？”

    “对”梁宇点了点头

    “那好，那就开始吧”

    梁宇进了录音室里面

    静静的坐了一会

    点了点头后

    前奏吉他和钢琴声响起

    ：

    繁华声遁入空门折煞了世人

    梦偏冷辗转一生情债又几本

    如你默认生死枯等

    枯等一圈又一圈的年轮

    浮屠塔断了几层断了谁的魂

    痛直奔一盏残灯倾塌的山门

    容我再等历史转身

    等酒香醇等你弹一曲古筝

    雨纷纷旧故里草木深

    我听闻你始终一个人

    斑驳的城门盘踞着老树根

    石板上回荡的是再等

    雨纷纷旧故里草木深

    我听闻你仍守着孤城

    城郊牧笛声落在那座野村

    缘份落地生根是我们…

    …

    一曲终

    录音室外的几人，依然沉浸在歌声营造的氛围里

    直到梁宇开门走出

    几人才反应过来

    只见周瑶摘掉耳机，一路小跑到梁宇跟前

    直接一把抱住了梁宇

    “en……周老”

    一时间梁宇有些不知所措，只能看向周老

    而周老就像没听见似的

    直接转过头去

    然后做出一副眼观鼻，鼻观心的表情

    边上的杨淼，咬了咬嘴唇

    脸上带着一丝悔意

    她这是在自责自己反应迟钝了

    此时李志豪也装作若无其事的模样，继续捣鼓着电脑，但站在他身后的周老可是看得清清楚楚

    “这个小李在瞎点什么呢？”

    这些李志豪自然不知

    他正在心里感叹梁宇桃花运够旺呢

    虽然想是这样想，但李志豪心里可是跟明镜似的

    没有什么是偶然的，以梁宇现在表现出来的才华

    以后成就绝非凡人

    就凭他对国风音乐的理解以及创新，还有态度

    上面的人只要知道了

    又或者说，这次的事，只要在网络上起到了积极的作用

    那上面就会重视他，到时候一路绿灯，甚至会去培养他

    近这几十年，华夏经济飞速发展

    在科研技术领域上，也取得了重大突破，同时国际上的地位也日益提高

    但文化传播方面却不尽如人意

    上面可是对发扬民族自身文化很重视的

    这样可以提高民族自豪感

    同时也能抵御海外文化入侵

    周老可是个人精，目光长远着呢

    你以为，这样一个人物，会因为你唱歌好听就倒贴孙女？

    何况，梁宇自身条件本就不错，甚至说优秀

    一米八几的大高个，五官端正帅气，气质上，又不同于小鲜肉那般阴柔，笑起来还很阳光

    这种条件，还挑什么？

    对于那些家族而言，有利于未来发展的，当然就是儿孙自有儿孙福，恋爱自由

    对家族没用的，那就另说…

    …

