    叶凡没有多管闲事，确认没有危险，就跟着母亲回家。

    很快，车队回到了明月花园。

    叶凡从车里钻了出来。

    看着冷冷清清的园子以及守卫，再对比天旭花园的高朋满座，简直是天渊之别。

    叶凡不得不感慨母亲日子艰难，也再度觉得自己磕头道歉非常值得。

    不然母亲真是宝城中的一叶孤舟了。

    “妈，爹呢？天赐呢？哪去了？”

    叶凡走入别墅，看着空无一人的大厅问道。

    “你爹去了老太君那里，叶天赐腿脚好利索后，几乎天天出去疯玩。”

    赵明月一边脱掉外套，一边走向厨房开口：“你先休息一下，我给你做晚饭。”

    “行，那就辛苦妈了，我去房间跟红颜通话。”

    叶凡笑着回道：“几天不见，太想她了。”

    “果然是娶了媳妇忘了娘啊。”

    赵明月鄙视了儿子一眼：“我还以为你要跟我一起做饭促进母子关系呢。”

    “待会吃饭也能促进母子关系啊。”

    叶凡尴尬解释：“我找红颜其实是为了横城局势……”

    “滚吧！”

    赵明月笑着挥手没有再为难儿子。

    “对了，妈，再问你一件事情，唐三国现在情况怎么样？”

    叶凡没有马上滚蛋，想起一事向母亲发问。

    叶天旭所说的天才引领让叶凡不由自主想到昔日才华横溢的唐三国。

    “你提他做甚？”

    赵明月微微皱眉，对这个害得自己母子分离的凶手很有芥蒂。

    如不是当初唐三国搞出事情，自己也不至于痛苦多年，而且还严重影响了自己使命。

    “没有，我就是想问问他情况。”

    叶凡神情犹豫一下：“我寻思复仇者联盟都是豪族弃子，看看唐三国有没有可能。”

    “我倒是希望他是复仇者联盟，这样能早点把他和整个组织连根拔起，也能让他早点受到制裁。”

    赵明月语气淡漠：

    “我现在手里也没有他太多情报，最新消息还是他被送去龙都关进医院。”

    “具体哪一间传染病医院不清楚。”

    “我不太想看到他的消息，更不想看到他可怜的样子，免得弱了自己那份怨恨和杀心。”

    “而且现在锦衣阁已经独立运作，叶堂不便插手唐三国的事情。”

    “不过你也不要担心锦衣阁会放过他。”

    “唐三国雇佣辰龙和乌衣巷对我下手证据确凿。”

    “锦衣阁不敢随便放水放人的。”

    “一旦有什么变故，哪怕我不收拾他们，你奶奶他们也会借机发难。”

    谈到唐三国，赵明月语气多少有了急躁，显然对唐三国这个老同学失望至极。

    “不知道能不能查到他哪间医院？”

    叶凡呼出一口长气：“我想见一见他。”

    “查不到！”

    赵明月脸色一冷：“你也不准见他！”

    “是不是唐若雪让你去救人？”

    “看在忘凡的份上，我不会落井下石，但也不准你去医治他。”

    “让他自生自灭就行。”

    她以为叶凡要去给唐三国治病：“你去救他，妈跟你翻脸。”

    叶凡苦笑一声：“妈，我不是……”

    “不管你是不是救他，我都会掐断他的任何消息，以后你别再想打听了。”

    赵明月没有理会叶凡，转身走入了厨房……

    叶凡对母亲很是无奈，摇摇头上楼回房间。

    推开房门，发现房间一尘不染，门窗也被打开通风，让空气变得清新干净。

    而屋内还摆着一束薰衣草和一个金鱼缸，让五十多平方米的屋子多了一丝生气。

    可见母亲耗费了不少心思。

    叶凡感受着母亲的爱意，寻思自己以后还是不提唐三国免得刺激。

    而且叶凡想着是不是要在宝城多住几天陪伴母亲？

    一个人太孤独了。

    正当叶凡拿起手机要给宋红颜打电话时，门口又突然传来了一阵汽车轰鸣声。

    还有一股子喧杂和喊叫。

    好像来了不少人？

    叶凡微微一愣，随后本能绷紧神经，拿着手机一个箭步翻出了阳台。

    几乎是叶凡刚刚站在大厅门口的时候，赵明月也拿着擀面杖从厨房出来。

    视野中，花园已经停下了六辆黑色防弹奥迪。

    车门打开，先是卫红朝和齐轻眉出现。

    接着，四个小脑袋从中间车子窗户探了出来。

    茜茜、凌笑笑、叶雯雯，还有南宫幽幽。

    “爸爸，爸爸！”

    “凡哥哥，凡哥哥！”

    “爹，爹！”

    “叶老板，叶老板！”

    四个小丫头打了鸡血一样对着叶凡不断挥手，神情说不出的兴奋和高兴。

    赵明月欣喜如狂：“茜茜，你们怎么来了？”

    叶凡也吓一跳，怎么四个丫头怎么跑来宝城了？

    “砰——”

    下一秒，车门打开，四个小丫头马上从车里跳出来，嗷嗷直叫向叶凡冲了过来。

    叶凡忙蹲下来张开双臂高兴喊道：“小宝贝，过来！”

    茜茜、凌笑笑和叶雯雯如小鹿一样冲入叶凡怀里。

    欢快又兴奋，差一点把叶凡撞飞在地。

    叶凡还挪出半只胳膊的空间，等待南宫幽幽过来跟自己拥抱。

    “哇咔咔，好香啊，好香啊，这是炖排骨啊。”

    南宫幽幽原本要跟叶凡拥抱，只是鼻子一抽，马上眼睛一亮。

    她直接从叶凡头上飞了过去，像是兔子一样窜向了厨房。

    眨眼就没了身影。

    “这小魔头……”

    叶凡很是无奈，但依然无比高兴，紧紧抱着三个小丫头，感受着她们的气息。

    赵明月也笑着走了过来，空出一只手摸着茜茜她们脑袋，脸上多了一丝明媚。

    她向来喜欢这种一家团聚的场景。

    “茜茜，你们怎么来了？”

    叶凡一边拥抱着三人，一边问出一声：“谁带你们来的？”

    “我啊！”

    这时，叶凡面前又多了一个高挑身影，正是一身红衣笑容娇媚的宋红颜。

    “老婆！”

    叶凡见状一喜，直接把三个小朋友推到一边，随后跟宋红颜来了一个拥抱。

    如不是在场太多小朋友看着，叶凡都要来一个法式长吻了。

    卫红朝笑着看看两人，随后又一瞥齐轻眉。

    他想要捕捉齐轻眉一丝情绪，只是强大的女人让人看不出波澜。

    感受宋红颜的气息后，叶凡欣喜问道：

    “老婆，你怎么来了？我正要打电话给你呢。”

    在这冷清孤寂的园子，能够看到心爱的人出现陪伴，叶凡心里很是温暖。

    “茜茜她们放假了，要找的东西也找到了，横城的上半场也结束了。”

    宋红颜笑着整理了一下叶凡凌乱的头发，声音轻柔而出：

    “我寻思来宝城交割横城利益要呆三五天，就把四个小丫头也带过来了。”

    “当然，横城局势你不用担心，有凌安秀盯着。”

    “我还让董千里和独孤殇他们留下压阵，不会有事。”

    “这样一来你也不用急着跑回横城，可以多一点时间陪伴妈了。”

    宋红颜安排的妥妥当当，让叶凡心里很是感动。

    他轻声一句：“老婆辛苦你了。”

    “这么见外，说的好像咱们不是一家人一样。”

    宋红颜白了叶凡一眼，随后松开他的怀抱，走到赵明月面前笑道：

    “妈，不好意思，我突然带四个小丫头过来，会不会打扰到你啊？”

    她轻笑一声：“如果你觉得她们太吵，我就安排她们去酒店住着。”

    “不会，不会，怎么会打扰呢？都是一家人。”

    赵明月喜笑颜开回道：“我巴不得你们天天打扰呢。”

    “而且这花园这么大，几十个房间，她们就是闹翻天也没事。”

    “住下，住下，全都住下，红颜你也住下。”

    赵明月前所未有的高兴：“谁走了，我跟你谁急。”

    “谢谢妈！”

    宋红颜又对茜茜她们一笑：“茜茜，你们快谢谢奶奶。”

    “谢谢奶奶！”

    茜茜、凌笑笑和叶雯雯又扑入了赵明月怀里。

    “真是一群乖孩子。”

    赵明月也非常高兴，把擀面杖丢给齐轻眉，随后也抱住了三人。

    气氛说不出的融洽。

    “老公，你陪妈和茜茜她们聊一聊。”

    宋红颜对着叶凡一笑：“我去厨房给你们做饭……”

    “我跟你一起去！”

    叶凡忙跟了上去。

    在两人身影消失的时候，齐轻眉缓缓走到了赵明月身边。

    “叶夫人，华盟会孙家的人来了宝城。”

    她低声一句：“听说是去慈航斋给孙家媳妇求医。”

    赵明月笑容微微一滞，随后叹息一声：

    “看来老太君是要修复叶家跟商氏王朝的关系啊……”

