    朗明威今天最后的猜忌被打消。

    他开始真的相信，马哈鲁是位见多识广的佣兵头目，只要等到帝国跟金色盾牌公会核实，就能够正式发出邀请，建立军队和公会之间的友谊。

    “睁大眼睛，我刚才其实是在观察那几个地方。”

    肯恩指着酒馆的边角处。

    众人停下吃饭的动作，顺着他的手指往外瞧，发现有好几处被冲刷过的血迹，甚至还有杂工狗搂着身体在擦拭秽物。

    【不久之前，发生过激烈的决斗。】

    “看起来，这里的老板吸引顾客的手段还挺丰富的，竞技斗殴，哦豁，酒馆男人的浪漫。”

    肯恩说着，举杯和自己的随从们互相碰撞。

    朗兹一饮而尽，甚至摩拳擦掌，露出跃跃欲试的表情，他已经好久没有遇到那种拳拳到肉的打架对象了。

    坵鸣古道比较贫瘠。

    活跃在那附近的劫掠者们都瘦得皮包骨，一棍子下去直接就没了呼吸，毕竟是战场，还得遵守规矩和照顾兄弟们，没办法撒开手脚，也就没办法满足巨裔内心的战斗欲望。

    “老实点，朗兹。”

    肯恩喝着酒，没有转头，也能够猜到属下的心思。

    朗明威和麦格都开始很有礼貌地用餐，这种烤肉下面还裹了面点，汤水丰沛，是种非常具有特色的美味。

    伯克却给几人分发了入城时买到的药物。

    他说：“很多野兽的肉块里面都有寄生虫，以防不测，我们不能把自己的健康寄托在商家挣钱的良心上，还是都吃点药，自己解决吧。”

    众人笑着接过。

    学徒露出悲愤的神色。

    他刚刚失去了对美女的向往，现在又要对面前的食物心怀芥蒂，对于一个怕死的孩子，生活真是逐渐失去乐趣。

    朗明威稍微填饱肚子。

    他疑惑地看向马哈鲁，问道：“我们不是来办正事的吗？难道真要坐下来好好休息么。”

    肯恩却竖起手掌，示意稍后。

    他咀嚼吞咽掉嘴巴里的肉块，然后又喝了口酒，似乎很享受的样子，等到完全利索，才开口回答：

    “食物也是生活中很重要的部分，另外，我们当然不是来消遣的，我们从没见过驯兽师，打算怎么找？”

    他笑起来。

    北境鱼龙混杂，尤其是这种法外狂徒们集会的场所，千万要注意保护隐私，更别随意暴露出自己前来的目的，否则会被人当作是情报到处贩卖。

    “难道我们无动于衷，线索会自己来？”

    麦格露出疑惑的表情。

    肯恩却点点头，似乎就是这种打算。

    正在这个时候……

    有位喝醉的壮汉走过来，动作有些摇摆，黢黑的脸庞都能够看出暗红色，明显是喝到饱，还在勉强硬撑。

    他状似无意地路过。

    突然，他扶住众人所在的桌子，装作走不动休息的样子，最后竟然拉开板凳坐了下来。

    原本还算空旷的桌子，突然之间变得拥挤。

    【装醉的线人】

    【身份：佣兵】

    【描述：金色盾牌公会在北境发展的线人之一，常年混迹在安贝拉冰港，听说过这里发生过的大大小小的事情。】

    他环顾在座的众人。

    嗝~

    酒臭味几乎要把胃里的食物熏出来。

    朗明威挥挥手，借助小型的风魔法将气味从麦格身边赶走，同时露出警告的眼神，如果对方再不表明来意，今天就会有人受伤。

    壮汉露出牙齿，焦黄发黑，像个海盗。

    他说：“请问是谁说，要找能看懂马鞍和比鲁剑的家伙，我就是……请让我认识下，南疆来的大爷长了一幅什么样的脸蛋。”

    马鞍和比鲁剑。

    是金色盾牌公会的徽记形状。

    肯恩刚才给侍者付钱的时候，捎带了一笔小费，就是要对方帮忙散播消息。

    【佣兵委托：公会协助】

    昆尼之前介绍过，既然桑顿卡亚愿意加入这种合作阵营，就能够享受到公会所有的资源，当然，价格并不便宜，只是提供渠道罢了。

    肯恩把那个代表身份的【佣兵信物】递过去。

    壮汉拿在手里。

    他用手指揉捻了其中最难以仿制的几个位置，便将这玩意儿给丢了回去，点点头，示意对方开口。

    肯恩表明来意，说出要找的驯兽人线索。

    壮汉先是认真听，然后露出复杂的神色，最后又笑出来，说道：“看到中间地上的血了吗？”

    “哦不，别告诉坏消息。”

    “哈哈哈，很遗憾，确实如此，你说的家伙是上一场的参赛者，他运气很差，遇到了石塔族人，估计伤得不轻，我看到酒馆老板让人把他抬到了巷子里。”

    壮汉说着，又开始给自己灌酒。

    他不痛不痒地把线索交代完，便准备起身离开。

    “再坐会儿。”肯恩突然开口叫住，“你住在安贝拉冰港吗？”

    壮汉撇着嘴巴，点点头。

    他张开怀抱，展示出纹在手臂内侧、已经逐渐暗淡的图案，仿佛是张写满了故事羊皮纸。

    他说：“至少最近二十年是这样的，港口有位船长在招募大副，所以以后的日子还说不准呢。”

    “很好。”

    肯恩点点头，露出满意的表情。

    佣兵公会之间的线索并非是免费的，他需要支付相应的报酬才算是比较合规矩的做法。

    肯恩想要维护马哈鲁的名声，于是将其重新召回座位上，悄悄从手底下递过去一块铭牌。

    【物品：奎玛的箭镞】

    【描述：这位射手很珍惜自己的武器，所以在制作时，会特意打磨箭头，渐渐形成了一个习惯。】

    肯恩临出门之前，特意要了一个。

    他在壮汉耳边悄声言语，把队伍驻扎的位置讲清楚，然后说：“我们来之前，遇到了一些不太礼貌的家伙，那些人睡得很安详，而且留下了很多小东西。”

    壮汉露出笑容。

    他经手的杂事很多，瞬间就听出其中可以榨取的油水。

    麦格并不清楚他和肯恩之间的关系。

    但这位心细如发的女学者，还是能够看得出来。

    这个壮汉变得很开心，眼睛都开始放光，和刚才那个粗鲁微醺的酒鬼完全是两幅样子。

    她悄悄问哥哥：

    “雄都的歌剧院以后还是招募佣兵当演员吧，一个比一个有天赋，甚至不需要学习。”

