    第284章? 江薇失踪了   

    郑云长赶紧说道：“小小，你怎么说话呢？

    人家江沫是来帮忙的，一分钱不要，又不是超市的员工，人家有事情不是很正常吗？”

    

    程小小嘟嘟嘴，不高兴的说道：“你又向着她说话。”

    

    “我这是向着谁的问题吗？

    沫沫难道就不能有点自己的事情了？”

    

    “郑云长，你吼我！你什么态度？

    我这就跟你姑姑说，你故意为了别的女人，跟我吵架！”

    

    “程小小，你有完没完！我什么时候为了别人跟你吵架了？

    我是在跟你讲道理的好不好？”

    

    “你还说？

    你现在不就是在吼我吗？”

    

    “我是在跟你说……”   

    ……   

    江沫再也听不下去了。

    

    连招呼也不打，转身就走了。

    

    而吵架的两个人，也压根没发现，江沫什么时候离开的。

    

    江沫虽然不喜欢江家人，但是不代表，她就可以漠视一条生命。

    

    江薇失踪，她也很着急。

    

    所以，江沫打算叫着晏明山一起去找找看。

    

    晏明山接到江沫的电话，顿时跟即将购买他公司的合作商说道：“抱歉，我有点急事，改天我做东，跟你赔礼道歉。”

    

    合作商马上说道：“宴总真是太客气了！没关系，您有事情尽管忙，需要我帮忙的地方，请尽管开口。”

    

    “那好，那我先走一步了。”

    晏明山点点头，转身便往外走。

    

    一上车，晏明山就问自己的助理：“怎么回事？”

    

    “刚刚江家人到处找江薇，说是人不见了。

    江沫小姐已经跟江家人汇合，去到处找人了。”

    助理简单的汇报说道：“刚刚去警局报案，暂时没有什么消息。”

    

    “知道了，先去跟江沫汇合。”

    

    “是，总裁。”

    

    江沫见到了江家人，问道：“江薇平常都不回家的吗？”

    

    江大夫人眼神躲闪的说道：“她都这么大了，我哪能管那么多？”

    

    “那你是怎么知道江薇不见了？”

    江沫问道。

    

    “我给她打电话，一开始是她接的，很快就有一个男人说了一句，我不好过，我也不会让你好过，大不了，要死一起死！然后电话就打不通了。

    江薇一定是出事了！她一定是被人害了！呜呜呜呜……”江大夫人瞬间抹起了眼泪。

    

    江沫深呼吸一口气，问道：“那她的社交圈呢？

    你认识她的朋友吗？”

    

    “不认识。”

    江大夫人一脸瞧不上的说道；“一个个的都是暴发户，哪里配让我认识？”

    

    江沫槽多无口。

    

    她都不想吐槽了！   

    这个时候，晏明山赶过来了：“沫沫！”

    

    江沫应声回头：“你来了！”

    

    江大夫人眼睛发亮的看向晏明山：“你就是宴氏集团的总裁晏明山？”

    

    “嗯。”

    晏明山只是点点头，又转头对江沫说道：“我们分头去找，去昨晚吃饭的地方看看！”

    

    “好。”

    江沫说道：“大家都分开找。

    梧县的县城就这么大，人手多了，一定能找到的！”

    

    江大夫人恋恋不舍的把目光从晏明山的身上挪开，加入了寻找的大军。

    

    江沫跟晏明山一组，两个人去了昨天去过的那个摇滚现场。

    

    今天的现场安静的很，大概是活动结束的关系，冷冷清清，没什么人烟。

    

    江沫跟晏明山找到了场地负责人，跟他打听江薇的情况。

    

    场地负责人倒是认识江薇，回答说道：“江家小姐啊，我自然是认识的。

    不过，她今天没过来。”

    

    “那您知道，她跟什么人关系密切吗？”

    江沫问道。

    

    “密切？

    呵呵呵呵，那可就多了。

    你是她什么人？”

    

    “我是她……朋友。”

    江沫回答说道。

    

    “看不出来啊！江薇那么疯的一个人，居然会有你这么气质恬静的朋友，你们俩都不是一个世界的人。”

    对方看看江沫，说道：“你不会是骗子吧？”

    

    晏明山开口说道：“江薇失踪了，已经报警了。

    你不说也没关系，警方会来问你的。”

    

    那个人脸色一变：“什么？

    江薇失踪？

    卧槽！肯定是鬼头干的！”

    

    “鬼头是谁？”

    江沫问道。

    

    “鬼头是他的外号，他的名字叫薛鼎齐，跟江薇一直以恋人的身份自居。

    薛鼎齐跟着江薇玩了好些年，但是江薇一直不肯对家里承认他们的关系，昨天好像两个人还闹分手来着。”

    

    “那你知道这个薛鼎齐在哪儿吗？”

    晏明山问道。

    

    “好像是住在华洋街的那片老房子。

    具体我也不清楚，我可什么都不知道啊！”

    那个人说完，急匆匆的离开了。

    

    江沫跟晏明山对视一眼，一起转身就去了华洋街。

    

    华洋街，是梧县的老市区了，这边的房子都挺旧，都有三十多年将近四十年的房龄了。

    

    是以前的职工福利房。

    

    后来房改房，都转卖给别人了。

    

    江沫跟小区的老人打听薛鼎齐的消息，可没一个人知道的。

    

    看来，这个薛鼎齐跟小区里的人，也不是很熟。

    

    “这么找不行，我们得增加人手。”

    晏明山说道：“再说，天色越来越暗，不方便寻找，会错过很多的线索。”

    

    “那我们把消息告诉江家，让江家多派人手吧。”

    

    “好。”

    

    江沫当即打电话给了江家大夫人，把自己打听到的消息，告诉了江大夫人。

    

    谁知道，江大夫人第一反应竟然是否认，江薇跟薛鼎齐的关系！   

    “不可能！小薇不可能跟一个破落户谈恋爱！小薇从来都没谈过什么恋爱！”

    江大夫人一口咬定：“肯定是这个小混混，看到小薇有钱，所以才绑架了小薇！”

    

    江沫＆晏明山：“……”   

    这江大夫人跑偏的能力，也真是叹为观止。

    

    江沫才不管江大夫人呢，报告了地点之后，就开始了寻找。

    

    此时。

    

    在一个阴暗狭窄的小黑屋里，江薇双手双脚都被捆的严严实实，被人丢在了冰冷的地面上。

    

    嘴巴被塞了条破毛巾。

    

    她的嘴巴长的大大的，呼吸都变得困难，根本发不出一丁点的声音来。

    

    黑暗中，一个男人痛苦的声音响了起来：“江薇，你要跟我分手？

    嗯？

    你耍了我这么多年，说丢就丢？

    凭什么？

    就凭你江家有钱？

    我告诉你，你这辈子都休想摆脱掉我了！”

    

    

