    “沈大哥……”

    左小青微皱眉头，她自然也看出了郭修运的小算盘。

    毛家虽然是燕京古玩圈赌宝、斗宝的大佬，但沈大哥的斗宝实力绝对不弱，单打独斗的话毛家还真没有十足的把握。

    可这文斗就不一样了，三个轮回？三个方方阵对决？

    毛家是四大家族之首，可以代表出战的人一大堆，反看轩宝斋呢？

    除了沈大哥，有实力上场的也就是三爷了，她和秦沁磊完全不够对方看的，并且三爷还是个未知数，能不能上场？状态能不能保持，这些都算不得数。

    “沈大哥别上他们的当……”

    “好！”沈秋点头应道：“我答应你们！就这么定了！文斗就文斗，大过年的就图个热闹！

    沈秋直截了当的答应了，庭院间一片窃窃私语。

    “沈大哥？你居然答应了啊？这……这个文斗可不是闹着玩的啊！”

    圆桌上的老板们也都七嘴八舌的讨论着：“沈秋这小子果然还是个愣头青啊！文斗文斗，你真以为文斗很文雅？文斗输了一样可以让你身败名裂，一样让你轩宝斋光门大吉！”

    “也不看看对手是谁？毛家！毛家的一位高手，捏死你沈秋就跟捏死一只蚂蚁一样简单！”

    “文斗，要派出三个人来参加？沈秋你们轩宝斋有三个人吗？这个文斗还用比吗？基本上已经没有任何的悬念了，毛家已然提前锁定胜局了！”

    郭修运大喜，噌亮的脑袋闪闪发亮，他摊开双手大声喊道：“好！在座的各位都听好了，这可是沈秋自己应下的啊！我们可没有强迫她啊！为了公平起见，文斗的步骤、设局全部交给刘会长来安排！沈秋你没意见吧？"

    “可以！”

    刘阳东应声点头：“既然两位相信我，这个文斗叫交给我来安排，为讨个吉利，地点就安排在古玩街的狮子楼，时间安排在正月初十的十点十分！到时候还请两位将各自手上的那副《八仙问路》统一交到我的手上，届时老夫会根据文斗的结果，将它们正式交给新主人！”

    这场意义非凡的批斗大会终于结束了，同时也拉开了一场开年大戏的序幕。

    燕京古玩界开门第一文斗，轩宝斋VS迈克尔古玩商贸！

    这个劲爆消息当天晚上就在燕京城内散播开来，吃瓜群众们无不是异常兴奋，一个是去年新人王的轩宝斋，一个是四大家族的附属公司，两者的实力毋庸置疑，绝对堪称是王者级别。

    其实这几年每年的正月都会举行文斗的比试，都是普通古玩店的老板师傅们相互切磋，说白了就是相互之间的吹捧客套，还从来没出现真枪实弹拼刺刀的场面。

    今年可就不一样了，两家古玩店本就因为《八仙问路》闹得不可开交，高手对决、孰高孰低文斗立即就能见分晓！

    不仅仅是古玩爱好者大呼刺激，两家铺子文斗的消息，居然还同时吸引到了燕京电视台。

    因为电视台之前和沈秋有过合作，并且还顺便创下了古玩鉴宝类的收视率记录，电视台导演陈导第一时间找到刘阳东，希望以视频纪录片的方式，将两家店铺文斗过程记录下来，还声称愿意给价值百万视频版权费用。

    ……

    沈秋回到轩宝斋的时候，已经是深夜十一点，别看他表面上风轻云淡，回到店铺表情就严肃了起来，首先要考虑的就是初十那天能参赛的人。

    按照文斗的规定只有轩宝斋的伙计才有资格，也是说沈秋必须在左小青、炮爷、三爷、秦沁磊当中选择两个出来参加文斗。

    这几个人当中，技术上靠谱的就是三爷，但三爷情绪稳定性很难把控，弄不好到了开赛现场他嚷嚷要吃烤鸭也说不定。

    左小青的技术勉强过关，虽说她不是正儿八经的品阶宗师，但小青的眼力很毒很细致、经过这半年来在店里的练习，左小青现在的水平完全可以跟一个三品的宗师相比拟。

    可要是让拿她去跟毛家的高手想对比，那就压根不在一个级别上了，不夸张的说鉴别速度、年代判断、品质把控完全都不够对方来虐的。

    至于炮爷和秦沁磊，这两个基本上就不用考虑了，他们只能起到在旁边加油打气的作用。

    “沈大哥！我觉得可以让三爷试一试！"左小青建议道：“我知道你担心三爷的状态问题，不过我经过这段时间的观察，我发现了一个规律，只要我们去医院看望老干妈，三爷的状态都非常的稳定，我们在开赛的时候吧老太太推到现场去！那么三爷的状态就会有所保证！只要三爷能够正常发挥！那他的那一轮我们就不用担心了！”

    “这倒是个方法……”沈秋点头应道，如果他自己和三爷能够保证状态，那么另外一局的胜负就可以忽略不计了，轩宝斋依然可以赢得迈克尔公司。

    “实在不行就让我试试吧！”炮爷毛遂自荐：“这半年来，我也掌握了许多鉴宝的经验，以我这个水平的话倒也可以跟毛家的人斗一斗！”

    秦沁磊及时给他泼了一盆冷水：“得了吧炮爷，昨天你还收了一条明朝的女人内裤呢！那玩意傻子都看出来是假的！炮爷我就问你，明朝那会有女人穿的三角裤吗？还特么是丝绸做出来的三角裤？”

    大伙一阵哄笑，沈秋主动给三爷到了一杯茶，他盯着三爷认真说道：“三爷初十咱能行吗？轩宝斋能不能熬过这一劫就看你的了?您给个准信吧？"

    “放心吧，这事儿你就交给我吧！三爷什么时候给你掉过链子！但是我有个要求！”

    三爷结果茶水轻抿了一口：“文斗能不能放在正月十一，初十那天我要去看庙会，我买了德云社的票，我要去听相声。”

    “……”

    沈秋听得一头的虚汗，手机嗡嗡嗡响了几声，这才看到微信上一堆的人给他发来了消息。

    晨家程晓彤讯息最多：“沈大哥可以啊！你是我印象中第一个跟马家发起挑战的人，作为你的头号粉丝，我必须力挺你！需要什么帮忙你尽管说话，我让我爸给你想办法，要钱也尽管说，我让我爹用钱砸死迈克尔那帮王八蛋！”

    梅俊红：“沈秋师傅，我可以帮忙的，我听说轩宝斋找不出人选，如果沈秋师傅不嫌弃的话，我可以去帮忙，我可以以轩宝斋临时员工的身份去参加文斗！我也尽全力不让你失望！”

    秦家秦虎：“沈秋师傅，这件事情我跟老祖宗商量过了，老祖宗表示，秦家的鉴宝师傅中，你可以随便挑选，只要你觉得哪位师傅可以帮上你的忙。”

    沈秋认真给他们回了讯息，感谢他们的同时，也明确说了文斗规则，刘阳东特别提醒过，只能用店铺内的伙计，不允许出现第三家店铺的伙计，一旦出现则视为自动弃权认输。

    老书生也发来了讯息：沈秋，好好干！别让我失望，孔子曰所谓诚其意者，毋自欺也。如恶恶臭，如好好色，此之谓自谦。故君子必慎其独也……”

    “你听我解释，这句话的意思是这样的……”

    秦轻语：沈秋，我知道你可以的！等你凯旋归来，我做好饭菜在家等你。

    沈秋注意到最后一条讯息，也就是最近的一条居然是柳蓉儿发来的：“沈秋师傅你想赢得这次的文斗吗？百分百能赢的那种！”

    沈秋果断回了一句：“那不是废话吗？柳老板有什么高招？”

    “来四季青酒店找我，我有办法让你赢！”

    ……?

