    从内心来讲，星空之中的诸多修士天才，对于禹霸仙的战力十分的了解，曾经禹皇族攻占诸多的小族，禹霸仙这位青年强者，是绝对的主力，他的实力被诸多种族的修士所目睹，强悍到了极致。

    许多种族的修士都对禹霸仙敬佩无比，认为禹霸仙可以真正的成为仙尊修士。

    但是，这一刻禹霸仙被陈朽杀死，陨落在地球，已经震撼了无数生灵。

    “杀了他，只有真正的杀了他，我们才能够没有后患！”神族的修士，开始在星际网络之中叫喊，这一刻除了神族的云宇天才之外，还有一个让诸多修士都震撼的名字——道无双，亲自前去地球。

    道无双，神族的绝对天才妖孽，曾经在一次争夺战之中，意外的出现了事故，最后伤了道基，断了进入到仙王的道路。

    但是，自打那以后，道无双将所有的心思，都放在了强化自己的身体上了，现在道无双的身体，经过了一次次的强化，已经堪比下品仙器一般，整个人如同蛮龙一般，恐怖到了极致，在修士群之中，完全可以横冲直撞了。

    而且，道无双只是金仙境的巅峰层次，进入到地球之中，根本没有任何的阻碍，完全符合地球道纹的限制条件。

    至于仙族，魔族，修罗族，珈蓝族等诸多种族，也都纷纷的让自己的传人，开始进入到了地球之中，开始猎杀陈朽，寻找地球之中的传承。

    这一刻，地球之中的诸多种族修士，都纷纷的朝着长白山踏来，寻找陈朽。

    其实最想杀死陈朽的，自然是禹皇族。

    陈朽在木卫二之中，直接将禹成仙打成了身体残破，灵魂燃烧的惨状。而在地球之中，又是将禹霸仙给打死了，前前后后，禹皇族已经死了两位绝世天才了。

    禹成仙，禹霸仙，禹魔仙，禹云仙，禹皇族的四大妖孽，全部被派往到了地球之中。但是在地球之中，还没有过了多久，折在陈朽手中就有两大妖孽，这一刻禹皇族感觉到了无尽的怒火。

    他们乃是宇宙之中前十种族的无上大族，对付区区地球之人，自然是手到擒来，根本就没有想过会有这么多的事情出现。

    此刻禹皇族的高层，禹君河正好是这次对地球的负责人之一，这一刻他派遣了自己的女儿禹梦伊前往地球，亲自捉拿陈朽。

    并且，禹君河仙尊，对禹云仙，禹魔仙两位金仙妖孽，立刻发出了命令，要倾尽一切的代价，将陈朽杀死，并且覆灭长白山之中所有的地球反抗修士，如此才能够震慑地球人。

    当这则消息发出去之后，地球之上的禹皇族，彻底的兴奋了，他们早就已经想到，要将地球之中的修士大批量的屠杀，但是一直被禹皇族的高层反对。

    而现在，他们可以将泣血军杀戮，足足有几十万的泣血军，如果全部杀戮的话，那么这些泣血军的灵魂之中，恐怕是有海量的不朽的活性，这对于他们来说，就是天底下最好的补药。

    于是，在地球之中，禹皇族的修士，开始疯狂的朝着太行山脉聚集。

    这里本是禹魔仙所在的位置，不过此刻却成了禹皇族的临时大本营。

    几天后，禹云仙也来到了太行山脉，此刻他身后的禹皇族的修士，已经达到了一千名之多，他们的眼神之中，满是兴奋和嗜血之色。

    而禹云仙，则是找到了禹魔仙，此刻他的眼神之中带着一丝的唏嘘道：“想不到我们兄弟四人，如今接二连三的被陈朽杀死，还真是一种讽刺，枉我们被禹皇族称之为天才，称之为妖孽，称之为可以晋升到仙尊，还真是一种讽刺！”

    “不过是一个小小的金仙五重天而已，虽然是天才，不过却无法抵抗住你我二人联手攻击，这一次我们一定要将泣血军全部屠戮，至于泣血军的灵魂之中的不朽的活性，你我二人平分，有了几十万的不朽的活性，我想这比禹皇族什么样的奖励都好！”

    禹魔仙的语气森然道。

    “也好，泣血军战士灵魂之中的不朽活性，比起一般修士灵魂之中的不朽活性更加的浓郁，因为绝大多数的泣血军，都曾经是远古时代某一批正统修士的后人，他们的灵魂之中的不朽活性更加的纯正！”

    禹云仙此刻眼神火热道。

    “现在禹皇族在地球之中，能够聚集起来的修士，到底有多少人？”禹魔仙此刻对着禹云仙询问道。

    “能够聚集起一万金仙，这已经是最大的限度了！”禹云仙回到道。

    “已经足够了，一万金仙对上几十万的玄仙，如果再没有战胜的把握，那么我们干脆一头撞死算了！”

    禹魔仙的语气之中充满了自得道：“金仙已经接触到了法则之力，和玄仙完全是一个天上一个地下，根本就没有可比性，这一战，我们必赢！”

    这一刻，禹魔仙的语气之中，满是杀戮之意。

    禹皇族即将要对长白山泣血军动手的消息，很快就传遍了诸多星域，无数修士都已经知道了双方必定要有一战。

    而地球上诸多的修士，则是开始朝着长白山聚拢，因为禹皇族的太过于残忍的对待地球的修士，这一刻诸多的地球修士，开始奋起反抗，抱团取暖。

    而陈朽，此刻则是和禹子宁坐在一个巨大的城堡之中，周围还有着十大战神，还有诸位部长，正坐在会议桌前，表情凝重。

    “诸位都已经知道了，禹皇族已经正式集结了一万金仙，开始进攻我们，这对于我们来说，非常的危险，没有任何的取胜的把握！”

    陈朽的目光扫过了十大战神，只是淡然的对着众人道：“虽然你们十个，已经进入到了金仙的层次，但只是刚刚晋升到金仙的层次，也就是金仙一重的实力，和禹皇族一万金仙，而且都是金仙高重的金仙，根本就没有办法相比，实力上的绝对差距，可以抹平一切的努力！”

    这次诸多的泣血军为期一个月的修炼，也只剩下一天了。陈朽没有惊动泣血军，而是将这些高层叫醒，随后召开了会议道。

    “血主，这次和禹皇族交手，我们没有任何的胜算。就算是十个玄仙，也不会战胜一个金仙，这是因为金仙已经掌握了金仙的法则，这根本就没有可比性，我们这次真的已经陷入到了危局之中！”

    禹子宁此刻皱了皱眉头，沉重的对着陈朽道。

