    沈安看了一眼只剩下几十人的城楼守军，他低头良久，只是伸手握住了沈万三的拳头。

    “怪我！是我害了兄弟们！”

    “若不是我自以为是，就不会给敌军可趁之机！”

    “我对不起兄弟们！”

    沈安声音有些哽咽，自打他穿越到这个时空。

    一切都太过顺利！

    殊不知，你在算计别人的同时，别人也在算计你！

    结果便有了几天损兵折将，打得如此惨烈的下场！

    “大人！胜败乃兵家常事！这怎么能怪大人你呢？要怪只能怪那姓刘的太奸诈！”沈万三安慰道。

    上官婉容也说道：“大人，沈将军说得没错，此事并非大人谋略问题，谁也没想到他们竟会突然攻城。”

    “大人！”其他军士也纷纷拱手齐声高呼，没有丝毫责怪之意。

    越是如此，沈安的心便越加难受！

    “诸位兄弟！我知道你们想为我开脱！但此战我有难辞其咎之责！”

    沈安突然脚下一动，从地上挑起一柄长刀。

    只见刀光一闪，沈安竖起的发髻，应声落地，长发散落而开。

    “今日我削发代首，告祭战死的兄弟！”

    “我沈安发誓，他日定要取下刘氏一族的人头，祭奠此战逝去兄弟的亡魂！”

    削发代首！

    沈安的行为令众人愕然。

    身体发肤受之父母，身上每一个部位，都不能轻易损毁，更不能自残躯干。

    否则，便是对父母的大不敬！

    没有人怀疑沈安是在作秀，他们只感觉到沈安发自内心的浓浓愧意。

    可谁敢说自己算无遗策、百战百胜呢？

    多少将军兵败如山倒，却将责任退给将士，怪手下不敢用命。

    沈万三等人轰然跪地。

    “大人！”

    “吾等愿意死战相随，定要取下刘氏一族人头，祭奠兄弟亡灵！”

    声音响彻城郭，震动天地！

    就连已经退出城外数里的刘伯昆也为之一震，勒住马缰回首看去。

    “哎！”他长叹一声，面容沮丧：“家主啊家主！咱们算是惹上大麻烦了。”

    说完，他无奈摇头，让陈信祥收拢城外的部下，便率人一路往西南而去。

    三万人都未能奈何沈安，现在手下仅有不足五千人，就算还有负责佯攻的一万人在城外，想要对付沈安，也只能是飞蛾扑火。

    再加上那女子手中的“木棍”实在太过诡异，就算他想杀回城内，恐怕这群吓破胆的土匪，也不敢相随了。

    还是先保存实力，回赵郡见了家主再说吧！

    而土匪围城的消息早在几天前，便已经传遍了各大势力。

    最高兴的便是太子皇甫胤安了，他端着一杯竹叶青，在手中轻轻晃动。

    “太子爷，刘家已经出招了，彻底打乱了沈安屯田农垦的计划，没了粮食，沈安便是死路一条了！”侯近山老脸上满是兴奋之色。

    和沈安斗了这么久，这应该算是第一次占据了上风。

    最妙的是，太子爷高招祸水东引，成功置身事外，却将刘家拉进了局中。

    太子爷坐山观虎斗，稳坐钓鱼台！

    不管两者间谁胜谁负，对太子爷而言，都是一件好事！

    “哈哈！”皇甫胤安大笑一声，痛快的仰头一饮，随后开口道：“不得不说刘家也有能人啊！先是围而不打，闹得沈安无法农垦。”

    “现在又擂鼓佯攻，搅得龙朔不得安宁，如此下去，不需多久，龙朔城中便会乱作一团。”

    “而且本宫看来刘家正面佯攻，定然还有其他真枪真刀的实招，到时候内忧外患，恐怕很难守住龙朔。”

    “云州本已只剩龙朔一县尚存，若是再丢了，他沈安就算没死在刘家手中，咱们也有借口可以将其调回京城。”

    “那时候，他便又成了咱们手中的面团，想杀他便是轻而易举的事情了。”

    皇甫胤安脸上露出一丝狞笑。

    可就在他得意扬扬的时候，一只信鸽扑棱棱落在了院中。

    侯近山脚步轻快的走了出去，口中还不忘夸赞道：“太子爷深谋远虑，运筹帷幄，决胜千里。”

    “不仅能趁机解决沈安，刘家攻击县城，咱们还能趁机参他们一本，就算被他们狡辩过去，也能让刘家脸上无光。”

    “再则事情闹得沸沸扬扬，靖安王身为甘云二州大总管，竟然始终按兵不动，也是大过一件。”

    他从信鸽脚下抽出纸条，快步走回屋内。

    一箭三雕！

    太子爷真牛！

    “咱们暂时还不要动刘家，他们和靖安王虽有矛盾，却也算是唇齿相依多年，咱们好不容易挑起两者的纷争，不能这么快又把刘家给推出去了。”

    皇甫胤安接过纸条，并没有立刻打开，深沉的坐回书案后，手指关节不停在桌上跳动。

    靖安王才是他登上皇位的绊脚石，正所谓打败敌人要从内部先瓦解。

    刘家一直和靖安王交往甚密，只是这些年才出现了一些裂痕，有了刘敏的事情，甚至出现了矛盾。

    他要抓住这个机会，好好利用起来！

    “是是是！太子爷说得对！”侯近山赶紧陪笑道：“是老奴太贪心了，能杀死沈安已经是喜事一件了，其他的还要徐图后进才是。”

    话音刚落，却见皇甫胤安已经拆开了纸条，脸色突然大变，猛地一下站了起来，口中大骂：“废物！真是一群废物！”

    侯近山吓了一跳：“太子爷，怎么了？”

    “你自己看！”皇甫胤安将纸条掷了出去。

    “怎么可能！”侯近山弯腰捡起，慌乱眼神一扫，满脸愕然：“沈安城中不是只有两千守军吗？”

    “而且沈安已经率一千军士出城，他的手下怎么可能仅凭一千人便挡住了两万多人的进攻？”

    “这怎么可能？”

    侯近山连用了三个怎么可能，这对他而言，是一件不可思议的事情。

    守军人数仅有千人！

    且是在敌军攻到城下才反应过来！

    这算得上是天时地利人和具无的一场仗！

    可沈安的人偏偏就守住了！

    消息是暗影发出来的，绝对可靠，由不得他不信。

    “刘家的一群废物！以两万人众偷袭不足一千守军的城池，竟然失败！还落荒而逃！”皇甫胤安怒极反笑：“哈哈！本宫算是见识了！”

    他刚刚还以为沈安必死！

    没想到立刻便来了一个一百八十度大反转！

    这真是人生无常全是戏，不到落幕不知局啊！

