    第13章 钢镚换皓月级御兽师功法

    “同学，你要御兽师功法不要？”李天蓬问道：“特价哦！”

    “你还兼职功法贩子？你兼职业务还挺广啊”，程云揶揄道。

    “生活所迫，生活所迫。”

    李天蓬解释道：“作为一个送货员兼外卖员，我顺便再兼职一下功法贩子，再正常不过了吧？”

    “有点道理”，他一副被说服的样子，“所以你要跟我推销什么功法？”

    “《命魂金章》，皓月级御兽师功法”，说到这次推销的功法，李天蓬变得一脸正色。

    哪知，他才刚说完，大门再次被程云‘嘭’的一声关上了，“再见！”

    “动不动就关门，什么毛病，你礼貌吗？”大门外，李天蓬不满的嘀咕道。

    可一想到统领的命令，他无奈的又双叒敲响了大门。

    这次程云连门都没有给他开，直接三个字回了过去，“我没钱！”

    “100万，只要100万！”

    大门外，李天蓬的声音中充满了诱惑，“100万你买不了吃亏，100万你买不了上当，100万你买不了一颗好的御兽蛋。

    但现在，100万却能买到一部皓月级的御兽师功法，你心动了吗？

    心动不如行动，行动就能成功！只要你行动……”

    “咯吱”一声，大门再次打开了，程云的再次出现打断了李天蓬的喋喋不休，“拿来，我买了。”

    “买，买了？”

    幸福来的是如此的突然，以至于李天蓬还有点不敢相信。

    他本来以为这个任务自己要打持久战了呢。

    将心比心！

    要是有人堂而皇之的向自己推销皓月级御兽师功法，自己的第一反应肯定是：这个人是骗子。

    第二反应肯定是：这个人是傻子。

    不然哪有人会推销皓月级御兽师功法的，要推销也是推销青铜级或黑铁级的啊。

    黄金级御兽师功法就已经是有市无价了，何况是高出黄金级两个等级的皓月级。

    那可是就算在豪门，也能当镇族功法用的！

    “啊，买了”，程云肯定了他的答案。

    “好咧，给！”

    迫不及待的，李天蓬光速般的从自己御兽空间中掏出了，连夜赶出来的《命魂金章》。

    几乎是硬塞一般的，将这本多少人打破头都抢不到的，皓月级极品御兽师功法，塞到了程云手里。

    就像这本功法有毒一般！

    “呶，功法钱。”

    看了看手中的练习本（没错，《命魂金章》就被李天蓬写在了练习本上），他从裤兜里摸出了几个钢镚放到李天蓬的手里。

    “五块五？”李天蓬看着手里的钢镚，眼睛都快凸出来了。

    他不爽道：“喂，你有没有搞错啊，我说的是100万，100万，不是五块五？”

    “我知道，可我全身上下就剩这五块五了”，程云说道。

    “放屁，你当我不知道，你卡里明明还有100多万来着。”

    “卡里面，其中的100万是给猪刚鬣准备的口粮钱，你不会连御兽的口粮都要抢吧？”

    “那剩下的呢？”

    “剩下的，其中五万是我上大学的学费，你不会连我上大学的学费都要抢吧？”

    “哪还有呢？”

    “最后的三千五百八我还要坚持三个月，直到上大学呢，你不会……”

    “停！”

    好家伙，李天蓬怀疑，自己要是再不喊停的话，自己得倒给他钱。

    “所以没事吧？”程云问道。

    李天蓬挥了挥手，“没了，你去吃饭吧。”

    “OK，88！”

    ‘嘭’的一声，大门再次关上了。

    “我怎么总觉得哪里不对劲呢？”李天蓬望着手中的钢镚陷入了沉思。

    这时，“咯吱”一声，大门再次打开。

    程云从里面探出头来说道：“别在我的门口傻愣着了，赶紧回去吧，对了，替我给老班带句话：多谢他的好意，有事言语一声！”

    “哎，这回对了！”

    说着李天蓬拍了拍自己的脑袋，脸上露出了一抹憨憨的笑容。

    不过，与他脸上憨笑相反的是，他的眼神中却闪烁着一抹深不可测的精光。

    与之相同，眼神中流露着精光的还有程云。

    “皓月级极品，老班这是下血本了啊！”

    本来他是不想要这本御兽师功法的，他清楚，一旦自己接受了这本功法，自己就和班主任绑定了。

    但转念一想，这样绑定也没什么不好。

    首先，班主任的来历肯定不简单，这从他随随便便的就能拿出一本皓月级极品功法就能看得出来。

    而现在自己还很弱小，抱住了这根大腿，就意味着挡住了这H市大部分觊觎自己的人。

    其次，自己跟班主任再怎么说也有几分香火情在。

    相比在其他势力中，成为一枚无足轻重的棋子，还是抱住班主任的大腿更为明智。

    此外，还有一个更为重要的原因，那就是他相信自己。

    只要给自己足够时间，不管自己将来要面对的是人还是兽，他都将毫无畏惧。

    基于以上三点，他才改变了主意，接受了班主任的投资。

    以后的几天里，程云彻底的成为了一个宅男。

    除了偶尔和胖子有过交流外，几乎是大门不出二门不迈。

    除了吃饭、睡觉、上厕所，他的时间都用来修炼《命魂金章》了。

    天地二魂常在外，唯有命魂独往身！

    天魂和地魂虽然存在，但是没有实在的位置，只有命魂是一直存在在身体之内的。

    人如此，其他生灵亦如此！

    《命魂金章》就是修炼命魂之力的一种功法。

    修炼成功后，可以将命魂之力加持到御兽的命魂上，从而使得御兽的基础属性得到加强。

    第一层：加持之后，御兽的基础属性全方位增强2倍；

    第二层：加持之后，御兽的基础属性全方位增强3倍；

    第三层：加持之后，御兽的基础属性全方位增强4倍；

    以此类推，直到第九层的增强9倍！

    “可我怎么总觉得这《命魂金章》还有后续呢？是老班只给了我上册？还是那个该死的兼职将后面的落下了？”

    这是程云在翻看完整本功法后的第一感觉。

    因为如果仅仅只是这种效果的话，完全配不上它皓月级功法的名号。

    就这种效果，不说大话，一些黄金级的功法都比它强。

    不过有总比没有的好，反正这九层也够自己修炼好一阵子的了，至于后续，后续再说呗。

    ?  ?撒泼打滚的求收藏，求推荐！！！

    ?  

    ????    

    (本章完)

