    东极秘境，说白了就是无初极帝发现的一个无比老古的小世界，这个小世界的秘密还不少。

    比如无初极帝从东极神城里弄来的一座传送阵台竟然没有飞走，要知道，东极神城可是有强大的自我修复能力的。

    这座阵台如此巨大，竟然可以安安静静的悬浮在东极秘境的高天之上，这让古飞都感到有些不可思议。

    因为当日从东极神城之中飞出的一块板砖都道韵冲天，而建造这座巨大的阵台，却是不知道用了多少块板砖。

    这种结果只有一个可能，那就是这东极秘境之中，有可以压制住这座阵台的力量。

    当然，古飞也很好奇，这无初极帝是怎么将这样的一座传送阵台从东极神城弄到这里来的。

    此时，古飞刚踏上这座阵台下方的地面，才迈出了一步，守在台阶两旁的石人就动了，只见通往阵台台阶左边的石人眼中猛的爆发出璀璨的神光。

    一股强大的力量波动从石人的身上爆发而出，阵台下方，台阶前，寒风骤起，那寒风就像是利刃一样，向着古飞席卷而去。

    “刀之道意？”

    古飞见到这一幕，不禁心中一动，这数丈高的大家伙的体内，竟是封印着如此强大的一股刀道力量。

    而另一尊手握长剑的石人也在蠢蠢欲动。

    这尊石人的身上也有一股“剑之道意”爆发而出，凌厉到了极点的剑气从石人的身上浩荡而出。

    无形的剑气在虚空之中划过，地面上出现了一道道剑痕。

    这尊剑石人厉害得很，即便是还没有出剑，但是从其身上爆发开来的剑气已经可以杀人了。

    沉闷的脚步声响起。

    刀石人扛着大刀大步向着古飞走来。

    古飞没有出手。

    但是他肩头上的那只小黑鸟却是紧张无比，都炸毛，它很显然知道这两尊石人的厉害，要不然也不会那么害怕。

    只见那刀石人大步来到古飞的身前，照着古飞当头就一刀劈下。

    这一刀，没有任何神通，就是简单无比的一刀劈下，但是却势不可挡，摧枯拉朽，大有一种无敌的气势。

    就这一刀，古飞就知道这石人不简单。

    眼见古飞就要被这一刀劈中的那一刹那，空中突然就飘下了无数花瓣，那些花瓣化作了一股强大的龙卷，瞬间就将刀石人卷上了半空。

    然后那无数花瓣瞬间汇聚在一起，一道身影出现在了空中，接着从天而降，落在了古飞的身前。

    “主人，这种小角色，就让小的解决掉好了。”

    来人态度恭敬无比。

    他正是花千秋。

    他们这些极帝传人，早已被古飞种下了一念生死禁法，他们是不臣服也得臣服，要不然就只有一个下场，死！

    这个时候，他们或许祈求他们的师尊能救他们。

    要是他们的师尊都救不了他们，那他们就只能做古飞的奴仆，任由古飞差遣了。

    但是现在，花千秋却是不得不认主了。

    此时，在东极秘境入口外面，金煌，元幽他们都不敢踏入秘境一步，因为谁敢进去，他们的师尊就会让谁领盒饭。

    而且，谁都不知道这东极秘境之中有什么凶险。

    不过，以他们对他们的师尊无初极帝的了解，这秘境之中必然机关陷阱密布，谁进去，谁死。

    “现在怎么办？”

    金煌扫了一眼几位师兄弟。

    “还能怎么办，只能等！”

    元幽看着秘境的入口冷冷道。

    此刻，毕竟之中，阵台下面，被花千秋卷起到半空的刀石人从天上落下。

    “碰！”

    一声闷响，刀石人落地，整个地面都被其踏的剧烈震动了一下。

    “你也去和这两个大家伙玩玩。”

    古飞直接一把抓起肩头上的小黑鸟然后向着正向古飞逼近的剑石人砸了过去。

    “啊啊啊，主人，不要啊……”

    小黑鸟吓的胡乱叫喊，慌乱的拍打着翅膀。

    “唰！”

    剑石人可不管那么多，直接一剑就向着小黑鸟劈去。

    别看小黑鸟只有拳头般大小，但是剑石人已经瞬间锁定了小黑鸟，这一剑，快、狠、准，一剑就能将小黑鸟劈成两半。

    当然，小黑鸟也不会眼睁睁的等死。

    它怎么说这是这东极秘境之中的五大皇者之一，金乌皇的名头，可不是吹出来的。

    “嗖！”

    小黑鸟展现极速身法，瞬间化作了一道火光躲了开去。

    剑石人这一剑劈空了，剑尖在碰到地面前的那一刹那停了下来，但是剑气爆发，一道尘土从地面腾起，坚硬无比的地面上出现了一道十几丈长的剑痕。

    那小黑鸟瞬间出现在了剑石人的头顶上空，下一刻，只见这只小家伙鸟嘴一张，一股神火立时便从天而降，直接将剑石人笼罩在了火海之中。

    然而，那剑石人根本不怕火烧，直接带着浑身的火焰举剑向着半空之中的小黑鸟劈去，剑气瞬间冲腾千丈，虚空都仿佛被剑气割裂了。

    “我就知道是这样。”

    小黑鸟很无奈的再次躲了开去。

    它是绝对不敢与这剑石人正面对抗的。

    这刀剑双石人，那可是这处阵台的守护神，就算是无初极帝要登上阵台，也得过了这刀剑石人这关才行。

    无初极帝能轻易闯过去，但是圣境大佬却是绝对闯不过去。

    因为东极秘境之中的五大皇者就曾经联手闯阵台，最后都被这刀石人与剑石人挡了下来，五大皇者之中，甚至有一位皇者差点就死在了石人手中的刀剑之下。

    这也是为何小黑鸟那么怕这两尊石人的原因。

    五大皇者联手都搞不定这两尊石人，凭它与一个花妖就能搞定了？别开玩笑了。

    小黑鸟知道这两尊石人的厉害，所以采取了游斗的方式和剑石人交手。

    但是花千秋却是并不知道这两尊石人的虚实，他一上来就施展神通，与刀石人硬刚，打的的精彩无比。

    在古飞看来，这万古青天一株莲的后裔的神通还挺好看的，漫天花瓣飘飞，花千秋却是变成了花瓣之中的精灵，游走在满天花瓣之中，不断向刀石人出手。

    空中飘着的每一片花瓣都成了厉害无比的杀器。

    然而，刀石人的防御厉害无比，根本就无视花瓣的攻击，一刀又一刀的劈出，力量奇大无比，逼的花千秋不得不避其锋芒。

    这让花千秋郁闷不已。

    此时古飞却是在一旁看他们表演。?

