    

    从这一天开始，薛染香的日子变得彻底舒坦起来。

    薛家也变得比从前更热闹了。

    附近人人都知薛染香有本事，能挣银子，一传十十传百，十里八村的人听了消息的，家里有适龄的男儿，都找媒婆来提亲。

    用句通俗的话说，就是门槛都要被踏破了。

    但这些事，都与薛染香无关。

    蒋氏替她承受了所有，蒋氏对所有上门提亲的人都说过同一句话，那就是聘礼要至少一百两银子，若是拿不出来，那就免谈。

    虽然这周围乡里乡亲的，都真心的想跟薛家攀这门亲事的，但是无奈这门槛实在太高了，只能作罢。

    这一日，韩氏登门了。

    蒋氏正在院子里头择小青菜，几个月下来，潮水已经彻底退下去了，地里如今也能播种了。

    小青菜长得快，种下去用不了几日，就能吃了。

    薛染香喜欢小青菜的鲜嫩，蒋氏这两日变着法儿的弄给她吃。

    “婶儿，忙着呢？”韩氏挎着个竹篮子，进了院子。

    “哟，是彦青他娘啊，这可是稀客。”蒋氏对她没什么好印象。

    韩氏就是个贪婪的寡妇，之前薛染香傻乎乎的时候，可被她骗了不少东西。

    “婶儿，我来看看喜娣。”韩氏一向与朱氏走得近，接着她放下了竹筐：“我记得香香爱吃腊肉，这是风干的，还是去年年下的，我今儿个顺便带过来了，婶儿替我给她吧。”

    “那我得问一问她要不要。”蒋氏现在是什么都不敢替薛染香做主了。

    她倒不是真疼薛染香，而是怕那五十两银子飞了。

    薛染香正伸了个懒腰，从房间里出来，打算到外面溜达溜达，锻炼锻炼身体，总躺着，人都快要废了。

    “香香起来了。”蒋氏顿时满脸笑容，把竹篮往她面前一送：“陈彦青他娘送的，说是记得你喜欢吃，你收不收啊？”

    薛染香低头一看，好家伙，两条风干腊肉，起码有三四斤，原主喜不喜欢吃她不知道，她是喜欢的。

    这腊肉，要是用蒜苔爆炒起来，再搁一点香葱小米椒，那味道可是绝绝子。

    就算不炒，这腊肉炖起来，放点白萝卜，也是别有一番风味啊。

    这么好的东西怎么能不要呢？

    “留下吧，她从前可得了我不少东西，这点肉可不见得够赔的。”薛染香漫不经心的往外走。

    这个时候呢，韩氏送这东西来示好，打的什么算盘，她想都不用想。

    不过，她现在这副身体才十四岁，大姨妈都还没来，她是不会考虑成亲的。

    就算是考虑这些问题，陈彦青也不在考虑范围之内，实在是韩氏太厉害了，她遭不住。

    而且，陈彦青也有可能是个妈宝男，现在跟了他，可能会好一阵子，等他以后发达了会是什么样子，那可不敢想。

    就算他不是那样的人，韩氏肯定是那样的人。

    所以综上所言，她不会考虑跟陈彦青有任何关系。

    “香香，你出来了。”

    才走到廊下，韩氏就热情的同她打招呼。

    “韩婶儿好啊。”薛染香一边做扩胸运动，一边随意招呼了一声。        

