
“可惜，以我的力量，暂时很难使用夜之剑。”　　望着神力涌动的夜之剑，恩佐摇了摇头，叹息道“：在没有晋升正式巫师之前，强行使用神器，会大量消耗我的生命，所以现在的夜之剑，对于我来说只是一柄锋利的兵器而已。”　　“之前炼制的魔药，已经全部用光，需要尽快补充。”　　“圣光之戒彻底毁坏，而魂之骨魔杖上面也出现了裂痕。”恩佐取出魂之骨魔杖，望着上面的裂痕，不由得皱了皱眉。　　这是在巨蛛之巢时，对抗贾斯丁造成的损失。　　二阶巫师的强大不言而喻，仅仅一道术法，就击碎了圣光之戒的防御，而且在之后的战斗中，恩佐为了将暗灭火球的威力达到极限，强行触发了死亡印记，导致魂之骨魔杖表面出现裂痕。　　“能量20度的攻击，相当于正式巫师释放的一环巫术！”　　“可惜代价是一件高级魔化物品。”恩佐心中叹息，之前对抗贾斯丁时释放的暗灭火球，已经是他目前为止，释放最强大的一次攻击。　　“算了，不想那么多了，先睡一觉。”　　从神国世界归来后，一大堆事情需要处理，但恩佐此刻却感觉自己非常疲惫，只想痛痛快快的睡上一觉。　　......　　三天之后，城北庄园。　　实验室内。　　“完成！”熄灭黑色烛台下的火焰，恩佐脱下手套，在面前的桌子上，整齐摆放着十支魔力药剂，是他一上午的成果。　　这时，一只金毛大狗跑了过来，一脸期待的蹲在恩佐脚边。　　“给你吃一支吧。”恩佐轻笑一声，拧开一支魔力药剂，喂进了金毛大狗的嘴里。　　“汪汪...真好吃！”　　金毛大狗叫了两声，口吐人言，得意洋洋道“：怎么样，恩佐！我现在已经可以变成狗的模样，很厉害吧？”　　“嗯，的确不错。”恩佐点头轻笑，抚摸着下巴，踢了踢金毛大狗光秃秃的屁股，道“：不过，斯维因，你的尾巴在那里？”　　“尾巴？”金毛大狗扭头看了屁股一眼，疑惑道“：狗也有尾巴吗？”　　“当然。”恩佐哑然失笑。　　金毛大狗想了想，忽然砰的一声，变成了一只提诺斯乌鸦，扑腾着黑色翅膀，落到了恩佐肩膀上。　　提诺斯乌鸦的种族天赋，就是变形术。　　据说，它们最多可以拥有一千种变幻形态，但想要获取一种变幻能力，首先就需要目标生命的血液与细胞。　　不久之前，斯维因吃掉了一些金毛犬血液。　　于是在一段时间的融合后，它拥有了第一种变幻形态，只是由于还处于幼年状态，所以变化后的形态不够完美。　　“斯维因目前属于幼生期，所以只能变幻一些基础生物的形态。”　　“如果等它进入成年期，就可以通过吞吃魔怪晶核，来获取高级生物的基因，而通过那种方式得到的变幻形态，甚至可以拥有原生体一模一样的属性与能力！”　　恩佐伸出一只手指，逗弄着肩膀上的斯维因。　　忽然，房间里传来一阵魔力波动。　　“有人给我传讯了？”恩佐心中一动，从怀里取出一枚勋章，注入魔力后里面传来了艾萨克的声音。　　“恩佐，接到传讯后，立刻前往主城区，尤利西斯叔叔回来了，他有一件重要的事情要通知！”　　“尤利西斯回来了。”恩佐眸光一闪。　　自从神国事件结束后，除了那些被空间乱流杀死的人，大多数巫师都成功回到了主世界，然而肯迪家族的两位巫师，却一直没有出现。　　最近一段时间，雷光城的学徒之间，都传言两位巫师死在神国世界。　　甚至，因为这样的流言，雷光城周围的一些势力，都变得蠢蠢欲动，试图从失去巫师庇护的雷光城掠夺一些好处。　　现在，尤利西斯归来，也令所有人悬着的心放下。　　“如果尤利西斯早就从神国出来，他为什么不回到雷光城呢？”恩佐心中有些疑惑，摇了摇头，道“：算了，还是先前往主城区，看看他有什么事情要通知吧。”　　随后，恩佐离开庄园，前往主城区。　　不多时，他来到一处白色建筑外。　　由于三座高塔倒塌，主城区成了一片废墟，于是雷光城高层，命令士兵临时搭建了一处建筑，作为临时办公场所。　　恩佐走进白色建筑，快步来到一处大厅。　　这间大厅的环境，有些类似于学院内的授课厅，周围阶梯上依次摆着一张张座椅，前方是一处类似讲桌的高台。　　进入大厅时，周围已经来了很多人。　　“看来，属于雷光城的所有学徒，基本上都在这里了。”恩佐在后排找到一张椅子坐下，眸光微微闪烁，道“：尤利西斯到底要通知什么，把所有人都召集到了这里。”　　忽然，艾萨克朝着恩佐走来，坐在了他的旁边。　　“艾萨克学长。”恩佐打了声招呼，问道“：你知道尤利西斯大人召集所有学徒，是打算通知什么吗？”　　“具体事情我也不清楚。”艾萨克脸色有些难看，道“：不过，似乎和战争的事情有关！”　　“战争？”恩佐心中一惊。　　暗极域三大巫师组织间的战争，已经持续了将近一年，各种消息不断传出来，不知有多少巫师在战争中陨落。　　这件事造成的影响，在暗极域历史上，都能算是大事件！　　还没等恩佐继续问，大厅忽然安静下来，前方出现一个人影。　　尤利西斯披着一件白袍，脸色苍白的走了出来，他站在高台上，目光环顾整个大厅后，缓缓开口道。　　“我有一个好消息和坏消息要告诉大家！”　　所有人屏气凝神，等待着尤利西斯接下来的通知。　　“好消息是，我昨天接到学院的传讯通知，暗极域三大组织间的战争已经正式结束了。”　　一石激起千层浪，大厅内一片喧哗。　　“战争结束了？”恩佐眸光一闪，皱眉道“：消息的真实性如何，会不会是另外两大组织的陷阱？”　　艾萨克也眉头紧锁，脸色有些低沉。　　“肃静！”尤利西斯开口道，大厅内的喧哗顿时熄灭。　　他微微点头，沉声道“：我知道你们在想什么，战争结束的消息，是院长大人亲自给我传讯，所以消息的真实性可以保证！”　　“不过，接下来，还有一个坏消息。”　　“根据院长大人的命令，[群鸦幻影]所有学徒级成员，都必须在十天之内回归学院，否则一律按叛逃者通缉！”　　：。：

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185486"  chapterid="70366268"  chaptername="第二百三十六章：战争结束">加入书签</a>
</div>
