    光天化日,当街杀人,这如果按照大周刑律是重罪，但慕容玉自持身份，完全不顾忌周围的目光,以及那些被骇住的路人，看劳赤的手下们将尸首清理干净了,便自顾自地重新坐上车，还撩开窗帘对依旧站在下边的呼延元宸道了一句,“宸哥哥,快上来，你不是还要带我去吃好吃的吗。”

    呼延元宸摇了摇头，也跟着上了马车，随即一队铁甲护卫又在车后站好，护送着马车缓缓离去。

    宁渊动了动手指，似乎在掌心里捏了什么东西，然后不动声色地放进袖袍里收好。

    “这……这简直成何体统！”金玉郡主在儒林馆门口杀人，显然惹怒了许敬安，眉头皱得紧紧地望着那些扬长而去之人的背影，“此事，老夫一定会禀明皇上！”

    宁渊见没人注意他，悄然从人堆里退了出来，回到儒林馆中自己的屋子里，关好门，将袖袍中一张纸条拿了出来。

    纸条是方才呼延元宸从他身边走过的时候，悄然塞给他的，而呼延元宸做得这般小心，宁渊也看得出来他是在提防那个劳赤，毕竟这位金玉郡主的护卫瞧着就是个不好糊弄的高手，甚至于，宁渊还隐隐察觉到，那劳赤虽然是金玉郡主的护卫，却总有些在监视呼延元宸的意思。

    等宁渊将纸条展开，细看了一番，发现事实同他想预料中的没多少出入，呼延元宸现在的确是在那劳赤等人的监视中，而不见踪影的闫非，原来是被劳赤给囚禁起来了。

    那日呼延元宸匆匆辞别宁渊而去，便是接到了闫非传来的书信，说金玉郡主突然来了华京，并且还带来了身为燕京皇族护卫队队长的劳赤，劳赤是夏太后的亲信，也是燕京中有名的高手，武功深不可测，呼延元宸只能先行回去应付。

    呼延元宸此次以永逸王爷是身份来大周，身边随行的人虽然多，可是有不少都是夏太后安插在他身边的眼线，不过在来大周后的一段时间里，那些眼线实在碍事，就被呼延元宸明里暗里地处理了大半，而夏太后显然也是意识到了这一点，发现她安插的人手根本不能给她传回什么消息后，便借着这次金玉郡主要来大周的机会，顺势让劳赤跟了过来，目的便是要牵制呼延元宸，劳赤也不负重望，带来的手下都是一等一的好手，让呼延元宸难以分心之外，更是找了个理由，以闫非对金玉郡主不敬为罪责，将这位呼延元宸身边最得力的手下给看管起来了。

    那张纸条上的内容，便是让宁渊稍安勿躁，暂时不要去找他，免得惹祸上身，因为劳赤奉了夏太后的命令，一心想让呼延元宸娶了金玉郡主，如果被劳赤察觉到宁渊和呼延元宸关系不一般，说不定会给他招来杀僧祸。

    宁渊看完纸条后，手指一运劲，便将纸条搓得粉碎，然后起身在屋内来回走了几步，眼神闪烁个不停。

    夏太后之前不是想要将呼延元宸除掉吗，为此更不惜与司空旭和庞松等人暗地往来，怎么一转眼的功夫，却又想撮合他同自己的小妹了？

    宁渊不知道的是，夏太后为保自己儿子的皇位稳固，一开始的确是想将呼延元宸除之而后快，可是这位表面上闲云散漫不怎么管事的皇子，却没她想象中那么好对付，自己有一身好功夫不说，暗地里还有一股不知道什么时候组建起来的势力，这让夏太后投鼠忌器，之前于司空旭等人联手，便是她的一个试探，当然试探的结果更让她看不透呼延元宸的深浅了，她又不想撕破脸皮，无奈之下，只好选出了一个折中的方法，便是让呼延元宸娶了自己小妹，变成他们的自己人。

    反正慕容玉自打第一次见到呼延元宸开始，便对这位英武俊逸的皇子很是有好感，也不算强扭的瓜，此事若成了，不但威胁尽消，没准呼延元宸手底下的那股势力还能为夏太后自己所用，算得上是一石二鸟。

    可惜她曾亲笔修书给呼延元宸，询问他有关此事意向的信函，统统石沉大海，夏太后不耐之下，便给劳赤下了一道暗命，让他借着这次前来的机会，想办法让呼延元宸和慕容玉生米煮成熟饭，到那时，呼延元宸肯娶慕容玉当然是最好，但如果他依旧是不愿意，那么夏太后也师出有名，可以名正言顺地狠狠扒下他一层皮来。

    只是劳赤来华京也有好些天了，但呼延元宸防范严密，就算他身边的心腹下人们被连番打压，依旧让劳赤找不到机会来实践夏太后的命令。

    “杀僧祸……难道他们在这华京中，还敢暗地里对朝廷命官开杀戒不成，呼延也当真是太小心了。”宁渊摇了摇头，金玉郡主倒也罢了，就算歹毒了些，也只是个嚣张跋扈的小姑娘，不过从呼延元宸递给自己一张纸条他都要小心翼翼地来看，那劳赤才当真不是个好应付的主。

    想到这里，宁渊顿住步子，转身又出了房间。

    之前他不知道呼延元宸发生了什么事，只当他忙别的去了，所以对他的动向并不在意，而现在他既然知道了呼延元宸的困境，要他呆着什么都不做，他却做不到。

    抛开二人的关系不论，从前呼延元宸也帮他做了许多事，欠下的人情一大把，冲着这个他也不能袖手旁观。

    宁渊急匆匆步到许敬安房中，向他告了半天假，然后马不停蹄地坐着一辆马车去了六皇子府。

    当天晚上，一张帖子便被人送到了专门接待外宾的驿馆内，六皇子殿下司空玄，要请永逸王爷身边的闫护卫入皇子府一叙。

    对于这样的帖子，不了解其中玄机的慕容玉不以为然，便让人直接送到了劳赤手里，让他去安排，劳赤看完了帖子后，面无表情地对那送帖子来的下人道：“闫护卫不过一介奴仆，如今犯了错，被看管起来了，六殿下何以要忽然见他？”

    送信的不是别人，正是周石，他低眉顺眼地回答：“六殿下曾经在民间居住过一段时日，便是那时同闫护卫有了交情，还从闫护卫处学了几招枪法，平日里也偶尔会招闫护卫过去小聚，此事劳大人若是不相信，当可随便问一问这驿馆内当差的下人，看小人所言是否属实。”

    周石既然这么说，就不怕劳赤当真去打听，反正闫非也的确跟着呼延元宸上六皇子府来往过数次，他也没说错。

    “有这等事？”劳赤露出一丝笑容，“可惜恐怕要叫六殿下失望，那闫护卫犯了错，正被据着，怕是不能赴六殿下的约。”他将帖子重新递给周石，已经打起了推脱的主意，“也请这位小哥，代我向六殿下赔个不是。”

    “代赔不是？劳大人也太将自己当一回事了吧，小的倒还不知道，我大周堂堂皇子殿下想要见一个护卫，却有见不到的道理，劳大人莫非忘了这里是华京？”周石眼睛都不眨一下，在劳赤有些发愣的表情中，就是一顶大帽子扣了过去，“何况如今这驿馆之内，也不是劳大人你来做主的吧，闫护卫能不能赴六殿下的约，劳大人都不向永逸王爷与金玉郡主请示一二，便擅自做了决定，难不成以劳大人在你们大夏的地位，已经能够僭越过两位皇族了？别说小人也当真好奇，闫护卫到底是犯了怎样罪不容赦的罪过，看劳大人的意思，似乎看管得很是严谨，就不知他到底是真犯了重罪要严加看管，还是劳大人在给六殿下甩脸子胡乱找理由搪塞，小人回去之后，当好好向六殿下陈情一番。”

    劳赤脸色一下变得难看无比，眼前这送信的下人瞧上去一副老实憨厚的长相，不想竟然是如此牙尖嘴利，竟然让他一时无法还口，谁让周石句句几乎都掐在他的脉门上，无论是僭越上边两位皇族，还是给大周这位六皇子殿下甩脸子，都不是他能担当得起的。

    他劳赤在燕京声名赫赫，又是夏太后的亲信，就算是朝廷重臣看见了他都要礼让三分，如今却被一个名不见经传的送信下人呛声，却也只能打碎了牙往肚里咽，他也明白，这里不是燕京而是华京，不是他能发横的地方，深吸了几口气之后，才缓声道：“小哥这句话当真严重，闫护卫其实犯的也不是什么大罪，既然六殿下想要见人，小哥领走便是了，郡主和王爷事忙，这点主他还是能做的。”

    说罢，他对身后一直跟着自己的副官低语了一句，副官转身上了驿馆的楼，片刻之后，便领着闫非下来了。

    闫非看见周石显然愣了愣，不过很快恢复了表情，没有露出异状。

    “闫护卫，六殿下新练了一套枪法，正想找你过去讨教一二，还是快些随我走吧，别让殿下等急了。”说吧，又对着劳赤轻蔑地哼了一声，转身出了驿馆。

    劳赤脸色阴晴不定，看着二人离开的背影，又对副官道：“派人仔细盯着他们，隐匿一点切莫被人发现。”

    作者有话要说：大家月饼节快乐~

    这两天过中秋，来串门子与约出门的聚会各种多，今明两天大概都是三千字更新，么么哒~