    　　长孙皇后噗的一声，赶紧扭开了头，然后忍不住挖了某个不良皇帝一眼。

    　　嘴快吐槽，念头通达的李世民看到了娘子投来的幽幽目光，颇有些尴尬地干咳了声道。

    　　“嘿嘿……老夫就是跟你小子玩笑，瞅你那样，还跟老夫急眼不成？”

    　　“小侄哪敢……”程处弼撇了撇嘴，有气无力地答道。

    　　“另外娘娘你这几日都没吃什么东西，一会我去给您做点。”

    　　“贤侄有心了，怎么能让你去做这样的事。”

    　　“娘娘。”程处弼正色道。“您高热之后体质虚弱，您的饮食最好由我来负责。”

    　　“这没问题，”李世民断然答道，然后朝着长孙皇后解释道。

    　　“恪儿可是多次提过，这小子庖厨之术极为了得。”

    　　#####

    　　“这是……”正靠在榻上养神的长孙皇后听到了动静，睁开了眼睛。

    　　就看到了夫君李世民端着碗小心翼翼地坐到了床沿。

    　　“这是用羊奶煮的蛋花，里边还加了蜂密和盐。”李世民朝着长孙皇后笑着解释道。

    　　“那小子说这是他特地配制的营养餐，比肉糜粥更营养，也更容易吸收。”

    　　“夫君，妾身没胃口……”

    　　“乖，听为夫的话，想要病好，就要听话……”

    　　李世民想起程处弼的交待。哪怕是哄着骗着，也要吃完。

    　　才能够让观音婢恢复体力，维持身体消耗，以便进行手术。

    　　程处弼就站在帘外，看着里边约约绰绰晃动的人影。

    　　听着那位暴脾气的李叔叔展现如难得的温柔，还有那轻微的饮用流汁的声音。

    　　程处弼暗松了口气，虽然这胆囊切除术并不大。

    　　可是为了长孙无垢以后着想，就必须保证补充足够的营养。

    　　足足一刻钟后，李世民这才端着犹剩着个碗底的营养餐退出了里间。

    　　有了穴位注射，能够保证针灸止痛维持，高热也已经尽退。

    　　用过了营养餐的长孙皇后，终于沉沉睡去。

    　　这个时候，柴绍进了御容殿下，朝着李世民一礼禀报道。

    　　“陛下，臣麾下的郎将刘果，他患有胆石症，之前反复过几次……”

    　　程处弼打量着这位身材修长，面容清俊的中年帅哥。

    　　右骁卫大将军柴绍，也就是那位大名鼎鼎的大唐平阳公主的夫婿。

    　　不过遗憾的是，这位历史上留下赫赫威名的公主殿下已经过世多年。

    　　至于柴绍，程处弼除了知道他是公主的男人之外，没有太多的印象。

    　　“走，出去看看。”李世民下意识地扫了眼内殿，大步朝着外面行去。

    　　殿外，程处弼看到了一位身材明显体重超标的武将。

    　　看到了李世民出现，刘果赶紧恭敬行礼。“右骁卫郎将刘果，参见陛下。”

    　　“平身，刘卿你患有胆石症？”

    　　“正是，臣三年前第一次发作，真可谓是腹痛如绞，后来虽然请了医者治好之后。”

    　　“去年六月休沐日时，与一干袍泽宴饮再次发作……”

    　　“刘将军是否比较嗜好油腻的食物？”程处弼打量着这位体格明显有点偏胖的刘郎将道。

    　　“对，刘某比较喜欢大鱼大肉的，很难管住自己的嘴。”

    　　刘郎将略有些不好意思地一笑言道。

    　　“那你这两次发病的时候，应该不是在大吃大喝之时，便是在吃喝之后的当日发的病吧？”

    　　“没错，正是如此。”这位刘果两眼一亮点了点头答道。

    　　程处弼又仔细了询问了几个问题之后，可以确定的是。

    　　这家伙就算不是胆结石，也肯定是慢性胆囊炎急性发作过。

    　　“怎么样贤侄，他能割吗？”

    　　李世民压低了声音，凑在正沉思解决方案的程处弼耳边问道。

    　　“我得先检查一下，另外，手术室……”

    　　“放心吧，知晓贤侄你要来的时候，老夫就已经让人准备手术室和病房了。

    　　你若要用，让赵昆领你过去。”

    　　“另外，你住的地方也安排在那里。”

    　　程处弼一脸错愕地看了过去。李世民看到这小子的表情，不禁呵呵一乐。

    　　“谁让你小子给人治病，不动刀似乎就治不了？”

    　　“？？？”不乐意的程处弼想要反驳，可偏偏说不出话来，到目前为止展示的医术还真是……

    　　目送着这位老喜欢明嘲暗讽自己的李叔叔离开，程处弼差点就想比个中指。

    　　算了，人多眼杂的不方便，更何况李叔叔忠心耿耿的毛脸侍卫头子赵昆就呆在旁边。

    　　程处弼悻悻地转身，跟那刘郎将道。“还请刘郎将你随我过去做个检查。”

    　　听到程处弼还要进行术前检查，这位刘郎将顿时有些不乐意了。

    　　大手一拍自己右侧肋下，很是英武伟烈地来上一句。

    　　“检查什么，刘某这胆，归你程三郎了。”

    　　“？？？”程处弼整个人都不好了。神特么的你的胆归我了。

    　　你那满是结石的胆我要来有何用？当标本吗？还是拿来盘着玩？

    　　要盘老子也只会盘铁胆，不盘人胆。

    　　一旁的柴绍有些哭笑不得地抬脚踹了过去。“刘胖子你正经一点。”

    　　“刘将军，检查还是要做的，”程处弼努力让自己的表情保持医务工作者的亲和力。

    　　赵昆当先引路，一行人离了御容殿，来到了诸位皇子皇女居住的排云殿。

    　　以及那些宫娥彩女们居住的梳妆楼之间。

    　　这里有一座不大，却显得十分雅致清幽的亭院。还有个很诗情画意的名字：清幽阁。

    　　而这里，室外的手术室已经搭建得差不多了。

    　　正有健卒在木桩框架上盖上纱帘，用重物固定防风。

    　　不愧是人多力量大，照这个趋势，怕是到得下午，这间手术室就能够搭建成功。

    　　“另外，石灰石，已经派人去采办，下午应该就能够弄回来。

    　　程三郎你看看还缺什么，只管言语便是。”

    　　“好的，多谢赵将军，我先给刘将军检查之后再说。”

    　　#####

    　　步入了一间屋子，程处弼示意刘果卸去衣甲，开始给这位刘郎将进行休检。

    　　初见面的时候，显得那样视死如归的刘郎将看到程处弼如此严肃的表情，反倒内心里边有些忐忑起来。

    　　“那个程三郎，人没了胆，真的还能保住性命？”

    　　“当然可以。”程处弼一面给他检查一面耐心地开解道。

    　　“放心吧，取个胆而已，不是什么大手术。”

    　　“就算我把你的胆、脾、阑尾，再加上一个肾脏，半个肺都取了，你一样能活。”

    　　“！！！”

