    半空中绚丽的玫瑰虚影映照下，玫瑰热舞竞技场中央空无一人，第一场个人对决战并不是在里面进行。

    事实上，天空之城的玫瑰热舞竞技场是没有玩家能够进入其中的，现在的1~1ooo号赛场其实是系统开设的平行虚拟空间。能够踏足真正玫瑰热舞竞技场进行战斗的，那是属于64强佣兵团的专利。

    5o5号赛场中，绝不放过你的身形逐渐清晰起来，他站立在椭圆形竞技场的另一端，粗大蔓藤构成的竞技场在半空玫瑰虚影的照射下有若白昼，除了没有数量庞大的观众席位，这个平行虚拟空间其实和真正的玫瑰热舞竞技场没有任何区别。

    玫瑰热舞竞技场外，除去左御等人在关注5o5号赛场，其他的一流佣兵团队的注意力也被吸引过来，无数双眼睛一瞬不瞬盯着绝不放过你的身影，许多高手玩家甚至在通过嗜血盗贼的装备外观，对绝不放过你的个人战力进行评估。

    “不会有问题吧，如果遇到实力很强的寒冰掌控师、勇士或者圣殿骑士怎么办？”

    凝宁儿盯着面前的魔法影像，心中还是有些担心，她并不是一个什么都不懂的菜鸟玩家，对于各个职业的特性有着清晰的认识，嗜血盗贼的特点是拥有强大稳定的攻击力、有效的控制力以及关键时刻的爆力，如果对上一些皮薄肉脆、自身缺乏控制和反控制技能的职业，嗜血盗贼完全能以摧枯拉朽的姿态轻松战胜。

    可一旦遭遇寒冰掌控师、勇士或者圣殿骑士，嗜血盗贼的缺点就完全暴露出来，寒冰掌控师拥有强大的控制、反控制以及保命技能；勇士这个职业装备铠甲，又有着丝毫不逊色嗜血盗贼的爆力；圣殿骑士则拥有骑士通用的无敌技能，以及自给自足的加血技能。

    与这三个职业放单，嗜血盗贼一向处于非常劣势的地位。

    凝宁儿的担心确实不是无的放矢，可她并不清楚“彼岸轮回”佣兵团这些问题成员的装备和技术，更不清楚自己的心上人曾经在幽暗沼泽角斗场，因为留下了怎样震撼的战绩，方能够将姓名印刻在那巨大的战碑之上。

    面对凝宁儿担忧的询问，“彼岸轮回”的成员们用自己的行动来告诉她，完全不用担心赛场上的绝不放过你。

    在凝宁儿右边，开膛手萨克斯根本没有去看魔法影像的直播，中年驯兽师半躺在花海中，头依着不情不愿的胖豹崽，叼着小雪茄吞云吐雾着，仿佛这不是在进行“佣兵王座”任务，而是在野外露营野炊；火楼兰则和海沙站在一起，两人小声呢喃，八卦着游戏中哪一件法袍最为性感、哪一件法袍最是暴露；而输了整整12小时的联盟女婿正向半城残雪、澎湃电风诉苦，后两者鄙视的神情丝毫不减同情……

    至于左御正低头沉思，口中喃喃自语，一脸苦恼的表情，半晌猛然抬头长叹，说道：“每次对战的名单太难排了，干脆个人赛都我来吧。”

    话音未落，左御立刻受到“彼岸轮回”所有人的口诛笔伐，声泪俱下的控诉自己团长独断专行的独裁行径。

    凝宁儿哭笑不得地望着左御等人，心绪顿时平静下来，暗道：阿绝看来是不会有什么问题的。

    5o5号赛场内，绝不放过你平静地走到竞技场中央，静静地等待对手的到来。

    良久之后，整个竞技场内依旧没有第二个人影的出现，绝不放过你皱眉环视了一圈，他可以确定对手也进入了赛场。

    “到现在也不见踪影，盗贼或德鲁伊么？”

    绝不放过你心中大致判断出了进场的玩家职业，也只有拥有潜行技能的盗贼和德鲁伊才能到现在不见踪迹，不过这样一来问题就不好办了，绝不放过你眉头紧皱，暗骂道：这个混蛋不会一直隐身不出来，想和我干耗吧，一直拼到我没耐心，自动退出赛场？哼，如意算盘倒打得不错，想来也是很少混迹竞技场的新手。

    绝不放过你一边想着，一边暗自摇头，对这名隐匿在一旁的对手评价直线下降。

    一月前，在竞技场系统开启之初，就有盗贼玩家想要依靠潜行技能，在对决中一直隐匿在竞技场内，与对手比拼耐心，直到对手完全失去耐心而自动退出比赛。

    这样的想法固然不错，也有几个盗贼依靠这样取巧的做法赢得了战斗，可系统显然不会让这样的漏洞存在。

    后来，经过吃过亏的玩家研究觉，在每场竞技对战开始后的五分钟，如果战斗始终没有正式进行，竞技场的四角以及中央位置就会刷新一个“真实之眼”，玩家们用身体接触了这个“真实之眼”后，就可以获得破妄之力，使盗贼或德鲁伊无所遁形。

    绝不放过你见对手一直不出现，自然判断出对方是一名盗贼或德鲁伊职业，并且还是竞技场战斗经验比较匮乏的玩家。

    于是，绝不放过你也懒得开启“探知术”四处寻找对手的踪迹，他干脆站在了竞技场的中央，静静等待5分钟的时限到来，一旦刷出了“真实之眼”，他拥有了破妄之力后，凭借绝不放过你高绝的“听风辨位”，嗜血盗贼相信对手在3o秒内就无所遁形。

    5分钟的时间转眼即至，虚拟的玫瑰热舞竞技场中四角和中央位置立时泛起了一阵墨绿光芒的波动，一颗硕大的墨绿色眼球恰好出现在绝不放过你头顶，缓缓而下没入他的身体内。

    周身一阵绿色光芒流转，绝不放过你双眼泛起幽绿的闪光，四周的景象仿佛都笼罩了一层绿色外壳，随即陷入了一片绿茫茫地世界中，这就是获得“破妄之力”后玩家眼中呈现的景象。

    “好了。”

    绝不放过你身形动了起来，他以竞技场中央为中心，一圈一圈扩大搜索范围，获得了“破妄之力”后，玩家的视野可以足足扩展一倍，加上一名绝顶游戏高手更可以依靠自身的听觉来判断蛛丝马迹。所以，绝不放过你可以探查到的范围等于比一般玩家广阔整整三倍。

    当绝不放过你走到竞技场西边，靠近赛场边缘的时候，他的视野中猛然有一个模糊的影子在晃动，一个人影静静地缩在竞技场边缘，即使绝不放过你的目光已经盯住了他，那人影依旧是一动不动，瞧那模样好生悠闲。

    “这混蛋，这菜鸟。真以为躲在一旁就一劳永逸？这样的实力，竟然也能闯过天空之城地面的深潭？还是说这人根本没有下过竞技场？”

    绝不放过你心中一边猜测腹诽着，身形却没有停留，直直的朝着西边的人影走来，待到近前随手一剑挥出，那个绿色的人影顿时显现出来，而绝不放过你视野中绿茫茫的一片也随之消褪，重新恢复了玩家的正常视野，“破妄之力”在寻找到玩家并对其攻击之后，就会自动消失。

    隐身状态被破除，出现在绝不放过你面前的是一个猎豹形态的德鲁伊，一个大地精灵族的平衡德鲁伊。

    这头黑色的猎豹抬着那张豹脸，直直地盯着绝不放过你，似乎是因为潜行状态被破除，神情一时陷入迷惘的状态。

    绝不放过你见状，眉头更是紧皱，无奈摇头：“你的装备不错，但竞技场经验太匮乏了，下次记得有所装备再来。”

    说着，绝不放过你挥动手中两把传奇品质武器，就准备动迅猛的攻击快解决战斗，不想再浪费什么时间。

    谁知，那匍匐在地上的黑色猎豹忽然两只前爪高举，做了一个投降的姿势，口中疾呼道：“别攻击，别攻击！我认输！等我说几句。”

    “什么？说几句？你以为这时什么地方……”

    绝不放过你感到事情有些啼笑皆非，他对敌一向不喜留情，可这是“佣兵王座”的竞技场佣兵团对战，双方之间也确实没有什么过节，想了一想就停止了攻击，等待着这精灵德鲁伊将话说完，好再送他上路。

    黑色猎豹的身上腾起一团烟雾，显现出这名精灵德鲁伊的真面目，倒是一个有点小帅的男性精灵。

    这大地精灵站起身来，接着做了一个动作，说了一句话，顿时使绝不放过你目瞪口呆。

    “嗨！尊敬的‘彼岸轮回’盗贼阁下，我是您的崇拜者。”

    大地精灵用自认为最帅的姿势挥手，用仿佛示爱的朦胧目光盯着绝不放过你，说道：“盗贼先生，刚才我并不是想要躲在一旁，考验您的耐心，浪费您的时间。我只是开启了视频，一直在拍摄盗贼先生您的英姿，一时忘形了，请原谅我的过失！我马上就自动退出这场比赛。”

    “崇拜者？拍摄我的英姿……”

    绝不放过你顿时觉得背脊生寒，嘴角抽搐地瞪着眼前一脸真诚的平衡德鲁伊，哪里还有说得出话来，更不要说挥动武器将他挂掉了。

    正在绝不放过你不知如何是好时，这名大地精灵德鲁伊又说了一句话。

    “那么，盗贼先生。在离开赛场之际，作为纪念，我有这个荣幸，与您拍下几张合影么？”

    “我kao~~！这是在竞技场么？这真是在进行竞技场对决么？”

    绝不放过你只觉得天旋地转，有种世界即将崩塌的凌乱……