    让我妈看看她手里有没有合适你的人？！！！

    赵媛媛听完李忠信的话以后，整个人如同被雷击中了一般，她不但觉得脑袋瓜子嗡嗡作响不说，甚至感觉到心灵受到了一万点的暴击伤害。

    对于李忠信母亲王雅清的那种媒婆心，赵媛媛是十分理解的，到了王雅清那个岁数，喜欢给人介绍介绍对象，希望通过给别人介绍对象获得一种成就感。

    而且，像王雅清这样的女人，觉得给人介绍对象，只要是介绍成功了，那就是行善积德，所以，王雅清爱给其他人介绍对象的这个事情呢！赵媛媛能够理解。

    但是，要说让王雅清给她介绍对象，那还不如直接杀了她好呢！

    赵媛媛可是听说过王雅清的无数战绩，只要是给人介绍对象，首先就是要给双方洗脑。

    洗脑的这个东西呢！简直是让人难以招架，就好像王波在一次酒局上说起来李忠信母亲给他介绍对象的时候，他感觉整个人都要疯掉了。

    王波说的很直白，当时的确也是那么一个情况，王雅清非得要给王波找一个五大三粗，长得丑一些的，说什么丑妻近地家中宝。

    李忠信的母亲王雅清对王波洗脑，告诉王波，丑一点的老婆没有什么不好的。

    丑妻一般都很贤惠，因为长得丑，放在家里放心，不担心她有外遇。近地，是离自己家很近的田地，干活方便，自己能看得到，不怕别人搞阴谋夺去。

    它们虽然不是最好的，但是作用很大，又放心，所以是宝。

    像王波这样的人，就应该找一个回过日子的，长得稍微丑一点，屁股稍微大一点的女人。

    王波说了，那段时间，王雅清只要是抓住了他的影子，就一遍一遍地给他洗脑。

    说什么大屁股的女人容易生儿子，好生养，找媳妇呢！找个五大三粗能干活，稍微丑一点的，无论到什么时候都放心，在家里呢！他们会帮王波管住钱，省得王波胡乱的花钱，里里外外大大小小的事情，媳妇一个人啥都能够做好了。

    赵媛媛不光是听王波说过王雅清介绍对象不靠谱，也是听很多人都说过这个事情。

    李忠信的妈妈喜欢介绍对象，成功的却是没有几对，就是好介绍对象，而且是按照自己心中的想法去帮着别人规划对象的形象。

    像赵媛媛这样长得十分漂亮的女生，王雅清要是给介绍对象的话，基本上会选择长得稍微丑一点，家庭条件稍微差一点的来介绍。

    以前赵媛媛就听王波说过，他大姐想要给她介绍一个对象，说那个男的比她大四岁，长得稍微丑了一点，但是，比较能干活。

    当时赵媛媛就找借口拒绝了这个事情，赵媛媛觉得，王雅清的那种逻辑性就是不对的。

    丑妻近地家中宝的这个事情，赵媛媛觉得她还能够接受，至少逻辑上有那么一种可能，但是，男人丑一些不容易出去搞破鞋什么的事情，那就是一种错误的逻辑了。

    男人出不出轨和长相完全没有区别，知人知面不知心，男人本性都是花心的，如果偏要说帅的男人更容易出轨？还是丑的男人更容易出轨？赵媛媛觉得，那一定是丑的男人。

    丑的男人希望用出轨来证明自己的魅力，找寻自己的存在感，满足自己的一点点自尊心，而帅的男人这些都是与身俱来的，并不需要证明什么，他们需要证明的更多的是自己的真心和爱。

    看到赵媛媛被他简单的一句话弄得像瑟瑟发抖的小鹌鹑一样，李忠信瞬间感觉到自己的脸红了一下。

    他刚才这是做什么，明知道老妈的那种本事，咋还能这么说呢！看这把媛媛姐吓的，李忠信觉得，要是他再有一次的这样的事情，赵媛媛今后恐怕到他家门口了，都不敢进大门。

    “媛媛姐，我就是那么随口一说，既然你不喜欢那个事情，咱们换个话题。

    对了，今天中午我和你说的那个张奇和于雷两个人买车的事情，你那边安排人给办了吗？

    等你那边把这个事情办好了，到时候给张奇和于雷他们两个人打电话，让他们直接到什么地方取车就可以的，你不用事事都跟着张罗。”李忠信心念一动，直接把话题转到了于雷和张奇买车的事情上。

    张奇和于雷两个人昨天和家里面的人总算是沟通好了，家里面也是答应下来他们两个人买车的事情了，李忠信觉得，他尽量给他们两个人办得漂亮点，能够用最快的速度拿车，所以，中午于雷给他打传呼告诉他这个事情的时候，他就给赵媛媛那边打了电话。

    “忠信啊！你这中午才给我打电话，咋就那么着急呢？我今天下午的时候联系于雷和张奇他们两个人了，他们有一些资料什么的还需要准备一下，明天白天的时候，办公室的小张会专门为这个事情跑一趟，估计一周之内，你的那两个同学就能够拿到车。”赵媛媛正色地对李忠信回答了起来。

    听到李忠信说起来了正常的事情，赵媛媛那颗一直感觉到忐忑的心终于有了一些安静下来的意思。

    “哟，媛媛过来了啊！快坐，站着干什么，和阿姨有啥客气的。”王雅清从外面打麻将回来以后看到了客厅的赵媛媛，对站起来欢迎她的赵媛媛如沐春风地笑着说道。

    “你看你，在这里杵着做什么呢？也不知道给你媛媛姐拿一些水果和小点心什么的，有你这么对待客人的吗？”王雅清笑容满面地把手里的小包放下以后，看到李忠信像个傻子一样地杵在那里，她立刻就没好气地对李忠信说了起来。

    “阿姨，这个真不用，我不吃水果和小点心的。”赵媛媛立刻摇晃起了洁白的小手，推脱着说了起来。

    赵媛媛心中也是清楚，王雅清因为生了一个儿子，从小就喜欢女孩子，可是，李忠信是她的老板，总不能让老板去忙前忙后地给她弄水果弄小点心什么的啊！

