    “反正你也就剩几个积分了，与其在训练场上继续拖累我们，倒不如在今晚上课全部扣完，直接走人好了。”

    艾又槐满怀怒火的说着，语气很冲。

    其他四个男学员对视一眼，都觉得艾又槐说的有些过分，打算想办法缓解一下气氛，可一时间又不知道该如何开口。

    夏柠是刚来就跟着百里昭的，墨上筠撞见这一幕尚且心情不好，便下意识看向百里昭，怕百里昭一时冲动直接去揍艾又槐。

    但这一看，便有些诧异了。

    跟她所想的完全不同。

    素来做事直接、性子冲动的百里昭，却没有明显可见的怒意，而是满脸严肃地看着七班的学员。

    她难得如此沉静内敛，没有将情绪展露于言表，倒是让墨上筠很是意外。

    在她想象中，百里昭应该已经冲上去为夏柠讨回公道了。

    毕竟夏柠是百里昭曾经团队里唯一一个留下来的。——当然，临时加入的戚七和晟梓不算，她们不必依附于百里昭。

    “我们走吧。”

    百里昭花了好大的劲才将滔天怒火给压制下去。

    墨上筠看向她，微微一顿后便点头，然后跟百里昭一起离开。

    百里昭转身那一瞬，视线阴冷地看了眼艾又槐。

    艾又槐似是感觉到一般，她下意识地抬起眼来，冷不丁见到百里昭和墨上筠的身影，艾又槐的脸色没来由变了变，再看向夏柠的眼神里，多少有些收敛。

    *

    事情好像没有发生过。

    最起码，在墨上筠的观察里，百里昭表现如常。

    没几分钟，集合哨声响起，学员们应声集合。

    今日负责集合的，除了澎于秋还有熊智昕，学员们不约而同地分男女各自散开两个列队，在澎于秋和熊智昕跟前分别站好。

    很快，熊智昕和澎于秋就领着他们前往澡堂。

    一如既往的程序，并没有因为熊智昕的出现而有所改变。

    一声令下，他们纷纷跑向澡堂，转眼间，澡堂外就只剩下熊智昕和澎于秋二人。

    将哨子一收，澎于秋看了眼正在专注计时的熊智昕，随口问道：“听说沐梓琳特地让你们炊事班做了烤兔送给墨上筠和段子慕？”

    如此正大光明、不加遮掩的事情，当然隐藏不了，几乎是熊智昕将烤兔交给墨上筠和段子慕之后，事情就在教官之间传开了。

    从这个角度来说，女教官要比男教官更不按套路出牌。

    这有赏有罚的规矩，真是非一般的得民心。

    “嗯啊，是有这么回事儿。”

    熊智昕点了点头，然后实诚地将事情的缘由跟澎于秋说了一通。

    说到这儿，熊智昕还一脸沉思地摸着下巴，颇为惊叹道：“我还是第一次见到这样乐于分享的学员呢。据说050……就是那个段子慕，直接把自己的烤兔交给墨上筠了，墨上筠又把自己的烤兔都分享出去，要不是我正好在宿舍楼看到，还真不相信。”

    澎于秋倒是不觉得惊讶。

    按照墨上筠的能耐，想要吃点好的，只要肯花点心思，到处都是美食，用不着独占这一份。更何况，墨上筠本身就不是吃独食的性子，乐于分享这种美德在她这里可是根深蒂固，只是有时候的做法会有点欠扁罢了。

    “对了，”熊智昕忽然想到什么，眼皮子跳了一下，面露担忧之色地朝澎于秋问，“澎哥，你看我这也是第一次当学员教官，咱姜队还是个甩手掌柜，派我来的时候都没培训过……”

    见她满面愁苦地铺垫那么长，澎于秋无奈地打断她，“直说吧。”

    “爽快人！”熊智昕夸赞了一声，然后稍稍朝澎于秋走近两步，她左右环顾一圈，然后道，“这件事我还不能确定，所以暂时希望你能保密，连你的好基——不，好友，像萧初云啊牧程啊，都不能说，能办到不？”

    瞧得她神神秘秘的，澎于秋心里愈发好奇了，转念一想，保密也不是什么大问题，便点了点头，“你说。”

    “就是，如果学员之间产生感情，该怎么办？”熊智昕压低声音问道。

    澎于秋没反应过来，理解得很直白，“今后都是战友，产生感情不是很正常吗？”

    熊智昕匪夷所思地看着他，“澎哥，你长着一张到处招惹是非的脸，为什么情商这么低？”

    “……”

    虽然被讽刺了一番，但澎于秋立即被她给打通任督二脉，明了她的潜在含义。

    “这个嘛，”澎于秋故作深沉地犹豫了一下，心想自己也遇到过这种事儿，完全没主意，所以他换了种方式问道，“你有发现什么情况？”

    熊智昕的脸苦恼地皱成小笼包，“都是没有根据的事，我也不好说。”

    澎于秋扬眉，“没事儿，就跟哥说说。”

    本来就是想找澎于秋请教的，藏着掖着也不好，熊智昕犹豫三秒后，就做出了决定。

    “这都是我偶尔去宿舍楼观察到的，”熊智昕道，“首先是007和071这俩。”

    007，梁之琼。

    071，卢景烨。

    得，被这么列出来，都要成情侣代号了。

    澎于秋眉头顿时皱起来，“他们俩怎么回事儿？”

    “其实也没什么，交往都挺正当的，但071似乎有往那个方向发展的意思……你知道的，女生的直觉嘛，有时候挺敏锐的，我好几次都见071去找007……他们俩关系本身就挺好的，我总觉得再继续发展下去的话……”

    熊智昕有些尴尬，说话吞吞吐吐的。

    澎于秋有点急了，“有什么具体的例子吗？”

    “哦，”熊智昕抓了下头发，给了澎于秋一个很无辜的眼神，“就刚刚，我从三楼下来的时候，无意间听到有人跟071聊天，问他到底还追不追了。我本来打算多偷听一下的，但被他们发现了，我就只能装作没听到，走了。”

    “怂！”

    澎于秋给了她一个鄙视的眼神。

    熊智昕不高兴了，“这可不怪我，我就算不走，他们也不会说了呀。”

    自知说她也没用，澎于秋对自己情急之下的判断表示道歉，然后满脸的忧愁。

    熊智昕没发现他的异样，自顾自地道：“还有哦——”

    “还有什么？！”

    澎于秋迅速地截断她的话。

    熊智昕一愣，心想澎于秋这个临时教官也太关心学员的感情状况了，不过她想法单纯，只觉得澎于秋当这件事很严重才上心的，并未多想。

    耸耸肩，熊智昕道：“还有墨上筠和段子慕咯。”

    还以为是梁之琼和卢景烨的事，澎于秋听到不在关心范围之内的名字，心里顿时一阵失落。

    不过，过了好几秒后，他终于回过神来，有些不可思议地问：“他们俩怎么了？”

    虽然知道段子慕对墨上筠一直都有想法，虽然知道阎爷的魅力无可阻挡、谁也遮掩不了，虽然知道墨上筠跟阎爷有着不可说的故事，但是……

    但是！

    墨上筠这不是被阎爷往死里虐吗？！

    万一段子慕就这么趁虚而入了怎么办？

    段子慕觉得熊智昕说的事儿，没有一件是能让人省心的。

    让人发愁得很。

    “他们俩啊……”熊智昕偏了偏头，然后道，“就我刚说的事儿啊，段子慕跟苏北关系好是吧，也经常跟苏北往来，但他的烤兔给的是墨上筠啊。而且我虽然跟他们俩接触不多，但按理来说，段子慕的烤兔应该给关系好的苏北，而墨上筠应该不太会接受别人的烤兔……尤其是她自己已经有了哦。”

    “……哦。”

    澎于秋慢慢地点了点头。

    熊智昕这样的说话，有点牵强，而且毫无根据，但……他竟然觉得她分析得还有点儿道理。

    “反正吧，这可能都是没影的事儿，没法确定。澎哥，你得保密啊，不然可能会害了他们。”熊智昕道，“其实我也就是想问问，以前有没有这种先例，学员之间如果真的交往了该怎么办？会不会影响到他们的选拔啊？毕竟虽然没影，但还是得以防万一的。”

    “……”

    澎于秋一时之间不知该如何回答。

    女队的合格率一直都很低——女队到现在都只有十多个女兵，一年能有三个合格就很不错了，但实际上往往几率更少，有一届的合格率是百分之零，几十个人里硬是没有一个人能合格。

    这一届的女学员都是费尽心思来的，其中就有墨上筠、苏北、丁镜这种特殊的存在，这三人只要按照规矩来，合格率接近百分之九十九，而像郁一潼、百里昭、柴心妍、游念语这样的，往届能出一两个就很不错了。

    所以说，整体兵源就好，留下来的人数理应会多一些。

    据澎于秋所知，往届的选拔里，应该没有出现过男学员和女学员交往的事情。

    理由应该有很多。

    一是就算有，也该会藏的很好，不会轻易表现出来。

    二是训练严苛，平时应付考核就要费尽心思了，自然没精力去谈情说爱。

    三是往届训练男学员和女学员是分开的，接触的机会都少之又少，更不用说摩擦出什么火花来。

    四嘛……也有可能刚一对上眼，学员就淘汰了，之后的事情他们就管不着了。

    总而言之，这个麻烦的问题，澎于秋也是头一次见。

    事实上，因为他心里也有鬼，加上阎天邢和墨上筠那神秘莫测的关系，澎于秋一直都没把这个当回事儿，直至熊智昕忧心忡忡地点出来，他才觉得……这确实不太合适。

    “防什么？”

    就在澎于秋凝眉思考之际，后面忽然传来冷漠而熟悉的三个字。

    闻声的那一瞬，澎于秋和熊智昕都被吓了一跳，差点儿没被吓得原地蹦跶三尺。

    阎天邢！

    阎爷！

    两人姜惊慌失措地回头看去，见到阎天邢那张英俊的脸庞出现在眼帘，心都差点儿跳出嗓子眼，喉咙像是被什么堵住似的，二人心慌慌到完全不敢吭声。

    靠，他什么时候到的？！

    刚刚他们完全都没听到脚步声！

    谁能告诉他们，阎爷在后面站了多久了，又听到了多少不可言说的八卦？！

    澎于秋和熊智昕做贼心虚，看向阎天邢的眼神都是飘着的，那明显做作的神态，就差直接将“慌张”二字写在脑门上了。

    “阎爷。”

    好一会儿，澎于秋才找回自己的声音。

    “阎教官！”

    熊智昕规矩地朝阎天邢打招呼，但声音都是飘的。

    在他们紧张不安的时候，阎天邢并没有就先前的话题追问他们，而是直接问：“时间没到？”

    经阎天邢这么一提醒，熊智昕和澎于秋终于算是回过神来。

    两人赶紧拿起计时器来看，赫然发现时间已经超过三分钟，但距离五分钟还差点儿。

    澎于秋在见到跳动的时间时，心里就升起一股绝望感——明天训练肯定加倍。

    不用阎天邢说，他自己都能去领罚。

    不过阎天邢的教官准则是，就算犯了错，也不能在学员面前表现出来。

    所以，澎于秋跟阎天邢来了个短暂的眼神交流后，澎于秋深深地吐出口气，决定硬着头皮等待下去。

    一直等到五分钟后，澎于秋和熊智昕才一起吹响了口哨，把在澡堂的两拨学员全给催了出来。

    澎于秋佯装淡定地让男学员集合，然后检查他们的着装是否规范，从头到尾一脸镇定，没有因“多给两分钟洗澡时间是犯错”而露馅。

    阎天邢一句话也没说，扫了澎于秋一眼后，视线便落在那群女学员身上。

    准确来说，他盯的是墨上筠。

    墨上筠跟任何时候都没什么两样。

    但此时此刻，墨上筠冷漠的神情，乱糟糟的头发，微微发白的脸色……落在阎天邢眼里，无不碍眼。

    心里窜出一股无名怒火。

    他早就到澎于秋和熊智昕身后了，因为他们俩说的太过专注，所以才没有发现他的存在。

    但，刚刚熊智昕谈及墨上筠和段子慕的事，全然落到他耳里。

    显然，在考虑让墨上筠加入额外的狙击手训练时，他忽略掉了段子慕的存在。

    原因是，最近的段子慕并没有什么存在感。

    以前跟墨上筠处于交往状态，他相信墨上筠的为人，不会三心二意地给段子慕机会，但……现在的墨上筠，可是实打实的单身。

