    “大家也不要总顾着挖苦我了，都说说咱们今天这个活动吧，你们也都知道，我就是一个只知道埋头工作的老实人，对于这种场面不太熟悉，所以就麻烦大家跟我科普一下吧。”

    方志强脸上的笑容已经有些生硬了，这么长时间都得保持着笑容，而且还得是看上去很真的那种，其实是一件很难的事情，所以方志强赶紧对着大家如此说道。

    “方总真是太谦虚了，不过既然方总有需要我们的地方，那我们自然是在所不辞了！”

    “其实啊，这个基金会每年都会举办一次这样的活动，目的就是为了让各个企业之间有一个聚在一起相互探讨的机会，当然了，这个公益活动的压轴节目就是捐款了。”

    “捐款？”

    方志强有些不解的看着那个说话的人，开口问道。

    “是啊，不然你以为，基金会那么多的钱，都是大风吹来的啊？”

    那个人看着方志强疑惑的样子，顿时说的更加起劲了。

    方志强皱了皱眉，旋即再度问道：“那……这个捐款，具体是怎么说的？”

    “这还能怎么说啊，完全凭自愿的，捐款的额度上不封顶下不保底，很简单。”

    方志强恍然大悟的点了点头道：“原来是这样。”

    “怎么？方总是有什么情况？”

    那个万汇集团的李总似乎是看出了一点什么，顿时兴致勃勃的追问道。

    “哦，没什么，就是好奇，问一问而已。”

    方志强摆了摆手，笑着说道。

    “那方总现在既然知道了，今天打算捐个多少啊？”

    李总的脸上顿时浮现出一抹坏笑，看着方志强搓着手指问道。

    “啊？”

    方志强愣了愣，一时间有些不知道该怎么开口。

    “方总的佳家公司最近名气这么大，就不打算捐献一点？顺便也帮帮我们其他一些苦苦挣扎在温饱线上的企业？”

    这次换李总的表情有些疑惑的看着方志强，用不确定的语气问道。

    方志强愣了愣，依然没有说话。

    王亚欣侧头看了看方志强的表情，旋即赶紧接过话头道：“李总，先别说我们，听说你们万汇最近刚刚拿下一个大项目，这次打算捐献多少啊？”

    “王律师这是从哪里听来的？可别说了，我们万汇啊，最近是要多不顺有多不顺，要不是靠着备用金苦苦支撑，恐怕连刚刚发展的第三产业项目都得取消了。所以啊，这次我真是囊中羞涩，顶多也就捐个千八百万的，多了还真没有。”

    李总顿时就哭丧着脸，说的惟妙惟肖的。

    然而方志强和王亚欣听完之后，各自脸上都浮现出一抹诧异之色。

    千……八百万……

    还说的这么轻飘飘的，这位李总，还真是个土豪啊！

    “我可提前说好，你们可别看不起我啊，这要是搁在平时，我李元昌可不是什么小气的人，这个你们都知道的，今年实在是气运不顺，前段时间我还去算了一卦呢，老先生说我今年遇到一财劫，不宜破财，所以我实在是没办法，只能少捐一点了。”

    李元昌转头看着自己周围的人，一脸正经的说着。

    周围众人听完之后也都各自点了点头，看起来，对于李元昌的说法还是很赞同的。

    “李总啊，你这已经很不错了，我就可怜了，连一千万都拿不出来，最多也就二百万。”

    方志强看着他们一个个说着，终于算是明白了这个公益基金会的钱是从哪里来的了。

    但王亚欣的表情却自始至终都非常疑惑。

    直到大家谈的差不多了，一个个都散开了之后，方志强和王亚欣坐在休息区之后，王亚欣才一脸凝重的跟方志强说道：“强子，我觉得，他们今天似乎有些不对劲。”

    “怎么了？”

    方志强也疑惑的皱了皱眉，再度看了看那群人，认真的问道。

    “这个李元昌我们很早就见过面，之前我还在亚宇的时候，我们打过不少交道，可我从未听说他参加过什么公益基金会，按他所说这个公益活动每年都会召开一次，那我之前不可能没有听说过，而且，他们捐款的额度，的确大的有点出乎了我的意料。”

    王亚欣目不转睛的盯着那个李元昌，压低了自己的声音，跟方志强说着。

    方志强听完之后，脸上也浮现出了疑惑之色，看向那个李元昌的目光，也不由得多了一丝审视的味道。

    “亚欣，会不会是你想多了？就算李元昌有问题，可刚才那么多人都说要捐款，这个事也不至于是他们那么多人联合起来骗我们的吧？这些人可都是有头有脸的人啊。”

    方志强想了很久，还是有点想不明白，皱眉对王亚欣说道。

    王亚欣此时也再度看向方志强，叹了一口气，无奈道：“这一点我也不太清楚，不过……”

    “方总！王律师！久等了！”

    王亚欣的话没有说话，那个小张突然走了过来，从旁边的礼仪小姐手里的盘子上端过一杯酒，就来到了方志强身边，开口说道。

    “张总，客气了。”

    王亚欣被打断，看向那个小张，笑着说道。

    “怎么样？活动的氛围还不错吧？”

    小张坐了下来，和方志强碰了一杯酒之后，笑着问道。

    “嗯，非常不错，像这样的活动，其实早就应该开设的！”

    方志强喝了一口酒之后点着头肯定的说道。

    “早就有了啊。方总可能是之前没有了解过，其实我们每年都会有一次公益活动，当然了，我们的基金会成立的就这几年而已，最开始的时候，活动人气也不高，就最近两年，人气才起来，今年又一次突破了之前的记录了呢！”

    小张认真的看着方志强，非常详细的介绍着，和之前那个李元昌所说的不谋而合。

    不过方志强依然没有放松警惕，这到底是不谋而合，还是串通一气，现在还不能下定论。

    “张总，听李总他们说，他们每年都会给基金会捐款，这是真的假的？”

    为了核实之前李元昌所说的一切，方志强小心翼翼的对小张问道。

    “当然是真的啊！方总，这一点也怪我之前没有跟您解释清楚，咱们上海的很多企业家都是非常富有爱心的，对于社会上的一些困难群体都有非常深的同情心，这也是我们基金会一向乐于传播的精神，他们的捐款，我们基金会也都用来帮助其他困难群体，这样就很好的形成了一个良性循环，曾任何层面上来说，都是一件好事。”

    小张看了看王亚欣，又看向方志强，继续解释着。

    “对了方总，说起这个，倒是有个事，我还得跟您明说一下，避免以后发生什么误会。”

    小张并没有给方志强过多的思考时间，话音刚落就紧接着继续说道。