    跑车的车牌照是华A23118,车主姓温，是一家大型娱乐公司的女老板，叫温琦，今年四十二岁。

    温琦的华晨娱乐公司位于商业街北段的龙腾大厦，承租了23到25三个楼层。

    白夜今天的任务就是和邱雪一起去见温琦，希望从温琦身上能打开突破口。

    从宿舍到温琦公司一共有六站路，白夜昨晚已经和邱雪约好，早晨不用去队里，直接在商业街北段的龙腾大厦楼下汇合。

    白夜先到了龙腾大厦楼下，等了约莫半个小时，邱雪还没到。她先是给邱雪打了个电话，无人接听后，又给小麦打，结果邱雪也没在队里。

    “会不会出什么事儿啊？”她狐疑的问，总觉得心里有些没着没落的。

    小麦那边人声鼎沸的，有人正拿着大喇叭，举着横幅堵在警队门口，非要让警方交出杀人凶手。

    “应该没什么事儿，一会我再打个电话吧！”小麦头大的看着门口堵着的人，苦笑道，“小白啊，幸亏你今儿没来，不然还真就出不去了，你说这天渊不就是个酒吧驻唱的么，还真有什么粉丝，这不，一水的大姑娘小媳妇，把大门都给点堵上了。”

    白夜在这头只听着人潮乱哄哄的声音，隐隐约约的还有什么抗议，真凶的，心里不由得暗自庆幸，幸好自己没去队里。

    “那行，等会儿你再给邱雪打个电话，我先去见见温琦。”白夜挂了电话，一回头，见一辆黑色的保时捷suv大刺刺的停在她身后，唐泽笑眯着眼睛摇开车窗，“怎么不接我电话？”

    白夜忍不住翻了个白眼，咬着后槽牙走到车窗旁，“你怎么在这？”

    唐泽拉开车门，“我家楼下，我出现在这儿很奇怪么？”

    他不说，白夜还真就忘了，他是唐家少爷，而本市的地标性建筑龙腾大厦正是唐氏集团总部所在，包括一楼到十五楼整整十五个楼城都是唐氏集团在用。

    不知道是不是她想多，一想到这就是唐泽家的产业，心底里那么点被他告白的小小暗喜一下子被冲开了，仿佛做了一场春日大梦，梦醒了，眼前的一切便都理所当然的消失无踪。

    她甚至是有些暗暗窃喜的，幸而当时她并没有答应，否则自己此时是不是会更加的尴尬，更加的不知所措？

    她恍然的想着，唐泽已经拉开车门走了下来，修长笔挺的身躯就站在她面前，居高临下的看着她。

    从这个角度，他可以看到她微微收敛的眉眼中那一丝丝的窃喜和藏不住的失落。

    他几乎是不受控制的伸出手，想要碰碰她皱起的眉心，奈何她已然如同受了惊吓的兔子，一个侧身便躲开他的手。

    他失望的看着自己的手停在她身旁不到三十厘米的位置，只是这么点的距离，他却一下子失了靠近的勇气。

    索性悻悻然的轻笑出声，漫不经心的收回手，迈开步子从她身旁走过，“走吧，不是要见温琦么？”

    白夜摸了摸鼻子，看着他挺拔的背影，忍不住失落的想，也许这样就挺好。

    温琦的公司承包了整个二十三楼到二十五楼，公司规模挺大，在华阳市这个经济开发相对开放的城市，算得上是有名望的娱乐公司了。

    华晨娱乐公司的创始人是温琦的丈夫邵毅。邵毅和温琦结婚的时候，温琦才刚刚大学毕业，邵毅已经有了两段婚姻，但是因为没有孩子，倒也算得上是华阳市的钻石单身汉。

    邵毅死前，华晨娱乐公司因为经营不善而面临倒闭，邵毅死后，公司留给温琦，温琦用了两年时间，成功培养了几个当红的组合和小鲜肉，把濒临破产的公司从破残边缘拉了回来，今年更是有望在美国上市。

    不得不说，温琦是一个不逊色与周燕的女强人，但就是这么个女强人，曾经三番五次陷入桃色风波。年中，有从华晨娱乐公司解约出来的艺人在某访谈节目上自爆，自己曾经被温琦潜规则或，后来还安排他参加各种酒会，陪各公司老总睡觉。

    此新闻爆出来后，华晨娱乐一时间处于舆论的风口浪尖，“陪睡门”也在短短两天的时间里轰动整个娱乐圈。

    上了电梯，白夜小心翼翼的站在离他两臂远的地方，心里隐隐有些不安。

    “叮！”电梯门打开了，最后一波乘客已经出了电梯，空荡荡的电梯里只有白夜和唐泽。

    唐泽伸手按和关门的键子，随着电梯门一点点闭合，白夜心里那种没着没落的感觉越发的强烈了。她甚至突然有种想要夺门而出的冲动，当然，她并不会这么做的。

    电梯一点点向上升，大概过了只有二十秒的时间，白夜在电梯发出“叮”的一声脆响之后，重重的松了一口气儿，在电梯门打开的一瞬间，先一步迈出电梯。

    映入眼帘的是华晨娱乐公司的前台，站台的姑娘微笑着朝他们鞠了一躬，态度很是和蔼。

    白夜拿出了证件，表明了是昨天就和温琦约好了的警官。

    姑娘脸上的笑容微微僵硬了一下，随即又展示了其良好的职业素养，微笑着将他们带进公司。

    这是白夜第一次走进娱乐公司的大门，跟电视里演得一点也不一样，并没有随处可见的大明星，一般会在娱乐公司出现的，多半都是还没正式出道的练习生和包装中的一些新人，已经在娱乐圈有所斩获，并扬名立万的明星一般很少出现在娱乐公司，一来是因为太忙，二来是不想惹人注目。

    来到温琦的办公室时，一名长得很有味道的小伙子正从办公室里出来，脸上带着喜色，不小心撞到白夜的时候，居高临下的看了她一眼，什么也没说，姿态高冷的转身就走。

    白夜讪讪的揉了揉鼻子，疼得眼泪在眼眶打了好几道弯。

    “等一下。”她还在揉着鼻子，就听见唐泽沉沉的喊了一声，事情发生得太快，还没来得及回神儿，那小伙子已经被唐泽一把扭住了膀子，疼得一龇牙，差点没骂出声来。

    “啊，放手，你是谁？放手，疼。”小伙子张牙舞爪的扭过头，唐泽手下又用了几分力，大有真的要卸掉他半只膀子的意思。

    “唐泽，你干嘛？”白夜下了一跳，心说，大哥您这是干嘛呢？

    唐泽低敛着眉，整个人慵慵懒懒的，也没说话，揪着小伙子转了个身，对着白夜，“说句人话。”

