    侧头，对上的便是某人笑得极为欠揍的那张笑脸。

    唐靳御不着痕迹的将手从简柒手中给抽了回来，却是被简柒再次死死的搂着，如同是长在他手臂上了一般。

    唐靳御拧眉：“松开。”

    简柒无视掉唐靳御的话，自顾自的开口：“小唐唐，你是不是知道我会来这里，就故意找过来的？”

    “你想多了。”唐靳御握着她的手扯开，声音凉飕飕的警告：“你信不信我把你两条胳膊废了！”

    旁边站着的唐依依见此，忍着笑开口:“哥，你就不能对女孩子温柔一点吗？”

    简柒这才注意到旁边站着的人是唐依依，刚刚还以为是哪个小妖精了？！

    “唐小姐，你说得太对了！”简柒微微一笑，说完，再次望着唐靳御：“小唐唐，你的觉悟有待提高！”

    唐靳御冷哼：“我怎么不知道你们俩什么时候站一条线上了？”

    “作为两个爱你的女孩子，你不能如此冷嘲热讽的。”简柒淡定，脑袋蹭了蹭唐靳御胳膊。

    唐靳御抬手直接推开人：“你是不是觉得离开了那里，我就不能对你怎么样？”

    简柒可怜巴巴的望着人，松开唐靳御，伸手捂住胸口做难受状：“唐教官，你好伤人家的心，都碎成玻璃渣了！”

    唐依依看着两人互动只觉得好笑，难得看到哥哥如此吃瘪的模样。

    “简小姐，可以邀请你一起吃晚餐吗?”

    简柒对于唐靳御那周身寒气弥漫的模样仿若是感觉不到，淡定点头：“我还有朋友，可以一起吗？”

    唐依依微笑，很爽快：“当然可以。”

    简柒松开唐靳御，转身对着还未走过来的乔柏挥手：“男神，这边，快过来！”

    唐靳御皱了一下眉头。

    男神？

    乔柏看着简柒朝着唐靳御的位置跑去，视线也看了过去，在看到唐靳御旁边的女子时，他的脚步也停了下来。

    就那么远远的望着人看了很久。

    三人之间很和谐，他却不知道自己该是消失掉还是就这么站在原地。

    但至少他知道，走过去，并不是什么明智之举！

    站了一会儿他本打算先离开，却不想，简柒朝着他挥手。

    三人的视线都看向了他！

    乔柏眸光看了过去，对上那边微笑的唐依依，她眼中一闪而过的错愕，很快便被她给掩藏了起来。

    乔柏视线从唐依依身上移开，抬步朝着简柒走了过去。

    简柒快步走到乔柏面前，拉着人过来：“不用我介绍了，都熟人了。”

    唐依依是乔柏的大boss，唐靳御之前又做过乔柏的助理，这关系也是有够复杂。

    不过都是熟人，一起应该也不会尴尬吧？

    乔柏和唐靳御打了招呼，接着眸光看向唐依依，也只是一个简单的点头问好。

    唐依依神色淡定，整个人并未表现出丝毫的异样。

    唐依依挽着唐靳御走了进去。

    简柒侧头问旁边的乔柏：“会不会不好？”

    “什么？”乔柏疑惑的问。

    “多了两个人，会不会不好？”简柒觉得刚刚自己还是有些冲动了，毕竟都没有问一下乔柏的意见。

