
　　“嘁，丫头，别胡说八道！那苏玛利这样对鹤熙，鹤熙怎可能还会动情？？这不是闹吗？？这明摆着....就是苏玛利过于奸诈了。”

　　“懂吧！”面临凉冰气势汹汹的质问，沐玄急忙打一个圆场。

　　鹤熙现在估计是不可能再爱上苏玛利了。

　　也许....

　　会有一些感情还尚存。

　　但这种感情只会伴随着时间而磨灭掉....

　　尤其是未来。

　　直接被自己取代掉。

　　鹤熙全身上下，无一处不是自己的，唯一便宜苏玛利的,不过牵牵小手罢了吗，甚至吻都没有。苏玛利稍微优势一点，不过是一个初恋的人设罢了。

　　这种初恋，换做是谁，谁都不会惦记。

　　只会认为自己当年多么犯傻...

　　因此，沐玄不相信鹤熙会因为感情而放走苏玛利。

　　最多是因为感情,犹豫不决,毕竟好歹是自己爱过的人，对她很不错，也许是一种装模作样的欺骗，可在天宫秩序下，鹤熙并没有一个黑暗的下场。

　　想起这一点，搭配上鹤熙傻白甜，年轻时也是一个恋爱脑的人设，极有可能出现大意，被苏玛利再一次利用，找到一个破绽，逃出生天。

　　顺着这个逻辑思考。

　　沐玄已经石锤。

　　至于苏玛利何去何从...

　　沐玄并不在乎。

　　因为后续鹤熙会再一次找到这个家伙。

　　根据原著的记录。

　　鹤熙会再一次找到苏玛利，并且真正的重创苏玛利，让苏玛利从此荒废，只剩下一条命，流防到蓝星，充当一个商人，连王,大将，拥权者这些位置都不允许。

　　一旦稍微有一些歹念，鹤熙必定斩杀之。

　　虽然沐玄很想一巴掌拍死他,可依然需要尊重未来的发展。

　　而不图一时之快。

　　改变历史。

　　出现更多麻烦....

　　“哼哼！！你就是喜欢给这娘们找借口，如果不是你说你要娶我....我都怀疑，你是不是对着银发小娘们是不是多多少少有点惦记。”

　　“至于你说她被苏玛利利用....那还不是她傻，她笨导致的？如果她不傻....苏玛利怎可能会利用？？如果把那什么三代神体的本事给我，我必定让苏玛利有来无回。”

　　“而且....这不仅仅是我怪罪！其他天使之前就对她有过一些怀疑，怀疑她和苏玛利还有一些关系。”

　　“如今，苏玛利再一次从她手中逃脱，必定会再一次引起那些天使们的议论和猜疑，这才是大忌。我可不是看不惯才说教的。”凉冰轻哼几声表示不满，但也不再继续追问。

　　只是有一些不满。

　　尤其是想起，沐玄给鹤熙临时搞了一个三代神体这一点。

　　自己作为女友。

　　都没有享受过这等恩惠，却便宜一个路人。

　　而且这个路人还长得好看。

　　她当然充满着危机感。

　　同时也有一些鄙夷，鄙夷鹤熙手中一副好牌，一对王和四个二，明明是地主必胜的一个局面，却被她玩成农民，然后还输了。

　　凉冰当然不高兴。

　　此言一出，沐玄还打算继续帮圆其说，可鹤熙却一脸自责的说道：“对不起....我太笨了！！我当时以为他已经弓折刀尽必是死局。”23sk.Com

　　“没想到他还会制造这种古怪的烟雾....我没防备，就被烟雾遮挡住视线....从而大意,让他溜之大吉！！”

　　“不过.....我废了一条他的胳膊....”

　　“以及在他身上留下不少伤痕。”

　　“我这就去地毯式搜索，他必定还在梅洛星....最多....给我一点时间，我一定把他缉拿归纳！！”

　　说完这话，鹤熙便打算离开此处，四处搜查苏玛利。

　　很显然，对于凉冰的问罪，她并没有一点不满。

　　因为凉冰说的没错。

　　自己居然让苏玛利逃走。

　　其他人让苏玛利逃走都可以。

　　而自己的身份无比特殊，真不能让苏玛利逃走。

　　鹤熙一阵无奈，犯难。

　　可，鹤熙也别无他法，只能地毯式搜索被自己打伤的苏玛利，来洗清掉自己和苏玛利那一层可悲的关系。

　　鹤熙无比后悔。

　　啪！

　　但，鹤熙刚一打算起飞，就被沐玄一把抓住胳膊，将其拉回来。

　　这动作有一些亲密。

　　再一次让凉冰醋意大发....鼓着腮帮子，气嘟嘟的看着沐玄。

　　沐玄咳嗽几声，将鹤熙的手放开，一本正经的说道：“咳咳....不用去追！！万一还有埋伏那可就麻烦了。”

　　“苏玛利确实是一个鬼才，他的智商和阴险程度只比华烨高....从他开始操控别人人生起，就已经注定不是一个容易干碎的目标。”

　　“我们不用着急，现在，华烨已经被囚，麾下的战士们全部缴械投降....他只剩下自己孤寡一人，根本不可能掀起什么大风大浪。”

　　“我们稍微留神一下，他迟早会回来的。”

　　“比起这个....我们当前还有更重要的一个任务....”

　　“任务？？什么重要的任务？？”鹤熙神色稍稍一怔，一头雾水。

　　凉冰解释道：“那当然是收刮这些年华烨垄断的资源吧！”

　　“那些资源？可不都用光了吗？？”鹤熙又问。

　　凉冰长叹一口气，道：“不知道你的脑回路是不是有点问题....那些资源确实用光，可华烨也留下一笔不少的遗产，而且还是不动产。”

　　“那便是他的天宫号。”

　　“我们得想办法从天宫号搞出来一些，我们没有的东西....然后加强我们！否则，我们即便胜仗...但科技水平不提高。”

　　“那有何意义？？如今我们所需的第一步便是走上宇宙，把自己的文明水平提高，提高到一个不怕挨打的地步。”

　　“我们可以不强，不当宇宙的老大....但，我们绝对不能没有，绝对不能任由别的势力欺负和屠宰！”

　　“我老公就是这个意思.....”

　　“.....你老公....”又是一声我老公，让鹤熙一脸惊愕，心想你们俩啥时候结的婚的啊？？还是又玩什么情趣？？

　　有那么着急吗你？？

　　凉冰一脸得意，直接走过去，一把挽住沐玄的胳膊，疯狂的显摆自己女友的身份，道：“可不....坏蛋就是我老公了！！我们准备要结婚了....你没机会了。”

　　“所以，你这头银毛狐狸，离我老公远一点，刻意的保持距离。”

　　“当一个朋友的典范，可别当小三哈。”

　　“.....”鹤熙傻眼了。

　　当小三？

　　可能吗？

　　恋爱？

　　横插一脚？？

　　自己还有那个精力吗？？

　　经过苏玛利这一件事。

　　自己估计不会再爱了。

　　男人...

　　都一个样。

　　也许沐玄不同。

　　可根本之源是不会改的。

　　而且，自己对沐玄的了解，并不多。

　　非常稀少....

　　和这种人恋爱，还是一个外星人，而且来自于更高文明。

　　通俗的来说。

　　他好几万岁了？？

　　你一个几千岁，你怎么可能玩得过他？

　　鹤熙内心设想着。

　　可不知不觉，一股酸溜溜的醋味，由心而生。

　　只不过她还未察觉到这一股醋味的后劲罢了。

　　啪！

　　看着那凉冰恨不得拿起一个喇叭，高喊要结婚，要嫁给自己，自己是他男人这样的宣词，沐玄只能轻轻地敲打一下凉冰的小脑袋，语气温柔的说道：“别胡说，我是说要娶你，可这还没有付出行动的。”

　　“别那么快改口，作为天使，你要保持矜持....”

　　“别一天天不着调。”

　　“怪影响不好的。”

　　“哎哟....坏蛋！！别打我的头....矜持？？那玩意不是束缚枷锁吗？？好多人就是因为矜持而错失良机的。”

　　“我可不玩那一套。”

　　“而且，你都发誓了....如果你不娶我，你就会变成一只抽掉筋的大虾米？一直垂着腰，挺不直！”凉冰捂着自己的头，气嘟嘟的说道。

　　沐玄满头黑线，这小妞，真玩夜店玩的丧心病狂，什么词汇都能胡乱形容，那虾米弯腰是因为它躯干神经问题。

　　人怎么可能会那样嘛。

　　而且...

　　自己也没有发过这样的誓...

　　就胡扯。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第767章：鹤熙，你可别当小三！免费阅读。https://xs.23sk.com 