    后山的深山老林之中。

    “你也听见了？”朗明戳了戳耳朵眼，“不过我感觉听力不如从前了。”

    “嗡嗡的声音。”罗柯点头，寻着声音快速奔驰。

    “等等我！”朗明身轻如燕地跟在后面。

    越往里走，那种似有若无的嗡鸣就愈发扩大，倒不是音量多么震天动地，而是在脑子里留下的耳鸣持续不断。

    月光从枝叶缝隙贯穿，使得昏暗的树林也不会过于阴森。

    “这是什么地方？怎么还有台阶？”朗明环顾四周。

    他们前面是一处山顶, 有一条向上的石阶，只不过已经破破烂烂，一看就是年久失修。

    两边是繁茂的草木丛，微风吹过，空气中夹杂了些许奇异的清香。

    “就在上面。”

    罗柯看向高处，只见那里是一处平地，边缘有一根根不规整的石柱, 撑起了一块巨大的石板，将整个头顶挡住，宛如穹顶。

    此刻，石板上赫然有着一条条发出荧光的锁链印记，呈放射状，互相交织连接，仔细一看竟然是无数道符文组成。

    “那是什么？”朗明都看呆了，“等等，那是不是一个人！”

    在平地的正中央，隐约站着一道窈窕修长的身影。

    那是个年轻女孩，正是朗明的官配女主角。

    一身魔教女侠般的衣着装扮，脑袋的左右两边各扎了一个马尾辫，若非颜值撑着，这略土的发型哪承受得起。

    她正小心翼翼地将手伸向面前的一团光晕。

    而青色的光里，便是一枚做工精美的铜质小陀螺，上面雕刻了细致的花纹，古朴神秘且散发出摄人心魄的气息。

    朗敬付出生命所封印的饕餮元神，就在此物之中！

    女孩的指尖触及光晕表面的罩子, 瞬间好似触电, 猝不及防的疼痛让她退后几步。

    而头顶的符咒绽放出更加耀眼的光，忽明忽暗的。

    “怎么回事？难不成是因为我体内存在零力？”

    她自言自语，望着陀螺一筹莫展，思索着该如何是好。

    毕竟这可是主人假叶吩咐的重要任务，必须圆满带回去，他才会给予自己曾经的记忆，让自己变回人类。

    咔咔~

    忽然，她转过身，厉声呵斥道，“谁在下面！出来！”

    “你是何方妖孽！大晚上的在这偷偷摸摸！”朗明毫不示弱地言语回击。

    两人走出阴影，并继续向陀螺的位置靠近。

    “给我停下！”女孩眉头紧锁，警戒地注视着来者不善的罗柯和朗明，跳到台阶中间挡住道路，“你们也是来拿这东西的？”

    她有一张娇俏的脸蛋，眉眼精巧，皮肤白皙，身体的曲线轮廓充满了活力。

    望向罗柯他们的眼神，却是充满了敌意与不善，但眼底却有一片纯良与清澈。

    罗柯完全把她当作了耳旁风，对朗明说道，“那个陀螺就是你父亲留下来的，所以唯有你才能在不损坏的前提下取出，去吧。”

    朗明来回看了看，“那她呢？”

    “你只管去。”罗柯道。

    朗明惊疑不定地从女孩身边经过，诧异地发现她当真没有搭理自己，甚至连头都没有扭动一下。

    “你、你对我做了什么！我怎么不能动了！”女孩怒目圆睁，愤怒地盯着罗柯。

    在念动力的束缚下，她的任何挣扎都是徒劳无功。

    “定身术？这么神奇？”朗明好奇地戳了戳女孩的后脑勺。

    “把你的脏手拿开！不准碰我！”女孩无可奈何地嘶吼道。

    “嘁，谁稀罕似的。”朗明继续向上小跑。

    这剧情，这台词，要是换个地方又是另一番光景了。

    嗡~

    突然，她的眉心亮起一个赤金色的圆环图纹，双眸也变成了火红，仿佛有烈焰在里面焚烧。

    这是她体内的零力被触发，足以爆发出超乎常人的力量。

    女孩是假叶现如今的唯一手下，多年前还是纯粹的人类，但被强行注入了零力，受控于人，无法逃脱。

    “我要杀了你们！杀了你们！”

    女孩被零力占据了思维，毫无理智地无能狂怒，纵然声音吼得再大声，四肢也还是一动不动。

    “父亲留下的，爸，你究竟在哪啊？”

    这时，朗明呢喃两句，然后将手轻易地穿进了光晕之中，毫无阻碍地抓住了凭空旋转的陀螺。

    轰——

    下一秒，澎湃的力量形成环状冲击波，汹涌地向四面八方奔腾。

    头顶石板的符文一点点消失，风之元素的力量也逐渐散去。

    紧接着，整个山头都开始震颤，碎石坠落，地面开裂，眼见这里就要塌了。

    “到手了，快走！”朗明麻溜地向下一跃，但立马又折返回来，将动弹不得的女孩拦腰抱起。

    “小心！”女孩恢复了理智，一眼就看见了砸向两人的巨石。

    朗明慌中带稳，一个闪身就摇摇晃晃地飞上了半空。

    女孩一时间看呆了，怔怔地望着朗明的侧脸，不知在想些什么。

    轰隆隆！

    短短两分钟，封印陀螺的地方便完全倾塌，浓烟滚滚。

    翌日。

    暖风和煦的清晨。

    哗哗~

    一条清澈见底的溪流，正被一只手搅动，泛起朵朵水花。

    朗明将洗了一遍又一遍的陀螺用衣服擦干，“真晦气，怎么就刚好那么巧呢！”

    昨晚，在山崩地裂的时候，陀螺无意间从他的手里落下，无比巧合地掉在一大坨热腾腾的猪粪上。

    而产粪者，便是朗明之前提过的老母野猪！

    它还因此受惊，连汤带水的一屁股坐在了陀螺的上面，朗明废了好大劲才取下来，差点把梅姐烧的红烧肉给吐出来，恨不得今晚吃烤野猪。

    “你们到底是谁！玖宫岭的侠岚？”女孩再次质问，她此刻坐在树下，被绳子捆住了手脚。

    “诶我说你个小妖孽，昨晚我可大发善心把你一起救走，不然你早都成肉饼了！”朗明指指点点地说道。

    “你……我……”面对无可否认的事实，女孩顿时无话可说，“一码归一码，你的救命之恩我会还，但你们能不能把那个陀螺给我，我真的很需要它！”

    “等等，你是谁？”朗明反问。

    女孩当场落寞，“我不知道，有人向我保证，只要我把陀螺带回去，就让我恢复自由和记忆。”

    “是假叶么？”罗柯开口道。

    谷蔁

    “你怎么知道？”女孩很是吃惊。

    “他骗你的，在那种人眼中，没有同伴，只有可以利用的旗子，毫无疑问，你也是一枚旗子而已。”罗柯不加掩饰地直言。

    女孩颤抖起来，“怎么、怎么可能？你说的不是真的对不对！”

    她为了丢失的记忆，帮假叶做了不少违背意愿的事情，例如使用饕餮的力量，四处帮人实现愿望，而许愿者的代价就是变成罗刹，成为饕餮的第一顿大餐。

    原剧中，朗明的眼睛就是因为梅姐的愿望才恢复，并非什么吃下了陀螺。

    罗柯直视着女孩的眼睛，“你看我像说谎的人吗？”

    女孩愣愣地摇头，仿佛失去了人生目标。

    “不过我有办法帮你找回记忆，但你要先帮我个忙。”罗柯平淡道。

    “什么？”女孩问。

    “联系假叶，我要跟他聊聊。”罗柯回道，手指一挥就解绑了绳子。

    女孩一脸茫然，但还是起身，走至溪流边，右手在水面轻轻挥舞。

    紫色的光点四散，水面骤然泛起波澜。

    一张阴柔的人脸豁然浮现，正是假叶。

    好家伙，投影术！

    “事情办的怎么样了？东西到手没？”他问道，眼神忽然凌厉，“你身后的是谁！”

    罗柯示意女孩退后，自己则晃了晃手里的陀螺，“想要这个？亲自来找我，我们可以合作合作。”

    毕竟他俩目标一致，都是为了释放饕餮，虽然出发点有亿点不同，但那并不重要。

    “合作？”假叶露出一抹讥讽，“什么阿猫阿狗也敢跟我谈合作？你算什么玩意儿，陀螺暂且放在你身上，看看你有几条命保管。”

    说着，假叶看向女孩，“所以，你是打算背叛我咯？找了个人类外援来对抗你亲爱的主人，我可真伤心啊~”

    女孩局促地质问道，“你说能帮我找回记忆，是真的嘛！”

    假叶也不再演戏，“记忆？自己的记忆为什么要我帮你找回，真可笑！”

    最后，他一副猎人看待猎物的表情，轻蔑至极地对罗柯笑道，“除开侠岚，胆敢跟我谈条件的你还是头一人，我在想，是把你变成罗刹喂给饕餮，还是变成零，成为我的手下天天给我舔鞋？”

    罗柯一点都不生气，仍旧满脸笑意，“那说好了，你一定要亲自来哦！”

    哗~

    愉快的视频聊天结束，溪流恢复正常。

    女孩彻底失望，颓然地瘫坐在地。

    朗明蹲下拍了拍她的肩膀，“没有记忆没啥大不了的，我十几年的人生都是没有光明的，人家都喊我瞎仔瞎仔，我还不是照样挺过来了！”

    “你真会安慰人，”女孩嘀咕一声，又抬头看着罗柯，犹豫道，“我已经照做了，那你有什么办法帮我？”

    “直视我的眼睛。”罗柯道。

    女孩下意识看去，只是一刹那，便堕入了罗柯用【梦魇】构造的幻境之中。

    此幻境会挖掘出一个人藏匿在深处的记忆往事，并形成难以察觉的完善世界，与下弦一魇梦的能力相差不大。

    “她怎么了？”朗明扶住直挺挺倒下去的女孩，不解问道。

    “寻找记忆中。”罗柯走向溪流，随手一招就抓到了几条活蹦乱跳的鱼儿。

    半小时过去。

    岸边香味四溢，一条条烤得金黄的鱼被树枝贯穿，插在地上。

    正在狼吞虎咽的朗明随意地回了下头，差点呛到，“她醒了！”

    “唔……”

    只见女孩缓缓睁开了眼，茫然无措地四下张望。

    “你……你是那个死瞎子？！”她的眼睛停在朗明身上，眼神逐渐从迷离变得清明。

    “你认识我？”朗明也疑惑了。

    女孩揉着涨疼的脑袋，断断续续地道，“我、我的名字是苏、苏兮！我认识你，在很小的时候。”

    罗柯和朗明都没说话，耐心地听着她讲。

    “我好像也是孝阳岗的人，那时候我还绑了一个自称山炮帮的三毛孩，想教训他们，把他们拴在烟花上，结果你想帮他们下来，自己却被带上了天空，还把我给连累了……

    我还记得，你和你的爸爸妈妈在山后的草地放风筝，尽管你一直被人欺负，因为眼瞎被人看不起，但你从没有放弃过心中的光，一直用笑脸面对这个世界，那时候我特别羡慕你们一家人，只敢藏在角落偷窥你们的幸福。”

    苏兮说了一大堆，说着说着就泪流满面了，“可是，我还是没有想起我的家人，我只知道，我叫苏兮，好像……是个孤儿。”

    朗明呆滞在原地，童年的小小一角被话语撬开，一道熟悉又陌生的女孩童声在耳边炸响。

    “死瞎子……死瞎子……”

    他不可思议地与苏兮对视着，“原来，是你。”

    啪啪。

    罗柯拍拍手，把一条烤鱼扔给苏兮，“慢点吃，烫。”

    苏兮小口小口地啃着，眼睛发红地低低呢喃，“谢谢。”

    未知的地底。

    “你放心，我马上就会让你重见天日。”

    假叶站在黑暗的洞窟中，对着一面岩壁轻笑道。

    轰！

    下一秒，岩壁瞬间垮塌。

    一只鲜红的巨大眼睛睁开，宛如燃烧着熊熊烈焰，黑色的瞳孔转向蝼蚁般渺小的假叶，眼皮扑腾了两下，似乎在不耐烦地回应他。

    假叶的脑中回想着罗柯的面容，“合作？啧啧啧，想要要挟我，痴人说梦！”

    ……

    孝阳岗。

    三人回来时已经临近中午，但街上的叫卖声依旧此起彼伏。

    “我们就这样到处晃荡，真的好吗？”苏兮担忧问道，“假叶很可怕，哪怕是众多顶尖侠岚联手，也不一定能战胜他。”

    朗明满不在乎地笑道，“什么真叶假叶，我罗大哥可是在世活神仙！会怕那个长得跟女人似的娘娘腔？”

    苏兮见状，也不在多言。

    一路上，两人斗嘴个不停，跟俩欢喜冤家似的。

    不过苏兮哪说得过嘴皮子麻溜的朗明，一言不合就赏他一条雪白的大鞭腿。

    但次数多了，罗柯都怀疑朗明是不是故意惹苏兮生气。

    几乎没有好好逛过闹市的苏兮被琳琅满目的首饰、胭脂吸引了目光，根本走不动道。

    她拿起一枚手镯，看了看又不舍地放下。

    “嗯？”

    正准备与喜怒哀惧汇合，罗柯就感知到有一道道凶煞气息在孝阳岗的四周涌现。

    “啊——”

    同一时间，恐慌的尖叫声在远处响起。

