
　　“真...真的吗？那我哥哥说没说什么时候回来？”

　　白幽兰用手抚摸着银行卡，空洞的眼睛中浮现出水雾，颤声问道。

　　“额！他还有一些事情没有做完，做完后，就会回来了，你先好好治疗，等白优回来了，给他一个惊喜多好！”

　　林枫看着白幽兰纯真的面容，有几次想把真相说出来，可是最后却变成了再次欺骗。

　　“嗯！小兰一定会好好治疗，等哥哥回来，给他一个大大的惊喜！”

　　白幽兰有些失望地低下了头，但很快笑着说道，她已经好几年没有见到白优了。

　　“好，那我先给回去，之后明天咱们一起去医院检查预约！”

　　林枫如此释重的暗松口气，他还真怕白幽兰一定要等到白优回来。

　　直到林枫回到自己的房间后，这才重重的倒在沙发上，之前他也想试试，能不能用自己的医术，将白幽兰的眼疾治好。

　　可惜白幽兰是因为眼角膜破损，这根本就没法用自己所学来救。

　　而他在这边也是为了更好的照顾对方，不然早就跑出去逍遥，哪里还会被老头子下套。

　　而另一边江雪面如寒霜，拿着电话的白嫩手指捏着通红，深深吸了口气后说道：

　　“李行长，之前您可不是这么说的，别忘了当初是我们江海集团第一个给您存进去大量的资金！”

　　别人可以不借给她们江海集团的钱，但是让江雪万万没有想到的是，就连这个银行都不借款。

　　早在多年前，这个李行长求着江海集团存进他们银行的钱，那时候就保证说以后江海集团贷款完全没有问题。

　　甚至在几天前，他们还主动要给江海集团免息的贷款，可是现在短短几天态度却南辕北辙！

　　“哎！我这也是没有办法，要不江大小姐您在想想别的办法吧，现在星海市所有银行都不会借给你们钱的！”

　　只听电话那头传来一个中年人的声音，语气中满是无奈的说道。

　　他只是一个小小的银行行长，在别人看来风光无限，可是在这几个大集团面前甚至比不上一个普通人！

　　“好！我知道了！”

　　江雪闻言后脑海中就浮现出了张公子和徐天的面容，整个星海市能做到这个地步的也只有对方联手！

　　想到这里，心中不免有些颓势，本身江海集团对比两人任何一家，都差了些。

　　而现在对方在这个时期突然联手，绝对是奔着直接将自己打掉。

　　最重要的是，现在自己的父亲全心都在拍卖会那边，根本就不能分心。

　　只要能熬过拍卖会结束，那一切迎刃而解，反之，江海集团将不复存在！

　　不知道怎么会是，这个时候江雪的眼前浮现出林枫那玩世不恭的样子，心中有种说不出的感觉！

　　就在这时手中的电话再次响起，当看到电话上的号码时，江雪的眉头皱了起来。M.23sk.com

　　“喂！”

　　犹豫了半晌后，江雪还是将电话接了起来，语气冰冷的说道。

　　“我和张公子在星海酒楼定了个包间，不知道江大美女，明天有没有空赏脸？”

　　电话那头传来徐天的声音，语气中完全没有自己背后下黑手，被抓到的觉悟！

　　“没空，有事说，没事我还有事情要忙！”

　　江雪强行将自己的怒气压下，她从来没有见过如此不要脸的人。

　　做了小人后，还有脸过来找吃饭，却对工地的事完全不提，这饭局不用想都知道是个鸿门宴！

　　“哎呀！那太不巧了，我和张少爷还想着咱们能合作呢，准备投入五个亿！谈得好了我们可以先给你投资！”

　　就在江雪要将电话挂断的时候，突然徐天慢悠悠的说道，语气中满是调侃！

　　“时间！”

　　江雪闻言后手指紧握，鲜艳的嘴唇用力咬着，让自己不要生气，随后冷冷的说道。

　　等电话挂断后，江雪手抚摸着手机，几次想拨打林枫的电话，可是最后却没有按下拨通键。

　　就在江雪犹豫不决的时候，电话响起，正是林枫把电话打了过来！

　　在看到林枫电话的一刹那，江雪原本冰冷的面容，犹如雪山融化一般，甚至露出了惊喜的样子！

　　“喂，你现在不是休息吗？”

　　江雪没有发现，自己的变化，甚至连说话的语气都开始改变，有一丝情侣间的感觉。

　　“额！那个我明天想请个假！”

　　躺在床上的林枫有些摸不清头脑，这江雪病了不成，说话居然可以这么温柔了？

　　“请假干什么？去陪那个老女人吗？”

　　不知道怎么了江雪原本好起来的心情，突然之间变得暴躁起来，脑海中响起了李丽在医院说的，姐姐养你这句话！

　　“不是，是带着一个朋友去医院一趟！”

　　躺在床上的林枫一拍额头，这都什么跟什么啊，果然女人的耳朵都很灵，那么远的距离都听得到吗。

　　“还不是见你的那个老女人，去吧！别回来了！”

　　一听医院二字，江雪怒意值直线上升，她可忘不了那老女人对林枫的各种亲密动作，啪的一声直接将电话挂断！

　　“发什么神经？”

　　林枫看着挂断的电话，一时间无语至极，叹了口气后，盘膝而坐，双手半圆放在丹田之上。

　　一道一道真气，在林枫的各个筋脉开始运转起来，原本运转到极为顺畅。

　　可是当真气运转至身后的一处筋脉后，林枫脸色突然变得苍白起来。

　　眉头痛苦的紧皱，下一刻一口鲜血直接从嘴里喷了出来，深吸一口气，林枫喃喃道：

　　“等小爷把伤养好后，一定会让你们付出代价！”

　　与此同时被江海集团开除的刘富贵，正一脸阴沉的坐在一个满身纹身，一脸横肉的男子面前。

　　“狗哥！这次的事情，你一定要帮我出口恶气，他么的这小子不仅打了老子，还将老子的工作弄没了！”

　　到现在他也没明白过来，林枫到底是何方神圣，当时被打得迷迷糊糊。

　　等清醒过来的时候，直接就被炒鱿鱼了，而且还是江大海亲自下的命令。

　　甚至现在打电话给王经理，人家根本就不解，甚至连自己的妹妹都被冷落！

　　“放心！你刘兄的事，就是我疯狗的事，现在对方的住处已经摸清，等明天，我亲自给你带过来！”

　　只见疯狗满眼凶狠的看着前方，手却很诚实的将桌子上的两叠钞票拿在手中！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市逍遥保镖更新，第19章 这女人有病！免费阅读。https://xs.23sk.com 