    人……质？！

    温小辉怔愣过后，一股冷意从头顶直贯脚底，顿觉浑身血液的温度都被带走了，令他遍体生寒。

    人质……他是人质？

    他握紧了手里的袋子，感觉自己提的东西有千斤重，几乎能压垮他的脊柱。洛羿这段时间说过的话、做过的事，全都一帧一帧地浮现在了他眼前，现在回想起来，似乎每一个表情、每一个字眼，都藏着虚伪而冷酷的阴谋。

    常行饶有兴致地看着温小辉：“看来你相当喜欢他啊。”

    温小辉的身体克制不住地颤抖了起来，愤怒、恐惧、伤心，说不清哪一种情绪占得比重更大，他只知道他现在想要疯狂地怒吼、想要把洛羿的脖子拧成麻花，而他最想做的，是狠狠扇自己几个耳光。他哑声道：“我在做什么人质。”

    他不敢相信洛羿再次骗了他、利用了他，如果说第一次他知道真相时，是天塌地陷一般地绝望，那么这一次，他只感到疲倦和心死，似乎……对这个结果，他并不意外，即便心脏处传来的疼痛已经快要让他直不起腰来，他也流不出一滴眼泪，他只觉得冷、濒死一般地冷。

    这就是洛羿，这就是洛羿啊。他不该怪洛羿狠，而该怪自己蠢，明知道前面是虎穴狼窝，还要往里跳，虎狼的本性便是吃人，他自投罗网，死有余辜！

    “我和他有一个交易，72小时后如果他没有兑现承诺，我就会把你的一部分寄给他。”银白色的餐刀在常行的手指间灵巧地旋转两圈，稳稳地□□了一颗葡萄里，他把葡萄送进了嘴里，深邃的目光在温小辉身上逡巡：“虽然你和雅雅没有血缘关系，但是你们有些地方真的很像。”他顿了顿，“都有一种一往无前的愚蠢。”

    温小辉握紧了拳头，声音低的几乎听不清：“是他把我送来的，你拿我当人质，有分量吗？他在乎吗？”

    常行笑了笑：“关于这个问题，我也考察了很久。我得出的结论是，你是洛羿唯一还在乎的东西，无论是人还是财物，虽然他对你的在乎，比不上想要扳倒我的决心，但我认为值得赌一把，毕竟也找不到更好的筹码了。”

    温小辉终于明白前段时间洛羿的殷勤所欲为何了，那个前一天冷酷地说出“我不知道什么是喜欢”，后一天却又要求他“再给一次机会”的洛羿，那个有着天使般的外表和顶级演技的怪物，精心策划了一场戏，而观众只有一个人——常行。洛羿的表演不仅让常行信了，连他竟然也信了。他温小辉不是人质，而是弃子，他的作用更不是用来制约洛羿，而是为洛羿拖延时间。

    常行朝保镖使了个眼色。

    保镖走了上来：“温先生，跟我回房间吧。”

    温小辉瞪着他，眼球拉满了血丝，看上去绝望而狼狈。

    保镖再次做了个请的姿势。

    温小辉低下头，半晌，突然发出了沉闷地笑声，他越笑越大声，最后肩膀都跟着颤抖了起来。

    常行挑眉看着他。

    温小辉抬眼看着常行：“常会长，如果洛羿真的在乎我，就不会把我骗来，你这一招落下乘了，我在你手里没有任何意义。”他感觉自己说出的每一个字都在泣血。

    常行目光淡漠：“有没有意义，我们很快就知道了。”

    保镖抓住温小辉的胳膊，温小辉厌恶地甩开了。

    保镖冷声道：“温先生，请你配合，不要自讨苦吃。”

    温小辉扔下了手里的袋子，径直往前走去。保镖把他带进了二楼的一个房间，并拿走了他的手机，还用一个仪器把他全身都扫了一遍。他进去之后，门立刻被反锁了。

    他站在门口，环顾四周。屋子里陈设奢华，随便一个摆件看上去都价值不菲，隔间是厕所和浴室，窗户被铁栏封了起来，这是一个不像监狱的监狱。

    他僵硬地站了半晌，突然抡起面前那沉重的实木椅子，狠狠朝靠墙的一整面展柜扔了过去。

    伴随着玻璃碎裂的声音，那面展柜被砸毁了一半，温小辉气喘吁吁地看着一地碎玻璃，突然发出了一声怒吼，那吼叫声愤怒而绝望，仿佛是来自灵魂最深处的求救，瞬间耗尽了他仅剩的力气，让他感到整个人都被掏空了。

    屋子里突然传来对讲机的声音：“温先生，克制一下你的情绪，如果你再有不合适的举动，我会把你绑起来。”

    温小辉摇摇晃晃地走到床边，感到一阵天旋地转，身体仰倒在了床上。他瞪大了眼睛看着头顶的吊灯，渐渐地，视线模糊了，泪水汹涌而出，瞬间浸湿了他枕着的真丝床罩。

    多可笑啊，这一切。

    他上辈子究竟是做了什么伤天害理的事，才会让他这辈子遇见洛羿，并且被一而再、再而三地欺骗、利用？他无数次告诫自己决不再相信洛羿，可最后却依然“主动”往火坑里跳，他即使再恨洛羿，依然不愿意看到洛羿和常行同归于尽，没想到他的心软，换来的就是现在的下场。

    他用手挡住了眼睛，任眼泪润湿了手背和脸颊，当伤痛达到极致的时候，他没有想象中的歇斯底里，反而感到麻木，一种被重创之后，无力动弹地麻木。

    其实有很多事他想不通，比如，他想不通洛羿怎么会如此狠毒。他对洛羿曾经付出过毫无保留地感情，就算是养条狗尚且不舍得它饿着冻着，洛羿居然能眼也不眨地将他推进深渊？

    他原本以为，即便洛羿骗了他，对他多少是有一些感情的，不然不会对他无微不至、不会给他钱，也不会做出那些似是而非的事，他以为洛羿对他是心怀愧疚的、怀念旧情的。事实证明他错了，洛羿的悔改只是为了进一步地压榨他的利用价值，洛羿但凡有一丝半点将他放在心上，就绝不可能做出这样禽兽的事，如果俩人之间真的有仅剩的所谓的“未来”的可能，也被洛羿彻彻底底地杀死了。

    他的心，被洛羿彻底杀死了。

    在睁着眼睛度过了一整夜后，温小辉充血的眼球、青黑的眼圈和苍白的脸色，让他的神色看上去很不正常。他洗了个脸，看着镜子中的自己，都有些认不出来了。

    短短几个月的时间，他眼看着自己因为失眠、伤心、饮食不规律而变得疲倦、苍白、削瘦，仿佛这么长时间以来，他第一次认真地看自己，他好像一下子老了好几岁，想起那个热恋中每天都洋溢着幸福笑容的自己，跟眼前之人真的判若两人。他第一次屈辱而痛苦地承认，洛羿改变了他——往坏的方向。洛羿不仅毁了他对爱情的幻想、对人的基本信任，甚至可能吹灭了他的心火，让他再也无法想象和任何人拥有幸福的未来。

    他也第一次感受到了自己对洛羿的恨。从毫无保留的爱到抓心挠肺的恨，原来这么简单、这么轻易，也这么令人肝肠寸断。

    事到如今，他终于不再担心洛羿会在与常行的争斗中遭遇什么，洛羿会不会步上雅雅的后尘，他现在恨不得禽兽掐死洛羿。可也已经晚了，他终于被卷入了这场黑暗的漩涡，也许下一刻就会被撕扯成碎片，在四分五裂的前一秒，他对自己人生最大的悔恨，一定是曾经爱过一个畜生。

    可在那之前，在他被毁灭之前，他必须想办法救自己。他还有妈妈，还有罗睿，还有事业，还有应该很长的一段人生，他不想自己的一切都毁在一个畜生手里。

    他拿脑袋用力撞了几下墙，安静地思考起如何逃走。他不想死在这里，不想自己的“一部分”被寄给洛羿，他一定要逃走！

    他知道房间里有监控，他的一举一动都在别人的注视下，所以他不敢有什么举动，他回到床上，一边看杂志，一边环顾四周。

    窗户上的铁栏他没办法破坏，每天早午晚分别有人送饭，那可能是他唯一离开这里的机会，他没有什么厉害的计划，他只是个普通人，他能想到的，只是逃，抓住一点缺口，然后努力地逃走。

    看了一会儿杂志，他去了浴室，在确定了监控录像的位置后，他背冲着摄像头，把一根牙刷塞进了衣服里。睡觉的时候，他把牙刷在被子里撅断，制成了一把粗糙地“刺”。

    在他被囚禁的第二天晚上，太阳落山后，有人来送饭了，洛羿认识这个人，是常行的一个司机，四十左右。大概是他女气的外表让人容易轻敌，司机毫无防备，一个人进来，把饭菜放在了地上。

    “等一下。”温小辉走了过去，“我已经两天没有敷面膜了，这里的护肤品也不适合我的肤质，这里有个单子，你去给我把东西买来。”

    司机冷冷地看了他一眼，眼神充满了鄙夷。

    温小辉把手里的纸递向司机，他心脏跳得极快，却要拼命地做出冷静随意的模样。

    司机伸手去拿。

    当司机的手抓住那张纸的瞬间，温小辉胳膊一抖，牙刷从袖子里滑了出来，稳稳地被他抓在了手上，这个动作他昨晚在被子里练了一夜。那司机还未反应过来，温小辉已经抓着牙刷狠狠往上一捅，正刺进了他的胳膊里。

    司机大叫一声，温小辉一脚踢在他的小腿骨伤，接着腿未收回，又是上移，正中司机的腰眼。

    温小辉一直很感谢他父亲小时候对他的训练，虽然他没有如他父亲愿，长成一个阳刚十足的爷们儿，但他却学会了怎么打架、怎么制敌，让他从小到大都没在这方面吃过亏。

    司机单膝跪倒在地，温小辉发狠地一拳砸在他的下巴上，对着他的胸口又是一脚，把司机撂倒在地后，他大踏步冲出了房间，往楼下跑去。

    经过客厅的时候，保镖已经从一楼的房间里冲了出来，温小辉血气上涌，大脑一片空白，想也不想地朝着大门冲去，对于逃离这里的渴望胜过了一切，他抓住了大门的把手，用力想要拽开，却发现大门被反锁了！

    他几乎是绝望地用力踹了一脚，狂吼道：“放我出去！”

    保镖早已经跑了过来，一把抓住他的肩膀，将他狠狠扔在了地上。

    温小辉一个翻身从地上跳了起来，随手抓着什么东西就朝保镖扔了过去，保镖偏头闪过，上去一脚踢在了温小辉的肚子上。

    腹部一阵剧痛，温小辉差点把胃都呕出来，他抱着肚子倒在地上，半天都缓不过劲儿来。

    保镖居高临下地看着他。

    温小辉握紧了拳头，恶狠狠地瞪着保镖，他用尽全身力气撑起身体，眼看着近在咫尺的大门，他眼里跳动着渴望的火苗，他大喊一声，从地上爬了起来，一拳打向保镖。

    保镖一把揪住了他的手腕，反拧到背后，将他整个人推了出去。

    温小辉的身体不受控制地踉跄数步，差点栽倒在地，他心头怒意沸腾，被欺骗以及被囚禁的恨点燃了他的血液，让他变得疯狂而不顾一切。他抄起茶几上的花瓶，再次朝着保镖冲了过去。

    保镖目露寒芒，拳头握得咯咯直响。

    温小辉大叫着将花瓶砸了出去。

    保镖后退两步，再次侧身躲过，温小辉已经飞身跳起，一脚踹向了保镖的胸口，保镖抬臂一挡，手臂被一脚踢中，身体向后倒退数步。

    温小辉落地之后，依然闷头往上冲，保镖身后的那扇大门，就像他最后一根救命稻草，他一定要抓住！

    保镖握着被踢得发麻的胳膊，眼中升腾起怒意，在温小辉再一次冲上来的时候，一击重拳挥向了温小辉的脸。

    温小辉只来得及看到眼前一道黑影不断放大，紧接着，脸上传来一阵巨痛，他的身体被重重贯倒在地。瞬间，他涕泪横流，眼前昏花一片，大脑呈现短暂的空白，接着整个世界都在眼前颠三倒四，拼凑不起一副完整的图像。

    他感觉眼睛、鼻子、嘴，都在流出腥咸温热的液体，他疼得整个人都要疯了，他捂住脸在地上翻滚，直到最后眼前发黑，失去了知觉。

