一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百一十三章杀人还是救人

    “这不可能，一定是幻觉！”

    强壮长老拧了一把大腿。

    哎哟……玉腿好疼！

    不是幻觉！

    “你早上没吃饭吧，攻击软弱无力！”瘦高长老撇撇嘴。

    三星元师没把秦浩打死，真够丢脸的。

    “软绵绵的像摸女人一样，实在不行就换我来！”肥胖长老讽刺道。

    “放屁，把你老母喊出来，让这个肌肉老头子摸一下，肯定给你摸爆了！”

    齐小瓜破口大骂，哪个女人能承受得了这么用力的摸。

    “小兔崽子，老夫毙了你！”肥胖长老被骂得鸡飞狗跳。

    “秦浩身上必定有丹玄留下的护身符，是我大意了，第二掌要你的命！”

    强壮长老感到十分丢人。

    刚才那一掌只动用了聚元九重的威力，足以把秦浩击毙。

    却没有考虑到，也许丹玄会留下了什么护身符。

    即便如此，第一掌也把秦浩的底牌击碎了，接下去他没有后招了。

    事实上也确实如此！

    金钟护体是秦浩目前最强力的底牌，第一掌就用完了。

    接下来，唯有释放空间戒指里的红莲火！

    一旦释放红莲火，连秦浩自己都控制不住。

    红莲火一出，必定是灭世的一幕。

    但他实在没有办法，唯一能做的，就是和面前的三个老头子同归于尽。

    也只有这样，才能让齐小瓜和萧晗活下来。

    另一边！

    强壮长老再次出手，一颗璀璨的光球托在了头顶。

    他周身的元气疯狂肆虐，地面都产生了晃动，无数碎小的石块朝半空中漂浮上去。

    这一掌威力浩大！

    “给我死！”

    一声怒吼，强壮长老把光球抛向秦浩，光球在中途化为脸盆大的掌印，所过之处掀起了一地的碎石板。

    秦浩，也做好了释放红莲火的准备！

    “不要！”

    一道倩影从人群中冲来，萧晗牢牢抱在了秦浩身前，用后背迎向了那摧枯拉朽的掌印。

    “不！”

    秦浩双目赤红，已经阻止不及，眼睁睁看着掌印距离萧晗的后背越来越近！

    嗡！

    危机之间，白色的光幕从萧晗的身上拔升而起，犹如一面墙壁挡在了秦浩和萧晗的前方。

    伴随着一声震耳欲聋的轰鸣声，强壮长老把光幕击得粉碎，打来的掌劲也消失了。

    “什么情况？”

    强壮长老傻啦吧唧的楞住了。

    尽管这一掌把萧晗背后的衣服震得粉碎，背上血糊糊一片，惨不忍睹。

    可秦浩，毫发无损！

    这不科学！

    一旁的瘦高长老和肥胖长老眼珠子都快掉在地上。

    强壮长老那一掌达到了二星元师的威力！

    秦浩和萧晗应该粉身碎骨才对，足够死几百次！

    结果……

    却被突然出现的光幕挡住了！

    “是玉坠！”

    秦浩看到萧晗的脖子里有个光点闪了一下，一闪而逝。

    正是那颗月牙玉坠。

    是它，救了萧晗和秦浩的命。

    即便如此，萧晗却已经重度昏迷，后背上鲜血淋淋。

    更有一口血，染红了秦浩的衣襟。

    虽然不至于致命，却险些被强壮长老打残。

    “刚才到底是什么鬼东西！”

    瘦高长老终于回过神来，表情极为震惊。

    “我刚才似乎……感受到有灵宝的灵气在游动！”

    肥胖长老说道。

    “各位长老，实不相瞒，那个女娃娃的身上有个神秘的玉坠，必定是玉坠救了他们……哎呀快毒死我了，快救老夫一命！”

    这时，被毒得满地打滚的卓问天嘶哑的嚎叫到。

    “神秘的玉坠？”强壮长老一楞，随即狰狞的大笑：“这玉坠老夫要定了，空间戒指也要定了，还有一掌没打呢，秦浩小杂种受死吧！”

    言语之间，他飞身而上，三星元师的实力完全爆发，一掌拍向秦浩的头颅。

    “那就一起死！”

    秦浩抱着昏迷的萧晗，心痛万分，昂首挺胸主动迎向前方。

    这一幕悲壮至极。

    看得齐小瓜眼泪横流。

    “若换成是我，会毫不犹豫的为心爱之人付出生命吗？”

    血麒麟望向秦浩的目光很复杂，随后笑道：“我才不会为银贼付出生命！”

    说完之后，挺剑刺向了强壮长老的后背心。

    她能为秦浩做的，也只有这么多了，也许会被对方反手杀死吧！

    “若我不死，必把你们千刀万剐，为秦浩老大和小姐姐报仇！”

    齐小瓜的手心抓得尽是血痕。

    这时，强壮长老的毒掌已经打在了秦浩面前。

    呼的一声！

    一股子滔天的血气从秦浩身上冒了出来，犹如章鱼喷出来的墨汁。

    这血气浓烈万分，来得太突然。

    这血气对秦浩来说并不陌生，正是体内的神魔精血。

    这滴精血原本在太虚鼎之中，后来太虚鼎幻化为空间戒指，精血就留在了秦浩的心脏里。

    就在他释放红莲火打算和敌人同归于尽的时候，体内的神魔精血苏醒了。

    事实上，强壮长老打来的第一掌，已经刺激到了精血。

    第二掌，精血被彻底唤醒。

    似乎感受到了主人的危机，神魔精血释放出了强大的力量，试图来拔升秦浩的境界。

    可这力量巨大无比，秦浩根本承受不住。

    所以血气渗透了他的皮肤，从体内溢了出来，结果功亏一篑！

    恰在这时，强壮长老一巴掌盖在了秦浩的头顶，又把血气压了回去。

    这一幕诡异到了极点。

    犹如秦浩练功走火入魔，强壮长老不惜耗尽所有内力为秦浩压制一般。

    所以这一掌下去，秦浩的境界如同坐了火箭般狂窜不已。

    聚元二重！

    聚元三重！

    聚元四重！

    聚元五重！

    五重巅峰！

    这强大的精血力量，足足拔升了秦浩几乎五个重天。

    直到秦浩承受不住的时候，才堪堪停止下来。

    这一幕，再次惊掉了瘦高长老和肥胖长老的下巴。

    秦浩非但没有死，实力还在猛烈增长！

    “什么鬼东西？”瘦高长老汗流浃背，那团突然出现的血气让他有一种近乎跪拜的冲动。

    “老三是在杀人，还是在救人呐！”肥胖长老懵逼了。

    “你们别废话了……赶紧来救老夫啊！”

    强壮长老发出了嘶哑的肛．裂声，他的身体平衡在半空中，一只手还压在秦浩的头顶。

    可他的内力，却是不由自主的被吸入了秦浩的体内。

    秦浩的实力每增长一分，强壮长老的境界就下滑一点。

    如今已经从三星元师掉到了二星元师。

    再这么吸下去，强壮长老很可能会被活活吸死。