    

    鞍马彦微微望了一眼周围，昏暗的营地里，同伴们都在两旁铺位上沉睡着，偶尔可以听到轻微的呼噜声。

    “怎么回事？刚才那是什么？噩梦吗？”

    他眼中仍旧残留着惊骇之色，微微喘息着回忆起之前的梦境。

    那种浑浑噩噩，又身临其境般的感觉，就好似灵魂出窍一般，每一处细节都印刻在他的记忆中。

    唯独最后见到的那个少女，明明见到了她的音容笑貌，现在回忆起来却越发模糊。

    “伊度吗？”

    他想到那个孕育中的魔物，但是又觉得奇怪。

    伊度明明是一个丑陋的怪物才对。

    “嗯？”

    突然他感觉左手略微有些磕地难受，于是将攥紧的手掌摊开。

    一粒不规则的石子静静的躺在手心之中。

    “这……这不是我在梦里捡到的那粒石子吗？”

    他皱起眉头，心中染上一层阴霾。

    “看来，回去之后有必要去找老族长问一问了。”

    轻轻地将石子放在旁边的地上，鞍马彦便准备躺下了。

    “怎么了，阿彦？”

    这时，旁边的睡袋里，宇智波美琴被他的动静惊醒。她抬手抹了抹惺忪的睡眼，疑惑问道。

    鞍马彦扭头望向她，外面微微的灯光透进来，隐约可以看见宇智波美琴茫然的黑色眸子。

    他勉强挤出一个笑容，压低了声音说道：“没事，只是刚才做了个噩梦。”

    这样说完，他便顺势躺下，整个人缩进睡袋中。

    “噩梦啊……”

    宇智波美琴喃喃念叨了一句。

    在她眼里，鞍马彦一直是可靠的代名词。任何任务都能顺利完成，面对敌人从不退缩，对待队友又十分温柔。

    这样的鞍马彦居然也会和小孩子一样做噩梦啊？

    “阿彦，你还害怕吗？”她侧着身体望向鞍马彦，轻轻问道。

    “怎么会，梦里的东西都是假的。”鞍马彦避开她的目光，略微有些不自然的否认道。

    宇智波美琴闻言只感觉有些好笑，她将手从睡袋里抽了出来，轻轻说道：“把手给我。”

    鞍马彦微微一怔，神使鬼差地将手递了过去，被宇智波美琴轻轻捏住。

    “我小时候，每次做噩梦，就会哭着去找我母亲。我的母亲就会陪在我身边握住我的手，直到我安然入睡之后才会离开。”

    宇智波美琴压低了声音，闭着眼，缓缓述说着。

    “这样，阿彦你应该就能感受到我陪伴在你的身边了。”

    鞍马彦有些无言以对，他本来就没有什么害怕的，这宇智波美琴是把他当成小孩子看待了吗？

    不过……

    不得不说，这样确实让他感觉安稳了许多。

    ……

    第二日，清晨的阳光微微透过窗户照射进来，鞍马彦眼皮抖动了两下，随即醒了过来。

    他揉了揉眼睛，坐起了身，捡起一旁的眼镜戴上。

    右侧宇智波美琴的铺位早已空无一人，而左边绳树还在睡梦中打着呼噜。

    突然，他注意到身侧的地上放置着一枚不规则的小石子。

    “这石子……是我昨晚摆在这里的吧，居然还没有消失。”鞍马彦将小石子拿在手中，颠了颠，随即运起查克拉，手指用力。

    “嗤”

    一声轻响，小石子被捏成碎粒。

    “这该不会，是真实的物质吧？”

    盯着石子化作的细粒，他的手微微一扬，细粒被撒在营地简陋的地板上。

    忍界有一条众所周知的定律，查克拉所制造出来的物质并非是真实的物质，而是由查克拉拟态出来的。

    以木遁为例，千手柱间的木遁，是以极快的速度将土壤和空气中的水分，有机物等物质抽取出来，催生出树木的。

    这样的树木其实是自然界本就存在的物质，只是被查克拉催化成长了而已，自然是可以长久存在的。

    有些时候，由于某些术的规模过大，千手柱间是不得不凭空以查克拉制造木头的。这种木头虽然也具备蓬勃的生命力，但是在施术之后，不使用查克拉维持的话，就会很快枯败消失。

    类似的还有水遁，无水之地，以查克拉制造的水遁，蒸发的速度明显更快，而且蒸发之后不是以水蒸气的形式存在，而是直接化作查克拉消散于空气中。

    “如果这石子是真实存在的物质，那就有乐子了。”鞍马彦盯着地上散落的碎粒，怔怔出神，脑海中闪过种种可能性。

    或许只是石子存在的时间会比较长久，最终还是会消失的。或许石子是被莫名存在从其他地方传送过来的，本身就是真实物质。或许是他的记忆出了差错。

    最终，他还是放弃了这种无意义的猜想，揉了揉太阳穴，站起身来。

    “今天，这次任务就能结束了。换防之后，以我们的脚力，下午应该就可以回到木叶了。”

    他打算提交了任务之后就去族长家问问，这件事情已经不能再耽搁了。

    ……

    下午，完成了任务的鞍马彦如愿来到了老族长家中，向族长叙说了噩梦的事情。

    “哦？你做了这样的噩梦啊。”

    鞍马建一缓缓放下茶杯，神情也变得凝重起来。

    “这梦境是否预示着什么？亦或者，是与我体内的那个怪物有关吗？”鞍马彦问道。

    “原来你已经注意到了啊，确实，你这次的梦境应该是和那个名为伊度的怪物有关。”鞍马建一也不卖关子，径直回答道。

    “伊度？”鞍马彦故意作出未曾听说过这一事物的样子。

    “你没有听说过也很正常。伊度是诞生在心象世界中的魔物，而且，是只有鞍马家族中，觉醒了血继限界的族人才有可能在深层意识中催生出这类魔物。”

    鞍马建一语气沉重地解释道：“按照常理说，这类魔物既然是与我鞍马族人一体而生，理应也会成为我鞍马族人的助力才对。”

    “但是事实并非如此，伊度不仅不会成为我鞍马族人的助力，还对我鞍马族人有诸多不利之处。”

    说到这里，鞍马建一略微顿了顿，淡淡地向鞍马彦问道：“你一定在疑惑，为什么老夫不早告诉你这件事吧？”

    鞍马彦如他所料地点了点头。        

