 “领导的命令！哪位领导？

你让他亲自来和我说？”

陈飞直接厉声道。

“你，你，不知好歹，你知不知道——”王亮又气又怒，指着陈飞喝道。

“陈，我们米国人耐心是有限的，你惹怒我们，后果自负。”

“华夏人，不要得寸进尺，我们已经让步很多了。”

此刻，王亮身后的两名米国男子，也瞪眼对着陈飞呵斥了起来。

“我给你们三秒钟时间，马上滚出去，否则——死！”

陈飞目光一沉，一股强大的威压扩散开来。

此刻的陈飞，面色冰冷得好似地狱魔神，压迫得眼前三人面色大变，再也顾不得其他，连滚带爬的冲出了会议室，飞快的离开了酒店。

随着几人的离开，陈飞一阵沉默，随即拿出手机，拨出了徐军山的号码，但却无人接听。

陈飞又尝试了一下朱奎山等人的号码，都无法接通。

于是，陈飞只能给陈紫灵打电话，将这边发生的事情说了一遍。

让她尽快联系徐军山，询问一下这和解条约到底是怎么一回事。

就在陈飞打电话的时候，王亮狼狈不堪的离开了酒店，也摸出手机，拨通了一个号码，“领导，和解谈判失败了。

那陈飞不愿意签字，甚至还对我们动手，我……”………华夏，军部某间会议室内，刘镇江正在主持着一次会议。

就在他翻着稿子，出声发言的时候，忽然间，“砰”的一声轰响，会议室的房门一下被推开了，一个人影直接冲了进来。

室内众人不由得一愣，暗道谁这么大的胆子，竟敢硬闯刘将军主持的会议室。

结果，当众人抬头一看，发现来人竟然是徐军山之时，不由得面色大变，心中的疑惑一下变成了震惊。

刘镇江看到徐军山进来，也不由得皱了皱眉，不过随即恢复了正色，出声道：“徐将军，你有什么事吗？

我这边正在主持会议，你——”徐军山面色阴沉，双目瞪向刘镇江，沉声道：“和解条约是怎么回事？”

“什么和解条约——”刘镇江皱眉。

“米国，陈飞，王亮。”

徐军山报出几个词来，“还要我细说吗？”

听到这，刘镇江眼神闪烁了几下，随即道：“你说的是这个，那的确是我授意的，我是想——”“想怎样？

让自己人投降服软，割肉赔偿米国——”徐军山厉声道。

刘镇江皱眉，道：“徐将军你可能误会了，那和解条约，是为了保护陈飞，所谓的赔偿，也只是一些筹码而已。”

“筹码。

用功臣的利益来当筹码？”

徐军山满面怒红，“刘镇江，营救陈飞一事，你不支持也就算了，我能理解你。

但你不仅不支持，还在暗中使绊子，对自己人下手。

你是要背叛吗？”

“徐军山！你不要给我扣帽子。”

听到背叛二字，刘镇江也拔高了声调，怒声道，“你口口声声说你是为了功臣，为了国家。

难道我就不是为了功臣，为了国家？”

“现在，米国举国出动。

就算陈飞厉害，又能如何，只有死路一条。

我提出这和解条约，也是保他一条性命。”

刘镇江怒喝道。

徐军山沉声道，“是不是这样，你自己心中清楚。”

“刘镇江，你想巴结什么人，想讨好什么人，和我无关。

但若是影响到陈飞，影响到我徐军山的人，那就别怪我不客气。”

甩下这番狠话，徐军山转身而去。

留下会议室内的刘镇江，满脸阴沉，一阵沉默。

至于其他人，此刻噤若寒蝉，别说出声了，就连呼吸都不敢了。

军中第一第二的两位大佬，当众争得面红耳赤。

这种事情，别说亲身经历，就算是传闻，他们都没听到过。

而现在，却切切实实的发生在他们面前。

而且，两位大佬争论的焦点，正是最近搅得华夏和米国热议不断的陈飞。

一时间，会议室内众人，对陈飞的事情，越发的好奇了期待了。

一阵沉默之后，刘镇江冷冷的甩下一句“会议结束”，然后起身离开了会议室。

一个小时后，他换了一身便装，出现在一栋古香古色的府邸之中。

府邸门楼上，用金色的颜料，龙飞凤舞的写着“宋府”两个字。

而徐军山这边，和刘镇江争吵结束之后，主动想办法联系上了陈飞，说明了这件事。

陈飞本就猜测，那种和解条约，不可能是徐将军让自己签的。

此刻得到了确认，心中倒是松了口气。

然后，他得知徐将军为此，竟然当众和刘镇江大吵一顿的事情，不由得心中微微一暖，出声道：“徐将军，我的事情，不用担心。

赫尔曼他们，动不了我的。”

“小陈，你是轩辕江山前辈的弟子，我相信你的实力，也相信你的自信。”

徐军山出声道。

不过，随即他语气一沉，话语有些严肃，“赫尔曼我还不怎么担心。

但是，如果米国那边真的发了狠，不要脸的派出贝利亚或者史蒂夫来。

小陈你到时候，该服软还是服软，保住性命最重要。

留得青山在，不愁没柴烧，明白吗？”

暗榜第一，黑暗支配者贝利亚。

米国官方第一高手，星条战神史蒂夫。

听到这两个名字，陈飞的面色也微微颤了颤。

不过，他随即又露出笑容，出声道：“多谢徐将军的关心，我有分寸的。”

“嗯，你能这么说，我就放心了。”

徐军山道，随即叹息一声，感慨道，“我现在身担重责，不能离开华夏。

否则的话，我早就杀过去，助小陈你一臂之力了。”

“徐将军，您是华夏军神，守护华夏的重任还要您承担。

我这边，您就放心吧，我能处理好的。”

陈飞道。

“嗯，我相信你。”

徐军山点点头道，最后结束了通话。

米国这边，陈飞也放下了手机，转身透过玻璃，看向窗外繁华的米国纽城，嘴角微微扬起，露出一抹自信的笑容，“就算贝利亚和史蒂夫出手，我陈飞也能让他们有来无回。”

 