    暖和了孩子的身子，那药也恢复了药力，孩子慢慢的张开了眼睛。

    “葫芦，你可还记得我？”安易低声问道。

    “姨姨……”木葫芦双眸呆滞，朝着安易喊了一声。

    安易觉着有些心疼，不久前她还在为木家老夫人瞧病，改风水，如今……

    “不要杀我娘，不要杀我爹爹，不要杀小六子！”木葫芦尖叫了一声，钻到了安易的怀中。

    安易赶紧安抚了他，触手所及这孩子的身子却滚烫。

    看来这病的后劲已经上来了！

    安易赶紧取了祛风寒的药，给这孩子冲泡了一杯，让他喝下去，又让阿炑搬来一床被子。

    秦嫣然端着面条进来，木葫芦馋的直咽口水。

    “你先吃一点！”安易将面碗端过来，一点一点的喂了他。

    木葫芦一开始还一口一口的吃，到最后就抱着碗狼吞虎咽，也幸亏面已经冷的差不多。

    吃饱喝足，木葫芦精神了许多，安易想要问木家的事情，木葫芦却还是不肯说。

    “先让他休息一晚上吧！”安易低声说道，让秦嫣然照顾他。

    秦嫣然立刻应着。

    另外的房间里，陈生九已经回来。

    “这个启城很小，木家那个案子太大，一打听就打听到了，只是夫人您确定这孩子是木家的孩子吗？可是所有的人都说，木家人全都被人杀死了，那个孩子也死了，如今尸体都在义庄呢，因为一直没有人认领，也就没有入土。”陈生九说道。

    安易点头：“没错，我不会认错，可能死的那个孩子不是木葫芦！”

    陈生九愣了一下。

    “带我去义庄看看！”安易低声说道。

    陈生九点头。

    启城义庄，安易仔细的查看了木家人的尸首。

    这些尸体已经死了十日之久，幸亏是冬天，义庄在城外，十分的寒冷，尸体还没有开始腐烂，可以清晰的看到木家人身上的伤痕。

    安易仔细的检查了木家人的身上，没有发现木嬷嬷的信。

    “你是这家人的亲戚？”看守义庄的是一个一只眼睛有毛病的老人，人家都称呼他为梁伯，问了安易。

    安易摇摇头，只说是以前认识的人，让陈生九给了梁伯一百两银子，让他想法子将这一家人入殓了。

    “您倒是一个好心人！”梁伯说着，收了钱，应了这事儿。

    回到客栈，安易对木葫芦说道：“以后你就叫秦俨年，是秦嫣然的弟弟！”

    木葫芦一愣。

    “真正的木葫芦已经死了！”安易沉声说道。

    木葫芦颤抖着眼睛。

    安易抬起手来摸了摸他的头，发现还是很热，怕他承受不住，也就让他多吃点食物早些休息，先不要想太多。

    “姨姨！”木葫芦，不，秦俨年伸出手来，突然抓住了安易的衣襟，“隔壁的小六子来找我玩，他死了！”

    安易拍拍他的小手，“我知道，先不要想，先睡觉！”

    秦俨年点了点头。

    安易起身看到他的那身脏衣服，也就打算拿起来丢掉。

    一封信从那脏衣服中掉了出来，安易一愣，迅速的捡了起来。

