    “医者仁心，您觉得该讲便讲。”

    萧尚看到李时珍的表情心中就忍不住“咯噔”了一声。

    再加上赵芷容此时的状态，战斗时可以力拔山河。

    可战斗结束后，整个人却只能瘫软在床上。

    纤细的腕子看上去脆弱极了。

    美丽而又易碎。

    “贤妃娘娘如此身体，恐难有孕。”

    这话一出，萧尚愣了愣。

    其实他不缺孩子，赵芷容能不能生对于他来说算不得什么。

    但是他心里也清楚，对于一个女人来说。

    不能生孩子是一种莫大的打击。

    否则的话现代也不会有那么多女人重金求子了。

    “别告诉她。”

    萧尚怔了半天，扔出了这么一句话。

    纸包不住火，但起码能瞒多久是多久吧。

    九月初九，李湘的肚子终于有了动静儿。

    李紫苏携了两个经验丰富的老嬷嬷亲自接生。

    李时珍站在外室把控全局。

    萧尚焦灼地站在外面，看苏烟一笔一画地抄写平安经。

    “朕也来！”

    想到自己离奇的穿越，萧尚也拿起了纸笔跟着苏烟一起抄写了起来。

    不知过了多久，一声柔软的婴儿哭声响了起来。

    并不是很有力，但是却充满了生的希望。

    萧尚放下手中的笔，闯了进去。

    李湘一头汗水，双眼已经失去了焦距。

    她苍白的手轻轻地抽搐着，是疼痛的折磨。

    “母子平安。”

    李紫苏也算是松了口气。

    “是个漂亮的小公主。”

    李湘此时虽然迷糊，可听到公主那两个字的时候。

    还是露出了一抹放心又满足的笑容。

    太子年幼，为了皇上不为难，和皇后的威严。

    李湘是万万不愿意再生出一个皇子的。

    她满足的昏睡了过去，萧尚则是对自己这小女儿稀罕得紧。

    “湘贵妃，晋升为皇贵妃，和小公主的满月礼一起办！”

    此话一出，宫中的宫女嬷嬷们无一个不露出笑脸。

    皇贵妃啊，这要放到寻常人家就已经是平妻的位置了。

    虽然和正妻还是有所区别。

    可已经不是妾室了。

    “谢皇上！”

    瞬间，乌泱泱的跪倒了一大片。

    “这姑娘是朕的第一个亲生女儿，便封她为伯安公主，望她一生平平安安。”

    喜事成双，九月二十七的时候，魏如玉也生下了一个女儿。

    可这次，就没有李湘那么的平安顺遂了。

    在生产的时候，魏如玉大出血。

    若不是有李时珍这样的一代名医守在这里。

    恐怕魏如玉就要交代在这里了。

    生完孩子后，还没来得及看一眼就直接晕了过去。

    “玉儿受苦了。”

    看着那小脸皱巴巴的孩子，萧尚的嘴中苦涩极了。

    说到底，魏如玉这辈子虽然富贵荣华，却还不如小家子的长乐安康。

    这孩子也是个苦的，出生的时候连哭都没哭出来。

    还是来看热闹的赵芷容反应够快，在孩子的小屁股上打了一巴掌。

    这才把羊水吐出来，哭了起来。

    不然迟早都要被羊水给憋死。

    “封为青和公主吧。”

    萧尚宽厚的手掌摸着孩子红皱的小脸，眼中满是怜惜。

    魏如玉毕竟是为魏林的女儿。

    下月初八，魏林就要斩首了。

    而如今魏如玉也生下了孩子。

    便要按罪臣之女论处了，还不知道能不能将她保住。

    眨眼间，就快要到李湘册封的日子了。

    秋雨淅淅沥沥地下着。

    萧尚和苏烟站在一个隐蔽的角落，看着眼前那个穿着紫色夹袄的女子。

    女子撑着一把伞，顺着最简单大方的平民女子的发饰。

    在出武门的时候，她最后回头看了一眼这高高的宫墙，有闪亮的东西从她的眼眶中滚落。

    最后入了口中，有着一个淡淡的咸味儿。

    她十五岁便入了宫墙，如今已是整整十个年头了。

    风吹过她的脸颊，也吹散了她眼中的不舍。

    如今，她若是非要留下，只会成为萧尚的负担。

    还有青和那孩子。

    魏如玉苦涩一笑，如果自己的离开，就是对青和最好的母爱。

    看着她转身离去的决然，苏烟几不可闻地叹了口气。

    “皇上不去追吗？”

    任凭谁都知道，离开对于魏如玉来说或许不是最好的选择。

    但却是最精明的选择。

    可真看着那决然的背影时，心中还是感慨万千。

    “不了。”

    说罢，萧尚就转身离开了。

    离开皇宫，是魏如玉自己的选择。

    他不想再干涉了。

    冷，秋雨的寒意入骨髓一般的冷。

    本来就在生产的时候伤了身子的魏如玉牙齿都在忍不住的打颤。

    可她却还是撑着自己脆弱的身子到了菜市场。

    今天是魏林斩首的日子。

    兜兜转转的，还是走到了这一步。

    可如今魏如玉的心思却已经是大不相同了。

    魏家，从一个流传了千年的大家族，到如今家破人亡的境地。

    让人忍不住想要叹息，可却又不得不承认。

    这的确是魏家人自作自受的结果。

    魏林被带了上来。

    他的身子已经被神仙丹折磨得只剩下了一把骨头。

    脸都凹进去，眼周也全是淤青。

    可他的眼中竟然还有光芒闪烁。

    因为在被抓之前，他还留了血脉在几个姨娘的肚子里。

    魏家还没有绝种！

    大晋朝对孕妇宽厚，都是待孕妇生产后才会执刑的。

    可他不知道的是，那几个姨娘不是半路流产，就是生下了怪胎死婴。

    吃着神仙丹和死人肉生出来的孩子，能是什么正常的孩子吗？

    刽子手的刀高高举起，刀落血溅。

    本来，魏林的一生还算得上是枭雄，可却被神仙丹给彻底的毁了。

    魏如玉亲眼看完了这一幕。

    裹了裹身上的夹袄。

    心并没有想象中的痛苦，只是一直在提醒着她。

    这世界上，她已经没有了归途。

    魏如玉失踪的消息很快在皇宫之中传开了。

    有人说她是畏罪潜逃，也有人说她是被皇上秘密处置了。

    而萧尚带着人到了她的俪羽宫后，在青和公主的襁褓中发现了一张纸条。

    “念情谊，请皇上将青和交给贤妃娘娘抚养。”

    赵芷容此时虽然还不知道自己已经没有了生育的能力。

    可她却很喜欢这个和自己有缘的小家伙，。

    自然是毫不大意地接下了收养她的责任。

    而魏如玉的事情，也不能就这样有头无尾地结束掉。

    毕竟她也是青和公主的生母，萧尚并不想将她彻底地从史书中抹除掉。

    可却也不想让青和一辈子背上罪臣之后的原罪。

    若是如此，魏如玉的离去也就没有了意义。

