    融合境界，实力比起筑基（超凡）境界强大了不知道多少。

    那位融合境界武者一动，顿时战场上的所有人都被这一位融合境界的武者锁定了气机。

    仅仅眨眼之间，那位融合武者已然如同鹰隼捕食一般，跨越了数十米的距离，直接冲入到了战场之上。

    “见过长老！”

    这一瞬间，无敌门的那些武者顿时放弃了攻击，而是恭恭敬敬地对着那融合武者施了一礼。

    “哼，一帮废物！人多势众的情况下还无法将他们拿下！”那融合武者眼中浮现一抹不耐，冷哼一声说道：“日后，你们日常的修炼任务加倍！”

    “是，长老！”那些无敌门弟子一个个面露苦涩，却是只能低头答应。

    “你们退后，看本长老如何将这些人拿下！”融合境界长老淡淡地一摆手。

    顿时，无敌门弟子立刻后退，给双方留下了打斗的空间。

    韩风等人目光炯炯地望着那融合境界的长老，眼中满是凝重之色。对方虽然只有一人，但是就这仅仅一人，就将他们所有人气势统统压了下去。

    “我叫卫阳，记住本长老的名字，到了下面之后可以和鬼差提一提我的名字，想必那些勾魂的鬼差会很熟悉的。”融合境界武者狞笑着说道：“毕竟，死在我手上的人，已经不计其数了。”

    说话之间，卫阳的身上陡然释放出了一股气息来，感受到这一股气息，哪怕是韩风都是忍不住打了一个寒颤。

    叶林双目一眯，眼中浮现一抹冷芒。

    煞气！这卫阳的身上，此刻竟然释放出来一股煞气。

    “此人，应当是修炼了某一种魔功，要不然也不可能有煞气出现。”叶林心中暗道：“不过看这家伙身上的煞气浓度，应当修炼魔功的日子尚短。”

    “卫阳，你是血手人屠卫阳？”听到卫阳自报姓名，一旁的刘威猛地惊呼起来：“当年屠杀了邻国一个边陲小村上下近百户人家的卫阳？邻国下了巨额悬赏追杀你，没想到你竟然躲在了无敌门之中。”

    “哦呦，没想到竟然还有人认识我啊。”卫阳意外地望向刘威，笑道：“既然如此，那么就从你开始好了。”

    卫阳邪魅一笑，笑容之中，他的眼中寒光倏然一闪。

    下一刻，卫阳的手掌猛地抓向了刘威，速度奇快无比，众人竟然只能够看到一道血色的残影，卫阳的手掌就已经来到了刘威的胸口。

    不过刘威也是从尸山血海之中杀出来的狠人，眼看卫阳的手掌已然临身，他竟然没有丝毫的慌乱，身子直挺挺地朝着后方倒下，一个倒栽葱就躲过了卫阳的这一抓。

    然而，就在众人都是暗暗松了一口气的时候，叶林的眉头却是猛地一皱，嘴里爆喝一声：“小心！”

    与此同时，卫阳的眼眸之中忽得浮现一抹嘲弄的笑意，原本落空的手掌竟然猛地一横，直接朝着刘威身边之人抓了过去。

    突如其来的变故，让人根本措手不及，那人还没有反应过来，便是被卫阳一把抓到了脖子。

    只见血光一闪，卫阳的手竟然直接在那人的脖子上扯下了一大块血肉，乍眼看去，那人的脖子仿佛缺了一半，鲜血飚射。

    不过此人倒也是一个硬汉，虽然被伤到了脖子，却是硬咬着牙没有叫喊出来，而是猛地一摸腰间，一把锋利的匕首狠狠地朝着卫阳的手腕削了过去。

    “切，就这？”可面对这一匕首，卫阳却只是冷笑一声：“太慢了。”

    说话间，卫阳的手掌猛地化作一道幻影，直接将这人打飞了十多米的距离，然后又在地上滑行了数米这才停止下来，地面上留下了一串猩红的血色纹路。

    不过就在这个时候，其余奇人尽皆反应了过来，纷纷怒吼着朝着卫阳围杀过去，显然是要为那人报仇。

    谁都知道，除非是有医生立刻动手术，否则的话他们的这位同伴应该是活不了了。

    此时此刻，叶林背上的老爷子却是挣扎着下来了，他的身体虚弱，此刻踉踉跄跄地冲到了那人的面前。

    “余海，是老头子我害了你啊！”老爷子满眼悲凉，语气有些低沉。

    余海捂着自己脖子上的伤口，望着老爷子的目光之中满是歉意，声音沙哑：“大人，余海没能把你救出去……”

    老爷子老泪纵横，刚想说什么，却忽然想到了什么，猛地转过头来，望着正走到身边的叶林叫道：“叶林，救活他！”

