    袁绍虽然含羞忍辱，上书称臣，彭城的围却没有解。

    他担心天子再变卦，又提出更过份的要求来，到时候后悔都来不及。在得到正式的赦免诏书之前，他坚决不肯解围。

    这一点，得到了所有人的赞同，是袁绍阵营不多见的统一。

    如果不是刘备守得稳健，攻城的伤亡太大，而且兵力也不够用，袁绍甚至想拿下彭城再说。

    如果能拿下彭城，诏书来不来，他反倒不怎么在乎了。

    但实力不允许，他徒呼奈何。

    几次站在将台上，看着远处的彭城，袁绍一次次的问自己，这究竟是怎么了？为什么连刘备都变得如此坚定，无法击败？

    张喜也没有反对袁绍的决定。陈琳私下里找了他几次，婉转地请求他向袁绍进言，解彭城之围。再不济，也可以先释放陈登。

    陈登在俘虏营里，虽然没受什么折磨，却也形销骨立，只剩最后一口气了。谁也不知道什么时候会死。万一陈登死了，这仇可就结深了，下邳陈氏可不是什么小家族，影响力也是很大的。

    张喜拒绝了。

    解彭城之围，时机未到。释放陈登，现在也不合适。

    天子可以放弃刘备和彭城，换取调集人马钱粮的时间，审配却不能放弃审荣，见识相去太远。他如果不是一心只想着保存实力，别说曹操可破，刘备也不可能守到今天。

    袁绍的心态彻底炸了。

    他终于找到了没能攻克彭城的原因。

    不是刘备善战——刘备的实力，大家都清楚，也就和袁术差不多，连曹操都打不过——而是审配不肯出力。审配记恨当初他听了田丰的建议，先取郯县，没有听他的，先围彭城，所以出工不出力，导致彭城不克。

    这一切都说得通了。

    袁绍随即召来田丰、沮授，提议先解睢阳之围，调审配移驻定陶，护住退路。

    他的理由很充分。

    既然已经上书称臣，撤回冀州只是时间问题。为了防止朝廷行缓后之计，以谈判为由，调河内兵东进，切断退路，有必要让审配先北上定陶。

    反正审配打了这么久，也没能击败曹操，解睢阳之围，留在这里也没用。

    田丰一听就急了，直斥袁绍这是乱来。

    就算要撤，也应该主公先解彭城之围，举兵西向，击破曹操，接应城中的将士突围，怎么能先撤审配，弃城中将士而不顾？

    那可是五千冀州健儿。

    袁绍怒不可遏，厉声喝道：“两军交战，损伤在所难免。大丈夫志在天下，又岂能只顾冀州？两军交战以来，伤亡不下万人，未见你等怜惜，为何一提到冀州健儿，你就是完全不同的态度？冀州健儿是人，其他州的将士就不是人？”

    <a class="review-count" data-paragraph-id="53"></a>

    袁绍随即下令，命审配部移驻定陶，违令者，以军法从事。

