    “好！是我龙家的好儿郎，这是我们龙家子孙应该有的血性！”

    龙老爷子听了道九言的话，开怀大笑。

    祠堂外，赶来的龙家五兄妹，以及龙冬儿，无不震惊。

    同时，又深深的为道九言担忧。

    龙傲海的仇是那么好报的吗？

    如果能报的话，他们又何必等到现在。

    而且他们连仇人都不知道是谁，查了二十二年，一点线索也没有查到。

    “你本名叫龙浩，是浩宇天际，龙跃苍空之意。二十二年前，你父母被人追杀身亡，而你却突然失踪。”

    “如今二十二年过去了，你能够回到龙家，是天意，也是傲海和思真的保佑！”

    “我这个快要入土之人，能见到你，也算是了却心愿！”

    “孩子，给你的父母上香吧！”

    龙老爷子老泪落下，走到龙傲海和欧阳思真的牌位前，轻声说道：“傲海，思真，你们的儿子回来了，你们是不是很高兴？爸对不起你们，让你们一家人相隔二十二年才能相聚。”

    他颤抖着双手，在龙傲海和欧阳思真的牌位上轻轻地擦拭着，神情忧伤。

    “小少爷，请上香！”

    阿明老者将点燃的六根香递给了道九言。

    道九言接过香，向着阿明点头致谢，随即说道：“爸，妈，不孝子龙浩回来了！”

    说完，举香再次磕头！

    上完香，在龙老爷子的搀扶下，道九言站了起来。

    龙老爷子伸手，轻轻地擦掉道九言额头上的鲜血，轻声问道：“孩子，你能叫我一声爷爷吗？”

    看着龙老爷子那迫切的目光，道九言微微一笑，“爷爷！”

    “唉，唉，唉！哈哈哈……”

    龙老爷子连应三声，大笑不止。

    笑声停下后，朝着祠堂外大声说道：“你们几个立即通知龙家所有人，我要带龙浩跟他们见面！”

    “爷爷，等一下！”

    道九言立即阻止，“爷爷，现在还不是时候！”

    龙老爷子凝视道九言一眼，笑道：“是我老糊涂了，还是你小子考虑的周到！”

    “小妹，咱家你脑袋最好使了，你跟二哥讲讲，他们是什么意思？”

    祠堂外，龙傲宇一脸的疑惑。

    龙易云目光看着祠堂内的一老一小，笑道：“一个老狐狸现在又多了一个小狐狸，他们准备坑人呢！”

    “你把话说清楚，我也有些不明白！”龙傲天说道。

    这时，龙绮云和龙傲兵也看向了龙易云。

    唯独龙冬儿若有所思地站在一旁，目光紧盯着道九言。

    龙易云扭头朝着龙冬儿瞥了瞥嘴，“还是让冬儿告诉你们吧！”

    “冬儿？”

    四人同时看向龙冬儿。

    “冬儿，你给他们解释一下吧！”龙易云笑道。

    龙冬儿点点头，轻声说道：“我猜爷爷和道九言的意思应该是隐藏身份，这样有利于查找当年追杀四叔和四婶的仇人！”

    “如果我没猜错的话，一会爷爷就会下封口令，隐瞒道九言的真实身份！”

    果然，龙冬儿的话刚落。

    龙老爷子带着道九言，从祠堂里走了出来。

    他双目怒瞪，神情无比严肃地说道：“龙浩的身份，只限你们六人知道，严禁外传，明白吗？”

    “是，我们明白！”几人异口同声地回答。

    “走，跟爷爷去书房，我这个老家伙想知道你这二十二年的事情！”

    龙老爷子也不管道九言愿不愿意去，直接拉着他就往书房的方向走。

    直到吃晚饭的时候，两人才从书房走出来。

    两人说了什么，没有人知道。

    “浩儿的身份，不能外传，但也必须要有个解决的办法！”

    吃饭前，龙老爷子看着自己的五个儿女，再次严肃地说道。

    龙家五兄妹都明白龙老爷子这么做的原因，自然没有意见。

    “爸，您还是把您的想法说出来吧！我知道，你一定有办法了！”龙易云说道。

    “你个机灵鬼，什么也瞒不住你！”

    龙老爷子呵呵一笑，目光却落在了龙冬儿身上。

    龙冬儿一怔，一股不祥的预感瞬间涌上心头。

    道九言也是一愣，突然猜到了龙老爷子的办法！

    目光不由地看向龙冬儿，歉意地笑了笑。

    这件事，他事先根本不知，也不知道龙老爷子会提出这个问题来。

    他这一笑不要紧，彻底让龙冬儿崩溃了。

    因为她也猜到了！

    狠狠地瞪了道九言，在她看来，这个主意绝对是道九言想出来的。

    一想到道九言每次见到自己时，那猥琐的目光，心里很是愤怒。

    “龙楚之所以被浩儿打，正是因为冬儿。而且现在外面也都知道，龙楚是被冬儿男朋友打伤的！既然这样，那我们就将错就错，让浩儿……”

    龙老爷子说着，不由地摇了摇头，“不对，应该是道九言才对。让九言以未婚夫的身份出现在众人面前，你们同意吗？”

    “我同意爸的办法！”龙易云立即举手。

    龙傲天扭头看向龙冬儿，微笑道：“冬儿，你的意思呢？”

    “爸，我……同意！”

    龙冬儿很想拒绝，可最终还是没有说出口。

    “既然冬儿同意了，那我们就吃饭吧！”

    龙老爷子大笑，忽然他好像想到了什么，对龙冬儿说道：“冬儿，一会你去收拾一个房间，晚上你就和九言住在一起吧！”

    “什么？”

    龙冬儿一脸的震惊，难以置信地看着龙老爷子，“爷爷，是不是太快了？”

    “快什么快？这也是为了让外人相信九言的身份。就这么说定了！”

    龙老爷子的话，不容反驳。

    龙冬儿只能默默的接受。

    吃过晚饭，道九言又被龙老爷子给拽到了书房。

    龙家五兄妹自然也很开心，推掉了所有事情，都留在了老宅。

    “道九言，你给我等着，我绝饶不了你！我要抽你的筋，扒你的皮，喝你的血……”

    龙冬儿一边收拾房间，一边咬牙切齿地骂着道九言。

    “你就那么恨我？”

    突然，道九言的声音传来，吓了龙冬儿一吓。

    回头看去，不知道什么时候，道九言竟然站在了房间门口，脸上挂着坏笑看着自己。

    龙冬儿将手中还没有套好枕套的枕头，直接扔了过去，冰冷地说道：“道九言，我现在恨不得掐死你！说，是不是你给爷爷出的主意？”

