    洪荒界中。

    唰！唰！唰！

    一口石棺，正在洪荒树上掠过。

    只见萧叶的身影立足其上，身旁浮光掠影涌动，使得自己和脚下的石棺，像是在时间长河的推动下奔袭，速度快到超出了常理。

    虽然在其背后，亦有大量的原始级先天生灵追击，但还没有靠近，就已经被萧叶所甩开了。

    “被那么多原始级先天生灵围住，那个君因浩，应该已经陨落了！”

    “不知道那石球，到底是什么，让法神群族，要花费这么大的力气！”

    萧叶轻声自语道。

    他从来就不是烂好人。

    从真灵大陆一路走来，早已明白了这世间的残酷，所谓的妇人之仁，只会将自己打入无底深渊。

    阵营不同，在天道轮回中的推动下，早晚都会成为敌人。

    所以在见到，那三尊法神，祭出了威势恐怖的九座巨碑后，才会毫不犹豫的出手，将其反夺过来。

    神灵规则，是禁止先天神灵在天道轮回时期之外，进行厮杀。

    可他化为古神后，见过先天神灵这个层次的黑暗面，自然某种情况下，自然也没有太大的顾忌。

    这棵洪荒树固然庞大。

    可萧叶当年在进入之时，就已经在沿途留下了标记，所以在数个时辰以后，已经接近出口了。

    唰！

    萧叶将石棺，收入到时间之塔中，然后身形一纵，就冲了出去。

    一口铭刻了各种图腾的古井，正矗立在伏魔大禁天的某处虚空中，让这里氤氲的彩雾蒸腾，有仙光冲霄而起。

    这是混沌天道铸就而成的洪荒井。

    萧叶从中冲出来后，发现这口洪荒井已经移动了，早已不是以前的位置了。

    同时。

    萧叶还察觉到在附近，正有好几股先天神灵的气息在升腾，像是在搜寻着什么。

    在他身形出现的刹那，那些至高意志也正好探查到了这里。

    “嗯？”

    “古神萧叶，你竟然也找到了洪荒井！”

    紧接着，天地间光芒炽盛，只见二十二道庞大的身影瞬移出现，朝着萧叶投来了狐疑的目光。

    “又来了二十二尊法神？”

    萧叶抬眼望去，顿时微微皱眉。

    这二十二尊法神，全部都是混沌绝神榜上的存在，实力皆不弱。

    君因浩等三尊法神，竟然还只是先行者吗？

    不过看样子。

    眼前的这些法神，对于洪荒界中发生的事情，倒是毫不知情，也许是靠着法神之间的感应，这才追到了此地。

    “侥幸得到了一块风暴水晶，打算来洪荒界碰碰运气而已。”

    “怎么，难道你们法神，连这也要管吗？

    下一刻，萧叶的神情恢复如常，淡淡道。

    “哼，孤身一人，也敢闯洪荒界，没陨落，也算你运气好了。”

    那二十二尊法神，也懒得和萧叶去纠缠，很快移开了目光，齐齐朝着那口洪荒井冲去，颇为急切。

    “都是为了那颗石球而来的吗？”

    “可惜，已经落入我手中了。”

    萧叶见此心头冷笑，也是动作不停，迅速离开这片区域。

    如果说。

    此前那三尊法神，搜寻洪荒井的时候，以混沌秘术隐匿踪迹，在伏魔大禁天并未引起多大震动的话。

    那么这二十二尊法神降临，就已经惊动了伏魔了。

    时至如今。

    伏魔大禁天中，不少空神、凶神都出动了，正朝着这边追来。

    当他们看到萧叶的身影，也是神情错愕，但并未阻拦，而是相继朝着洪荒井内冲去。

    洪荒界。

    乃是伏魔大禁天特有的奇异之地，混沌中的原始级先天生灵，大部分都是出自那里。

    如今跟着法神找到了方位，动心者自然不再少数。

    从中央神庭中流传出来的风暴水晶，可有不少，能在洪荒界中派上用场，增强几方的实力。

    至于萧叶，则是身与道合，迅速横跨大禁天而去。

    ……

    时间迅速流逝。

    数十年后。

    出现在伏魔另一个方位的洪荒井突然震颤，在喷薄的血光中，只见浑身是伤的二十道庞大身影，从中冲了出来。

    “君因浩、莱恩他们，全部都陨落了。”

    “我们法神群族的九级法神碑，和那位面中的原始级先天生灵，也是不知所踪！”

    “萧叶，肯定是萧叶干的！”

    这二十尊法神都在悲愤长啸，回想起当年从洪荒井中走出的萧叶，一个个眸子赤红了起来。

    九级法神碑，便是那九座巨碑。

    乃是他们法神群族，神灵榜、绝神榜所有存在，花费百个叠纪，这才炼制出来的，拥有莫测之力。

    君因浩等三尊法神，携带此等混沌神器秘密而来，达成任务，理应十拿九稳。

    他们根本就没有想到，会在萧叶手中栽了跟头，所以当时见到萧叶，也没有在意。

    可谁能料到，结果会这样。

    而现在，萧叶恐怕已经回到万化大禁天了。

    他们怎么去追击？

    “无事。”

    “他恐怕还不知道那个东西是什么，就这样贸然带回去，只会给三主群族，带去灭顶之灾。”其中一尊法神，冷声开口道。

    ……

    万化大禁天。

    三主群族之界。

    萧叶的身影，已经出现在自己古神柱的顶端。

    “萧叶老大。”

    “如今一回来，就召集我和老伊，难道是在伏魔大禁天中寻到了洪荒界，收服了神奴，要找我们显摆吗？”

    伊镰域中，白衣少年腾空而起，冲向萧叶的古神柱之巅，嘿嘿坏笑道。

    当他看到萧叶面前，摆放的一口石棺，顿时微微一愣。

    他反噬了烛照的意识，也有了烛照的记忆。

    自然能看出来，这座石棺的不简单，特别是里面的东西！

    很快，伊镰也来了。

    “小白，伊镰……”

    萧叶深吸一口气，将自己在洪荒界中的遭遇，叙说了一遍。

    他回来以后，不敢贸然打开这口石棺，怕遭遇危险，所以邀请小白和伊镰，前来商量。

    萧叶的话语落下，听得小白眉头紧皱。

    “当初申葵和那些法神，进入洪荒界，竟然是冲着同一尊原始级先天生灵而去的？”

    “还有你说的那种黑气……”

    至于伊镰却是陷入到沉吟中，紧接着像是想到了什么，浑身剧震，“难道是死亡鹏王！”

    （第二更到！）

