    “不！！”

    宛小瑶又惊又怕的捂住了嘴巴，泪水刷刷如雨下。

    就在刚才还站在不远处的那道身影，此刻早已被滚滚烟尘和不停飞溅、坠落的屑石埋在了坑中……

    老奴阿纯也是满口老牙紧咬，恨心如刀！

    在他看来，自家少爷怕也是凶多吉少了。

    就在此时，前一秒还威风凛凛的“铜身罗汉”们，悉数停下了的动作，呆愣愣的站在原地，一动不动……

    “成了？！”

    刚刚险象环生的牛四，大喜过望：“哈哈哈哈，真不愧是大哥！”

    在他想来，前一刻还与自己打生打死的“铜身罗汉”，之所以会全部停下动作、杵在原地一动不动，自然是因为操控他们的“傀儡师”死翘翘了。

    “嘿，让那小畜生再狂一个看看？！”

    牛二、牛三等人也都有种扬眉吐气的快 感。

    要知道，一秒钟之前，他们还都捉襟见肘的疲于应对着！

    本以为自己此番十有八 九会死在这儿了；

    哪曾想到，一转眼的功夫，就转败为胜了？

    再看此刻的牛大——

    这家伙拿捏兵器的双手，虎口齐齐撕 裂；

    手里的兵器。早已不知弹飞到了何处？

    “妈了个巴子的，那家伙虽然被老子砸成了肉饼儿，但不得不说，他的骨头还真他娘的硬啊！”

    “居然把老子的锤子都磕飞了……呜哇~”

    牛大骂骂咧咧了一句；

    说到最后，更是直接喷吐出一大口鲜血！

    显然是他此前为了能够顺利突围、发动奇袭，硬抗了“铜身罗汉”一通重拳猛脚的缘故，自己也受了重伤。

    此刻，不得不弓着身子、将手按在自己的膝盖上，呼哧呼哧的喘着粗气。

    而后，抬起头来，满眼狰狞的望向不远处脸色煞白的丁墨寻。

    裂开嘴、露出满口和着血水的森森白牙，一字一顿道：“我们的丁大城主，你刚才不是很牛逼的说，要‘痛打落水狗’吗？”

    “我就想问问你，从云端坠落地狱的感觉，不好受吧？哈哈哈哈……”

    “要不，老子再给你一个机会？”

    “你去干掉那个老头，再把那小妞捆过来交给我们，之前的种种就算了，如何？”

    看着对方一脸戏谑的神情，丁墨寻可谓是满心苦涩。

    帮他们杀掉那老头？

    且不说道义上过不过的去，单单是这个行为，就已经让他被动成为了对方的同伙。

    牛家四兄弟干了一票后，可以远遁异国他乡；

    可他丁墨寻，拖家带口的都在血龙城，又能逃到哪去？

    难道还要让一大家子人都跟着他颠沛流离不成？

    丁墨寻明白，自己今天无论如何都绝无幸理了！

    于是一脸肃然道：“宛小瑶，阿纯，你们快走，能逃多远逃多远。”

    “这里，我先帮你们挡着；”

    一语说罢，丁墨寻周身上下、罡风灼灼。

    眼中已现死志：“来啊！”

    “老子今天拼死一个保本，干掉两个算赚的！”

    暴脾气牛三嘴角一咧：“呦呵？这老匹夫还耍起横来了？”

    “就你，还想临死前拉我们兄弟当垫背的？”

    “做……”

    他那“做梦”的“梦”字还没来得及说出口，忽觉脖颈一疼！

    突如其来的一记重拳、猝不及防的轰在了他的后颈部位；

    而这出拳的人，竟是一个战斗傀儡？！

    被轰然砸中了后脑、颈椎都被砸了的牛三，顿觉脑袋一懵。

    心道：“什么情况？”

    “老大一锤轰杀了那姓步的傀儡师后，这些铜身罗汉们，不都失效了么？”

    “怎么还能对我发起攻 势？！”

    看他此刻的神情，大有一种“年轻人不讲武德”的既视感……

    就在他思绪一晃之际，其他的战斗傀儡们、都仿佛在一瞬间统统活了过来。

    趁牛三大意不备之时，从各个角度发起狂攻——

    “嘭！嘭！嘭！嘭！嘭……”

    电光石火间，他的胸 口、面门、后腰、甚至裤裆等等诸多要害，皆遭受重击！

    若在之前，牛三凝神戒备之下，根本不可能身中这么多杀招；

    就算偶尔挨上几拳几脚的，也大多避开了要害。

    可就在刚刚，他以为战斗傀儡都已经报废了，自然就放松了警惕，浑身上下处处是破绽。

    就连护体玄气都有意识的荡散了几分，以便于更好的调息回气。

    哪能想到那些战斗傀儡们，竟会选在这时候、向他发起狂风暴雨般的猛攻！

    “噗！”

    瞬息间被重创濒死的牛三，赫然倒在了血泊之中。

    目光一瞥，发现牛二和牛四的下场，也与他自己一般无二……

    场中，也就只有附近并没有战斗傀儡能够“偷袭”他的牛大，还好胳膊好腿的站着。

    只是现在，这壮汉一秒变脸。

    刚才还在嘲讽丁院长；

    下一秒，三个兄弟就已经倒在了血泊之中。

    而他自己，也已经被重新腾出手来的战斗傀儡们，团团围住……

    之前以一对五，他也只是能够自保不失而已；

    而现在，足足二十个铜身罗汉步步逼来，牛大还已受了伤，无论怎么看都是有死无生的局面了！

    “为、为什么会这样？”

    牛大又惊又俱；

    煞白的嘴皮子都打起了哆嗦：“方才老子一锤重砸而下的触感错不了，不可能挥空，绝对是命中目标了！”

    “区区通神境一重的修者，硬受了我施展玄技下的全力一锤，早应该死透了才对啊！”

    “受他操控的那些傀儡、怎么会再次‘活’过来？！”

    “等等，难不成其实操控这些傀儡的，并不是那姓步的小子；”

    “而是他那位一直藏于暗处的‘师父’？”

    其实不只是他觉得匪夷所思；

    宛小瑶、阿纯、丁城主三人，也都被眼前的剧变惊愣当场。

    “唰、唰、唰、唰……”

    正当此时，战斗傀儡从四面八方杀至，根本不给牛大丝毫的喘 息之机。

    “叮叮叮、当当当！”

    “轰！轰！轰！轰……”

    在这种情况下，哪怕是牛大也没能扛过三秒，直接被砸趴到地上，已经是出的气多、进的气少了。

    “呼、呼~”

    这时，牛大此前重锤夯砸所产生的尘土烟幕，悄然散尽……

