    手下相互对视一眼，终究没敢回他的话。

    根据他们以往的经验，这说不定就是一个送命题。

    见手下不说话，阿蛮也不追问。

    反正他就是随口一说，并不是真心在询问这些人的意见。

    事实上，他现在更关心靳青在做什么，因为他发现靳青刚刚将那条断臂藏起来了。

    阿蛮上下打量着靳青，这女人衣衫单薄，那么粗壮的一只手臂究竟被藏在哪里了呢！

    而且这女人藏手臂做什么，总不会是烤了吃吧！

    目送男人离开，靳青转头看向刚刚将剑拔起来的魏老：“轮到老子了吧！”

    魏老看着靳青忍不住冷哼一声：“见你一介女流，老夫今日且不与你一般见识，你且速速离开吧！”

    靳青则是歪头斜眼的看着魏老：“没事，老子和你一般见识。”

    要打就打，拿来的这么多废话。

    魏老：“...”这女人怎的如此不知好歹。

    见靳青已经下定决心，魏老知道今天这一场是非打不可，当即拔出剑来：“那就来划下道吧！”该说该劝的他都做了，今日定要让这女人知道什么是后悔。

    看着魏老的动作，靳青伸手从背后抽出了狼牙棒。

    毕竟是顶级武器铸造师，见到狼牙棒后，魏老的脸色瞬间变得凝重：“我们今日是比刀剑，又非比武，你拿出这种武器是何意思。”

    言下之意，就是拒绝用剑去打靳青手中的狼牙棒。

    靳青歪头斜眼的看着魏老刚想说话，却听靳不屈忽然嗤笑一声，笑声中充满了嘲讽。

    魏老自从遇上这三个怪人后，心里的气就没顺过。

    此时听到靳不屈的嘲笑，魏老头上的青筋都要爆出来了。

    于是，他转过头对靳不屈怒目而视：“小子笑甚。”

    靳不屈则是对魏老摆摆手：“我只是觉得自己今天真开了眼了！”

    魏老：“...”直觉告诉他，这小子接下来绝对说不出好话。

    像是在印证他的预感般，靳不屈再次呵呵道：“以后在比武的时候，要先确定对方用的是什么武器，武器轻巧的放在一起，武器笨拙则放在另一组，免得伤了众人的和气。”

    魏老：“...”这小崽子到底是谁家的。

    魏老虽然不说话了，可靳不屈却依旧没打算放过这个可怜的老人：“以后江湖追杀的时候也要设置规定，按照使用武器的轻重大小进行归类，若是双方武器规格不相符，那就不许进行追杀行动，这样可以了吧！”

    围观众人：“...”我们虽然知道这孩子是在强词夺理，可为什么总觉对方说的话很有道理呢！

    阿蛮紧紧盯着靳不屈神采飞扬的脸，他原本以为这是个流落街头的小可怜。

    可现在看来，乞丐绝对没有这样气质。

    靳不屈身上的自信和底气，是普通人身上绝对看不到的。

    阿蛮伸手勾起自己一缕头发：有点意思，他有些好奇这小可爱的身世来历了。

    发现魏老生气了，靳青忽然觉得自己应该关爱一下老年人身心健康。

    于是，她将狼牙棒收了回去，顺手从怀里抽出一把西瓜刀：“没事，老子让着你！”

    魏老差点被靳青气死，可还是忍不住问出他非常关心的事：“你刚刚的狼牙棒收在何处。”

    为何他在靳青身上找不出任何能藏武器的地方，靳青歪头斜眼的看着魏老，状似无奈的对魏老摇头：“你不懂，这叫魔术。”

    魏老：“魔术？”那是什么东西。

    他刚想再问，却正好对上靳青关爱智障的眼神：“老子说了你不懂吧！”

    魏老：“...”感觉心口越来越闷了！

    就在这时，一边发呆的夏丁忽然开口：“伤者在哪，死了没有。”

    靳不屈赶忙拉着夏丁往外走：四爷爷，这个时候您就别添乱了！

    魏老：“...”比武还没开始，哪来的伤者，这怕不是发子内心的诅咒。

    知道再说下去，自己怕是会被靳青三人气死，魏老深吸两口气：“动手吧！”

    谁料他刚准备提剑刺过去，却听靳青忽然说道：“老子把你打到什么程度，才能拿到十万金，是断胳膊断腿，还是打爆你的脑袋。”

    靳青的语调非常认真，似乎她现在说的并不是什么血腥的事情，而是单纯的学术性讨论。

    听了靳青的话，魏老的全身都在不停发抖。

    这么多年了，他还是第一次遭受如此奇耻大辱。

    满腔怒火无处发泄，他几乎想要提着剑与靳青同归于尽。

    可是，理智告诉他，不能那么做。

    魏老一脸阴郁的看着靳青：“谁的武器最先断裂，就算谁赢。”

    他今日定要让这女人明白，在江湖上行走，定要注意自己的言行举止，否则很容易给自己招惹事端，付出血粼粼的代价。

    听了魏老的话，靳青握好自己手中的西瓜刀，学着魏老的模样，同魏老相互鞠躬。

    周围人虽然奇怪靳青手中形状奇怪的西瓜刀。

    可想到现在是比武时刻，也都纷纷闭了嘴，静静的观看者场上的比赛。

    在大家眼中，这场比赛的结局，其实早已经定了！、

    只是不知道这个奇怪的女人，是不是也会像之前那个侠客一样，丝毫不拖泥带水的断臂。

    比试就在大家的期待中开场了，靳不屈将夏丁安顿好，便屁颠颠的跑了回来。

    不是为了看热闹，而是担心靳青会吃亏。

    魏老显然被气的狠了，竟然对着靳青手中西瓜刀直接刺了过去。

    靳青一个闪身，成功躲避了魏老的攻击。

    随后她挥着西瓜刀，对着魏老手中的长剑手起刀落，“锵锵锵”迅速劈了三下。

    而后，全场瞬间安静下来。

    只见魏老手中的啸风已经断成了四节。

    除了魏老手中拿着的那段外，剩下的三段都安安静静的躺在地上。

    魏老原本信心满满的表情，已经变成了不敢置信的错愕。

    望着手中的断剑，魏老的声音中带着颤抖：“你用的那个是什么武器，怎的如此锋利。”啸风的锋利程度，没有人比他更清楚。

    可靳青手里用的究竟是什么武器，为何能打败啸风。

    靳青提起手中的西瓜看了看，忽然觉得自己应该给刀起个霸气名字。

    想到扶月、啸风，靳青眯了眯眼睛举起手中西瓜刀宣布：“他叫王霸刀！”

    靳不屈捂脸钻出人群：“...”太羞耻了！

