    之前，他们两坐在一起，不是她主动往他怀里钻，就是他抱住她，而现在，却只能这么面对面的坐着，如同陌生人。

    “小汐，你相信爱吗？”他情不自禁问。

    白汐汐怔住，不是因为他的问题，而是因为他叫她‘小汐？’。

    这亲密的称呼，好似带了柔情蜜意，又带着极致的宠，听起来心尖儿狠狠一颤。

    只是这种称呼，不是男朋友才能叫的吗？为什么她听起来毫无违和感？好似他本就该叫她这个称呼。

    她看着他，没有回答，而是十分好奇认真的反问：

    “我们之前关系很好吗？”

    好吗？

    何止是好。

    完全好到距离为负，亲密接触……

    盛时年想到了那条短信，却是没有说，毕竟他向来遵守承诺，何况，他有把握让她喜欢上他。

    “你觉得呢？”他反问，意味深深。

    白汐汐被那深沉的话语问的又是一怔。

    她觉得？以她的判断来看，应该算好吧？不然他为什么主动邀请她？还那么叫他？

    不过他这么高身份的人，她怎么可能有接触呢？耸耸肩：

    “我完全不记得了，想不起来。”

    盛时年纵使知道事实如此，可听她这么亲口说不认识他，不知道他们的关心，心间还是宛如被利器划过，一阵猛烈的顿痛。

    片刻，他才道：

    “不记得没关系，以后我们可以发展。”

    咳咳。

    发展什么？

    白汐汐黑眸睁大，无比错愕的望着盛时年：“你……”

    “盛总，小姐，热果汁来了。”张嫂的声音突然响起，她端着两杯果汁出现，放到小桌上，然后便站在白汐汐身后，守着。

    好似不存在，又是无形的监督。

    盛时年也不介意，亲自伸手端了一杯过来，递给白汐汐：

    “你喜欢喝的橙汁，热的可能没那么好喝，但天气冷，凉的少喝。”

    他的话语关心且温柔，动作随意。

    白汐汐小身子僵在位置上，无措的不能再无措。

    她是做梦，还是出现幻觉了？高高在上的盛时年给她递果汁？还关心她？

    摔跤一下，不仅摔失忆，精神也变得不正常了吗？

    “拿着，以前更多的事情都做过，不止一杯果汁，我去收拾行李。”盛时年将果汁硬塞到了白汐汐手里，修长的身姿站起，走到床边整理私人物品。

    白汐汐手心里的橙汁热热的，暖暖的，一抹细汗攀了起来。

    这样完美矜贵的男人，不仅站在你面前，还对你温柔，是什么样的体验？

    而且，他刚刚说的以前‘更多的事情都做过’，又是什么意思？

    头好疼。

    盛时年走后。

    白汐汐在屋子里坐了许久，才回过神。

    看着变得空落落的屋子，她心里莫由来的一阵失落，心酸，那感觉就好似有什么重要的东西从心脏里抽离，十分不好受。

    她起身，望向身后的张嫂：

    “张嫂，我失忆前和盛九爷有什么特别的关系吗？”

    张嫂低下头，想到老爷他们的吩咐，不敢多说：“没有，小姐你怎么可能和盛九爷有什么特别的关系呢。”

    白汐汐感觉到他的话语支支吾吾，完全不信：

    “怎么会没有？他刚刚叫我小汐？看到我的时候，他眼睛里还有种特别的欲言又止的情绪，还有，他知道我喜欢喝橙汁，对我还很客气，哪里像没关系的样子？

    而且……而且我看到他的时候，有种很特别很特别的，说不出来的感觉，我总觉得我和他有事。”

    张嫂面对一连串的话语，后背起了汗，快速按照薄司衍的吩咐说道：

    “你们的关系的确还不差，之前盛九爷因为办公，来这里住了几天，小姐你又爱来锦鲤池这边玩，所以有一些接触，算得上是朋友吧。

    至于盛九爷对你好，应该是住在我们家觉得愧疚，以至于对你也变得客气。”

    是这样吗？

    白汐汐怎么觉得没有这么简单，直直的目光盯着张嫂：

    “你确定你没说谎？”

    张嫂头低的更低，慌忙道：

    “没有没有，我哪儿敢欺骗小姐？小姐你不信的话，可以问家里的所有佣人，也可以问老爷他们。他们总不至于骗你吧。”

    “哦，好，我这就去问。”

    白汐汐还真的不相信，跑出去逮着佣人，一个一个的问。

    毕竟，以她对盛时年的听闻来看，他绝对不是一个温柔好相处的人，怎么可能会对她这种小渣渣友好关心？

    然，最后的答案让她失望。

    别墅里的每一个佣人，都和张嫂说的一模一样，分毫不差。

    但越这样越奇怪不是吗？哪儿有那么百分百固定的说辞？

    白汐汐回到房间，趴在床上，打开微博搜索盛时年。

    这年头，他那么大的人物，但凡有点事情都肯定会上热搜的，不可能搜不到。

    果然，搜到的消息有上百个。

    #盛时年跨国投资#

    #盛时年再创纪录#

    #盛时年投资HVW医学室#

    ……

    一连串的新闻，全是盛时年的丰功伟绩，以及光荣事迹，每一个都彰显着他的成功，以及他的遥不可及。

    哎。

    就没有一点关于私生活的吗？

    白汐汐无比惊叹他的事迹，又有些许的感慨，重新搜索‘盛时年感情’，这次，终于跳出一个很久之前的新闻。

    #盛时年未婚妻#

    上面，是盛时年去机场接楚馨柔的画面，他一身的西装革履，优雅矜贵，成熟中又透着淡淡的疏离，而站在他身边的女人，漂亮养眼，气质绝美，两人站在一起，就是一部偶像剧。

    下面，网友们清一色的评论：

    “楚大小姐竟然是盛总的未婚妻！”

    “果然优秀的人配优秀的人！”

    “祝福祝福！撒花撒花！”

    原来，他是有未婚妻的啊。

    白汐汐不知怎么，心里酸了下，不怎么是滋味。

    奇怪，他又不是她的谁，她为什么要有情绪？

    “汐汐，妈妈可以进来吗？”这时，燕黛婉的声音响起。

    白汐汐收回思绪，连忙道：“可以。”

    燕黛婉推开门，拿着一个礼物走进来，坐到床边：“汐汐，快拆开看看，喜不喜欢这个礼物。”

    礼物？

    白汐汐最喜欢拆礼物了，她放下手机坐起身，接过礼物打开，然后在看到里面的东西后，瞬间就怔了！

