    南江市，钟家！

    “萧大师！外公，萧大师参加岭南的那场医学赌战了！”

    钟红玉看着手机上的屏幕，瞬间从椅子上站了起来，她眼神之中，同样流露出了一抹震惊！

    “什么？！”

    “萧大师不是化劲武学宗师吗？这一场医学赌战我知道，这是赌两个顶级医学势力的命！”

    魏天城闻声，也猛的直接起身！

    他的脸上，瞬间流露出了一抹凝重。

    “外公，美洲拉斯维加斯赌场，要在国际上开赌局了！林家现在的赔率，是一赔十，倘若林家胜，买一元赔付十元！”

    钟红玉在震惊之中，同时也收到了一个消息。

    “不对！这像是一个局，林家这一战，难道是必输吗？拉斯维加斯的这个赌局，更像是一个陷阱！”

    “如果拉斯维加斯赌场，明知这一战，东瀛一定会赢的话，那他们提高赔率，极有可能会吸引国内很多人，给林家投下巨额赌注！”

    魏天城敏锐的察觉到了一丝阴谋的味道！

    魏天城，毕竟是在灰色地带，混了一辈子的人！

    他的脸色，也猛地大变！

    这一战，如果林家输了，对整个国内中医，极有可能造成毁灭性的恐怖打击，中医再想走出国门，在最近几年，几乎不太可能了！

    这是打击整个大国的威严！

    同时，还能坐收恐怖的巨额财富！

    “外公，我要下注，我赌我全部身家，下萧大师赢！”

    魏天城开口，钟红玉却在几秒的时间，直接做出了一个让魏天城，都没有想到的决定。

    “小玉，我有七成把握，这是一个局，你下萧叶赢的话，极有可能……”魏天城脸色凝重，他一边说，一边掏出了手机，快速给一个对情报敏感的朋友，发出了消息。

    “无论是不是局，我都压了，我全部身家，应该有两个多亿，全压！”

    “我相信萧大师，我想拜他为师，倘若连这点信任都没有，还谈什么拜师。”

    钟红玉文静的眸子里，没有一丝犹豫！

    片刻后！

    “红玉，你疯了！你把自己的全部身家，都压在林家上了？”

    帝都钟家，在第一时间，得知了钟红玉下注的消息！

    ……

    南江市，皇后酒吧之中。

    “哎，上官姐姐，你快看，这不是萧叶吗？他参赛去了？”

    “林家这是疯了吧，把他拉过去了？！”

    唐韵也在看这场，震惊全世界的赌战，这一刻，她赫然也看到了萧叶的身影，她的眼珠子不由一瞪！

    “萧大师，就是救了我那个人吗？”上官婉儿已经出院，她闻声也看了过去。

    “对！就是他！”

    “这还有一个赌局，世界最大的赌场，拉斯维加斯赌场组织的！可以全网下注，这，要不要支持萧叶一下？”

    唐韵有些犹豫。

    她虽然自己开酒吧，还收着房租，背景雄厚，但是她从来没有赌过。

    不过，也就在此时，网络之上忽然出现了大量的评论和帖子，在帖子上，有很多让人看着都震怒的舆论。

    “你们华夏这么怂吗？这么看不起自己国家的中医吗？”

    “天天说中医厉害，关键时候连自己都怀疑了？”

    “华夏国都是一群废物吧……”

    评论激增！

    “这谁说的，下注！！”

    “我下注一百万！谁说中医不行！一群人都在瞎说啥！东瀛泰斗怎么了，岭南林家同样是泰斗！”

    唐韵看着激增的评论，瞬间就怒了！

    一向性格直爽的她，也没多想，直接就准备下注！

    她不差这些钱！

    输的起！

    “唐韵，你别急，这些有可能是托，看着像水军。”

    上官婉儿冷静一些，她见状，不由开口说了一句，随后她又道：“不过，一百万也不多，那我也压一百万吧。”

    “帮我下注三十五个亿，买林家胜。”

    然而，也就在唐韵刚开口时，门外，赫然走过来了一个人影。

    她走过，很多人根本就没有任何察觉。

    她就如同凭空出现的一般！

    她赫然是之前，在街道上，曾和萧叶相遇过的半步化劲宗师，姬水！

    “小姨！”

    “你说什么，你，你要买三十五个亿，买林，林家胜？！”

    唐韵愕然，随后震惊！

    上官婉儿，也抬了抬头。

    一赔十，若林家胜，就是天文数字三百五十亿！

    若林家输，就全没了！

    “小，小姨，你冷静一点啊，要不随便赌点吧，这太多了吧？！”

    唐韵一直感觉自己冲动，可是此时看着自己小姨，她才知道，什么才是真正的恐怖豪赌！

    ……

    南江市，旧城区。

    “兄弟们，我王虎啥也不说了，我只能给你们说，这是一个发财的机会，一赔十，赌林家赢，我有九成把握！”

    王虎看了一眼自己一众手下，一字一句开口！

    王虎，已经对萧叶近乎脑残一般崇拜！

    “大哥，这个中村黑魂我看网上评论很厉害啊，还有那对长的像画里出来的姐妹花，我感觉不稳啊！要不别赌了吧？”一个小弟咽了一口唾沫！

    “对对！那对姐妹花，要是让我弄一下，我这辈子愿意少活十年！”另外一个小弟，则专盯着那姐妹花看。

    ……

    帝都，楚家。

    “投注二百亿！”

    楚家老爷子也在第一时间，关注到了这场赌战，他在看了许久之后，说出了一句话！

    “老，老爷，二百亿，是不是太多了，我已经得到内部消息，这一次极有可能，就是一个极度恐怖的局啊！”

    “东瀛和美洲，联手做局，坑我们华夏啊！”

    楚家的老管家，闻声脸色一变，快速开口！

    “二百亿，我楚家输的起。”

    “不过，倘若拉斯维加斯赌场输了，一赔十，就是两千亿，再加上全国投注的钱，他们输得起么？！”

    楚家老爷子平静开口，目光却落在了视频之中，萧叶的身上。

    “老爷，您是不是因为这个叫萧叶的，救过您的命，再加上中医，你才投的，可是……”老管家还想开口，却被直接打断了。

    “我已经下了决定，下注吧！”

    “倘若我们输，输得起！倘若他们输，拉斯维加斯赌场都要毁灭！东瀛第一医药集团，更是要崩塌！”

    “既然是赌，他们真的有必胜的可能么！”

    楚老爷子眼神之中，也流露出了一抹狠厉！

    楚家老爷子，是真的在赌！

    只不过，他站的高度，不一样！

    ……

    “有人下注了二百亿！是华夏帝都楚家！”

    拉斯维加速赌场，总部！

    随着赌资上的数字，猛地剧烈跳动了一下，整个赌场都瞬间震动了一下！

