    【......】

    【叮叮叮！系统持续透支中，再次提醒主人，当完成秘境奖励的发放后，系统会陷入两千年的沉睡期！】

    “哦，所以我才准备将一直没用过的苏信的附身用了。”

    【.......】

    或许系统现在很委屈，也很想罢工不干，但按照已经被林陌完全摸透的规则，它还是老老实实的使用了苏信的附身。

    【叮，附身九星半·苏信！】

    下一秒无尽阴云笼罩，不仅仅只是众人所观看的两方战场，包括人世与魔界，在那九天之上都已被灰黑色填满。

    众人有些不明所以的望着天空，以为会突然降下一场暴雨，但在那厚厚的云朵中，只是时不时响过闷雷之音。

    轰！轰！轰！

    雷音在一种奇特的节奏下发出沉重的声响，好似一下又一下的不断击打在每一个人的心间。

    而隐于天空之上的电光却勾勒出一副静美且诡异的画面！

    行走天下的游侠武者，勤劳工作的农夫猎户，为了一文钱斤斤计较的商贾摊贩，笑谈风声的文人墨客，嬉笑打闹的顽童稚儿......

    初看只以为是描绘出世间百态的红尘浮生绘。

    但终于当一滴晶莹的雨珠落下后，他们身上的皮肉也随之被洗去。

    放眼望去累累白骨，那一个个骷髅头上犹如无底深渊的眼眶里，或充斥着怨恨，或充斥着愤怒，仿佛下一刻便会齐齐扑向尘世！

    直至一道男子的身影出现，其修长的身形在配合一身黑色五爪蟒袍更添几分威势，特别是那王服上所纹的红蟒仿佛轻易便能将高高在上的神龙一口咬杀！

    随即众人发现此人强横的气场无论搭配怎样的装扮，都掩饰不了那种唯我独尊的霸气。

    也就是因为他的现身，那些白骨眼中的怨怒都已收敛，他们乖乖的将自己的身躯铺做一条直达造化山山顶的白骨之路！

    嗒！嗒！嗒！

    男子的长靴踩在白骨路上发出清脆又略显沉重的声音，四周的雨水依旧在滴落，但它们却自觉避开了那男子。

    直至第一滴雨珠被莫名染红，血雨散落，也给这副灰暗的画面增添了一抹鲜艳的颜色，只是气氛突显的更沉闷了。

    所有人下意识屏住呼吸，整个天地安静的只能听见那个男子的脚步声。

    嗒！嗒！嗒！

    不知何时雷声已经停歇，或者说世界已经陷入短暂的停滞，唯一在动的只有那个身穿王服的男人。

    他走过了第一战场，看向想要运用时间和空间之力强行破开停滞的尊皇天，两人眼神相对后，身形同时一晃。

    而其二者所倒映的瞳眸深处，一者映照的是无边的血海尸山！一者映照的却是一个威武不屈势要将天空打破的巨人！

    尊皇天停止了行动，甚至目光都不再看向那个男子。

    只是其身上那股所压抑的强烈战意，已经将本就因浸没在黑白之海，变得脆弱不堪的无暇山完全震成齑粉！

    那个男子同时也收回目光，他的脚步速度却在加快，即使在众人的眼中，他的每一步好似走的仍然很慢也很有节奏。

    第二战场上，无生老母没有出手，只是默默地注视踏着白骨之路，横空而来的男子，沉声道：

    “又是一个毁我白莲教道统的小家伙，这倒是有趣了。”

    男子居高临下的看着无生老母，或者说是在盯着其手中轻托的那朵散发无量神光的白莲，在其眼底一道隐约的红芒乍现后！

    一横一竖，两笔落下，一个杀字却是在半空当中凝聚！

    那杀字当中包涵着的无边霸气意境让人心惊不已，更惊人的是那白莲里的神光顿时被压下，甚至隐隐将要被其消融！

    无生老母低垂双目，对于男子的举动丝毫都不在意。

    而就在那白莲神光仅余一点弱小的光苗后，却突然反弹，化作无数白莲烙印，仿佛将要封锁住整个天地！

    白骨路的终端亦有一朵白莲横于当前，死死地挡住了男子将要迈出的下一步。

    对此那男子的神情同样没有变化，只是伸出右手一指，轻轻点出，一瞬间，虚空寂灭，万物分解！

    “夺天地之造化，寂灭天地鬼神，看似寻常的一指，但却神威内敛。

    好一招夺神指，不愧是作为我最后一个所附身的九星半高手。”

    恶身林陌此刻还有闲情逸致的评价道，不过他很快看向无生老母，挑了挑眉后，眼底闪过一道兴奋的神色：

    “你可以阻止这次附身试试，我也很好奇若是附身无法继续的话，你是否会与它直接对上。

    当规则发生冲突的时候，根据我的预想它应该会优先选择解决掉破坏规则的人吧。”

    无生老母神情微凝，她没有沉思太久，只是收回了那封锁天地的万千烙印，目光转而也放在恶身林陌身上：

    “他或许是万界中最接近天地境极限的人，但作为天命者，他所留有的这道附身印记，实力只会表现在天命完成时的那一刻。

    你若是以为只凭借他的力量便能击败我，这就有些痴心妄想了。”

    恶身林陌笑了笑，却并未正面回应无生老母，反而在看似认真的活动着刚刚又一次通过创世大道复原的两个手臂。

    而那男子此时也通过白骨路，到达了他所要到的终点。

    造化山山巅上。

    他与林陌遥遥相对，眉宇间既有一些相似，也有一种根本上的不一样。

    二者未有任何交谈，却在遵循着某种默契，下一息男子的虚影已经融入到林陌的体内。

    在经历了缺舟一帆渡那一百零八个意识冲击后，苏信所能在精神上给林陌造成的负面影响并不大。

    但一种截然不同的改变已经映入林陌的眼底，此时无论是林陌的本尊，还是善恶双身，那黑白分明的瞳眸都已经被一片赤色染红！

    紧接而来的则是境界上的急速提升！

    天地境初期-天地境中期-天地境后期-天地境大圆满！

    唯有作为林陌的执身，如今正手持黑白羽扇的血先生，那抹映照在眸中的红艳仅是一瞬便已隐去！

    【叮，主人已成功附身九星半·血剑神尊·苏信！】

