    

    “丁总，太阳打西边出来了，您老人家居然会打电话给我？别来无恙啊！”电话那头，声音显得有几分嘲讽。

    丁三石脸色难看，因为这个声音的主人正是他认为的最大对手，也是网逸游戏的最大竞争对手，华国网游霸主大盛游戏。

    两家的关系可谓是水火不容，在一次又一次的竞争中，丁三石甚至发话不会联系陈地桥。

    大盛和网逸都算是在网游上开发比较早的公司。所不同的是，大盛的《传奇》一出世就获得了巨大的成功；而网逸先是在《大话西游》上栽了个大跟头，然后又在《精灵》上吃了哑巴亏，就此错过了占据先机的好机会。

    后来两家作为华国网游的两大巨头，经常为了占据华国的游戏市场不断厮杀，竞争。

    而戏剧性的是，一次又一次的竞争后，反而是两个人牢牢占据的网游市场，窜出来了个企鹅，打破了两人游戏行业上的格局。

    实际上，两人的竞争，从头到尾就一直没有停止过。

    即使是到了20年，两人也在不断超越，反超……不得不说，在华国做游戏确实比做其他产业赚钱太多太多。

    网络游戏一度把丁三石推为华国首富。后面首富又变成了陈地桥,网逸的丁三石又在奋力追赶……

    此时，并不知道自己有朝一日会因为游戏成为华国首富的丁三石，在听到陈地桥的挤兑声后，黑着脸说道。“别废话了，你现在没有察觉到什么不对吗？”

    “不对？”电话那头，陈地桥笑了。“我看你丁三石才是最大的不对把！”

    “我算是看出来了，你让我联手把宋宁的两款游戏封杀了，最大的得益者不就是你网逸的魔兽吗？现在还来扯这些，你要点脸吗？”

    丁三石脸色阴沉不定，因为陈地桥这话他还真不太好接。

    魔兽数据暴涨的事明眼人都知道，陈地桥自然免不了要酸溜溜自己几下。

    “我说了，封杀宋宁的地下城不是因为我！是因为他推出的是免费游戏！”说完后，丁三石深吸了一口气，压抑住了自己的怒火。“通浪那边，你有没有察觉到它有什么动作？”

    闻言，陈地桥依旧得理不饶人，提高了声音喝道。“当然有动作，我看到通浪的老板宋宁知道是你封杀了他的游戏后，已经拎着刀来找你了。”

    “别怪我没提醒你。赶紧跑路吧，不然被他西瓜刀砍两截我可得敲锣打鼓了！”

    “你大爷！”丁三石再也忍耐不住，一拍桌子挂断了电话。

    这个该死的陈地桥，迟早让他后悔的！

    丁三石忿忿不平的说了句后，最终还是松了一口气。

    既然陈地桥这么说了，那他想必没有发现什么异常。

    在点卡问题上，两人是一致的攻守同盟，他不可能为了这件事来坑自己！

    想到这里，丁三石内心的不安这才缓了缓。

    只是他在阳台上来回走了几步后，在远远的看到眼前的一栋栋大楼时，却还是有些烦躁

    不行，还是得找人去调查一下，不然被坑了就完了！

    丁三石阴着脸，又朝着公司里面走了进去……

    ……

    “游戏……好友……社交……”

    薇博大楼里，马腾喃喃自语着这几个词，双眼却越来越亮了起来。

    许久之后，他才停了下来，目光复杂的看向了宋宁。

    “宋总，用游戏衍生企鹅的社交，同时增加游戏的互动性。你的想法，果然足够的别具一格。”马腾说着顿了顿，又苦笑着说了句。“也足够的有效。”

    在宋宁将游戏与扣扣的好友功能连接这一点解释后，马腾这才明白宋宁为何需要自己了！

    游戏的本质，就是社交，就是一种变相的生活。

    单纯的游戏，再多的游戏功能再新奇的模式，也必然会玩腻掉。

    这就是为何以前还流行的单机游戏、主机游戏逐渐没落的原因。

    只有与社交联系在了一起，满足了人们在游戏中的社交心理、变相炫耀心理，才能强烈的激发出玩家的兴趣。

    在游戏里增加夫妻、练功、帮派等功能，只是在挖掘用户与用户之间的社交。而宋宁的目标，却直接放在了游戏之外的社交之上！

    生理学上，有位著名的心理学家马斯洛提出在《人类激励理论》论文中所提出。书中将人类需求象阶梯一样从低到高按层次分为五种。

    这个被马斯洛需要层次理论中，社交需要便是远高层次额需要。

    在如今社会逐渐已经完全满足安全与生理需要后，社交需要已经成为了广大网民迫切得到的存在！

    而有了企鹅的数亿用户在，毫无疑问，宋宁的地下城也好、cf也高，绝对能够大大满足用户的社交需要。

    同时免费游戏的门槛降低，也更容易拉着朋友、情侣等进入游戏一起玩。

    看着马腾若有所思的样子，宋宁突然笑了。“马总，很显然。您应该清楚，推行社交模式，可以与您的企鹅发生良性互补。”

    马腾点了点头，很快却目光炯炯的看向了宋宁。“宋总的意思是，仅仅只有企鹅的好友能够查看到吗？”

    宋宁耸了耸肩。“很显然，马总应该猜到了。当然是不可能的了。”

    “薇博、企鹅、甚至狗搜输入法等的账号在登陆我的游戏后，都能自动检测自己的好友，并且自从添加、备注成某个软件的好友。”

    闻言，马腾沉默了。他已经可以想象到将来的场景了。

    到时候用户一登录游戏，就能看到自己某某好朋友既然也玩这款游戏，或者是自己暗恋的对象也在玩这款游戏……

    那对于用户来说，根本不需要官方来推广游戏。这些玩家就会自动拉人来一起玩！

    甚至对于薇博来说，而一个互补的行为。从企鹅扣扣引流来到用户，可能会被引流到薇博之上……

    马藤苦笑了笑，感叹道。“宋总，好手段。”

    “呵呵，合则两利，就看马总如何选择了。”宋宁咧嘴一笑，将装有《斗地主》的u盘递到了马腾面前。

    马腾犹豫了一会，还是接过了u盘，起身郑重的跟宋宁握了握手。

    跟宋宁合作，因为宋宁给出的代价足够了。

    不仅仅是这款拥有巨大吸引力的休闲游戏斗地主，还有宋宁提出的游戏社交思路。

    之前企鹅只能可以用企鹅账号登录企鹅游戏平台，可也只是单纯的提供一个登录功能。现在……

    若是企鹅所有游戏都能提供这个功能，那么对于企鹅扣扣的用户粘性……

    想到这里，马腾的呼吸忍不住粗重了几分。他对着宋宁点了点头，便着急告辞直接离开了。

    宋宁笑吟吟的，似乎对马腾着急离开的样子并不意外。

    而马腾在走出薇博大楼后，脸上的焦急突然一扫而空。

    着急让企鹅旗下的游戏与企鹅扣扣联通是真，但是还有一个更重要的事。就是宋宁表现出来对社交的理解，让马腾有点儿毛骨悚然起来。

    他目光复杂的向后看了一眼，很快摸出手机拨通了许晨的电话。

    “立马去查一查，通浪有没有在做im即时通讯？”

