    陶森特的首都鲍克兰以东，一处风景宜人所在。

    精灵尚统治世界之时被称为多尔·那维德，如今杉斯雷托河泛滥淹没了一切，只剩一座“九之谷”。

    生机盎然的九之谷中央，矗立着一片光可鉴人的湖泊。

    秋高气爽，清澈透亮的湖水随着微风泛起涟漪，六道身影倒映于柔柔的水波中。

    五人清一色的背负双剑，紧身皮甲显出精悍身形，瞳孔如野兽般骇人。

    一名风姿绰约的女性，黑色蕾丝纱裙衬托出凹凸有致的完美身段。

    紫色的指甲拨弄鬓角火红秀发。

    蔚蓝的眸子好似一汪清泉，一眨不眨注视着那汪湖泊。

    轻抿红唇，脸上浮现一丝期待。

    “丽塔女士，这段时间前药改良得如何？”凯亚恩仰起脸，使得密集的疤痕更好底沐浴在阳光下，经过一年的调养，他脸上的痕迹已经淡化了不少，看上去就像一名烧伤痊愈者，而非一头披着人皮的食尸鬼。

    “放心，一切都在计划之中，有卡尔克斯坦大师帮助，研究效率至少翻了几倍…”女术士赞叹着转身冲他笑了笑，“再有两个月，明年年初，那四个小家伙保准能按时服用前药！”

    “伙计，等不及要收徒了？”艾斯卡尔拍了一下凯亚恩的肩膀，“我已经看中了查内姆那小子，他应该传承我的衣钵，到时候别跟我抢啊。”

    “我更欣赏阿卡姆托姆，”凯亚恩猩红眸子闪过一丝满意之色，“心思单纯，学东西学得快。”

    “那两位别打蒙蒂的主意，”光头大汉厚实的手掌向后捋了捋光头，“我比较看好他。”

    “我记得艾登和兰伯特也喜欢那小家伙，”奥克斯由衷地建议道，“事实上你已经教过一位优秀学徒，应该把机会让给别的伙计。”

    “不、不，等房子都修起来，再收三十个学生，谁也不缺学徒！”

    狮鹫派猎魔人安静在旁聆听，脸上不时闪过一丝羡慕。

    ……

    众人在陆地上畅聊。

    而清澈湖水之中，罗伊借助湖女之剑的妙用，浑身覆盖一层彩色气泡，在水中呼吸自如，泳姿如同海豚翩跹优美，游弋在湖底废墟之间。

    猎魔人不时拔出手弩扣动扳机，箭矢划出一条条柱状的气泡。

    便有一头不自量力的水鬼沉入湖底，额头间多出一个血肉淋漓的大洞，变成了一堆“材料”。

    连续收割了七头水鬼后。

    罗伊在湖底宫殿废墟中央的角落，找到一扇靛青色的尖拱形传送门…它正处于激发状态，往外鼓动着魔力激流。

    他冲了进去。

    同时，岸上的丽塔·尼德一点头，信手打了一扇传送门。

    ……

    天旋地转。

    一阵失重般的眩晕过后。

    五名猎魔人和女术士涌入一处昏暗、狭窄的密室，前方燃烧的火盆照出一个尖拱形入口，身后则是通往湖底的传送门。

    “呕…”

    雷索深吸一口气，脸颊肌肉抽搐，艾斯卡尔、凯亚恩、柯恩、奥克斯同样脸色难看，呼吸急促，只有罗伊和身边的女术士混若无事，贴着耳朵窃窃私语。

    “去他娘的传送门，连续来两次，就算是铁打的也受不住！”奥克斯干呕了一声，“咱们应该直接游进来！”

    “几位应该照照镜子，看看你们的表情…简直和处男一样敏感。不就是一个传送门？”珊瑚笑盈盈地调侃着地打了个响指，胸前的护符反射出魔法灵光，一枚蛋壳状的光源浮现在她身周，明亮的光芒将四周照得纤毫毕现，光源随着她的身体同步移动，

    “难道是突变后产生了某种劣质基因。”

    “为何他毫无反应？”她又转身冲罗伊甜甜一笑，并肩走进前方大门。

    “狮鹫派做过相关研究…”柯恩紧跟在后面，小跑了一步，一手正了正胸前的剑带，认真解释道，

    “因为我们经过突变，感官强过普通人类数倍，传送门对我们造成的不适感也强于普通人类数倍…这对任何猎魔人而言都是一种非常恶心的体验。好吧，除了罗伊。”

    “你的解释不无道理…”奥克斯拍了拍他的肩膀，“可我讨厌传送门，只因为一些糟糕的记忆…一种无法驱散的心理阴影。”

    “你们没见过那种画面？一个好友从传送门里一进一出后，突然就少了一根胳膊，一条大腿儿？尽管只有百分之一倒霉几率，但架不住次数多。”

    几名大汉深有同感地点头，沿着门后的螺旋扶梯下行，小心翼翼地环目四顾。

    他们正身处于一所古老宫殿的回旋走廊。

    夹道两侧的立柱点缀着绿叶与藤蔓花纹、斑驳的墙壁镌刻着上古语字符，连火盆上的花纹都呈现出典型的精灵风格。

    毫无疑问，这个庞大的宫殿和北方大部分恢弘壮丽的建筑有相同的来历——精灵文明遗珠。

    可惜数百年前，随着杉斯雷托沼泽的扩张，被湖水淹没下沉到暗无天日的地底，沦为废墟。

    地面遍布灰尘、凹坑，塌陷的迹象、一些陈旧的脚印。

    在螺旋扶梯尽头，通往一处圆形小广场前，罗伊突然停下脚步。

    异色瞳孔转向广场两侧，两头栩栩如生的猫科动物石雕。

    被占据的守护者

    身份：傀儡（异位面的邪灵占据了这座雕像，使它成为残忍无情的杀戮机器。）

    生命：200

    属性：

    力量：20

    敏捷：20

    体质：20

    感知：10

    意志：10

    魅力：6

    精神：10

    技能：

    神秘强化（被动）：身体被未知的能量改造，生命力、魔力得到强化，体质+5，精神+5，丧失所有痛觉。

    无需进食，自发从空气中吸取元素能量补充损耗。

    获得强大的自愈能力。

    ……

    “那两个豹子雕像有问题…”

    “我怎么觉得熟悉…”光头大汉摩挲下巴若有所思，“在什么地方见过？”

    “神殿岛下的实验室…”凯亚恩猩红的瞳孔闪过一丝悸动，“那个天杀的海罗尼姆斯曾经召唤出雕像里的邪灵，占据了我的身体二十年。”

    “伙计，那不正好报仇雪恨？”奥克斯磨拳搽掌地说着，眼中闪过一丝寒光，五指勾勒，金黄色和漆黑的法盾笼罩住周身，“咱们六个兄弟再加上丽塔女士，一起把它们碎尸万段，替你出口气！”

    众人默然点头，不约而同勾勒法印，擦拭剑刃。

    罗伊身下浮现出万花筒般变幻的亚登光环，身上黑金交织的法盾。

    三色光芒衬得他好似闪烁的魔法灯。

    女术士纤手挥舞，脖子间护符涌出蔚蓝光芒，魔法护盾笼罩住她的周身。

    下一秒，如狼似虎的猎魔人同时涌了进去。

    罗伊，雷索，丽塔·尼德默契地攻向左边，其余人对付右侧。

    广场之上某种机关触发。

    原本呆板死寂的石雕突然涌现出诡异红光，骤然化作一具流线型身体，动作矫健的四足动物，从石台上一跃而下，直接跳进了亚登光环，魔力陷阱为它套上沉重枷锁，它的身形肉眼可见地下沉。

    光头大汉紧握剑柄，格挡开挥来的利爪，神情凶悍地扑了上去，剃刀般旋转身体，一刹那劈出五剑。

    夺目剑光破开皮肉，守护者哀嚎着连连后退。

    “砰——”女术士紧绷俏脸，掌心燃起火焰，朝着“守护者”丢出一枚火球。

    火光将背部毛皮炸开一个大洞。

    又有一束紫色电流笔直钻出罗伊的掌心，将地面犁出沟壑。

    “洛！”

    吼叫摄人心魄，眨眼间便有第二道闪电成形，对准守护者迎头落下！

    两道电击之后，空气里弥漫开一股浓烈的烧焦味，它被麻痹在原地。

    “嗖——”

    一枚眩晕箭掠过半空，它腾空飞起，挂在能量屏障之上。

    光头大汉森然一笑，趁机旋转剑刃，向被逼至角落的守护者发动第二轮连招。

    跳跃的闪电、灼热的火球、弩矢、剑光将它彻底淹没。

    十秒。

    罗伊一箭穿透脑髓，眼前只剩一滩梦幻的红色粉尘。

    击杀守护者石雕，经验值＋300 猎魔人lv9(5200/6500)

    右侧的战斗同时谢幕。

    被四名猎魔人包围的“守护者”下场凄惨无比。

    落地后遭到迎头痛击！

    柯恩双臂挥舞如同绽放的花瓣，身前符咒闪烁令人眼花缭乱的光芒，接连不断的双重法印——亚克席、亚登，阿尔德，把它强行定在原地，或是直接击倒！

    其余三道身影绕着它转圈，洒落漫天剑光，织出一张密不透风的大网，来回切割。

    守护者陷入诡异僵直之中，从头到尾没能递出一次尖牙利爪。

    “嗖—”

    一阵不甘的哀嚎后破碎成渣。

    “呼…”奥克斯略懊恼地摇了摇头，一脸意犹未尽。

    “伙计，你和他单挑试一试？”艾斯卡尔细细擦拭剑刃，

    “我可不是傻子。”

    罗伊熟练第收割战利品，诧异地从粉末中掏出一枚怪物精髓，强大怪兽组织。

    “看来邪灵附体后，已经彻底改变了它的身体性质，不再只是简单的石雕。”

    “不过珊瑚，术士在私底下都喜欢研究这种禁忌的法术，召唤邪灵？”

    “有那么一部分吧…”丽塔笑了笑，随意地在他侧脸亲了一下，奖赏他刚才的表现，“法力越是强大的术士，越难以控制自身的好奇心和欲望，这是一条不归路。”

    罗伊不由想起那位隐藏在一切之后的法师。

    随后众人丢下两具尸体，继续向前。

