        对于涂小安来说，想在他这里要面子，那么是不存在的。

    你又不是我的女人，我凭什么惯着你。

    “你过来干嘛，有事就说事”

    涂小安瞥了邵秋一眼，淡淡的说。

    难不成就来问自己是不是喜欢她？落子烟是不是比她美？

    一城的妖精管理局的老大，应该不会那么白痴吧。

    邵秋翻了翻白眼，暗暗的吐槽，没情趣的男人，注定是单身狗一枚。

    “凌哥哥说，几个小时过去了，夜也黑了，鬼魔还一点动静都没有，或许我们可以给它加的料”

    加料？

    涂小安平静的看着她。

    “现在的血气散发都是修武者的血液，或许可以来点大妖的血，混合起来，也许对鬼魔更诱人”

    说着，邵秋将目光投放在开心吃着薯片的小白狐身上。

    小七：“......”

    几个意思啊，我吃你一点薯片，你就要放我的血？

    什么时候妖王的血液那么不值钱了。

    涂小安一脸古怪，憋着恶趣味的笑，对白狐说：“听到没有，别人要你的血，给吧，谁让你嘴馋”

    “呜呜呜...”

    虽说吃人的手短，但也不带这样的。

    啪...！

    快见底的薯片捅被小白狐丢给了邵秋。

    哼，坏女人。

    结果很显然，小七不可能答应，涂小安也拒绝了，邵秋只能转身回去。

    反正她也就随口一说，对方能同意最好，不同意也不勉强。

    涂小安看着邵秋回去，冷冷一笑，那群人想什么呢，自己身上的血不舍得放。

    居然想放自己小七的血。

    无耻，下流，贱人。

    夜越来越深，涂小安的目光在四处逡巡着，看似是一种无用功，因为妖精管理局很大，眼睛所能看见的，仅仅是冰山一角而已。

    但然而，涂小安强大的意识力早就将整个妖精管理局深深的笼罩住。

    哪怕是外面飞进来一只蚊子，涂小安都能了然于心。

    鬼魔有本事就别出现，若出现了，那么涂小安绝对是第一个知道的。

    那些特殊警员身上还留着血呢，看着挺惨，虽然涂小安这条蛇早就没有悲天悯地的心了。

    可任然不想无辜的人惨死。

    他们处于对国家，对人民奉献的精神才愿意当诱饵。

    也都清楚，只要鬼魔一上钩，他们就有生命的威胁。

    可他们还是这样做了。

    或许是被都军下了死命令也不一定。

    又过了一个小时后。

    涂小安闭目养神的摸着柔顺的狐毛，倏然，他蛇王眼猛然睁开了，冥冥之中似有所感。

    忽然，他嘴角微勾，看来大鱼上钩了。

    没多久后，另一边打牌的老大们皆放下了牌，目光一凛，也好像察觉到了什么。

    凌义航跟都军同时站起来，相互眼神对碰一下，摩拳擦掌起来。

    这时，妖精管理局忽然狂风大作，风有颜色吗？

    没有，不，是有。

    一股黑风诡异的刮起，犹如鬼风。

    篮球场一伙装模作样的警员被黑风一刮，宛如石化，没多久，他们就表情怪异起来，然后开始扭曲自己的身体，扭的非常的妖娆，扭的非常的辣眼睛。

    “在篮球场位置”

    凌义航咻的一声，一下子原地消失了。

    紧接着，几个城市的老大一一消失。

    而涂小安则依靠在走廊的栏杆上，看着篮球场的警员扭着扭着，就开始脱自己的衣服，很兴奋，很狂野。

    那个画面不堪入目。

    要知道那是一群男人，而不是一群美女。

    嗯？

    不是应该又抓有挠，然后全身面目全非的流血吗。

    鬼风一过，显然这些警员心智都被影响了。

    哪怕他们不是的人，而是修武者，也悄然的中招了。

    “X城代表，你还愣着做什么，快跟上，就你这样，吃屎都赶不上热乎的”

    邵秋最后一个动身，直接从楼层一跃而下，看上去就跟跳楼没两样。

    “粗鲁！”

    涂小安很嫌弃的选择无视这个女人，不喜欢她是有道理的。

    什么叫吃屎的赶不上热乎的。

    你倒是厉害了，为了吃屎，都选择跳楼了。

    这是有多怕赶不上？

    凌义航跟都军两位39级的强者第一时间到了篮球场，目光凛然，看着十几米警员全身光秃秃的在肆无忌惮的释放自己最原始的欲望。

    扭着扭着，相互的拥抱在了一起。

    我的老天，那个画面...

    纵然是两位见多了大世面的老大，都有点吃不消。

    “他们中招了，这鬼魔不单单是可以控制人的身体，他们的样子有点像中了幻术，不可自拔，可细细一看，又不太像”都军俨然的说。

    凌义航目光四处巡视，想将鬼魔的位置找出来。

    “都给我醒醒！”

    都军狮子吼一般的大吼一声，震耳欲聋。

    然，十几个警员继续扭曲自己辣眼睛的身姿，男对男的拥抱亲吻。

    那样子，仿佛自己亲的，抱得，是什么绝世美女。

    “不对，鬼魔不在这里”

    凌义航周围的空间波动起来，他三阶圆满的战神气息虽然没有爆发，但往那么一杵，也使得空气颤栗。

    曲平，严冠，邵秋也来到了篮球场，看一眼，赶紧将自己的头扭过去。

    画面太恶心，一群男的在拥抱亲吻，很疯狂。

    “严冠，将他们全部打晕过去”

    都军说了一声。

    让他们在继续发展下去，那么后果？？？不可描述啊。

    “好！”

    严冠移形换位，在一个个警员的额头拍了一下，然后一个个倒了下去。

    “在二号楼！”

    凌义航精芒闪烁，朝着妖精管理局的二栋楼射去，可人在半空，又道：“我怎么又感觉在三号楼，都大哥我们兵分两路”

    妖精管理局很大，一共分为三栋楼层。

    旋即，邵秋跟着凌义航去了二号楼，而都军带着曲平跟严冠去了三号路。

    但涂小安却在一号楼上面观观。

    从始至终，鬼魔不可见，只有一阵鬼风呼啸，但大家知道，鬼魔来了。

    只不过对方不知道是不是太谨慎，还是太聪明，躲起来了。

    涂小安印象中的上古凶兽都是非常凶煞，充满戾气，见人就杀，直来直往。

    可这鬼魔，有点懂策略啊。

    还是说前两颗果实出世的凶兽，轻易的就被人类解决了，让老三的它求生欲很强。

    选择不硬碰硬，而是韬光养晦。

    