    “祖龙大人，当时我们与神灵大军混战，并没有发现什么端倪，可是那些龙鳞，却诡异的消失了……”

    回忆起前尘往事，紫血龙王痛心疾首。

    “为了保护御龙池，你们紫血魔龙第七军团已经尽力了！”

    叶云叹了口气，摇头说道：“龙鳞丢失这件事情与你无关，不用自责了，紫血龙王……”

    “多谢祖龙大人！”

    紫血龙王跪在地上，激动得瞬间眼泪奔涌了出来。

    “起来吧！”

    叶云大袖一挥，一道法力席卷而出，将紫血龙王扶了起来。

    “按理说，你们这支军团和神灵大军同归于尽，神魂早就应该消散才对，为什么多数人历经数百万年依旧完整？”

    叶云环顾四周，缓缓的问道。

    “臣也不清楚，不过我私下里也想过这个问题，或许这里是御龙池，有祖龙大人曾经留下的某种力量吧……”

    紫血龙王斟酌着说道。

    叶云点头。

    对于这个说法，他倒是不知可否。

    “恩人，你怎么变成祖龙了？”

    旁边的李七空，这个时候震惊得已经像泥塑一样。

    祖龙大人？

    他身边这个小姑娘，会是祖龙？

    这也太惊人了！

    与此同时。

    李七空脑海中的白发老者，也陷入了巨大的震惊之中。

    身为苍南大陆的修士，自然知道远古时代这里曾经是龙族的天下，而强大龙族的最高领袖就是祖龙。

    祖龙，传说中乃是无敌的存在，强大得令人难以想象。

    哪怕就是神土的至尊神灵，面对祖龙的时候，也都要退避三舍。

    “哎，忘记你们了……”

    叶云随意的望了一眼李七空。

    李七空，还有他脑海中的白发老者，同时陷入了恍惚之中。

    这种恍惚，一直都在维持着。

    李七空呆呆的站在原地，再也无法动弹。

    叶云抹去了这两个人的某些记忆。

    有些事情，还是不要让他们知道更好一些。

    “带我去龙麟之地！”

    叶云望了一眼紫血龙王，沉声说道。

    “遵命，祖龙大人！”

    紫血龙王答应了一声，立刻在前边引路，朝着山谷深处飞了过去。

    叶云跟在身后。

    一路穿越重重的鬼气，两个人来到了山谷的最深处。

    两人站定身形。

    叶云看了一眼，只见最深处的地面上，有一块蓝色的晶壁，面积不大，也只有十几丈大小。

    晶壁的中央，有十个凹槽。

    “祖龙大人，一共有十枚龙鳞，当时就保管在那片晶壁内……”

    紫血龙王用手指着说道。

    叶云走过去，用手触摸着蓝色的晶壁，心中顿时就明白了。

    这片陌生的蓝色晶壁，是他从未见过的一种石头。

    这里面的十个凹槽，原来就是存放龙麟的地方。

    龙麟不翼而飞。

    所以，留下了十个空荡荡的凹槽。

    “祖龙大人，晶壁完好无损，龙麟却消失不见了，实在是太奇怪了！”

    紫血龙王叹息道。

    “是有点奇怪，你可知道这蓝色晶壁的名来历？”

    叶云问道。

    “不知道，当年是祖龙大人将这块晶壁放在此处。

    我记得，似乎御龙池出现的时候，蓝色晶壁就在此处了……”

    紫血龙王回忆着说道。

    叶云默默点头。

    “祖龙大人，您来的这一次时机实在是太好了，我们第七军团现在实力较弱，若不是有那座阵法，早就被神灵大军给围剿了。”

    紫血龙王忽然说道。

    “这个阵法，难道不是你们布置出来的吗？”

    叶云问道。

    “不是我们布置出来的。”

    紫血龙王仰头，目光穿透虚空，望着头顶的那座大阵，十分感慨的叹道：“数百万年来，我们和神灵大军一直在交战，战力损耗也越来越严重，原来都是百万之众，现在也只剩下区区几万，就在九万多年前，忽然来了一个神秘的红衣女子，她出手给我们布置了一座阵法，才让我们苟且残存到了如今岁月……”

    “神秘女子？”

    叶云一愣，心中顿时就想起了南宫玉。

    这个丫头也来过簋垢深渊，是出于什么目的？

    “她是何种形象？”

    叶云问道。

    紫血龙王连忙用法力在半空中凝聚出了一个女子的形象。

    这女子形象婀娜，脸上却戴着面纱，令人无法看清她的绝世容颜。

    这个形象，和当初叶云的弟子姬无双记忆中的那个女子，完全是一样的。

    叶云倒吸了一口冷气。

    自从自己进入神秘空间签到之后，南宫玉的活动范围实在太广泛了。

    她竟然会来到簋垢深渊，还布置了一道阵法，帮助紫血魔龙第七军团挡住了神灵大军的进攻。

    见叶云神态变化，紫血龙王内心揣揣不安了起来。

    “祖龙大人，我们第七军团死后，已然不是神灵大军的对手，实在是太丢人了，请您责罚！”

    紫血龙王跪在地上，一脸羞愧，垂头丧气。

    “我们龙族肉身强悍，这是举世公认……但如今你们也不过是神魂之体，比起神土的神灵来，自然要先天不足，会弱上几分，你们能够坚守数百万年，已经做得很不错了，又何罪之有？”

    叶云轻笑道。

    他一挥手，再次让紫血龙王站起身来。

    紫血龙王泪流满面。

    祖龙大人连续对他法外开恩，让他内心极为的感动。

    “紫血龙王，你可知道这蒙面女子，来到簋垢深渊所为何事？”

    叶云继续问道。

    “这个神秘的女子，来到晶壁处，默默的站了很久，然后留下一座阵法就走了，并没有跟我们说什么……”

    紫血龙王说道。

    “这块蓝色的晶壁，到底有什么秘密？”

    叶云又看向着蓝色晶壁，瞳孔微微一缩，无数星辰般细小的紫色符文，瞬间运转了起来。

    他在动用苍穹幻灭眼的力量，分析着蓝色的晶壁。

    紫血龙王站在一旁，大气也不敢喘。

    一炷香的功夫过去。

    叶云收回了苍穹幻灭眼，最后用手抚摸着蓝色晶壁，淡淡的叹了一口气。

    这蓝色的晶壁，内部有极其复杂的符文，这些符文极其的神秘，哪怕是叶云也无法识别。

    蓝色晶壁的材质，也是叶云从未见过的。

    不知道该如何定义。

    “好家伙，在苍南大陆上，竟然还有这种稀奇的材料……”

    叶云嘴角翘起，脸上浮现出一丝苦笑。

    当年的祖龙，到底是从哪里找到的这种材料？

    它的用途，又会是什么？

    难道说，仅仅是用来保存蜕下来的几枚龙鳞吗？

    叶云觉得，祖龙不会这么愚蠢。

    祖龙将这蓝色晶壁立于簋垢深渊最深处，又放入十枚龙麟，想必是大有深意。

    叶云皱眉。

    心中无数个念头升起，不断的推测着种种可能性。

