    真气发散后。

    吕万江身形缓缓腾空。

    脸上的皱纹也如同被熨斗烫过一般，被尽数抚平。

    此刻，吕万江的头发和胡须虽还没有恢复成乌青色，但整个人的气势已然变了，若说先前的吕万江只是一名风烛残年的耄耋老者。

    那如今的吕万江。

    便是一名可堪一战的壮年男子！

    吕万江虽老，但寿元还没有枯竭到当初苏元白的那种程度。

    它，还有一战之力！

    感受到久违的熟悉力量感再度充盈全身，吕万江豪气顿生：“阁下，你现在后悔还来得及！只要你诚心悔过，当场削下自己一条手臂，老夫先前说的承诺还作数！”

    吕万江的声音浩大无匹。

    瞬间就传遍了整个西阳县。

    霎时间，不少妖类纷纷将头探出窗口，有些胆大的好事之徒甚至还登高而望，想要看看这边发生了什么。

    见到了空中的吕万江。

    众妖眼前顿时一亮。

    京畿地区的妖王虽不罕见，但战斗状态下的妖王还是不多见的，不过，也就如此了。

    毕竟在一个多月前，北妖王庭就爆发了一场惊世大战，虽然那场大战并没有发生在它们眼皮子底下，但这群妖类的眼界，明显提高了不少。

    “又是妖王大战，不是一个多月前才打过么？它们一打，我们可就遭殃了...”

    “频频发生这种事情，莫不是又有战事要发生了？不过也好，我已经许久没有吃过人肉了...”

    “要打就打呗，反正我们妖族也不怕他们人族，只是这天上的妖王...谁啊？”

    “不清楚，但看这样子，应该是吕家某个闭关的老怪物吧。”

    但凡有些底蕴的家族、宗派，总会有那么一两个不世出的老怪物，有些是因为年纪大了，不愿也不好进行争斗，有些则是纯粹在闭关。

    这并不是什么奇怪的事情。

    相反，这些妖更好奇李逸的身份。

    敢在西阳县屠杀吕家族妖，还提着首级招摇过市，什么来头？

    而场中，李逸看着高高在上的吕万江，冷冷一哼：“不过是区区三花二气，竟也敢在此大放厥词...”

    吕万江亦是冷哼：“区区三花二气？真是不知天高地厚！你当妖王还如同妖将一般，可随意的跨阶挑战么？”

    “三花二气收拾你...”

    “足够了！”

    妖将和妖王的差距是巨大的。

    一尊妖将在晋升到妖王境之后，往往会因为力量的大幅增长而迷失自我，从而做出许多‘年少轻狂’的事情来。

    这在妖族十分常见。

    这也是吕万江觉得李逸是‘愣头青’的原因。

    但是吕万江忘了，这个世界敢做出胆大妄为的惊人之举的，不仅仅只有愣头青，还有那些艺高人胆大的强者。

    前者是莽撞。

    后者...则是有恃无恐。

    轰隆——

    妖王出手。

    必定是惊天动地。

    吕万江抽出了腰间的长剑，真气加持，风雷灌注。

    沉默了一息时间。

    吕万江倒提长剑朝李逸袭来。

    它之所以没有凝聚罡气来进行远程攻击，是因为那样会造成较大的余波溢散，破坏力极强，而这里是西阳县，是它们吕家的大本营。

    杀一尊新晋妖王。

    没必要大动干戈。

    咻！

    吕万江的身形在空中划过一条直线，闪烁的风雷噼啪作响。

    不到一息时间，它便来到了李逸身前。

    人快。

    剑更快！

    几乎没有任何停顿，它手中的长剑顺势冲向李逸咽喉。

    而另一边，李逸一动不动，仿佛还没有反应过来，又像是被这一剑吓傻了般。

    见状，吕长泰心下畅快不已。

    前些时日，它们吕家老祖吕时达得了机缘，成了先天大圆满强者，又带领吕家一众妖王前往王宫接受新王册封，一时间风头无两。

    想要拜谒它们吕家之妖，不计其数。

    吕长泰这个暂代家主，修为也不过是小小妖将巅峰，甚至都得到了不少妖王吹捧。

    这让吕长泰不由有些飘飘然。

    直到...

    李逸的出现。

    对方杀了吕氏族妖，又杀了习武堂的吕家后辈，其中，甚至还有它的一个侄儿！

    李逸的所作所为，可以说是重重的打了它这代家主的脸，这让吕长泰如何不气，如何不恨？眼见李逸马上就要死在自家三叔公剑下，吕长泰自然是畅快不已。

    至于那些跑出来看热闹的妖类。

    倒是显得有些兴致缺缺。

    它们本以为会是一场惊世的妖王大战，结果吕万江一出手，对面那厮居然不反抗...

    真是无趣至极！

    不过很快，所有的妖类都察觉到了异常。

    因为就在吕万江的剑刺到李逸咽喉时，突然就如同被强力胶水粘住了一般，一动也不动了。

    若非这是现场交战，它们甚至都要以为视频卡住了。

    终于，三息后。

    李逸顺着悬停在自己咽喉处的长剑望向吕万江：“本座还以为你敢放此狂言，想必是练了一手什么绝活，结果...”

    “就这？！”

    眉目中的鄙夷。

    溢于言表。

    晋升五气朝元境之后，李逸便将被动技能【剑神LV.2】提升到了【剑神LV.3】，这一级的差距虽说不上天差地别，但也不小。

    如果说之前的李逸是天下最顶尖的剑客，配合上浑厚的真气，已是无人能与之争锋。

    那么现如今的李逸就是当之无愧的‘剑圣’，哪怕是光论剑术、剑道，天底下也已经无人能出其右，而他的先天领域，是剑道领域！

    临阵对敌，什么是真正的碾压？

    不是被弓道大师拉开了距离，不是走进了格斗家的绝对领域，而是碰到了同道中人，而对方在这条道路上，比你走得更远！

    因为被弓道大师拉开了距离，你还可以跑。

    被格斗家近身，你只要肯殊死一搏，也未必不能向死而生。

    这两者都有破解之法。

    而后者...你会的，不会的，人家都会，而且人家速度比你更快，技巧比你更精，威势比你更强，所以...

    无解！

    若吕万江不使剑倒还罢了。

    使剑，便不可能在李逸的剑道领域中挣扎半分！

    “三花二气...”

    “真是好大的本事！”

    李逸话音落下，右手掐成剑诀，骤然往前方一指！ 				

