    “我去！老二，你丫的不会放水了吧？”

    只见侍卫甲也是一脸错愕，脸上一片通红还未消去，他有些怔愣的看着自己的手臂。

    “……九皇子，小的甘拜下风……”

    “嘿嘿，客气客气！”

    “叮！获得侍卫甲的震惊，熊气积分加6 6 ！”

    “嘿！九皇子，小的也来一试！”

    侍卫乙一把推开了侍卫甲，自己坐到了李云智对面，他才不相信九皇子小小的身板能有多大力气，更何况，这五十两黄金的诱惑还是非常大的！

    侍卫乙撸起了袖子，一脸自信的伸出了手臂，顺便露出了他那硕大的肌肉！

    李云智依旧是一副风轻云淡的模样，

    “好！”

    “得罪了，九皇子殿下！”

    李云智和侍卫乙的比试开始。

    只见短短几秒钟不到，侍卫乙脸上的表情就从自信转成了震惊，下一刻又变成了不敢相信！

    “这……”

    根本没给他说话的机会，李云智手上稍稍一用力，直接就把侍卫乙给ko了。

    侍卫乙此时整个人都傻眼了，他一脸懵逼的看着自己的手臂，心中冒出一句话：还没开始就结束……

    几个侍卫，连同一直站在李云智身后的杨公公都是惊讶的长大了嘴巴，眼中尽是不可置信。

    “九……九皇子……”

    接下来，剩余的两个侍卫也是轮番上阵，毫无意外，都输了。

    “嘿嘿，承让承让！看来这五十两黄金你们是拿不到了！”

    “杨公公！”

    “嗳！老奴在！”

    “一人十两银子。”

    “好嘞殿下！”

    李云智满脸喜悦的跳下了凳子。

    “谢过九皇子殿下！”

    李云智双手背在身后，悠闲地回了启祥宫。

    直到李云智的身影消失在御花园内，李渊这才从草丛后走出来。

    李渊一脸的愉悦，

    “看来啊，老夫今天是发现了不少有趣的信息啊！”

    原来自己这个以前不怎么出彩的孙儿，居然如此有趣？

    李渊眼中笑意不减，心中不知道在盘算着什么，晃晃悠悠离开了御花园。

    “殿下！殿下！”

    “又怎么了？杨公公我发现你一天到晚是没事做吗？”

    “不是啊！殿下你是不是忘了，今天你要与皇上一起上朝啊！”

    上朝？

    唰一一一

    李云智从床上弹坐起来。

    这才想起两天前自己的提炼细盐之术交给李世民后，李世民允诺给自己一个大惊喜，昨晚派人传来了消息，说是要他今日一起上朝，李世民要在朝上宣布一件事情？

    呼！

    李云智十分烦躁的吐了口气，心中的起床气都快炸了。

    “行了行了！本皇子再睡五分钟！就五分钟！”

    “这……殿下这五分钟是何物啊？”

    “就是不到半柱香的意思！很快！”

    “好吧……”

    五分钟后。

    “殿下哟！再不起来就要迟到了呀！这皇上要是怪罪下来……”

    “哎呀行了行了！”

    李云智十分不爽的下了床，走过杨公公身边的时候冷冷的撇了他一眼。

    吓得杨公公身后竟冒出了一片冷汗。

    哎！自家殿下虽然年纪轻轻，这周身浑然天成的气势可是不小啊！

    “杨公公！你还愣着干嘛？还不快点给本皇子跟上！”

    “嗳！老奴来了！”

    “皇上……大臣们已经等候许久了……”

    一旁的奴才已经第五次提醒李世民上朝时间到了。

    可是李世民还是看着门口，有些望眼欲穿的感觉。

    “哎……”

    “九皇子到！”

    下一秒，李世民双眼放光，

    “好！上朝！”

    一声尖锐的声音过后。

    文武百官陆续走入殿内。

    哗——

    一瞬间，所有人齐齐下跪，朝着高堂上龙椅上的天子高呼，

    “臣等参见皇上，吾皇万岁万岁万万岁！”

    “参见九皇子殿下！”

    李世民一脸正色，与平常的他判若两人，更添了几分天子威严。

    “众爱卿平身！”

    “众爱卿有事起奏无事退朝！”

    “禀陛下！微臣有事起奏！”

    李云智就坐在李世民旁边的一把小椅子上，静静地听着李世民开始工作。

    古代就是如此，这就是皇帝每天的工作。

    日复一日年复一年。

    还好今天文武百官禀告的都是一些小事，琐事，并没有耽搁太久的时间。

    但是李云智坐在一旁听着，还是忍不住连连哈欠。

    终于，将近一个半时辰过去了。

    这些事情似乎都解决完了。

    李世民的目光终于放到了李云智身上。

    “智儿，你可还记得父皇跟你说过，要给你一个大惊喜？”

    “嗯哼。”

    “苏公公，宣读册书！！”

    “是！陛下！”

    李世民的贴身太监苏公公弯着腰上前一步，直起身子，展开古风竹简，用尖锐阴柔的声音念到，

    “门下：朕获承天序，钦若前训，用建藩辅，以明亲贤，斯古先哲王之令典也。儿李云智，孝友宽厚，温文肃敬，天资聪颖，聪慧过人！于今日特封瑞王！赐以徽章，赐住瑞王府！

    宜令有司择日，备礼册命，主者施行！”

    轰！

    话音落下，全场肃静无比，殿内文武百官均是愣在了原地，目瞪口呆。

    “这……”

    “古往今来，皇子封王都需成年之后，历史记载，最早封王的王爷也是十岁才封王，如今九皇子年方五岁……

    “陛下对九皇子的厚爱此举可见啊……

    一时间朝廷之上，文武百官瞠目堂舌，一时哑语，也忘了行礼。

    就连九皇子李云智也是有些愣在了原地。

    好家伙，敢情李世民你说的惊喜就是这？就这？

    我还以为会赏我一大笔钱呢！

    李云智撇了撇嘴，直到身后的杨公公提醒了他，“殿下！快谢旨啊！”

    “哦。”

    李云智这才跪下，行了个礼。

    “儿臣谢过陛下！”

    文武百官也倏的下跪，“臣等恭贺陛下！恭贺瑞王殿下！”

    “平身！”

    李世民满眼疼爱的看向李云智，“智儿，你可喜欢朕为你准备的这一份惊喜？”

    “勉勉强强吧。”

    “啊哈～”

    李云智打了个哈欠，

    “父皇还有事吗？无事儿臣要回去补觉了。”

    噗！

    李世民嘴角狠狠抽动了两下，

    难道是自己的惊喜准备的不够好？为什么智儿脸上一点高兴都没有？

    甚至还有一点嫌弃？

    众臣也是愣了愣，

    九皇子……呸，瑞王殿下啊！你这语气里满满的嫌弃是弄啥嘞？

    这可是古往今来第一份殊荣啊！

    李世民道：“智儿，你就没有什么想说的吗？”

    李云智挑挑眉，想说的？哦～李世民怕不是想听自己对他感恩戴德激动地话！

    “天啊！父皇！儿臣好喜欢你今天特地给我准备的惊喜！我简直太高兴了！”

    “好了，我可以走了吗？”

    众臣：“……”

    李世民：“……”

    瑞王殿下啊！你演能不能演的认真一点？这么敷衍拙劣的演技，用屁股都能看出来你是在敷衍皇上好吗？

