    “顿悟了？”

    唐明微微诧异。

    他能感觉到刘婉心境上的变化，这是对修炼者来说，梦寐以求的顿悟。

    “这妮子，就是不够自信，看来以后得多鼓励一下才行。”

    唐明含笑挥出一道气劲。

    气劲凝聚成一个小型的阵法，将刘婉包裹其中不受外界影响。

    随后。

    他低头，看向地上那名差点被冻成冰棍的黑衣女子。

    极阴之体侵入体内，黑衣女子冻得牙关颤抖，发出咯咯之音。

    唐明挥手驱散极阴之气，淡淡问道：“那么多尾随者都被甩掉，唯独你们锲而不舍，想必所谋也不小吧？”

    黑衣女子没说话。

    “你觉得不说话，就没事了吗？”

    唐明皱眉，一股浑厚的威压席卷而来。

    黑衣女子眼眸中闪过一道惊惧，但她也咬紧牙关，突然将压在身下的右手抽出来。

    几道寒芒疾驰而来。

    唐明眸光平静，只是淡淡的看着对方，丝毫没有躲避的意思。

    呯。

    六道淬毒的银针，在半空中就被震成碎屑。

    黑衣女子冷眸微缩，反手就欲激发毒针，可突然间，周身威压陡然暴涨。

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    黑衣女子双臂，硬生生折断开来。

    “噗嗤……”黑衣女子狠狠一咬牙关，爆发出一股强烈的气劲，强忍着双臂断裂的剧痛，一脚朝着唐明踹来。

    机关弹簧音响起。

    只见女子脚后跟上，一抹寒芒乍现，杀机肆虐。

    “太弱了。”

    唐明摇摇头，强劲威压再度袭来，将对方右腿这段。

    黑衣女子失去支撑，重重摔在地上，满脸恶毒的盯着唐明。

    随后。

    她身躯一颤，双目瞳孔猛然焕然，七窍流血而亡，甚至于尸体上散发出一股腥臭味，缓慢的化为尸水。

    “死士？”

    唐明微微皱眉，挥袖间，地裂石开，直接将这股恶臭尸水覆盖住。

    对方先前咬破牙关的时候，就服用下了事先准备后的剧毒，并借此爆出战斗力，不惜殒命。

    这，赫然是死士惯用的伎俩。

    唰！唰！身后气劲呼啸，几道身披黑袍的人影闪烁而来。

    “少主。”

    慕青带人赶了过来。

    “唐先生。”

    阴鹫和奎冬，两名血衣楼顶尖杀手，朝唐明拱手。

    “嗯，看看这人，认识吗？”

    唐明指向前方，黑衣女子的尸骨还未彻底融化。

    阴鹫大步走上前，掀开黑衣女子的面罩看了几眼。

    “回唐先生，应该是影姬卫。”

    “影姬卫是一个很特殊的势力，成员皆为女子，心狠手辣，不仅对别人恨，对自己更狠。”

    “因为但凡被捕的影姬卫，都会自绝而亡，她们牙关内藏着剧毒，服用后可以融化尸骨，就算是死，也不会留下半点证据。”

    阴鹫起身，缓缓道：“据血衣楼调查，影姬卫应该是受金陵城某个人指使的，但我们暂时还未查到幕后之人。”

    影姬卫。

    唐明盯着地上是尸体看了几眼，并没在意。

    筑基境的杀手，现在已经无法对他造成半点伤害，甚至连徒弟刘婉，都能轻而易举的击败。

    “今后让血衣楼，多留意这个影姬卫。”

    唐明吩咐一声，旋即问道：“境外杀手那边，情况如何？”

    “少主，我们找到了境外杀手，其实也是华夏人，不过是海外洪门的成员。”

    慕青凝声道：“洪门的势力极为强劲，这些发展，因为国内将门围剿，洪门的核心堂口早已把总部搬迁至国外。”

    “这次来的杀手，就是海外洪门的高手。”

    “我已经发现了三名筑基境巅峰高手，还有一名金丹境强者。”

    唐明点头，然后将紫日留下守护刘婉顿悟，自己则是朝着前方飞驰而出。

    ……五分钟后。

    众人穿过一片寂静山林，来到了一处废弃的工厂。

    这片工厂以前是开矿的厂房，已经废弃有些年头了，夜幕将至，山林里要比市区黑得早，十几名冷厉男子，正围在厂房外边生篝火烤肉。

    三团篝火，每团篝火前围着五名男子。

    而且边缘位置，以及厂房前后，皆有人巡逻警惕。

    “这么多人？”

    唐明微微蹙眉：“全部都是洪门的杀手？”

    “对，大多数都是海内洪门的寻常精锐，而海外洪门来人，全都是修炼者。”

    阴鹫凝声道：“我通过血衣楼探查得知，海外洪门强者入境是为了执行任务，然后顺道过来灭掉唐雯清。”

    “什么任务？”

    唐明问道。

    阴鹫苦笑摇头：“这我就不知道了，我还没资格探查洪门的机密。”

    “嗯。”

    唐明眸光淡漠下来：“既然要针对唐雯清，那便全杀了吧，封住路，一个不留。”

    说完。

    他径直从密林中走了出去。

    几乎刚迈步。

    “敌袭！！”

    厂房内部爆出一道轻喝。

    唰。

    原本还在吃肉喝酒的二十多名壮汉，猛然惊醒，握住了身边的武器。

    草木摇曳。

    一道身影借助篝火显露身形。

    嗯？

    洪门高手冷眸微缩，盯着唐明凝声喝问：“你是何人？”

    “自然是来杀你们的人。”

    唐明一步踏出。

    铮！清亮剑鸣响彻天地，说话的洪门高手还没来得及反应，就被剑鸣贯穿咽喉，一命呜呼。

    “草！”

    “杀了他！”

    其他洪门高手瞬间暴怒，举枪射击。

    甚至还有人看着重型机关枪。

    “呯呯呯！”

    “呯呯呯！”

    枪声大作，打破了幽静的山岭。

    唐明面色如常，迈步朝着前方不紧不慢的走去，意随心动——寒芒乍现，血光溅射。

    修罗飞剑斩下四颗头颅，让此地腥风大作。

    “嘭！”

    厂房大门爆裂。

    两名筑基境修士掠闪而出。

    “先带目标人物撤离，速度！”

    冷喝声起。

    持枪的洪门精锐果断放弃唐明，转身朝着厂房内部跑去。

    而两名筑基境修士，一人操控细剑，一人操控大刀，一左一右朝着唐明袭杀而来。

    剑芒犀利。

    刀芒霸烈。

    尤其是这两人，修习了某种合计之法，刀光剑影中威力重重叠加。

    杀威暴戾！“死！”

    持刀的壮汉猛然怒吼，九环大刀如泰山般朝唐明落下。

    唰！刀芒震裂地面，瞬息来到唐明面前，当头一斩。

    

