    两层的楼船自动航行在茫茫的大海上，周围的一切都在急速飞退着，若是近看，就能发现这艘木质的楼船根本就不是在海面上航行，而是悬浮在离海面上一米的高度在飞，速度堪比普通的天仙初期，虽然比不了凤族的天仙初期那样一秒就能有三千米, 但也超过一秒一千米了。而且十分平稳，船外的强风也吹不进来。

    “天地道友这件灵宝可真是稀奇。我还是第一次见到这种用来代步的灵宝呢！简直就像是一个移动的小型洞府一样，有此灵宝，出行之余，还连居所的问题都解决了，实乃游历洪荒之良品。”

    楼船上，昊天看着这艘木质一体结构，装修十分大气的楼船，羡慕的对武迪说道。

    敖雪和敖欣也是好奇的看着这艘楼船内的一切, 不仅有桌椅板凳，锅碗瓢盆这些生活用品，还有花卉草木这些观赏之物，还有房间，炼丹炉。

    “运气所得。”武迪笑着说道，手在圆桌上一挥，桌子上便多了满满的一桌饭菜。

    这一桌饭菜都是武迪用具现挂具现出来的，都是以前吃过的一些恐龙出现之前的生物和植物做的饭菜。

    毕竟做菜也很耗费时间，除非无聊，或者是做新菜，练手，或者是有目的，否则武迪也不会去动手做菜。直接把以前吃过的菜具现出来多方便。武迪有时候也是很懒很宅的。

    “一边吃着美味喝着佳肴，一边游历洪荒，实乃是一种享受啊！”

    看着这满满的一大桌子饭菜，昊天直接坐了下来，笑着说道, 鼻子狠狠的吸了一口, 更是满脸的享受。

    自从和武迪一起结伴之后，他的人生中就多了一种乐趣，那就是享受美食。可惜的是，他那不灵活的爪子做不成什么好饭菜，一路来也只能仰仗武迪的厨艺了。

    看着昊天坐下，敖雪和敖欣自然也是不甘落后的。同样赶紧坐了下来，还学着昊天的样子，狠狠的用琼鼻吸了几口饭菜的香味。

    “修行之余，找到自己的乐趣，这样修行起来才不会枯燥无味。大家一起！”武迪笑着说道。招呼了一声，坐下拿起碗筷便直接开动起来。

    “天地道友，你有这种灵宝，为什么我们来时你不拿出来呢？”

    狠狠的在口中塞满了饭菜后，昊天这才含糊不清的对武迪问道。

    “这灵宝没有我们自己飞得快，你又有你家老爷的任务在身，我便没拿出来用了。而且用这灵宝代步，也少了不少乐趣。”武迪笑着说道。

    当然, 真实情况是, 昊天一路上都在逼迫遇到的生灵干破事, 武迪可不想自己的船成一个繁殖基地。那样的话，武迪会忍不住把船劈了当柴烧的。

    “这倒也是！”昊天煞有其事的点了点头。一点也没有醒悟的觉悟。只觉得要是真用这灵宝代步，自己可是要少撮合许多因缘了。路上也会少了很多食材。

    敖雪和敖欣则是低头扒拉着饭菜，吃相也比较文静，悄悄竖起耳朵听着武迪和昊天的谈话。刚刚结伴的她们还是第一次出龙宫，见识有限，对武迪和昊天也不甚了解，有些难以插入两人之间的话题。

    好在很快，两人的话题就谈论到了她们熟悉的范围了。

    吃饱喝足，大家坐在船头的躺椅上，一边喝着果汁，一边看着大海。

    “天地道友，你知那是什么生灵吗？”

    昊天看着海面上突然破海而出的蛇颈龙，对武迪问道。

    “这个我知道，我知道！”

    终于有说话的机会了，敖雪立刻就兴奋的说道：“那叫蛇颈龙，还有我龙族的支脉的血脉呢！”

    “为什么要叫蛇颈龙，看起来完全不像啊！”

    昊天闻言，好奇的问道。

    “这我就不知道了！”这下，敖雪搭不上话了。

    “这个我听我爹爹说过，世间的生灵物种，诞生之后的一段时间后，天道就会赐予种族名字，不仅是生灵，听说就连那些灵根弱草的名字都是天道赐予的。除非脱离种族，否则不可更改。”

    敖欣说道。

    听到敖欣的话，武迪摸了摸鼻子。但在这两个好不容易找到说话的机会，武迪便丢出了一个话题，说道：“这个我知道，洪荒之中有一本叫做《洪荒生物大全》的书，上面记载了从洪荒诞生到至今所有洪荒的物种。只有在那本书上有了名字，才能在洪荒有种族的名字，被称为种族。”

    “真的有这样的书吗？”

    闻言，昊天，敖雪，敖欣都好奇的看着武迪。

    “我是听说的（我听自己说的），应该是真的有吧。”武迪笑着说道。“我还听说那本书上不仅记载了洪荒现有的所有物种，就连那些已经灭绝的物种都有记载，甚至还有活物封印在书中呢！而且还记载了这些物种的诞生和灭绝的原因呢！”

    “洪荒之中居然还有这样的书，真是长见识了。”昊天感慨道。随后双眼放光，充满好奇的对武迪问道：“天道道友可听说过这本书在什么地方？”

    昊天联想到了自己的姻缘系统，若是能够观摩到这本书，一定能对他有大用。

    闻言，武迪摇了摇头。

    “真想看看那本书啊！”敖欣也是期待的说道。相比调皮的敖雪，她比较喜欢这些洪荒秘闻。

    “天地道友，你游历洪荒比较多，不如给我们说说这些洪荒秘闻吧！”

    敖雪笑着说道。

    “好啊！”武迪笑着说道，本就是牵引话题，武迪自然不会拒绝了。问道：“你们知道洪荒中的灵根分为几种吗？”

    “这个我知道，分为下品灵根，中品灵根，上品灵根，还有极品灵根。”

    敖雪立刻说道。

    “错了！你说的是品级，不是种类。”武迪摇头说道：“是分为四种。”

    “是何四种？”敖雪感兴趣的问道。

    “分先天灵根，普通灵根，血煞灵根，以及功德灵根。”武迪笑着说道。

    “其中普通灵根最为常见，灵气浓郁之地都有可能诞生，那些仙草灵药都属于灵根的范畴，我们平常吃的灵果都是普通灵根所结。”

    “血煞灵根乃是由血煞之气孕育而出，一般只有在那些伤亡惨重的古老战场上才可能会有存在。”

    “然后就是先天灵根，如传说中的黄中李和人参果树就是先天灵根，最后就是功德灵根，功德灵根也最为稀有。”

    “先天灵根和血煞灵根我都见过，功德灵根我也没有见到过。只是听说过，据说功德灵根能产功德灵果，食之能增长功德，乃太古时期的一大能所有。”

    “功德灵根能产功德！！！”

    听到武迪的话，昊天，敖雪和敖欣都惊呼了起来。哪怕他们修为低下，也都知道功德乃是天道独有的，十分难得，现在居然听到，有一种功德灵根能够产功德。

    “天地道友，这些你都是听谁说的？”

    昊天急切的问道。这可是功德，他家老爷为了功德，都要东奔西跑，可见功德有多么的珍贵了。

    “我是游历洪荒时遇到一老龟听说的，他们这一族活的时间一向很长。”武迪说道。

    闻言，昊天和敖雪、敖欣都露出了可惜的神色。要是真的有消息，告诉老祖，那绝对是大功一件。

