    “哎哎，城中的那个墨书香知道吗？”

        “知道啊！冥王都住进去了！”

        “不是说有妙音仙子吗？”

        “什么妙音仙子，就是个噱头而已。”

        “那个酒馆不是废弃了吗？”

        “前些日子老板装修重新开张！”

        “那我们要去瞧瞧！”

    ————————分割线————————

        城中热闹非凡，人来人往，各种叫卖声，耍猴戏的敲锣打鼓声，有些嘈杂。

        此时已经是黄昏了，火红的太阳只露出小半边脸，火红的光辉照着天边仅剩的几片云彩。有些人家早已熄灯就寝，唯独街上几个酒馆，酒楼灯火通明。

        墨书香门外还有小二招揽客人，里面却是忙的不可开交，人满为患。冥砜羽一直在楼上看着有没有什么人走进，看来看去都是为了听曲唱戏的人来。

        红姑在楼上挨个送点心，直到冥砜羽的房间有点犹豫的敲敲门，夜铭警惕。

        “公子，今日是小店妙音仙子首次登台，望公子多捧场，这是小店送的小点心。”

        夜铭开门，看了看，将点心端了进去，红姑转身离开，冥砜羽眼眸微睁，夜铭将点心放在桌子上用银针试毒，发现无毒才退到一旁。

        “夜铭，刚才说的是妙音仙子？”

        “回殿下，是。”

        “既然有戏上演，本王不去捧场岂不是不给面子。走吧！出去瞧瞧。”

        “是，公子请。”

        冥砜羽坐在二楼的雅间，雅间里可以看到外面，但外面看不清里面。这时，红姑上场说几句客套话，转身请一位姑娘上场。

        女子蒙着面纱，身穿红色露脐装，乌黑长发散落，腰间挂着零碎的亮片，脚腕上戴着金色的铃铛，有点异域风情，女子移动就发出清脆的响声。

        红姑下台，女子转头示意乐师奏乐。二楼的冥砜羽瞳孔微缩，台上的女子与那日迷晕他的女子有些相像，可是眉宇间的气质又有所不同，身段一模一样，冥砜羽不确定，那日的女子也戴着面纱，不太好分辨。

        “我的一生最美好的场景，就是遇见你，在人海茫茫中静静凝望着你，陌生又熟悉。啊～啊～～尽管呼吸着同一天空的气息，却无法拥抱的你，如果转换了时空身份和姓名，但愿认得你眼睛，千年之后的你会在哪里？身边有怎样风景？……”

        只听见台上女子空灵的声音，有些许落寞又有些许哀伤，冥砜羽被歌声代入，不禁闭眸用心去聆听。台下的观众听的更是如痴如醉，整个酒楼瞬间安静，静的只有女子的歌声在飘扬，所有人都放下手中事，静静地感受。

        “如果当初勇敢的在一起，会不会不同结局，你会不会也有千言万语埋在沉默的梦里……”歌声停止，众人还深陷其中，后来冥砜羽响亮的掌声，将大家从梦中惊醒，也开始鼓掌，女子弯腰道谢，转身下台。

        冥砜羽起身向后台走去，夜铭要跟被冥砜羽拦住，台下的客官还意犹未尽。女子到后台卸掉妆容，换了衣服急忙离开。冥砜羽扑了个空，没抓到人。

        冥砜羽转身回到二楼雅间，坐下品茶，看着台下。夜铭见自家主子自己回来了，想必没抓到。

        “公子，人还追吗？”

        “不必，将老板娘叫来。”

        “是，公子。”

        说完去楼下叫红姑上来问话，红姑自然是踹明白装糊涂。

        “老板娘，妙音仙子何时再唱？”

        “妙音仙子在唱会提前告知各位。”

        “妙音仙子唤何名？”

        “原名无尘，谢各位客官捧场！”

        冥砜羽转身回房间，夜铭更在身后，进门后就将门关上。

        “殿下，是那日……的女子吗？”

        “本王不确定，像又不像。”

        “殿下没拦住一看究竟？”

        “本王去的时候，人已经不见了！”

        “殿下，看来这墨书香也不简单呢！”

        “唱曲的女子叫无尘？”

        “回殿下，是。”

        “你去查查，那女子的来历。”

        “是，属下遵命！”

        夜铭飞身离去。冥砜羽望着人来人往的街道闭上双眸，片刻后睁开，眼里多了些情愫，转瞬即逝，恢复依旧的寒冷。

        楼下到午夜子时，人们才陆续离开，红姑命人去城外忘忧林寻墨言，告知他有人查无尘的身世，冥砜羽暗暗观察。    第二日，墨书香被传的家喻户晓，也来了许多官家子弟，就连妙音仙子的事都传到了皇帝的耳朵里，皇后之后暗暗发愁，如果皇上又看上了，宫里又失去片刻安宁。

        不出皇后所料，皇上一听心里越发的惦记也想一睹为快，暗自寻思着找个机会出宫看看，冥亦绝也听到些风声，暗鹰打探到冥砜羽留在墨书香就是为这个妙音仙子而来，暗自思量。

        吃午膳时，墨承玉看着墨言熙，有话到嘴边却没说出口。

        “外公，有什么事吗？”

        “熙儿，你可知墨书香？”

        “怎会不知，这么有名。”

        “那你可知你叔叔去找过墨书香的东家，知道他们谈些什么?_?”

        “叔叔去找墨书香东家干嘛？”

        “依外公所想，他定是询问是不是老夫的资产，想要分一杯羹。”

        “叔叔不会这样吧！”

        “准没错，现如今墨书香大火，树大招风啊！说不定有很多人惦记呢！”

        “就是个酒楼，又没有宝藏！”

        “熙儿，你想的太简单。人心难测，就算为财也不为过，更何况还有位倾国倾城的妙音仙子呢！”

        “呵呵，外公，你又没见过怎么知道那仙子是倾国倾城，而不是容貌一般呢！”

        “容貌一般就不会让她上台唱曲了。”

        “那不一定啊！万一人家长得丑却有唱曲的实力呢！”

        “外公觉得那墨书香也不简单，背后定有高人撑腰。”

        “是嘛！那改日外公跟我一起去。”

        “熙儿，外公准备出门，你呀，就别乱来外公不在没发护着你，你若出事，让外公怎么办？”

        “好，好，好，我听外公的。不去。”

        “这还差不多，别趟那趟浑水。”

        “外公去休息吧！我知道了。”

        红姑收到回信，叮嘱她这些时日要格外注意，因为墨书香名声大噪，定会有人找麻烦，何况皇宫的人也会参一脚，要小心提防，不可松懈，非常时期一不小心就万劫不复。

        红姑眼眸暗了暗，吩咐下去，所有人今日要打起精神，不能被人抓住把柄！

