    江筱不知道麦广群的意思是不是代表了麦和林大师，但是她怎么可能任由别人来轻辱自己的恩师？

    而且刚刚麦广群一下子就叫出了她的名字，说明是认识她的，很有可能也是知道她与刘老师的师生关系的，知道了还故意要让她去做这些事情，明显也是要借由使唤她来踩下她的恩师。

    她又怎么能忍？

    刘国英一开始并不想暴露自己能修复残画的本事，但是蓝家的锦绣江山图展出来之后，这件事情其实已经公开了，瞒不住了，现在还天天有人在盯着他想要找机会让他把修复过的锦绣江山图给临摹出来呢。

    所以说出他在修复上的本事，也很合理。

    “除了刘老师个人的才华，他还是一名可亲可敬的老师，把毕生所学都毫无保留地教给了学生，还培养出了像我这样优异的学生。”

    江筱指了指自己。

    校长和王老师的嘴角都是一抽。

    最后这一句这么堂而皇之地加上，真的好？

    像她这样优异的学生......

    不过，刘大师和江筱哪里差了？真不差。

    “我不知道这样出色的一位先生，怎么会被你说得一无是处。这是麦大师的观点，还是你个人的？如果你能代表麦大师，那么下午的讲座，我和老师都不会去听，不会去看。”

    江筱看着麦广群，眸光渐凉，“还有，麦大师可能要担心一件事，去听讲座的学生怕不过是寥寥无几。那样，麦大师的面子上可能不太过得去。”

    麦广群腾地站了起来。

    “江筱，你这是在威胁我？”

    岂有此理，简直是岂有此理！

    难道说，她还要拦着老师学生不让他们去讲座吗？

    她哪来这样大的胆子？

    江筱摇头，“我怎么会是威胁你？我是一名很乖巧的学生呢。只不过，全校师生都很敬重刘国英老师，要是麦大师实在看不起刘老师的话，我们只怕是不敢去听麦大师的讲座，毕竟，我们读小学的第一天就学过了尊师重道，尊敬我们学校刘老师，是一件很正常很合理的事，对吧？”

    江筱这话也让校长心头一跳。

    他从这话中听出了江筱话里言间对他隐隐的意见。

    刘国英是他们美院的老师，要是让外人进学校来踩自己的老师，这学校还有什么值得留恋和喜欢的？

    不管麦大师在绘画上有怎样的成就，他也不该轻辱别人！

    好好的，刘老师招惹谁了？

    校长也站了起来，“麦先生，我们学校是很满意刘老师的教学的，也认为刘老师在绘画上有着令人赞赏的才华，如果麦大师觉得......”

    麦广群听到这里就知道不能让校长把话说下去了，现在看来他也是站在刘国英这边，万一讲座真的搅黄了，叔叔得抽死他。

    他立即就打断了校长的话，“这是个误会！我叔叔从来没有说过刘老师半句不是，只不过是我太过重视下午的讲座，也对刘老师不太了解，冒犯了。”

    还退得挺快。

    江筱眼底微暗。

    而这个时候崔真季正与明天朝学校赶来。

    “先生，华心月小姐当真来京城了？”明天问道。

    