    “哦，对了，您是几点开始挑战？”

    老者走到门口，再次想到了什么，回过头，那目光重新落在了江小白的身上。

    他既然宣传了，确切的时间信息，他这里也要到位才行：“如果可以的话，赎品挂上去会更好！”

    “下午两点！”

    江小白开口，声音顿了顿后，再次补充道：“赎品是十万灵石！”

    “十万灵石？”

    老者一听，瞳孔收缩，难以置信中，他应了一声后，直接离去，顺便关上了门。

    “您这卡是什么卡？”

    潘正钧看到老者离去后，那目光忍不住落在了江小白的身上。

    那脸上挂满了惊奇。

    一张卡，让之前表现还目中无人，嚣张跋扈的老者直接变了性子。

    将所有的事儿都变得不是事儿。

    太不可思议了。

    “七星至尊卡！”

    江小白看了潘正钧一眼。

    “七星至尊卡？”

    潘正钧见识已经算多了，但是这张卡他还是第一次听说。

    所以按照他的推测，这种卡的数量绝对不多。

    甚至可以用稀少罕见来描述。

    否则，他不至于听都没听说过。

    在他思索中，轰然炸裂的声音从外边响起。

    潘正钧抬起头，看向了外边巨大的落地窗，那神色尽是吃惊。

    只见此刻全城之下，一道道的天幕从空中垂落而下。

    那数量之恐怖。

    覆盖全城。

    江小白自然也看到了，当下起身来到了窗口。

    小伊看后也紧跟在了一边。

    当他们看着城外漫天天幕的时候，目光尽是奇异之色。

    对于江小白而言。

    此等情景，让他想到了过年。

    全城放烟花一般。

    轰轰的！

    而这同样声势浩荡。

    甚至雷声滚滚中，原本该宣传晋升天榜该有天幕同样落下。

    不是一道是多道。

    比上天榜还要恢宏！

    其次，城内所有的广告也消失了。

    全部都在宣传一件事情。

    内容：‘江小白，下午两点挑战五席五人，赎品十万灵石，全城直播，敬请期待！’

    很简单的标语。

    但在此刻却引起了全城的轰动。

    这真的是不被人关注到都不行。

    太浩荡了。

    全城同一时间开始宣传。

    他们还是第一次见到如此局面。

    江小白？

    这家伙是谁？

    疑惑的同时，也有人想到了什么。

    苏小白。

    江小白？

    蹭热度？

    而且还是高级蹭热度的。

    能够调动全城的天幕资源为自己宣传，绝对是豪门大少，或者是某个宗门大少。

    鄙夷的同时，也不免惊叹其身份。

    因为这背后绝对不简单。

    毕竟十万灵石啊。

    这就算是他们主城的首富都拿不出来。

    可问题是，这蹭热度是不是有点太明显了？

    名门酒店，那老者折返回房间后，目光落在江小白的身上后道：“我安排的天幕持续一个小时，其余全部都是固定宣传，持续到了比赛前！”

    “不知道这样您满意么？”

    老者说话间小心翼翼的。

    一个小时。

    呵呵，上天榜的人，也最多是一次宣传而已。

    而这一个小时。

    绝对会闹得城内人尽皆知。

    “满意！”

    江小白点头，看着老者脸上浮现出笑容道：“你做得很不错，帮我联系下域城名门酒店，就我说的，你做得很不错！”

    江小白说完，抬起手，将自己的七星级至尊卡甩给了老者。

    老者脸上带着惊喜，当下开口道：“多谢您！”

    说完他拿着卡走了出去。

    十几分钟后，老者折返了回来，将卡递给江小白后，再次道：“谢谢！”

    电话他已经打了。

    有卡在，域城的人都表现无比的客气。

    域城的总经理感觉在他这里都要低下一头一样。

    那感觉不用多说。

    江小白接过去后，收了起来道：“喝会茶，就走！”

    说完带着小伊重新回到了沙发前。

    在潘正钧和那老者坐下后，江小白闲聊了起来。

    而这个时候，他了解到了老者的名字为晋椿，在这主城当总经理已经十余年了。

    而且还是从中州直接调过来的。

    闲聊了一番后，江小白直接问道：“这边能否直接去往界外？”

    “界外的话，需要去域城，由咱们名门酒店和师堂联合维护！”

    晋椿脸上带着笑意，目光看向江小白道：“您想去界外的话，应该无需资质，就能直接抵达！”

    貌似天师的存在！

    谁敢阻拦？

    域城么？

    江小白听后，忍不住看向晋椿道：“去那边在域城，回来的话，只能在三线城？”

    “嗯！”

    晋椿开口道：“之前可以直接进入一线，甚至是主城，但因为出现过西方侵袭的事件，所以后边都做了更改！”

    “除非你有皇朝的资质，否则只能在外围！除非有大势力能够直接招纳，这样在三线城市待也不用待太久！”

    江小白无奈了。

    也就是说，他就算去了域城，把林诗韵等人带过来，想要进入域城也并不容易。

    看来他得好好的考量下了。

    如果可以的话，提前先把林诗韵等人的名额报备了，这样的话，人带过来，他也可以做到无缝衔接了。

    还有抢夺聚台的事情！

    呵，看来，他需要做的事情还需要很多呢。

    暗叹中，再次闲聊了一番后，他和潘正钧也选择了告辞。

    当一行人来到酒店大厅的时候，在这里他竟然看到了钨通。

    此刻的钨通在柜台前咨询着什么。

    江小白思索了下，最后朝着钨通走了过去。

    随后抬起手在钨通的身上拍了下。

    钨通回过头，在看到全身都被斗篷笼罩的江小白时，稍稍怔了怔：“你是？”

    话音刚落，钨通看到了后边跟上来的潘正钧，神色顿时变化了下，当下看着潘正钧恭敬道：“参见院长！”

    潘正钧点了下头，也没有说话。

    而江小白此刻看着钨通道：“你来这里应该是找药材吧？”

    虽然和眼前的钨通并不熟。

    他毕竟是个大夫。

    而钨通为了自己的弟弟，哪怕走下掌席，也要帮忙的情怀，值得他出手帮忙一次。

    “你怎么知道？”

    钨通怔了怔，有些惊讶。

    此人会读心术不成？

    在他诧异中，江小白的目光看着钨通道：“你弟弟中了什么毒？”

    “你怎么知道我弟弟中毒了？”

    钨通更加震撼：“这件事情，知道的人并不多！”

    “什么毒？”

    江小白再次问道。

    钨通迟疑了下，最终缓缓道：“是勾吻之毒……”

