    就这样沉默了好久，李子千晃荡着脚，看着跳动的钟表指针，接着猝不及防地肚子‘咕咕’声，才让李子千注意到了一个十分重要的事情。

    该吃午饭了。

    突然跳出的想法越来越强烈，忙活一上午的李子千早就把早饭给消化的干干净净了，因此，不打算坐以待毙的李子千一个激灵从沙发上站了起来。

    “靠，神经病啊，你特么吓我一跳。”正在闭目养神地墨楠北毫无征兆地被李子千结结实实吓了一跳。

    “吃饭，去不去。”李子千自信一笑，眼神朝门的方向示意了两下。

    “去。”墨楠北一下觉得睡觉并没有什么吸引力了。

    李子千先行一步打开了门，站在门口愣愣地思索了一会，又折返了回来。

    墨楠北在卫生间里洗了一把脸刚出来，问李子千：“怎么了？”

    “突然又懒得去了。”李子千重新躺坐在了沙发上，直瞪瞪地盯着天花板看。

    打开门的那一刻，李子千就想到还得下电梯出小区，还得一个街道一个街道地穿过来决定吃什么，实在是太累了！

    上午本来一刻都没有闲下来，实在是不想再给自己多添一些工作量了，所以说，现在这个状态就是肚子饿的不行，但就是不想出家门一步。

    “其实我也懒得出去。”墨楠北直言。

    要说累，墨楠北可比李子千要累的多，要不是提起了吃饭这档子事，墨楠北刚刚差点就直接坐在沙发上睡着了。

    “那……”李子千坐直了了身子，“咱俩点外卖呗。”

    想吃不想动，那就只有外卖可以满足两个人的要求了。

    “我同意！”墨楠北微微一笑，又舒舒服服心安理得地躺坐在了沙发上。

    李子千拿出了手机，点开外卖，开始给手机重新定位到现在的地方，并搜罗一下附近有什么好吃的。

    “要吃什么吗？”

    “我要吃韩式炸鸡，汉堡还有加冰的可乐！”墨楠北直接一口气说了出来，甚至一点犹豫都没有。

    “你特么是不是早就想好吃什么了啊？”李子千大呼。

    墨楠北摆了摆手，虽然眼睛紧闭着不想睁开，但是还挂着笑容，“不不不，就是刚刚那一会想好的。”

    不过这样更好，省的两个人还会因为中午吃什么而苦苦发愁，最起码墨楠北一个人的难题先给解决了。

    不过五分钟，李子千就在一家合适的外卖店那里给墨楠北点好了韩式炸鸡跟汉堡可乐，虽然都是大人口中所说的‘垃圾食品’，但是试问一下谁不爱呢？

    给墨楠北的餐点好了现在就开始是自己的了，可李子千翻看了半天都觉得还是炸鸡汉堡更吸引自己，无奈，只好返回到刚刚点过的店又给自己来了一份一样的，只不过墨楠北的是蜂蜜芥末味的，自己则是甜辣味的。

    “点好了。”李子千根墨楠北说了一声，随即将自己的手机收回了自己的口袋。

    “真的吗？我的可乐有没有加冰啊？”墨楠北往李子千这边凑了凑，试图想看看订单，“还有我不要辣味的炸鸡，你没有要错口味吧？”

    李子千挑了挑眉，嘴角也斜了起来，“我靠，你不相信我的办事效率吗？你的是蜂蜜芥末味的，可乐是冰的。”

    连李子千自己都会觉得诧异，明明背诵最不行的自己，却能记住墨楠北的口味喜好。

    “嘿嘿嘿。”本来还稍稍显得有些阴鸷的脸，这下就立马变了样，狗腿子一般地拉着李子千的胳膊，“就知道你最好了～。”

    “诶诶诶，别跟我整这些不值钱的样子噢！”李子千笑笑，轻推了推身边贴过来的墨楠北。

    “嘿嘿嘿嘿，谢谢李老板请客！”

    “叫爸爸我就领了你的好意。”

    “滚蛋！”墨楠北脸色又是一阴，推了李子千一下又靠在沙发扶手边去了。

    果然，最善变的还是女人啊！

    等了三十分钟，此时的李子千和墨楠北也已经养精蓄锐充血完成了，慢悠悠地从沙发上坐直了身子，而不是像一滩烂泥一样软在沙发上了。

    在这恰如其分的时机，外卖也正巧到了。

    敲门声起的时候，是墨楠北先站了起来，“你丫的别动！我去拿外卖！”

    吃人家的嘴软，拿人家的手短，墨楠北倒是很明白这个道理。

    外卖放到沙发前的茶几桌上，李子千顷着身子伸出手，却又被墨楠北给制止了。

    “你丫的别动，让我来给它们布置好！”

    “好好好，我不动。”李子千顺势将手给别在身后，真是被墨楠北这架势给吓住了，真怕这玩意下一秒把自己给吃了。

    墨楠北嘴角噙着笑，将两盒炸鸡从层层包裹的外卖袋子里拿出来，接着便是可乐汉堡都摆放好，盒子都一一打开，最后将废弃的外卖袋子拿起扔在了垃圾桶里。

    此时摆在桌子上的炸鸡汉堡井然有序，还散发出迷人香味，让人看着都忍不住吞了吞口水。

    “好，可以开始了。”墨楠北还贴心地将塑料手套和纸巾在李子千面前放好。

    李子千忍不住在内心感叹，偶尔解锁一下这样的贴心女友真的是不错的体验。

    拿起一块炸鸡，蘸上酱料，一整个放入口中，鲜嫩且爆汁，再来一口冰凉凉的可乐。

    啊～幸福感简直爆棚了好吗？

    什么都比不上劳累过后吃一顿炸鸡汉堡可乐垃圾食品三件套要来的快乐吧！

    连墨楠北也被这一桌子给香的说不出话来，只是不停地点头，还对李子千竖起大拇指。

    好吃和满足感已经溢于言表了！

    一顿饱餐过后，可乐已经都喝完了，汉堡已经吃完了，炸鸡总体还剩下几块。

    李子千忍不住打了个饱嗝，继续躺尸在沙发上，还不停地揉着自己的肚子。

    “好爽啊～”墨楠北同样躺在沙发上，发出一声长叹。

    这就是咸鱼的生活吗，是真的好啊！

    “你下次别再他妈说我胖了，我胖其实还是因为跟你一起胡吃海塞的原因！”墨楠北喝了面前被子里的一口白水，直言道。

