    天天伴你睡总部。

    由于在跟华文故事网以及胡佐佐战斗中始终处于下风，即便是周六，整个编辑部也都在加班。

    崔凯靠在老板椅上，郁闷的抽着烟，天天伴你睡是他一手创立的，网站从无到有，一路披荆斩棘坐上了行业龙头的位置，其中也经历过多场硬仗，胜多负少，不过，即便是在输掉的那几次，也没有这一次这么被动。

    咚咚咚。

    门外响起急促的敲门声。

    “进。”

    崔凯沉闷的回应。

    房门拉开，新上任的副总编冯玉琴面色凝重的走了进来，急切的问道：“崔总，看到教育总局的微博了吗？”

    “怎么了？”

    崔凯皱了皱眉，从冯玉琴凝重的面色上察觉到了一丝不详的预感。

    “您先看看吧……”

    冯玉琴递过自己的手机，显示的正是国家教育总局的微博。

    “这……”

    看完微博上的内容，崔凯瞳孔骤缩，随手把抽了一半的烟扔进了烟灰缸。

    “输了，彻底输了……”

    良久，崔凯身体往靠椅上一瘫，长叹了一口气。

    “崔总，那我们下一步要怎么办？”冯玉琴皱着眉问。

    “还能怎么办啊，继续纠缠下去只能是让人看笑话。”崔凯眼神默然的摇了摇头：“真是没想到啊，儿童文学界会蹦出这么一尊大神，还是从我们网站出走的！！”

    一想到这，崔凯就有想把张万奇千刀万剐的冲动，若非他刚愎自用的决定，胡佐佐岂会跳槽到华文故事网，如果没有从天天伴你睡出走，如今的天天伴你睡又是何等的光景？

    在崔凯看来至少未来五年，他们行业龙头的位置都难以被撼动！

    但现在天天伴你睡还能在行业老大的位置上坐多久，真是不好说了。

    “通知所有人放假，回去好好过节吧，再通知财务部，给每一名加班的同事，发五百元的过节红包。”

    沉吟了一会儿，崔凯冲冯玉琴挥了挥手。

    “这……”

    一听这话，冯玉琴不由愣住了。

    “按我说的去做吧。”

    说完，崔凯闭上了双眼，懒散的靠在座椅上不在言语了，见状，冯玉琴也就不再多问了，转身离开了办公室。

    等她走了，崔凯幽幽的叹了口气：“果然战场上没有常胜将军，商场上亦是如此啊……”

    显然，崔凯已经接受了这次失败，好在他还输得起，即便是这一阵败了，目前，天天伴你睡还是行业老大。

    只不过，华文故事网却是趁机迅速上位，在这场大战的热度加持下，整个华文故事网的流量一下就跃居到了儿童文学类网站的第二位，对第一的宝座已然是虎视眈眈。

    同一时间。

    江城某小区。

    丢了饭碗的张万奇窝在自家的沙发上刷着微博，他自然也在关注着天天伴你睡与华文故事网以及胡佐佐的这场大战。

    然而，当他看到国家教育总局的微博之后，便也知晓了最终结果，内心自然是唏嘘不已，当初他做出打压胡佐佐的决定时，无论如何也没想到会是今天的结果，他已不是丢一份工作而已，而是直接断送了自己的职业生涯。

    这两天随着天天伴你睡和胡佐佐之间的战斗不断升级，更多的内幕消息也被爆了出去，包括张万奇这个涉事当事人的扫地出门。

    刚编辑这行，最重要的能力便是眼力，挖掘、发现潜力作者，是他们的主要工作，然而，张万奇却放走了胡佐佐这么一尊大神，此事，已经沦为行业内的笑柄。

    试问，那家网站还会用他？

    即便是要了他，也不可能给他在天天那样的职位待遇，他已经四十多了，难道还要从一名小编辑从头干起？这显然不现实，他也拉不下那个脸，因此，他大概率是要转行的。

    一丝苦笑自嘴角蔓延开来，张万奇是做梦也没想到，自己的职业生涯竟然会断送在一个新人手中，只是因为他一个轻蔑的决定！

    若是有机会，还真想跟那位胡佐佐聊一聊……

    张万奇苦笑着摇摇头，随即，疲惫的伸了个懒腰。

    ……

    周日。

    又是一年中秋。

    胡烁一家三口驱车前往了胡家镇。

    没错，是一家三口，杨云嫣难得的给自己放了一天假。

    “爸爸，妈妈，昨晚我做了一个梦。”

    汽车驶出了喧嚣的都市，佐佐一边看着车窗外一闪而过的高大树木，一边说着。

    “是吗？佐佐梦到什么了？”

    杨云嫣今天心情不错，脸上挂着浅浅的笑容。

    “我梦见爸爸带着我去买糖吃了，草莓味道的棒棒糖……”佐佐一脸认真的说道。

    一听这话，胡烁则是有些无语，小家伙现在竟然学会花式要糖了……

    “然后呢？”

    杨云嫣似乎没发觉佐佐是在“下套”，笑呵呵的追问。

    “然后，我就把棒棒糖吃了，可甜可甜的……”

    佐佐眨了眨大眼睛，问杨云嫣：“所以，妈妈我的梦是不是可以实现？”

    “呃……”

    杨云嫣终于发觉自己是中了小丫头的套路，有些哭笑不得。

    “闺女大了，鬼精鬼精的。”

    胡烁笑呵呵的说了一句。

    杨云嫣表示赞同的点了点头，用食指在佐佐的脑门上轻轻戳了一下：“就知道吃糖，一会儿到爷爷奶奶家，可不许问他们要糖吃！”

    “哦……”

    佐佐不乐意的嘟起了小嘴。

    一个多小时之后，车子驶入了胡家镇，虽说这里是胡烁的老家，但胡烁出生的时候老爸胡兴业便已经在江城打下了一片天地，因此，他出生就在江城，只有过年的时候才会回来探望老家的亲戚，直到父母回到老家居住，他回来的次数才稍微多了一些。

    整个镇其实只有一条主干道，也算是胡家镇的“商业街”了，主干道两边都是商铺，而胡兴业和张桂莲老两口回这里居住之后，在主干道最东面即将出镇的地方买了一块宅基地，盖了二层小楼，圈了一个几百平方的院子。

    毕竟是瘦死的骆驼比马大，虽说，胡兴业的公司倒闭了，但在这镇上活的还是非常滋润。

    胡烁直接把车开进了院子中，还没等车熄火呢，老妈张桂莲便满面笑容的从屋里迎了出来。

    “奶奶。”

    下车之后，佐佐甜甜的喊了一声。

    “我的佐佐小宝贝儿啊，奶奶可想死你了喽~！”张桂莲弯下腰把佐佐抱在了怀中，满眼的慈爱。

    ……