    次日一早，夏汐梓接到仲院长的电话，说要跟她一起去医院看望阳昊康复情况。

    夏汐梓问要不要去接他们，被仲院长拒绝。

    赶到医院，已经是早上八点半，夏汐梓在大门口处等了一会，等到了仲院长他们。

    夏汐梓在人群中并没有看到蒋主任和莱升，收回视线，带领仲院长他们来到重症病房。

    了解阳昊的情况后，仲院长几人赞赏了夏汐梓几句，然后离开。

    夏汐梓在医院呆到晚上才回到酒店。

    阳昊的情况基本稳定，只要细心呵护并不会有任何问题。

    把这两天的事跟时子晋汇报，从他那里知道，蒋主任因为莱升的事，取消他会员资格，并且还得到了该有的责罚。

    跟时子晋结束聊天，找到沈英卫直播间进入。

    沈英卫正在房间打电话，联系演出团队。

    看了一眼下面的评论，从众多网友评论中看出了一些不对劲。

    【沈哥不要难过，错过了还有更好的。】

    【那些人太可恶了，明明是沈哥找来的，现在就把沈哥抛到一边，那样子恶心死人了。】

    【就是，一点名气都没有，亏得沈哥还记得他们情义，谁知道都是白眼狼。】

    【妹妹什么时候回来，沈哥太可怜了。】

    【我也想妹妹了。】

    【呜呜呜，我好难过，好想抱抱沈哥。】

    夏汐梓看到这，就没有继续看下去，打开历史播放，回头看了这两天的直播。

    到了晚上十一点，夏汐梓才看明白这两天发生了什么事。

    眼神暗了暗，拿起一旁的手机，发了一条信息过去，一分钟后，对方回复。

    mia：【夏姐，有事吗？】

    夏汐梓：【有件事想请你帮忙，你们最近有没有空闲时间？】

    mia:【夏姐开口，就算没时间也会抽出时间，有什么事，夏姐尽管说，千万别跟我们客气。】

    夏汐梓：【我这里有场演唱会，需要乐队，还有伴舞团，你看你们能不能过来，不行的话，帮我找人过来。】

    mia：【我们都有空，地址在哪里，我们什么时候过去。】

    夏汐梓把地址发给了对方：【明天过来。】

    mia:【好呢！夏姐早点休息。】

    夏汐梓：【晚安。】

    夏汐梓下线，洗澡躺在床上给墨凛打了通电话。

    “什么时候回来？”

    墨凛：“快了，想我了？”

    夏汐梓手上玩着被子，看着床头灯，“想了，很想。”

    墨凛：“这次回去后，我有半年假期，想去哪。”

    夏汐梓挑眉，“真的，公司你也不管了？”

    墨凛：“珺琍管理的很好，不需要我、操心，我们结婚还没有度蜜月，我打算用这半年时间好好陪你。”

    因为他也不知道，半年后，能陪伴她的时间有多少。

    闻言，夏汐梓沉默了，知道这假期休的并不简单，可她没有问，“好，我来定地方。”

    墨凛语气低沉道：“好。”

    夏汐梓跟他说了这两天发生的事。

    墨凛认真听着，时不时还会夸奖她两句。

    两人聊到了十二点，直到夏汐梓睡了过去，电话哪头的墨凛才念念不舍把电话挂了。

    他手上的事也不多了，再忙两天就能回去。

    之所以放半年假，因为半年后，他要去执行一个很危险的任务，能不能回来，都还是个未知数。

    因为他在外的身份是墨氏总裁，跟部队并没有任何关系，他出这趟任务是最适合不过。

    华家询问过他的意见，他也是考虑很久才答应。

    不管结果如何，他都不会后悔这个决定，只是……

    眼神暗了暗，手紧紧的握拳，随后又慢慢松开。

    次日早上，夏汐梓准时准点出现在沈英卫房门口，敲响了房门。

    一会后，沈英卫打开房门，看到门口的夏汐梓，眼前一亮，伸开双手抱住了她。

    这两天发生的事，在没看到她之前，他觉得常之人情，可看到她后，所有情绪全部涌了出来，声音带着一点点委屈道：“汐梓……”

    夏汐梓正要推开，听到他这话气，动作一顿，随后双手放下，任他抱着。

    沈英卫抱了一会，松开夏汐梓，揉着她的头道：“事情办完了？”

    夏汐梓打开他的手，“大清早别动手动脚。”停顿一会后，“办完了。”

    两人吃了早餐，直接去了练习室。

    直播间的网友看到夏汐梓回归，高兴的正在刷屏。

    【昨天还在念叨妹妹，今天妹妹就回来了，开心。】

    【妹妹回来了，沈哥脸上终于有笑容了。】

    【你们不觉得从开播到现在，一直都是沈哥在讲话，妹妹在一旁听着。】

    【楼上的什么意思，想黑妹妹是吗？】

    【楼上的楼上，想网暴吗，来啊！】

    【不是，我是说，沈哥的话也多了，笑容也多了。】那人赶紧解释。

    大家听到他的解释，这才放过他，话题又围绕着两人。

    沈英卫正在跟夏汐梓讲解他这两天改编的曲子，这时，一群人走了过来。

    为首的是沈英卫之前找的乐队，队长叫戚军，乐队名叫七月。

    沈英卫也是在一次演出的时候认识他们，后来沈英卫一有工作就会叫上他们。

    一来二去，几人就很熟悉，这次沈英卫找他们过来，也是想让他们有露脸机会，然后再寻个时机出道，也不用每天流离酒吧，只能挣个温饱。

    谁知道，被他们反将了一军。

    戚军跟段英纵认识，段英纵只是在他们面前提了一嘴，说他退出圈子很多年，如今找乐团很难等等。

    戚军直接带人去了段英纵哪边，就连一句客套话都没有，直接把沈英卫抛弃。

    今天他们过来，一是看到了网上对他们不利的评论，二是过来看看沈英卫的处境。

    当看到练习室多了一个妹子，戚军知道这就是沈英卫直播里说的妹妹。

    看到夏汐梓的样貌时，眼中惊艳了一下，走到沈英卫面前。

    “沈哥，昨天的事，是我们不对。可段歌王退圈太久，他现在的处境很困难，他之前帮过我几次，我不能在他最困难的时候置之不理。”

    沈英卫冷冷的看着戚军，他又怎么不知道他什么打算，想两头顾着，讨好着。

    他跟段歌王一比，他的成就不如段歌王，嬴在了当下流量上。

    可段歌王的支持者还是很多，一但他回归的消息一出，一定会引起娱乐圈轰动，到时候，他们在段歌王身后也能挣取一些流量。

