    第331章331吵起来了

    这样忙碌了一个月，终于在下雨之前，整个平乐大队的谷子都收完晒好交了。

    就是谷子刚交，这雨就下了，下的还特别大。

    下雨这几天，村民们就不下地干活儿了。

    程母在屋子里，看着外面的磅礴大雨，直说老天爷保佑。

    雨下了五天，才开始放晴的，不过田里都汪了水了，周红卫让村民们扛着出头到处挖口子放水。

    不过挖着挖着，就发现有村民和隔壁清平大队的村民吵起来了。

    有村民来报信儿的时候，林楠正和一群村干部商讨，今年的冬天，是种洋芋，还是种红薯？

    还没讨论出个结果，就出了这事，一行村干部就过去处理了，林楠没事也跟着过去瞅瞅。

    林楠他们到的时候，吵吵的挺激烈的，还动起了手。

    周红卫见状，赶紧喊人把他们拉开，才问:“怎么回事？”

    清平大队那村民就说:“周大队长，不能因为你们队的粮交了，就要祸祸我们队的粮吧？”

    周红卫说:“我哪祸祸你们队的粮了？粮食有多金贵我不知道的？”

    清平大队村民:“那你还让你们队的人，放水到俺们队田里，这本来下雨没收上来就挺可惜的，现在再让你们放水一泡，俺们这些谷子直接是要不成了，你说怎么办吧？”

    周红卫这才拨开人群看看，果然，也不知道是哪个瞎眼马，竟然在平乐大队与清平大队交界处的埂子上，挖开了一条一米宽的口子，已经流了好多水去清平大队那边的田里，差不多泡了人家三四亩的谷子。

    周红卫赶紧让人把口子给堵起来，这才火大的问:“谁干的？”

    平乐大队村民这边，一个缩头缩脑的人站出来:“我……大队长，我不是故意的。”

    开口子这人不是别人，正是曾经骚扰过林楠，被林千帆给吓跑的徐小伟。

    上次他骚扰林楠遇见林千帆被吓得跑回家，他娘知道后还想报复林千帆来着，不过后来自食其果，被林千帆催眠，还被大伙儿认为她们母子带了疯牛病，他娘到现在都还在家没敢放出来祸祸。

    不过徐家也不能只靠徐父一个人挣公分，所以徐父就跟周红卫说，徐小伟病好了，周红卫看着也挺正常的，就让徐小伟上工了。

    谁成想，第一天上工，就给他捅那么大的篓子。

    周红卫就骂徐小伟:“你特么的是不是疯牛病又犯了，老子让你挖口子是放到沟渠里面去的，你咋给我挖他们队，现在毁了这么多粮食，你说咋办？”

    徐小伟:“我不知道，我就是觉得从这比较方便就挖了，没想到……”

    周红卫打断他:“懒就是懒，找什么借口。”

    这时清平大队的大队长也赶到了，因为去年平乐大队帮他们把洋芋卖出去的事，现在两队的人没什么大的冲突，都是非常要好的。

    清平大队的大队长也不想计较的，可是那么多谷子呢！

    这年头，损害粮食，浪费粮食，那都是要关起来的，严重的能给你拉去毙了。

    徐小伟这才知道怕了，哭得一把鼻涕一把泪的，抱着周红卫大腿，让周红卫救救他。

    可周红卫能有什么办法，你说要是一亩，还能两个队交涉一下，把那些谷子买回来，但这可是三四亩地的。

    而且他今天要是开了这个先例，往后村民们就觉得队里会保他们的，难保就有恃无恐了。

    (本章完)

