
　　李闻在附近设立了警戒线，现在到了提升实力的环节。

　　在璃月港很安全，但学习技能的动静会引起千岩军，在野外就不用小心翼翼了。

　　先把胡桃送的戒指摘下，放到锻造系统里重铸，外形不变，先放入一些岚生石进去。

　　过了几分钟，戒指就重铸好了，还是一模一样，但内在的空间稍微大了一点。

　　李闻要那么大没用，他本身的元素力也不高，到后面需要在提升也行。

　　之后，李闻打开了技能系统，他现在一共有十个技能点。

　　技能树因为达到了20级，开启了不少技能，有点眼花缭乱。

　　其中三点，李闻就有做好计划，点了两点狂澜，学习了硬涡水刃。

　　他举起手汇聚了一团水流，逐渐变成了枪形，往前一挥，直接贯穿了面前的遗迹，并在后面的地面上留下了一个三米的大洞。

　　技能威力李闻很满意，但消耗也挺大的，不愧是大招，不过形成速度有点慢，需要多加练习。

　　用戒指里的元素力回满自身的法力值之后，李闻先看起了其他技能。

　　七个技能点，他肯定是先要学会一个位移技能的，水系的位移技能不是很多，给李闻的选择很少。

　　波浪形态：将自身分解为元素，向前流动并对经过的敌方单位附加潮湿状态，对自身武器附加水元素附魔。

　　水迁移：连接周边水流，将自身与水流变换位置，水流量必须等同自身。

　　目前李闻定下了位移技能就这两个，波浪形态是20级开放的，与莫娜的位移类似，速度要快很多，还能给武器附魔。

　　水迁移则是水士兵的配套技能，要有本体相同的水流量才能进行交换，要是一杯水的量，肯定是达不到交换的条件的。

　　在正常战斗中也就是有水士兵满足条件，要是在大海、河流附近就另说。

　　不管怎么样，两个技能都非常有用，一个是自主控制方向的位移，一个是类似飞雷神的技能。

　　李闻选择全都要，波浪形态只需一点，而水迁移需要三级水士兵，共花费了四个技能点。

　　还剩下三个技能点，李闻从空间里拿出水萨满掉落的异能绘卷，花了一个技能点，学会了祈雨。

　　这是个天气技能，在下雨的环境下，他的水系技能威力会提升，而且水迁移的条件也能达成。

　　现在李闻先整理一下技能。

　　远程：水铁炮。

　　近战：狂澜，硬涡水刃。

　　位移：波浪形态，水迁移。

　　肉盾：水士兵。ŴŴŴ.23sk.com

　　治疗：冲击之潮。

　　护盾：水镜之盾。

　　天气技：祈雨。

　　特殊技：水流丝线

　　一共十个技能，离二十个技能限制还有很远，李闻可以继续学新技能，或者增强现有技能。

　　李闻需要再找一个节省元素力的技能，他现在各方面技能都有，但都有个共同点，消耗元素力。

　　以他现在的水元素量，不用硬涡水刃的话，打两套是没有问题的，但就后续无力了。

　　现实又不是游戏，只需要CD好就行，他需要不断击杀怪物，获得经验值。

　　像锄大地那样，没有良好的持续能力是不行的，他需要一个普通攻击，李闻有了个想法。

　　打开技能树，李闻在里面寻找一个技能，记得他当初是输入进去过的，找到了。

　　水之呼吸：当自身持有单手剑时，普通攻击转变为水之呼吸，第十一型凪将会变成其他技能使用。

　　要花两点的高价物，主要是凪的存在，那是与祈雨完全不同方向的天气技。

　　张开领域，在这个领域内，禁止所有的元素流动，只允许纯粹的武艺对战。

　　而水之呼吸，李闻一直馋很久了，看动漫的时候就很喜欢。

　　可惜是限定单手剑，倒不是李闻看不起单手剑，只不过受胡桃影响，他更喜欢用枪。

　　而且身边的胡桃、香菱、魈、钟离，都是用枪的，有人指点，不用走那么多弯路。

　　正在苦恼的时候，李闻想起了锻造系统里的一把单手剑，那是他做着玩的玩具。

　　【斩魄刀·捩花】

　　类型：单手剑/长柄武器

　　攻击力加成：7.7%

　　基础攻击力：39

　　Lv1/20精炼1阶

　　水天逆卷：武器可在单手剑与长柄武器中切换。

　　简介：崩裂的堕天涡潮。

　　那时是做着玩的，反正是文字版的游戏，就把和水有关的武器都输入进去。

　　在这个时候有了用处，虽然是三星武器，但也能用很久，制造的材料也有。

　　斩魄刀系列都是需要幽浮石，他有，剩下的材料可以用岚生石、鳅鳅宝玉替代。

　　将捩花拖到锻造队列，李闻也学习了水之呼吸，所有技能点花完，闲置的材料也用的差不多。

　　李闻现在的实力算是提高了个档次，等待他把技能都练熟练了，只会更强。

　　得到了捩花，并不代表法器就不用了，李闻还有一个副系选择，也就是开小号，可以多佩戴一把武器。

　　而副系的属性，他已经做好了决定，雷系。

　　水雷共存，这点在公子的魔王武装上展现的淋漓尽致，是1+1大于2的情况。

　　他的主属性是水，这点毋庸置疑，他不需要另外一个体系的力量，只需用来增强水系即可。

　　火、冰，两个都是对水元素造成反应的，一个是蒸发，一个是冻结，这都会影响李闻技能的使用。

　　岩，除了增加防御力外，没有太大的用处，与水元素没有共鸣。

　　草、风这两个属性他有考量过，风的扩散和草的恢复，但都没有雷的用处多。

　　首先，他是必选一只雷史莱姆，免疫元素力伤害这点是必选的。

　　那雷元素攻击对他造成的感电就无效了，像雷荧术士那样的攻击，不会让水士兵断开控制。

　　要知道，在战斗中停顿一下，造成的结果是很严重的，而冻结，技能树里有应对的方式，感电却没有。

　　而雷系对水元素的增伤也很高，游戏里魔王武装的配队就是这样诞生的，让水流的每次攻击都带有感电伤害，这个是风和草做不到的。

　　李闻定下选择后，要从怪物图鉴里选择一只怪物作为副系。

　　副系是没有技能树的，这代表不能像主属性那样多样化，要慎重选择。

　　选定之后，再一次的选择是在突破之后，共计可以选择五个同属性怪物作为副系的根基。

　　李闻第一个副系怪物自然是选择史莱姆的，史莱姆共有两只，普通雷史莱姆和变异雷史莱姆。

　　虽然变异听起来更强点，实际上两个差不多，一个是紫色，一个是黄色而已。

　　其中的分别，只是分成了磁力的两极，吸力与斥力。

　　李闻选择了变异雷史莱姆，特别的总会有些隐藏的东西，他看上了变异雷史莱姆代表的斥力。

　　或许有一天，他可能会出现在天空岛上，喊一句一袋米抗几楼，神罗天征呢。

　　选完后，变异雷史莱姆出现在李闻体内，正在与他融合。

　　给他的感觉，就是一个酥酥麻麻的感受，没有什么刺激感。

　　在融合期间，捩花也锻造出来了，最初始是把单手剑的模样，李闻从锻造系统中取出。

　　融合的时候是可以移动的，只要别太大动作就可以，和最初的不同。

　　也可能是雷史莱姆等级低，已经20级的他可以稳定接受融合了。

　　捩花在空中挥舞着，划过一道道水流，这是水之呼吸的刀气，只是看起来像水流，实际上没有水元素的效果。

　　耍了一会刀舞，雷史莱姆的融合也完成了，现在还是一级，与水属性分开计算。

　　李闻现在没有打算将雷属性的等级拉高，专精一道，雷始终是增伤的效果。

　　而练习水元素技能的时刻到了，李闻将捩花举起，他终于能喊一次解放词了。

　　「水天逆卷，捩花。」

　　卧槽，好中二，李闻被自己激起了一阵鸡皮疙瘩，手上的捩花一下子不香了。

　　好在转化形状的时候不需要念，刚刚只是李闻想耍帅而已。

　　李闻想像罗莎莉亚那样，将捩花踢起，想做个帅气握枪姿势，结果捩花脱手，飞了出去。

　　捩花：你礼貌吗？？

　　从此，李闻定了一个目标，一定要找魈练习枪法。

　　李闻握着捩花，勉强用了个一之型，水调歌头，有效，那之后枪也可以用水之呼吸了。

　　只不过枪法还需要练练，李闻没有基础，俗话说，月棍年刀一辈子枪，这个可需要李闻好好琢磨。

　　先把捩花变回斩魄刀模式，不会就是不会，找个名师学就好，自己一个人胡乱地耍是没有效果的。

　　他是真喜欢枪，前世喜欢的人物全是枪C，胡桃、魈、钟离，陪伴他开荒初期的香菱、罗莎莉亚也是用枪的。

　　武器的问题找到办法解决了，接下来要练习下技能。

　　反正是要去望舒客栈，就用波浪形态赶路吧，李闻化成水元素，在地面上移动。

　　突然暴涨的速度，让他直直地撞在了遗迹的墙上，头疼。

　　控制速度以及转向也需要练习，李闻赶去望舒客栈的路上，得到了很多波浪形态的经验，以及如何刹车的经验。

　　今晚，他也确定了以后的道路，以水元素攻击为主，雷元素作为辅助，增强水流的伤害。

　　波浪形态的速度很快，但不能长时间使用，消耗大，李闻一直保持在法力值一半以上时使用。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神之无妄坡幽灵更新，第二十二章 斩魄刀捩花免费阅读。https://xs.23sk.com 