    叶辰倒是一脸不以为然的样子。

    他稍微掸了掸身上的土，对秃鹫说道：“趁我还有耐心，赶紧让你的人给我滚，不要在我眼前碍事，不然这些人，没有一个能站着离开医院，你信不信？”

    秃鹫用匪夷所思的眼光看着叶辰，不知道他葫芦里卖的什么药？

    但是根据他说话的底气，似乎看出来叶辰还有一些底牌没有亮。

    自始至终，他想不出这小子到底身后的师傅是谁，竟然能够一次又一次的打败他们的进攻。

    而且从目前的情况来看，这小子背后的势力，可是不容小觑。

    毕竟敢和他们麒麟殿，这么明目张胆对抗的人，放眼整个华夏也找不到几个。

    但是叶晨愣是凭着一己之力力挽狂澜，这种气势是他闻所未闻，见所未见的。

    难不成他背后的靠山真的如此强大，已经到了不把麒麟殿放到眼里的地步？

    这时，秃鹫对叶辰说道：“现在你后悔还来得及，我们这些人的实力不容小觑，你刚才只是打赢了我和这个道长，但是如果五十个和我身手一样的人向你进攻，没有必胜的信心，打的赢我们吗？？”

    叶辰向楼下看了一眼，只见黑衣人当中，有许多身负绝顶内力。

    一条一条金色的能量，在他们的经络里面来回涌动。

    连叶辰看到这一幕，心里也不禁暗暗感叹，麒麟殿果然是高手云集的地方。

    但是对于他来说，就算是二三百人，也分分钟不会看到眼里，因为他的底牌就是…

    突然，只见街道的两边，无数辆红色的轿车朝这边开了过来。

    换句话说，从天台向四周看，整个滨江市从四面八方都在这里涌入。

    下来之后东边是一群，穿着蓝色西服的人，大概有七八百人朝这边走了过来。

    西边是一群穿黑衣服的人，人数与东边趋同。

    南边则是阿豹亲自带队，朝这边乌央乌央压了过来。

    不用说此时此刻，秃鹫的几百人在他们眼里，简直是可以忽略不计的存在。

    秃鹫看到这一幕，不禁吓傻了。

    见他嘴唇颤抖的说道“：难不成难不成这些都是你的人吗？你到底是谁？”

    旁边的黑衣人看到自己已经被包围，脸上也不禁都露出了惊慌的神色。

    要知道，他们原以为自己二三百人实力已经足够强大，但是这几千人的阵仗直接围过来，就是他们无论如何也想象不到的。

    换句话说，杀鸡用得着宰牛刀吗？

    但事情已经发展到了这一步，所有人都几乎无能为力。

    他们想象不到，叶辰背后的实力竟然这么强大。

    轻而易举能够调动上千人的人，难道他仅仅只是平安医院的一个普通医生吗？

    这说破大天，这也是没人相信的事情。

    而叶辰他却依然不显露身份，难不成这些人都是和他认识有关系的人过来的吗？

    就是只见叶辰走到秃鹫的面前对他说：“如果你现在跪下，我也许能够饶你一条性命。”

    此时秃鹫内心展开了激烈的挣扎。

    眼前的眼神似乎气势傲然群雄。

    完全是碾压他的存在。

    看他无论如何也不能当着这么多兄弟的面，给叶辰跪下来。

    虽然对于他来说，男儿膝下有黄金，这句话他并不认可。

    但是给一个二十出头的青年人下跪，只是他无论如何也不愿意的。

    毕竟自己在江湖上已经成名了几十年。

    而今天遭遇这种滑铁卢，如果最后再跪下，以后还怎么见人。

    正当他犹豫的时候，旁边所有的黑衣人都已经朝叶辰跪了下来。

    纷纷向他求饶。

    而玄真道人也是抱着他的大腿，对叶辰说道：“求求你把我的法宝还给我吧，我实在是不能没有我的拂尘了！”

    叶辰只是对他冷冷的说：“我没有见过你什么浮尘，你自己扔丢的，要不然去楼下找找，没准能找得到。”

    玄真道人听了之后，心里不禁叹了一口气。

    他明白，拂尘这辈子估计也与他无缘了。

    他不禁趴在地上嚎啕大哭了起来。

    叶辰看着他冷冷的撇了一眼：“一把年纪的人了，竟然说哭就哭，也不嫌丢人！”

    这时阿豹走到叶辰的跟前，对叶辰说道：“所有的兄弟都已经过来了，请大哥吩咐！”

    叶辰只是点了点头，并没有说话，转身来到了龙傲天的病房。

    这时，只见龙傲天正和其他几个护士在有说有笑。

    叶辰的到来，似乎并没有打扰他的兴致，只见他看着叶辰一脸和气的说道：“想不到咱医院这几年发展这么快，真是太好了。”

    叶辰不禁有些懵逼。

    自己刚才在楼上输死的搏斗，他竟然视而不闻。

    反而和一帮人唠起了家常，这种事情真是旷古未闻。

    这是叶辰对龙傲天说道：“龙老爷子，我已经有把握，今天你不用被他们带走了。”

    老天就微微的笑了笑：“叶落总是要归根的，既然他们想让老夫过去，就算是龙潭虎穴，老虎也要过去看一看，不然麒麟殿以后还不是要乱了套！”

    说到这里，叶辰脸色不禁微微有些惭愧。

    因为麒麟殿的一众高手，都被叶辰今天教育了个遍。

    老天似乎看出了叶辰的想法，对他和颜悦色的说：“我已经睡了三年了，他们早已经不认我这个主人了，今天你替我教训了他们，按理说老夫还要感谢你呢！”

    叶辰听了之后，不禁舒了一口气。

    接着在前呼后拥之下，龙傲天走了出来，此时秃鹫看到龙傲天离开了病房，双眼不禁发起了光。

    “恭请老尊主回家！”秃鹫单膝跪地，拱手对龙傲天说道。

    说着旁边的黑衣人连忙过来搀扶。

    “慢着，”龙傲天缓缓的说，“我回去是可以的，不过我需要带走一个人。”

    这句话说出来，众人心中不禁都舒了一口气。

    对于他们来说，今天的任务就是把龙老爷子请回去。

    这时候龙老爷子竟然说要带回去一个人，不要说是一个，就算说是十个二十个，他们也会点头同意，完全不会阻拦。

    这是龙傲天看了叶辰一眼对他说：“你愿意跟我一起回寒舍看一下吗？”

    此话一出，众人心里不禁都咯噔了一下。

    如果是带走几个小护士，所有人都不会在意。

    但是他们意想不到的是，龙傲天竟然要把叶辰带回去。

    要知道这家伙可是一个杀神，一个真正地狱出来的阎罗王。

    如果是回到了麒麟殿，到底他能够卷起多大的风浪，周围人心里都难以预想。

    但是龙老爷子既然这么说了，周围人自然也是不敢违抗。

    只见叶辰轻轻地舒了一口气：“既然老爷子需要我的帮忙，那么在下自然是乐于效劳！”

    言下之意，已经同意了龙傲天的要求。

    不多时，所有人都上了车，向麒麟殿进发。

    龙傲天的家位于滨江市的东郊，高档住宅区。

    沿着盘山公路，他们终于在一栋花园别墅前停了下来。

    穿过大理石走廊以及欧式的喷泉。

    终于来到了大厅。

    只见整个大厅富丽堂皇，完全是北欧的建筑风格。

    旁边的壁炉里面燃烧着熊熊的火焰。

    柴火噼里啪啦的燃烧着，似乎在欢迎龙傲天的归来。

    旁边的女仆也站得整整齐齐，列成两排，等待龙傲天的指示。

    这是只见一个打扮妖艳的妇人，从螺旋楼梯上走了下来，看到龙傲天之后。联盟过来搀扶：“老爷子你可回来了，你不知道在你昏睡的这几年当中，我是多么的想你啊！”

    叶辰看了看这个夫人，当下心中已经明白。

    这个妇人就是龙傲天的小妾。

    龙傲天的原配去世之后，就是这个小妾和他的儿子一手把握了整个麒麟殿的大权。

    特别是在龙傲天出了车祸，他们更是只手遮天，妄图把所有的人都掌控在自己的鼓掌之中。

    今天龙傲天回家，他们难道真的如现在的表演一样，是那么的开心吗？

    这是只见龙傲天对妇人说道：“儿子呢，我想知道他在哪里？”

    这时只见这个妇人对他说：：“老爷子你刚刚回家还要操那么多心干嘛？龙龙就在楼上，一会儿就让你见见。”

