    众人都夸赞霍傅斯的商业手腕之强硬，目光之长远。

    而在这段时间里，霍傅斯和顾市长千金之间的来往愈发密切，几乎是形影不离。

    两人频频上热搜和新闻头条，这些种种，聂云萝全都看到了，心口涩涩的，眼眶红了又红，半晌说不出话来。

    看吧，没有她，他会过得更好。

    没有她，他身边还会有更多更好的选择。

    失去了她，他只会过的更好而已。

    她已经不再抱有希望。

    顾祁推门走进来的时候，正好看到聂云萝温柔沉静的抚摸着自己的小腹，眼里的温柔与爱意，浓郁到化不开。

    她有多喜欢这个孩子，心里面就有多挣扎痛苦。

    “想离开吗？”

    抚弄肚子的动作顿了顿，她笑着，眼神却没有分给门口坐在轮椅上的人。

    “离开？离开去哪里？”

    “离开晋城，离开C国，去国外，去你想去的任何地方，我陪着你，只要你想去，都可以。”

    她清晰的听到男人低哑刷为嗓音如是说道。

    浑身的动作如同被定住了一般，抬眸有些讶然的看向顾祁，嗫嚅着唇瓣。

    “你想离开C国？为什么？顾祁，你告诉我，你到底为什么把我带出来，之前我问你你说是为了顾家，可是最后顾家彻底毁了，你的爸爸和弟弟都锒铛入狱，还有你把我带到这里来之后从来没有为难过我，我不明白你的目的，明明......”

    明明之前在顾家老宅，他还是一副变态一般的姿态，对她做尽怪异的事。

    可是后来到了这间别墅里，他却像是变了一个人一样。

    顾祁，到底想要做什么？

    “所以，你想不想离开，只需要你一句话，你想去哪里，我都陪着你。”顾祁并没有直接回答她的问题，反问她。

    “为什么？顾祁，你到底要干什么？”

    “我么？”他斜斜的扯着唇笑了笑，却没有再回答她的问题。

    这些都不重要，不是么？

    ******

    “傅斯哥哥，你看，这些都是我从我爸爸哪里搞来的，我想，应该对你会很有帮助。”

    穿着一身粉紫色连衣裙的顾灵悠摇头晃脑的站在霍傅斯的办公桌旁，笑得极其好看。

    这些天，因为霍康城开始频频动作的原因，霍傅斯有些焦头烂额。

    只因为霍康城这个人做事不按套路出牌，他做的每一件事都是针对霍氏而来，可是剑走偏锋，叫霍傅斯完全拿不住把柄还击。

    而另一边，查到了聂云萝的消息，霍傅斯每天都会派人跟进她的动态，知道她在顾祁哪里安然无恙，安心了很多。

    只不过，霍康城的事，没有他想的那么简单。

    这个人，一朝一夕的，完全拿他没主意。

    霍康城的狡猾程度，令人咂舌。

    霍傅斯凝眉看了两眼，伸手接过去，丢在桌子上，沉声问道：“悠悠，我说过，这件事，你不用再插手了。”

    “我要帮你啊傅斯哥哥，这些天的效果你也看到了啊，不是很有成效吗？”

