    告别了徐文达，满怀期待的陈寻趁着天色将暗，赶紧赶回了家中。

    躺回床上装作休养，没有多久宋大虎就风尘仆仆的归来，同时还提回来了一个大布袋子：

    “阿寻，我回来了。”

    陈寻起身相迎：“怎么样，赵武鹏那杂碎下午没再找你麻烦吧？”

    “起来干什么，快躺下。”

    宋大虎连忙将手里的大布袋子放下，阻止了陈寻的动作：

    “赵武鹏没来，下午我把事情告诉刀哥以后，他立马就去找了赵武鹏，两人一言不合差点打起来，最后不了了之。”

    虽然伤势已经痊愈，陈寻却也无法直言相告，只能靠在床上道：

    “好，赵武鹏这狗东西阴险的很，你今后也要注意一点。”

    “我会小心的。”

    宋大虎点点头，从布袋子里取出一大袋米，一把青菜，和一块切好的肉：

    “已经饿了吧，你等着，我这就做饭。”

    说着，他便开始淘米洗菜，准备生火做饭，看着那些米菜，陈寻忍不住问道：

    “大虎，你找刀哥到底借了多少钱？”

    宋大虎动作不停，呵呵一笑：

    “也就三十个银牙而已，存几个月的例钱就能还上了，你不用操心，安心养病就行。”

    陈寻叹了口气：“我晓得了。”

    对于他们两个穷惯了的人来说，三十银牙可不是一笔小数字。

    再加上习武者，要有充沛的肉食和汤药补益才能飞速进步，宋大虎不但被掏空口袋还背上这么一笔债务，根本不能有闲钱来买这些东西。

    所以某种程度上，自己也算是耽误了对方的成长。

    当然，好在徐文达那里已经有了眉目，只要能加入药王山，他都能十倍的补偿回来，并且还为宋大虎谋一份更广阔的前途。

    他可不是那种只管自己的自私之辈，只要能加入药王山，必定会想办法把自己这位付出甚多的兄弟也带上！

    不过事情八字还没一撇，陈寻暂时也无法透露，只能等有了结果以后再告知对方。

    默默思量中，不到半个时辰，就有一阵饭香味飘来，宋大虎已然将饭做好。

    一大盆米饭，一盘青菜，一碟咸菜疙瘩，外加一大份肉汤。

    陈寻肚里馋虫被勾动，不等宋大虎呼唤就自己下了床，来到外屋桌上，称赞连连。

    见陈寻状态好得出奇，宋大虎也是放下心来，给他盛了好一大碗，浇上肉汤。

    两人自小自食其力，都有一手不错的厨艺，陈寻闻着扑鼻的香气，当即大快朵颐起来。

    对面宋大虎也不甘示弱，端起大碗就是风卷残云一阵扫荡。

    然后半刻钟不到，饭盆、菜碟、汤盆，全部被一扫而空，空空荡荡。

    最多只吃了不到一半的宋大虎看着略带遗憾放下碗筷的陈寻，目光发愣：

    “阿寻，你这家伙什么时候这么能吃了？”

    宋大虎体型魁梧，从小就比原主饭量大得多，更不用说是习武略有成就以后，陈寻把碗里最后一口汤喝下，打了个哈哈道：

    “躺了这么多天都在喝粥，实在是饿的狠了吧，我是不是吃得太多了？”

    其实不用宋大虎说，不知道是不是他的错觉，自从上午真武之体将他的身体改造过以后，身体几乎无时无刻不在传来一种饥饿的感受。

    就拿中午那一顿来说，他其实也吃了个不到半饱，只是不好意思说而已。

    就算这一顿，他其实也就勉强吃了个七分饱。

    宋大虎也未多想，呵呵笑道：“能多吃是好事，下次我多做点，免得你吃不饱。”

    说罢，他起身收碗。

    陈寻想要帮忙却被赶回里屋，只得躺回床上。

    外面的天色早已尽黑，屋里唯有一盏昏暗的蜡烛点着，他一边感慨着今天一天的经历，有一搭没一搭和外屋的宋大虎说着话。

    直到宋大虎收拾完把烛火熄灭，消耗精力诸多的陈寻再难以抵挡困意，就这么睡了过去。

    ......

    天光大亮，光线投入，照亮了破旧的小屋。

    陈寻是在一阵饿意中醒来的。

    起床一看，隔壁屋的宋大虎早已去了帮派做事，只在桌子上留下了两大块油饼，和一壶烧好的水。

    陈寻在有限的条件下简单洗漱，狼吞虎咽的吃起早餐。

    等到两张大饼，一壶水下肚，依旧是半饱不到，他心中颇有些无语：

    “他娘的，我这是变成赛亚人了？”

    他现在无比确定，自己现在的饭量较之以前翻了倍都不止，穿越来的几顿饭就没有一顿是吃饱了的。

    显然，这就是脱胎换骨所带来的影响，偏偏现在自己是穷得叮当响，想把肚子喂饱都做不到。

    叹了口气，想了想，陈寻把桌子移开，腾出一片空地。

    然后原地站立，双腿微屈，脊背微弓，随后按照原主记忆里滚石拳的练法，踏步、出拳。

    掠手蹲身右拳撺，弹跳扑腿双手按，记忆中的诀要自心中流淌而过，陈寻转眼间就将这套大路货拳法打了两三遍，迅速熟练起来。

    而从第四、第五遍开始，他的身体仿佛轰鸣的发动机，手脚、筋骨、力道的配合无比顺畅圆融，以至于他动作之间的风声越来越大，越来越响，直到——

    噼啪！

    噼啪！

    噼啪！

    一连数声宛如鞭炮的脆响在屋子里响起，也让陈寻的动作顿时停住。

    “这是，刚劲？”

    明显感觉到鼓胀的肌肉里蕴含的力量，他有些吃惊，有些理所应当的想到：

    “我这就练成了？真武之体，真是恐怖如斯......”

    未入品前，练劲三重，拳劲如炮响便是刚劲有成的标准。

    原主因为根骨资质，苦练一年半载，却始终都差一点未能踏入。

    陈寻倒没想到，自己不过是突发奇想练了十几遍，甚至自己都未反应过来，就这么轻轻松松的练成了！

    心念一动间，面板属性闪现出来，看向【武功/道法/神通/技艺】一栏：

    定龙桩功（娴熟191/500）

    滚石拳法（娴熟246/500）

    “滚石拳法熟练度好像涨了20多点......我这才练了几遍？”

    “随便练练都这样了，要是进入宗门得到悉心培养，练起功来怕不是像坐了火箭！？”

    兴奋和期待的念头闪过，对真武之体的强横更加明晰，陈寻愈发期待自己加入宗门后的情景。

    为避免体力消耗太大更感饥饿，他没有继续练武，收拾收拾后便推门而出，直奔县里闹市方向。

    虽然入宗门一事已经有了眉目，但这段等待的时间他正好可以用来尝试，看能否发掘出气运值获取的途径！

