    

    “这才对嘛！”不远处顺着网线迅速赶来的Parado看到Poppy变身对抗骑士玩家，不由给与了充分的肯定。

    不过他的肯定还是给得太早了，Poppy虽然变了身，但是却并没有要主动攻击骑士玩家的意思，而是一直进行着被动的闪躲。

    Parado见此也只好收回了之前的评价，不过没多久，情形就又出现了一些变化。

    “你去引开骑士玩家，Poppy Pipopapo交给我！”花家大我安排道。

    “先手必胜！”西马妮可却直接无视了他，自己冲向了Poppy。

    花家大我无奈，只好自己走向了骑士玩家：“别碍事，滚开！”

    “凭什么啊！”骑士玩家抗议道。

    “就凭我拳头比你们大！”花家大我二话不说直接朝着他们开了一枪，受到惊吓的骑士玩家赶忙屁滚尿流地走人了。

    这就是无证庸医的好处啊，根本不用在意自己会不会伤到别人，不像龙我和镜飞彩，作为正规医生还得千万小心不能伤及无辜。

    当然这条束手束脚的规定只对镜飞彩有用，毕竟龙我可是一言不合就能改你代码的外挂玩家，惹他不爽一个重编程下去，保证让你一辈子都玩不了卡带。

    “妮可、大我，住手啊！”赶走碍事的杂鱼后，花家大我也加入了占据，和西马妮可一起开启了夫妻混合双打模式，仍然不想伤害别人的Poppy苦苦哀求道。

    “去死吧，可恶的Bugster！”西马妮可不为所动，反而恶言相向地喊道。

    于是龙我和镜飞彩一赶来就看到了花家大我两人正在打自己家的工具人……助手。

    “卧槽，不能忍啊！”龙我大怒，老子的小护士助手要是被打伤了，谁来帮我干活？西马妮可你个丑逼吗？

    “飞彩你在旁边看着，这两个混蛋都交给我了！”

    镜飞彩：“……”

    话说你是不是搞错了什么？按照道理，Poppy是致人患病的Bugster之一，要打也是打她吧？

    算了，目前最高等级还开挂的大佬可惹不起！

    镜飞彩随便给自己找了个不动手的理由，毕竟Poppy也是CR的人，他内心其实也是不想对她动手的。

    【Maximum Mighty X！】

    “Max大变身！”

    【Maximum Gashat！】

    【Gachan！】

    【Level Max！】

    【最大级的Powerful Body~~~Dariragan！Dagozuban！】

    【Maximum Power X！】

    “Poppy，蹲下！”龙我大喊一声，然后毫不犹豫地开大了。

    【Maximum Gashat！】

    【Kimewaza！】

    【Maximum Mighty Critical Finish！】

    出于对龙我的信任，Poppy第一时间蹲下了身子，几乎是同时，一道剑刃斩击划过了她的头顶，狠狠轰击在了她对面的花家大我和西马妮可的身上。

    “Boom！！”

    【Gashon！】

    两人倒飞出去砸在了地面，被打出变身的同时两张卡带也掉落在了地上。

    “哼！敢动我的人，这次只是给你们一个小教训！”龙我冷冷地扫了两人一眼，一脚踩在了西马妮可的Kamen Rider Chronicle卡带上。

    “咔嚓！”原本坚不可破，爆炸都炸不坏的卡带直接碎成了好几块碎片，显然是不能用了。

    当然，这张卡带不像龙我这些假面骑士变身用的卡带，除开原型卡带外，都是世上唯一的，只要再买一张就行了，所以龙我才说是个“小教训”——如果不看两人躺在地上打滚的场景的话。

    “Poppy，刚刚为什么不还手？”处理完这两人，龙我解除变身走到Poppy面前喝问道。

    “啊，我……”第一次看到龙我这么严厉的样子，Poppy吓了一跳。

    “但是Bugster凭借人类的生命诞生，是人类的敌人……”回过神后Poppy小声道。

    “停！”龙我直接打断了她，“Bugster是不是人类的敌人和你Poppy有什么关系？”

    Poppy：“(⊙?⊙)”

    “我不管那些有的没的，我只想知道，你自己是想做一个害人的Bugster，还是CR里帮助医生拯救生命的工……小护士！”

    【Gachon！】

    “如果你想做一个Bugster的话，就拿这个攻击我来帮自己下定决心好了！”龙我伸手取下了Poppy腰间的故障驱动器Ⅱ塞在她的手中，并拉着她的手抵在了自己的胸口。

    这是一个很简单很直白的激将法，虽然看起来有点危险，但以Poppy的性格，自然是不可能开枪的。

    再说就算她不小心手抖开了一枪，龙我也没什么好怕的。

    毕竟以他日益增长的实力，光凭身体强度就已经不比Lv.99的机甲弱了，要知道虾饺可是用机甲的手臂拉动月球来砸人的——虽然他那个坑爹形态是号称Lv10亿的神极限来着……

    “喂！”不过这些别人不知道啊，看到龙我这么做，镜飞彩下意识叫了一声，连躺在地上的花家大我和西马妮可都不再叫唤，下意识看向了龙我两人。

    “动手啊！”看到Poppy一直愣在原地，龙我冷喝一声，继续刺激着她。

    “啊！我不要！”Poppy显然是被刺激到了一定程度，连连摇头，一把扔开了故障驱动器。

    卧槽，别扔啊！

    龙我一汗，赶忙在驱动器飞出去之前接住了它。

    让你过去就是为了它，你要是给扔了那我还特意让你被拐走干嘛？

    “我不想给任何人带来悲伤，也不想伤害任何人！”Poppy又以萝莉蹲的姿势在地上哭泣着，“我想和大家一起友好快乐地玩游戏！”

    “谁让你玩游戏了！”龙我严厉地拍了拍Poppy的头，然后拉着她站了起来，“我是让你回来帮忙干活的！”

    “嗯！”Poppy还以为这是龙我故作严厉在鼓励她，顿时破涕为笑，顺势扑在了龙我怀里。

    然而其实龙我真是这么想的来着……还有姐姐，别蹭在我衣服上啊！

    【Game Clear！】

    不管怎样，Poppy这个DoReMiFa Beat的Bugster的游戏还是通关了。

    “你是怎么通关的游戏？”镜飞彩不明觉厉，他还以为想要通关游戏只能干掉Bugster呢。

    “很简单，让Poppy发自内心地笑出来就行了。”龙我笑道，“之前的那只规格外Bugster汉堡蒙不就是这么通关的吗。”

    “行吧。”镜飞彩点了点头，不过这个方法现在估计也就只能对Poppy用了，没有太大的借鉴作用。

    “这样真的好吗？Poppy！”就在几人想要离开的时候，Parado突然跳了出来，一脸恰柠檬的表情紧盯着在龙我怀里“擦脸”的Poppy。

    “Parado！”花家大我两人一下子就从地上站了起来，走到了龙我三人身边。

    不管内部关系怎样，对外的时候肯定是站在一条战线上的，这也是龙我只破坏了西马妮可的量产卡带，而没有抢夺或是破坏花家大我的50级卡带的原因。

    “为什么啊，M！”看到Poppy从龙我怀里离开，Parado的目光也转向了龙我。        

