    贾诩的每一句话就像飞舞的大铁锤，不断轰击着刘璋的心神。

    尤其是这句‘拿什么保护心爱之人！’，直接砸醒了刘璋，让他脑中闪过六个字。

    南匈奴，左贤王！

    历史已经向他印证了，很多事情是人无法改变的！该发生的依旧会发生！

    也许蔡琰不会再被南匈奴的左贤王掳走，谁能保障他不被其他异族抢走？

    自己的实力不足，拿什么保护她？

    归根结底，只有两个字，实力！

    没有过硬的实力，一切都是空谈！

    刘璋猛地站起身来，一扫之前的颓色，目光坚定的看着前方。

    没错，今日的担忧，只会为以后带来更大的隐患！

    我若真的为琰儿好，此时必须狠下心来！

    为了蔡琰，为了身边的人，为了大汉，为了华夏民族！更是为了我自己！我必须做出选择！

    “文和，谢谢你！没有你孜孜不倦的教诲，险些让我误入歧途！”

    言罢，刘璋后退一步，向贾诩深鞠一躬。

    “主公，快快请起！”

    贾诩赶忙上前，一边说着一边扶起刘璋。

    “主公胸怀大志，又怎么会龙困浅滩！贾诩对主公的深信不疑！”

    贾诩也终于露出了笑容，他一直都深信着刘璋能够走出来！

    刘璋若真的只是想与蔡琰长相厮守，大可找个深山，过上与世无争的生活。又何必天天与各方势力勾心斗角，把自己置于险地呢？

    刘璋的本心，早就被贾诩看的清清楚楚！无论刘璋再怎么掩饰，再如何谦逊，都瞒不过贾诩的眼睛。

    他的内心是贪婪地，是有着极高的欲望！

    没有欲望，怎么会有动力去支撑着心中的野望？

    不过没高兴多久，刘璋又开始头疼起来。

    “文和，陛下那里我都拒绝了，难道我要主动去求陛下吗？”

    如果说一开始还不太后悔，现在就是肠子都悔青了！

    自己舔着脸去找刘宏，若是他答应了还好，可若是被拒绝了，那刘璋的老脸真就没地方放了！

    “哈哈哈哈哈哈哈哈！”

    贾诩也是被刘璋的反差逗乐了，刚才还一脸沮丧的想着逃避婚事，这么会就开始发愁怎么迎娶公主了。

    “文和，你可不能取笑我！你肯定有办法对吧！”

    贾诩果然没有让刘璋失望，笑着点了点头。

    贾诩这个人就是这么厉害，他想做的事情从头到尾都会给你想的非常完美，丝毫不用担心到了某一步就断档了。

    “主公，你就在家中安坐，公主殿下必定是主公的无疑！”

    “我估计，此刻有人比主公还头疼！”

    看着贾诩极度自信的神情，刘璋悬着的心也踏踏实实的落地了。

    这话如果是别人说出来，刘璋可能会有所怀疑，但是贾诩口中说出来，他就非常放心！

    “哈哈哈，有文和这话，我就放心了！”

    “主公，早晚让主公抱得美人归！”

    抱得美人归！听到这话，刘璋的脑中不由浮现了刘昀的面容，嘴角不禁微微翘起。

    “报，将军！”

    刘璋刚刚想到万年公主，就被门外的侍卫打断了，心中微微有些恼怒。

    “何事！”

    “启禀将军，宫中传来消息，宣将军即刻进宫！”

    刘璋微微一愣，不由看向贾诩。

    “文和，莫非？”

    贾诩没有回答，只是露出一丝笑意。

    “主公一去便知！”

    就在刘璋赶往宫中之时，一个文士进入了刘焉的宗正府。

    “你是荀主薄？”

    刘府的管家认识这个文士，正是后将军府的主薄荀攸。

    “管家，速速带我去见蔡琰小姐，我有急事！”

    管家眉头一皱，心中有些疑惑。

    荀主薄这么急着见蔡琰，难道少爷出事了？

    “荀主薄，是不是后将军出了什么事？需不需要我通知老爷？”

    荀攸见管家误会了，连忙对他摆了摆手。

    “你多虑了，后将军无事！是我找蔡小姐有急事，你速速带我前去！”

    “既如此，请随我来吧！”

    荀攸的语气非常焦急，管家也没再多言，径直带领荀攸来到了蔡琰的住处。

    刘焉的宗正府很大，蔡琰的住处又在靠后的位置，荀攸被管家带着左拐右转，走了许久才到了院前。

    “进了这个院子，这就是蔡琰小姐的住处，我只能送您到这了！”

    “荀大人，请吧，我就先告退了。”

    管家拱手行礼，笑着辞别荀攸。

    “多谢管家！有劳了！”

    荀攸礼貌性的拱拱手，送走了管家。

    荀攸站在院子门口，心中有略微有些紧张。

    贾诩并没有对他说什么，但是荀攸从贾诩的眼神中已经明白了一切。

    很多事情，刘璋做不了，只能他们这些做下属的代劳！

    比如这次刘璋要娶公主的事，荀攸就决定来代替刘璋来通知蔡琰！

    也许主公会重重责罚我吧！

    荀攸在心中暗叹一声，不过没有丝毫惧色，直接推门进入院中。

    “蔡小姐，我是后将军府的主薄荀攸，有事求见。”

    喊话没过多久，房门就从里面被打开了。

    “荀大人，不知大人找小女有何事？”

    蔡琰走了出来，手里还拿着一个小花盆，显然是正在修剪种植的盆栽。

    荀攸与蔡琰稍一对视，便轻轻低下了头，拱手向蔡琰行礼。

    “蔡小姐，荀攸此来，特为主公与蔡小姐的婚事。”

    蔡琰心中咯噔一下，有了一丝不好的预感。

    她与刘璋的婚事，荀攸来干什么？为什么刘璋不来？

    “我们的婚事怎么了？还荀大人直言。”

    蔡琰非常紧张，双手不自觉的握紧了花盆。

    “蔡小姐，主公恐怕不能娶蔡小姐为妻了。”

    荀攸双眼微眯的看着蔡琰，语气非常平淡。

    “什么！”

    蔡琰浑身一颤，果然不是什么好事！

    “为什么！到底怎么了？”

    “刘璋呢？让他来见我！”

    蔡琰的情绪非常激动，她绝对不相信这是真的，也绝对不相信这是刘璋的意思。

    “蔡小姐，为了主公的大业，他必须娶万年公主为妻。”

    “万年。。。公主。。。。。。”

    蔡琰忽然想到当日在雒阳城外，刘璋亲口说了拒绝了皇帝的赐婚。

    “他不是已经拒绝了公主的婚事吗？”

    荀攸没有说话，就这样一直看着蔡琰。

    “这是。。。他的。。。意思吗？”

    一丝丝清泪不断从蔡琰眼中流出，声音都有些颤抖。

    荀攸并没有任何的怜香惜玉，反而语气更加阴冷。

    “不管是谁的意思，主公他，必须娶万年公主！”

    咣当！蔡琰手中的花盆掉到地上，摔得粉碎。。。

