    “破！”

    血红天边一声呵斥震落，剑锋劈下，天边那一片血红就像是被巨斧劈开，直接一分为二！

    原本消失在天边的那一道裂痕，被这一剑劈开下后，再次横挂在天空之上。

    它越发像一只巨大的眼睛，注视着下面的人群。

    萧沐凌从缝隙中落地，灭神剑消失在手里，回头就看到所有人的视线都落在她身上。

    “看什么？”她冷漠开口。

    冰冷的声音入耳，那些人立即移开视线，不敢再去看她更别提他们还敢继续刚才的那些言论。

    这一刻，他们怂了！

    风珞情看他们这样，讽刺笑了起来。

    说啊！

    他们继续说！

    当着萧沐凌的面跟她说，她要害死他们！

    看看她下一刻会不会直接把灭神剑砍在他们身上，看看她会不会让他们真能活着离开！

    “情况如何？”云穹问道。

    萧沐凌看向云穹，“云穹前辈深知焚天灭神阵，为何还问我呢？”

    情况怎么样，他不是最清楚不过。

    云穹被噎住，这倒是真的，他的确知道焚天灭神阵是怎么回事。

    也知道，死区区两三百人是不够的！

    召唤域主峰顷刻间能变化成焚天灭神阵，就说明苍溯早已经准备好，就等着萧沐凌现身，将她扣在这焚天灭神阵里！

    连同召灵大陆的人一起扣进来，苍溯应该也想过。

    将他们丢弃在这里面，即便苍溯不做什么，他们自己就会被焚天灭神阵吞噬！

    云穹抬头看天，“现在我们应该庆幸，那四尊石像没有被焚天灭神阵所吞，否则是真要全部死在这里面了。”

    那样的话，就真的没有一点办法，他们都要死在这里！

    “萧沐凌！”

    呵斥之声传来，随即剑锋从上朝着萧沐凌劈了下来！

    萧流潋第一时间走到萧沐凌面前，须臾出鞘，挡住那落下的攻击！

    云穹抬手一掌打了出去，落在那朝着萧沐凌攻击的人身上。

    “砰砰砰——”

    那人在地上滚过，身体折断脚下的皑皑白骨，四周立刻发出一阵阵恐怖而又怪异的声音！

    萧流潋握住须臾，转眼走到那人面前，剑尖对准他的脖子。

    “你杀她？”冰冷的声音落下，没有丝毫温度，她眼中已经是杀气交织，随时要将脚下的人碎尸万段！

    谁都不能碰她！

    谁都不能！

    “她害死我朋友，我为什么不能杀了她为朋友报仇？”倒地的人咬牙切齿！

    “害死你朋友？”周围的人看了过来。

    他们谁都没见过萧沐凌，这个人以前竟然见过吗？

    “要不是她说什么跟上她，我朋友怎么会跟她离开，成为这脚下的一堆白骨！”那人看向萧沐凌，厉声指责。

    哈？

    众人不知道该说什么。

    这样也算是萧沐凌害死的人？

    “那不如，你就去陪他吧。”萧沐凌慢步走过，站在那人面前。

    元力凝聚化作绳索，困在那人身上，萧沐凌抬手挥过，他的身体就这么飞了出去，没入那一片血海之中！

    人就这么被扔了出去，谁也没有出声，谁也没有阻止，只是看着萧沐凌的那一双双眼睛深处，带着浓浓的恐惧。

    现在没人再敢说什么，他们害怕，自己多说一个字，被扔进血海的就会是他们！

    据说，曾经的召唤五家同气连枝，同心协力，他们那时还在想，哪里有什么真正的合作，不过只是利益罢了。

    现在看到云穹带着召唤四家的人这么站在萧沐凌这边，如此看来当初的传闻倒也不是不能相信。

    “萧姑娘，你没事吧？”苏兰叶问。

    “兰叶公子对焚天灭神阵有多了解？”萧沐凌反问。

    苏兰叶如果不了解焚天灭神阵，就不知道刚刚的局面她带了一部分人走出去，他得和剩下的人留在这。

    否则一旦失败，刚才那个地方一个人都不剩，他们会连最基本的安全之地都找不回。

    接着，他们就会陷入混沌漩涡，直接被血河里爬出的东西所绞杀！

    她能顺利从那边脱身，回到众人之间，的确是因为这里还有人，顺着他们的气息她才能找回这片地方。

    由此看来，苏兰叶的确是了解焚天灭神阵的。

    “只是知道基本的一些东西，不算太了解。”苏兰叶摇头。

    风珞情摇了摇扇子，“我们老头也就知道这些。”

    没办法，师父只知道这么多，所以能教他们的东西也就只有这么多。

    如何破阵，反正那老头是从来没说过。

    不过看样子，萧沐凌的确是知道的。

    “如此，我们就分三个部分吧。”云穹出声。

    现在剩下的人里，只有他和萧沐凌还有苏兰叶最了解焚天灭神阵，就不能按照四个部分来破，只能是三个部分。

    更何况现在所剩的也不过是百来人，尽管足够，可能还会死很多，但在这里能活着离开，就是万幸。

    “也好。”苏兰叶点头。

    现在不能带着成见，他们要尽快离开焚天灭神阵！

    “等等等！”

    九舟他们三个走过来。

    “你们说清楚，到底是什么意思？萧沐凌带着人走了一圈回来，你们就说要破阵了。”

    九舟站在他们中间，打断他们的话。

    萧沐凌和云穹他们明白什么叫做焚天灭神阵，他们不知道啊！

    旁边的人纷纷点头，他们都不明白。

    “大小姐，我们走吧。”南风他们走到萧沐凌身边。

    九舟不满看向南风，“小姐？我还是你们宫主呢！”

    他们四个，什么时候勾搭上的萧沐凌，还这么听萧沐凌的话！

    仓梧他们四双眼睛看向九舟，一脸不屑。

    “你也配？”

    “噗嗤！”

    旁边的人直接笑喷。

    九舟顿时恼羞成怒，“你，你们四个！”

    “我们是不是你们九苍宫的那四个人，你们分辨不出来么？九舟宫主连自己的人都分不清？”鸢年不屑冷哼。

    不，不是！

    他们四个不是九苍宫的人！

    这话一出，所有人都傻眼了！

    什么叫做不是九苍宫的人？他们不就是九苍宫的那四位吗？

    以前他们还见过来着，怎么才一段时间不见，他们就不是九苍宫的那四位了？

    所有人一头雾水，九舟的脸色却是难看到了极致！

    他们巴上了萧家，连祖宗都不认了！？

