    许世安和这个守卫打了声招呼之后，便带着灵几人朝丹塔之内的大殿前去。

    他还要和玄空子商量一些事情，不过刚刚那个守卫的一声大喊还是引来了不少丹塔之人，以那些小辈居多。

    “那就是元道副会长吗？看起来好年轻啊，但听说他的实力仅次于我们丹塔的老祖。”

    “万一人家活了几百岁呢？元道副会长实力这么强，想保持自己容貌年轻也是很正常的事。”

    “不知道和他一起来的那几人是谁，其有一个十分年轻少年，已经达到了斗宗境界，他是元道副会长的弟子吗？”

    周围的人都在不断的议论着，刚回来的许世安几人瞬间成了话题中心。

    也有一些人开始联系自己家族的那些势力，元道副会长的实力这么强，要是能抱上他的大腿的话，那么他们背后的家族和势力都会飞黄腾达。

    许世安并没有理会他们这些人，他越过这些人之后，来到了丹塔的大殿之中。

    玄空子三人也得知了消息，此刻正在大殿之中等着许世安的到了。

    “玄空会长，实在抱歉，此次外出时间确实有些久了。”

    许世安也略带歉意的对玄空子说道，他既然加入了丹塔，并且还想从但丹塔拿些好处，那么他出一些力也是应该的。

    但他刚上任什么都没做，就直接闭关，一出关就又出去两年，这确实是不太好。

    玄空子也没在意这些事情，丹塔有长老一闭关就是三四年十几年的都有。

    他现在想知道的是许世安的真正身份，玄空子问道：

    “元道兄真是瞒得我好苦啊，不过这一次丹塔的危机还要多谢元道兄留下的那块玉佩。”

    他也觉得许世安说一个活了几百年的老怪物，不过许世安的外貌看起来确实是十分年轻，所以他也只能喊一句元道兄了。

    许世安也是有些哭笑不得，他的年纪确实是就这么大，现在也才四十五岁左右吧。

    不过他并没有解释，让他们就这样猜吧，原文中萧炎都还以不到四十岁成斗帝呢。

    算了算时间，他给了萧炎一缕火法则，他现在肯定要比原文当中更强了，处理那些事情的话也能更快一些，可能再过不久萧炎就要来中州了。

    此时的萧炎已经在来中州的路上了，他从天焚练气塔塔底出来之后直接突破到了斗皇，虽然境界有些虚浮，但是经过苦修和多次战斗之后已经稳固了下来。

    他没有像原文那样直接闭关一年为了突破斗皇，而且还有药尘的相助，境界提升得更快，他现在的实力已经是在斗皇巅峰了，比原文当中还有提前了两年多的时间。

    而且他还将海心焰拿到手吞噬了，有了药尘的存在，韩枫连灵魂都没剩下，也没有被魂殿之人救走，所以他现在身上已经有着三种异火了，实力也只差一步就突破斗宗。

    在西北大陆已经不能让他很快的提升实力了，只有来到中州，药尘也和他说了关于中州的事情，也知道了中州的那些顶级势力。

    其中最强的就是一殿一塔二宗三谷四方阁。

    药尘打算带萧炎回到星陨阁之内，有风尊者的相助，他炼制躯体的材料也能很快集齐。

    “玄空会长也不用多虑，我来丹塔确实是有所求，那就是我需要丹塔帮我多收集一些药材，不过不是现在。”许世安笑道。

    他也没和玄空子具体说他需要药材做什么，玄空子也不会问。

    玄空子听到许世安的话之后也是松了口气，有所图还好，要是什么都不需要就来加入他们丹塔那才是大问题。

    “不知道这几位是？”

    玄空子眼神看向灵他们四人，然后问道，他能够从灵和巫月的身上感受到那种如渊似海的气息，至于徐正和徐风的实力他也看出来了，徐正的实力和他差不多，徐风的实力是一星斗宗，年纪轻轻，也是个天才人物。

    “灵，巫月，这两人是我的朋友，然后那两个最小的那个是我的徒弟，那个是他的叔叔，他们二人都是灵的后辈。”

    许世安也一一介绍了一下众人，随后又说道：

    “他们在中州也没有什么落脚的地方，就让他们住在我那里吧。”

    玄空子也没有意见，他现在想的是，元道带来的那几人实力也极为不弱，特别是灵和巫月，那两人的实力说不定也是斗圣境界的强者，有这几人的加入对于丹塔也是一件好事。

    “对了，你帮我找一下这些药材，越多越好，我要炼制一些丹药。”许世安说完，将一份丹方交给了玄空子。

    玄空子接过药方之后看了一下，然后有些皱眉，因为这个药方上的一些药材虽然是不上极为罕见，但也算是比较稀少的，他也不明白许世安要炼什么丹药。

    “你也可以让其他人过来观摩一下，这一场炼药我会炼慢一些，好让其他人也学习到一些炼药经验。”许世安又说道。

    听到许世安这么说，玄空子大喜，他知道许世安的炼药之术极为强悍，能够炼制九品丹药，现在许世安所说明显就是想传授一些炼药的经验。

    他听完许世安的话之后连忙离开了，他得去告诉小丹塔的那些长老们，问他们要不要过来观看，还有他还要去收集许世安需要的药材。

    这些药材虽然罕见，但他们丹塔还是有一些存货的，因为他们是中州第一的炼药师圣地！

    三日之后，玄空子带着小丹塔的那些长老还有药材来到了许世安的住处。

    “元道兄，我将你需要的药材带来了，这几位长老都是想要来学习炼药经验的。”玄空子笑着说道。

    不同于玄空子的热情，其他几位小丹塔的长老看向许世安的时候有些拘谨，更多的是敬畏。

    他们可还记得那天的场景，许世安只凭留着玉佩当中的力量就重伤了魂殿的副殿主，还杀了两位半圣级别的强者和一位斗尊巅峰。

    所以虽然许世安是他们丹塔的人，但他们还是忍不住敬畏。

    许世安接过药材之后，他也是笑了一下，说道：

    “走吧。”

    灵他们也是无事可做，索性就去看一看许世安炼丹，他们也是在回中州的路上许世安和他们说，才知道许世安会炼丹，他们也想看一下许世安炼丹是什么样的。

    随后，一行人来到了许世安进丹塔考核炼丹的地方。

    而这一次来的人更多，众人也知道许世安要当众炼丹，给他们传授一些经验，所以大家也是很自觉的留出空间，也没有大声喧哗。

    许世安来到场地中间，他也不废话，将药材和丹鼎拿了出来。

    然后他手指之上也出现了一道火焰，火焰来到丹鼎之中，许世安一种药材一种药材的放进去，炼化，然后融合。

    正如许世安所说，他确实想让丹塔的炼药师们的炼药之术能更进一步，所以他炼得极慢，但掌控得也极好。

    他让每个人都看清楚他放进去的药材是什么，顺序是什么，然后又让他们看到了炼化药材后的精华融合是过程，最后再到成丹。

    每一个步骤大家都能看得清清楚楚，他们也看到了许世安炼药的手法，的确是有着独到之处，让他们获益匪浅。

    玄空子也看入迷了，这样的炼药之术对他来说确实有很大的感悟，或许此次过后，他的炼药之术也能突破到那个境界了。

    当彻底成丹之后，天空之中也开始乌云汇聚，其中有着雷霆闪烁着，而且威势越来越强，最后天空变得漆黑一片。

    然后一道巨大的黑色雷霆落了下来，直接朝那枚丹药落了下去。

    不过许世安看了一眼那黑魔雷，然后一只巨大的能量之手朝天空之中的那道黑色雷霆抓去，那道黑魔雷落在那能量之手上发出滋滋的声音，然后就消失无踪了。

    众人看许世安直接简单粗暴的就将那黑魔雷解决了，眼中的敬畏之色更甚了，至于年轻的那些长老的弟子们，看向许世安的眼神当中则是充满崇拜。

    九品丹药都是有灵的，那枚丹药一出来之后便化为人形，想要逃跑，不过被许世安一手抓了过来。

    接下来许世安炼完第一炉丹之后，第二炉的速度稍微加快了一点，然后第三炉再快，直到炼制完成。

    总共炼了五枚九品丹药，没有一次失误，而那些观看的人也大呼过瘾，这样的炼药之术已经冠绝中州了，曾经中州的第一炼药术如今也要易主了。

    没人否认药尘的炼药之术的强大，但元道副会长的炼药之术明显更强！

    

