    席如宝这才顺了顺气：

    “就是嘛，这些人脑子歪的很。若是斐寂真的能算出你妈妈的事情，我倒是不吝啬佩服他一下。不过就算如此，也不能证明外国月亮圆是吧？怎么到了这些人嘴巴里，歪果仁放个屁都香呢？”

    “或许……是自卑心。”席祖儿语气慵懒，淡淡看向台上，“凡是本质自卑之人，要么虚张声势故作强大，要么卑躬屈膝甘做奴才。”

    斐寂已在解牌。

    绿豆小眼眯缝了半晌，铁口直断道——

    “这个女人，不忠于丈夫，与人私奔遇害，实属活该！”

    这个结论一出，全场哗然！

    “哇，那就是说，樊小川的亲妈，樊勇的后妈，她果然是个不安分的女人，出轨了！”

    “这种绿了自己老公的女人，出事不是自作自受吗？”

    “二婚家庭真是复杂，樊教授真是惨，被二婚老婆耍的团团转……果然有知识的男人，不能娶那种出身低微的女人。”

    “怪不得樊勇讨厌他那个弟弟，这种不守妇道的女人，能生出什么好东西来？”

    “我早就瞅着樊小川古里古怪，不正常了……”

    议论声，铺天盖地而来，几乎让樊小川承受不住！

    他眼球都快凸出眼眶了，蹭地站起来：“我不信！你算的，我不信！我妈才不是那种人，我妈她一生为人厚道和善，连一只蚂蚁都不舍得踩死，才不会做那种事！”

    斐寂冷笑：“你是这个女人的儿子？呵呵，这可由不得你，牌面每一张，都预示了你妈的下场。”

    “圣杯逆位。和水有关，是指你妈水性杨花，有外遇。”

    “星币逆位，和钱有关，你妈爱慕虚荣，被有钱人勾引，还是指向外遇。”

    “权杖侍从，是她遇到了起色心的男人，出轨也不出个好的，而是个背信弃义的人渣。”

    “她现在，要么是被人渣控制了，要么是被人渣杀了。要想找到那个人渣，查她通讯记录和什么男人来往频繁就解决了。”

    “这种小破案子，我一年能破上百宗，呵呵。”

    斐寂一副“都是小儿科，我可真是杀鸡用牛刀”的自负。

    台下一片惊叹崇拜。

    “原来塔罗牌还能这么玩。”

    “居然真的能用来断案，还这么准啊！连离家出走的原因都算出来了。”

    “大师不愧是大师。”

    “搞得我都不想学医了，好想退学和大师学塔罗啊！”

    一片崇拜声中，孙威还有点不过瘾。

    毕竟他和席祖儿有赌约，他可是笃定樊小川杀了他妈妈。

    若是出轨，那岂不是和樊小川无关？他岂不是要输？

    他急吼吼地继续问：“大师，可是当时警员去樊家查探现场，有查过李秀丽的通话记录，她失踪之前最后一通电话是和她儿子樊小川打的，打完就出门了！虽然说她出轨也是有可能出轨的，但害死她的，说不定她儿子也有份呢？”

    台下，樊小川盯着他的眼神都要渗血了！

    他没有！

    他没有！

    他绝对没有！

    然而。

    台上的斐寂，沉吟几秒，点头采纳了这个猜测：“宝剑骑士，和年轻男子以及争执有关……你说的这个理由也是一个预测方向。这个女人因为和儿子起了争执，出门找外遇情人安慰，结果被情人绑架或害死，这样逻辑就更顺了！”

    四张牌，四个预测点，完美链接在了一起！

