
“所以，我们一直在等待着天惶老大重新出现。可事实是，五十年过去了，一百年过去了，两百年过去了……天惶老大真的没有再重新出现！那个时候，我和蟹哥就伤心的觉得，可能它是真的陨落了吧？”

“天惶老大没有再出现，我和蟹哥心灰意冷，被龙宫鬼市招安。老老实实的当了两个看门的。没有老大，我们九个人也失去了彼此的消息，没有再联系了。”

“这么多年过去了，也不知道鹤一和兔二两个大姐头还在不在世？如果还活着，它俩的修为境界应该是非常非常高了吧。毕竟，我和蟹哥都已经从妖君中期，到了妖王中期。我俩的资质，本来就不算高的。”

说到这儿，虾九似乎显得有些黯然。

它应该还是挺怀念熊爷其他的那些小弟的……

听到这儿，傅洋就差不多明白了过来。

它们九个之间，应该也有一些矛盾。熊爷消失了，排名第一和第二的又彼此不对付，自然就散了。

傅洋有些好奇，犹豫了一下还是问到：“老虾，鹤一和兔二，听你的意思，貌似是女妖？她俩为啥有矛盾？”

虾九动了动须子，声音显得有些蛋疼：“还不是争风吃醋啊！这两个凶悍的大姐头，都觉得天惶老大更喜欢自己多一点。比如说，天惶老大平时和鹤一多说了一句话，兔二就非常不满。就会找时间去跟鹤一单挑……”

呃……我勒个擦不是吧！为了熊爷争风吃醋？！

傅洋一脸懵逼。

他没想到居然是因为这个原因？

“呃……不过啊，这鹤一和兔二估计是没啥机会了。毕竟熊爷这货似乎喜欢人类啊！它那个玲珑师傅又转世成现在的玲珑大蛊师了。可怜的仙鹤和兔子啊。”

傅洋心里很无语的琢磨着。

毕竟，这是现实世界，又不是玄幻小说。妖怪的修为再高，也只能是动物的形态。没法变成人类的。

就算熊爷，号称自秦之后，两千年最强！依然还是动物的形态，没有能化身为人。

虾九继续说到：“不过啊，根据我和蟹哥的观察，天惶老大肯定不可能喜欢两个大姐头的。”

看它说的如此肯定，傅洋又好奇的笑了：“哦？老虾你为啥如此肯定呢？”

“因为天惶老大喜欢人类女子啊！以前的时候，隔三差五就会去抓一些人类美女来陪它喝酒。如果陪得高兴了，还会赏赐许多金银珠宝。甚至给一道法力护体呢。我们都羡慕坏了。”

“而且那些女人都长得很像的，我就猜到，恐怕天惶老大曾经和一个人类女人有一腿儿。只不过我们这些做小弟的，哪里敢去问？就算是鹤一和兔二，也是不敢问的。”

好吧……

傅洋擦了擦额头的汗水，看来熊爷这货还是天惶巨妖时，就口味独特。喜欢人类，不喜欢它们妖物。

而且，每次抓来陪喝酒的人类女人长得都很像的话，那应该是都像玲珑咯？

这个猥琐的菊花猫，还真是个痴情种啊！

傅洋和虾九聊了一会儿，大约知道了熊爷这九个小弟的情况。

突然，虾九又是“哎哟”一声，往前甩了出去，直接一个狗吃翔。渐渐的虾头都戳进泥沙里面了……

傅洋捂住了脸：“我说老虾啊。如果不太适应人类的走路方式，就不要装逼了。还是老老实实的像虾一样游吧。”

“装个蛋啊装！本王就喜欢这样走路。肯定又是臭石头的石子石孙，哼哼。”虾九气鼓鼓地爬了起来。

傅洋哭笑不得。

他已经知道，这虾九口中说的“臭石头”也就是熊爷九个小弟之中的石四。

非常的奇特，是一块玉石被雷电劈中之后开启了灵智，成为了石妖！

本来当时被熊爷发现之后，是打算做成装饰品挂在身上的，后来想了想留下了。成为了第四个跟随它的小弟。

因为本身不是动物，所以相对比较冷血，只对强者服从。对比自己弱小的同伴，想来嗤之以鼻。

所以最后加入的蟹八和虾九就总是被它欺负，关系不太好。

“马勒戈壁的！该死的臭石头、臭石妖。本王最是讨厌石头了。真希望你已经被很厉害的高人拿去做成装饰品了才好……”

虾九骂骂咧咧的过来，准备把绊倒自己的石头毁掉。

“咦！等等，好像不是石头啊？”

傅洋突然疑惑地说到，弯腰把那东西从泥沙里给挖了出来。

唰！

一股明亮的光芒，立刻照耀了四周很大一片范围。傅洋手里捧着的，是一个足有足球那么大的夜明珠！

不但放光，而且还有一股隐隐的法力波动。

也就是说，这不是普通的夜明珠，而是奇珍异宝！

“不错啊。这东西要是拿回陆地上去，起码能买个好几亿。修炼者也是人，吃喝拉撒都要钱。我就收下了啊。哈哈。”

傅洋说着，直接用存储符箓给收起来了，剩下虾九在那儿干瞪眼。嘴巴边儿的长须一抖一抖的。

“傅洋啊，你不讲究啊。就算这东西要放好，那也该是本王的东西啊？本王也是需要的……”

傅洋瘪瘪嘴：“别闹了老虾。你一个妖怪，要钱干啥？更何况你在龙宫鬼市当差，就跟公务员似的。都是组织按需分配，就别跟我抢钱了。”

“我可以用来修炼好不好！这么大的夜明珠，磨成粉之后泡水喝，对稳固修为境界有好处的。哼！你不讲义气，本王生气了。”

虾九把两只虾钳叉在腰上，活脱脱跟个人一样。还用虾尾像是人腿儿一样，往前踢了一脚。

结果……砰！

它好像又踢到一个什么东西了。

“哎呀妈呀，我的虾尾脚！看吧，果然天生和石头犯冲啊。”虾九怒道。

但是低头一看，立刻欢喜到：“又是一颗夜明珠，好大的夜明珠！傅洋，这次你可不能跟我抢咯。呃……傅洋？你咋不说话？”

虾九发现傅洋没有回答。

扭头一看，只见对方愣在原地，直勾勾地看着某个方向。那里的泥沙似乎不太平整，鼓起了一个个的小包。

“怎么了傅洋？你……”

“茅山风啸咒！”

虾九话没说完，就被傅洋打断了。他直接施展了一个道术，一团旋转着的透明罡风团飞了出去，瞬间炸开。

一大片范围狂风呼啸，把地面上的泥沙全部都给吹起来很厚的一层。那些本来掩埋在泥沙里面的“鼓起小包”在这一刻，全都露出了真面目来。

一股五颜六色的瑰丽光芒出现，照耀着四周很大一片区域。

把那些残垣断壁的龙宫建筑，都映照得流光溢彩，美丽非常。

傅洋和虾九同时瞪圆了眼睛，异口同声：“哇！好多宝贝啊！”（第二更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9136556"  chaptername="第1447章  好多宝贝啊！">加入书签</a>
</div>
