    墨子烨太了解了墨北冥了，何况当初那个孩子还是叶天心所救，所以墨北冥宁愿忍辱负重，也要把这个孩子留在身边。

    一方面是为了给叶天心一个交代，一方面也是在怀念他和叶天心之间的孩子罢了。

    只是想到这些，墨子烨的心情却越来越沉重了起来。

    罗玉这话，心里更加觉得奇怪了起来，为什么这个人他知道这么多。

    他到底是什么人呢？

    看样子这个人接触自己应该并不是那么简单的吧？

    罢了，她也想不了那么多，她只想要得到他想要的东西就行了，其他的事情与她有什么关系呢？

    “嗯，这位大人，那我接下来要该怎么做呢？”

    她已经对眼前的人改变了称呼，因为她觉得眼前这个人身份肯定不简单的，她也需要他的帮助！

    墨子烨听到她的话，微眯了眯眸道：“你叫我什么？”

    “叫你大人啊，难道不可以吗？毕竟我也不知道该如何称呼你，所以就随便叫了一个，如果你不喜欢的话，我可以改口。”

    罗玉现在也是十分迎合着墨子烨的意思。

    墨子烨仿佛一眼就看穿眼前女人的心思，随后说道：“你想怎么叫就怎么叫吧，我知道你想做什么，只要你按照我说的去做，你就可以得到你想要的一切！”

    “好的，大人，我一定按照你说的去做。”

    “嗯，既然他们的孩子已经回来了，那么你就要抓住太子的心了，多去关心一下他，看看他最近都在想些什么，只有进入了他的心里，替他排忧解难，他才会更爱你，他爱你也会爱你的孩子。

    只是你不懂男人，但是我懂，如果你有什么弄不懂的地方就来问我，我教你如何得到他的心。”

    墨子烨说着这话时，心里也十分的不爽，要不是为了了解墨子麒的计划，他怎么可能这么做呢？

    “嗯，大人可是我从来没敢问过太子的心思，又害怕说错了话，惹得他不高兴了可怎么办？”

    “你可以看他的脸色行事呀，如果他不高兴就去问他在担心什么，你就安抚宽慰一下，你必须要知道他在做什么，在想什么，在计划什么，你才能想到对策帮他吧？

    也没什么敢不敢的，他现在也一定会缺一个吐露心声的人。”

    墨子烨意味深长的说道，瞬间让罗玉恍然大悟，“谢谢大人，我知道该怎么做了！”

    “嗯，你知道就好，如果你不知道该怎么想对策，就可以来问我，我可以帮你想到好办法，一定会让他满意的。”

    罗玉对此是深信不疑，连连点头答应着。

    墨子烨看着她答应，也便离开了这里，毕竟他在这里也不能多逗留，不然被墨子麒发现就不好了，因为他现在的身份，墨子麒应该也认识的。

    ……

    次日清晨，墨子麒正欲去上早朝，罗玉就端着自己亲手做的海参粥给墨子麒送去。

    “殿下，您还没有吃早膳吧，这是妾身特意为你熬制的海参粥，您吃了再去早朝吧！”

    墨子麒闻言，当即就笑了笑，来到了罗玉的身旁，伸手就端起了罗玉送来的海参粥道：“美人儿，还是你体贴一些。”

    “殿下这是说的哪里话，关心殿下本来就是妾身该做的事。”

    “嗯，美人儿，你做的可真好吃，本宫很喜欢。”

    墨子麒顿时就拿着勺子舀了一口尝尝，然后是一脸享受的说道。

    “殿下喜欢就好，以后妾身也可以天天做给您吃。”

    “哈哈，好，本宫喜欢，今晚在清欢殿等着本宫回来。”

    墨子麒一边吃着，一边别有深意的在罗玉的耳边邪魅说道。

    他这戏谑的动作，让罗玉瞬间羞红了脸，低头答应着：“嗯。”

    然而就在这个时候，叶天雪也走了进来，她本来是想叫墨子麒去用早膳的，没想到却看见墨子麒已经在吃着了，甚至还对着一旁的女人眉来眼去的，而她就像是多余的一样。

    一时之间她也觉得自己不上不下的，不知道该怎么做了，但心里还是有些难受。

    不过她已经知道并不是对墨子麒吃味的那种难受了，只是对墨子麒失望的那种难受了。

    孩子都已经回来了，墨子麒他还是要这样吗？

    看来这人花心是不能改的了，还以为他会对自己一往情深，想到他曾经的那种许诺，她都觉得恶心。

    顿时她尴尬的咳嗽了一声，“咳，看来殿下已经吃饱了，本来是寻思着想叫殿下去吃早膳的，现在看来已经不用了，臣妾就先告辞了！”

    墨子麒和罗玉闻言，这才注意到了门口的叶天雪。

    这时的罗玉心里虽然有些慌张，不过她很快就反应了过来，对着叶天雪道：“太子妃姐姐想必你也还没有吃吧，这是臣妾熬制的海参粥，正好你也来吃吧，反正还有许多的！”

    叶天雪听到这话，几乎头也没回的道：“不用了，要吃你们自己吃吧，晨儿还等着我呢！”

    墨子麒见状，仿佛瞬间也想起来什么一般，最后也放下了手中的勺子，“美人儿，本宫吃饱了，你退下吧！”

    他说着也离开了这里，匆匆的跑了出去，跟上了叶天雪。

    “天雪，你等等本宫！”

    叶天雪听到墨子麒的呼喊，顿了顿脚步，“殿下，臣妾并不是故意来打扰你们的，所以你不必追出来。”

    看着叶天雪如此冷漠的态度，墨子麒也懵了，要知道在他的印象中，叶天雪不应该会这样做的。

    “天雪，你这是怎么了？本宫又没有说你打扰本宫了，本宫只是想和你一起去看看孩子罢了！”

    “哦，殿下想去就去吧！”

    叶天雪说完，又抬脚往前走。

    墨子麒见状，连忙就上前去，抓住了她的手腕，“天雪，你今天怎么这么奇怪？”

    “我哪里奇怪了？那殿下你想要我怎么做呢？”

    “本宫……天雪你不觉得他们把孩子送回来很奇怪吗？”

    “奇怪？有什么奇怪的？他是我们的孩子，是冥王和叶天心他们救了他，如果不是他们，也许我们这辈子都见不到他了！”

