    莞城。

    这次质量事故发生所在地，是一家叫广宝的台资电源厂，世界五百强。

    驻厂最高主管唐协理，台湾省人。

    台资厂的协理，级别大抵与贯达厂的总监级别相当，在副总之下。只是台资厂的职称等级更为繁杂。

    销售总监蔡佳铭也是台湾省人。

    贯达电子的主要客户都是台资。台湾省人喜欢跟本省的人打交道，没事可以来几句闽南语。所以一般和台资客户做生意的工厂，都会聘请一名台湾省人做销售主管。

    吃海鲜，打高尔夫球，到酒店休闲娱乐，是这个时期的台湾省人的三大爱好。

    所以，蔡佳铭特意选了一家靠着taizi酒店的海鲜大酒楼。

    一般的台湾省的管理人员，看不起大陆人。不过唐协理算是个比较有素质的台湾省人，为人很和气。

    晚餐很丰盛，两斤半的澳洲龙虾，还真有。

    因为杨璐和蔡佳铭都开车，还要安排唐协理的下一场活动，所以都没喝酒。

    作为总经理和老板，亲自来陪同吃饭，算是给足了面子。唐协理很高兴，跟杨璐谈笑风生，不时又跟蔡佳铭来几句闽南语。

    台湾省人，无论男女，说都是嗲嗲的，胡小虎两世都听不惯。

    他只是在旁边倒倒茶, 然后静静的吃着。

    脑海里，在想着李蓉的事情。

    他们是下午四点就出发来到莞城, 到广宝公司附近等候唐协理。所以, 他没办法去接李蓉。

    虽然提前打了李蓉的办公室电话, 让她自己走路回家，但是胡小虎还是有点担心。

    其实, 自行走路回家的，没什么特别的。

    只是，这个极度缺乏安全感的小丫头, 路上是否顺利，一个人在住房里会不会害怕？

    胡小虎有点心神不定。

    杨璐、蔡佳铭和唐协理，一通闲谈之后，终于谈到了正题。

    对于这次重大质量事故, 唐协理承认广宝公司提供的图纸，的确是有问题。这次质量事故的主要责任，其实是在广宝。

    但是，广宝工厂上下, 都不愿意正面承认自己的过错。因为一旦承认自己的过错, 所有的返工费用，就要工厂内部吸收。

    一旦出现返工费用无法转嫁到外部, 广宝公司就会启动追责程序, 对相关责任人进行追责。

    这是唐协理不想看到的。台资公司, 高管之间的勾心斗角，几乎达到了白热化。谁也不愿意留一个小辫子, 给对手抓住。

    按照唐协理的意思, 他只能按照扣款费用，予以打折, 他的最高权限只能八折。

    25万的费用，八折就是20万，这显然不是杨璐想要的。

    原本欢快和谐的气氛, 有点冷场。

    “协理, 杨总，蔡总监, 冒昧打扰一下, 我有个建议, 不知道行不行。”胡小虎笑道。

    正是冷场之际, 听到胡小虎这般说，三个人的视线，都集中在了他的身上。

    唐协理礼貌的朝他笑了笑，“请说。”

    “我知道，贵司这种大公司，所有的额外费用都要转嫁责任单位，否则内部吸收的话，一定会追责。”

    “嗯，不错，请继续说。”

    “我们可以换个思路。我们不求您打折, 但是希望贵司针对此次质量事故，不对我司做惩罚性的扣款。据我所知，贵司的返工工时成本, 按照实际人工工资, 再加上管理费用，不会超过5块每小时。但是贵司实际是按照25块每小时来扣款，这是一种惩罚性的扣款。这次的质量事故, 毕竟事出有因，故此还请唐协理评估，可否按照实际损失费用计算。此部分费用可以全额转嫁给我们，我们也不为难您额外打折了。据我所知，您是广宝莞城工厂的BUhead（事业部负责人），对莞城工厂的盈亏负责，是可以有这个权限的。”

    在这个时候，莞城工厂的人均工资，普遍不会超过2.5元/小时，算上各种管理成本，也大概在5元/小时左右。

    25元每小时的返工工时费用，的确是针对质量事故的惩罚性的扣款。但是这次的主要责任，其实在于广宝, 还要对贯达实施惩罚性质的扣款, 显然不合理。

    胡小虎说完，包间内一片寂静。

    唐协理愣了一阵。

    终于, 脸上露出了有趣的笑容, “你英文名叫什么？”

    “协理, 我叫Tiger.Hu。”

    台资公司，很喜欢叫对方的英文名，显得亲热一点。

    一般对外沟通的职员，都会给自己取个英文名，比如蔡佳铭叫Sam.Cai，杨璐叫Ruth.Yang。

    唐协理笑了，伸出手指头，朝胡小虎点了点，“Tiger，你很聪明，也很狡猾！”

    这一句话，所有的意思都在不言之中。

    杨璐长长的吁了一口气，脸上露出甜美的笑意。

    接下来的时间，又进入了欢快和谐的气氛。

    按照唐协理的意思，他们的人工成本的确是5块多一点，为了确保他们莞城工厂不会吃亏，也便于他开展工作，建议按照6元/小时计算。

    这样算下来，1万个返工工时的返工费用，就变成了6万，符合杨璐的心里预期。

    杨璐笑得灿若春花，连连感谢。

    眼看这次宴会，就要在美好的气氛中结束。

    胡小虎却不忘趁热打铁，“协理，据我所知，贵司的adapter电源的生产工时都不会超过60分钟，但是贵司的制造部门却报出了120分钟每台的返工工时。能否烦请您，帮关照一下，按照实际返工工时计算。”

    唐协理又笑了，“Tiger，刚刚夸你聪明，这次就不聪明了。广宝是世界五百强的企业，有着标准的工时系统。你说的没错，我们的每台adapter电源返工工时，的确不会超过60分钟。我们的制造对外报出120分钟的返工工时，只是为了给供应商压力，督促供应商改善质量。实际在计算工时费用时，还是按照系统的标准工时计算，不是制造部门想报多少工时就是多少工时的。也就是说，实际上，我们最终的返工工时，是不会超过60分钟每台的，120分钟的返工工时，是入不进系统的。”

    这番话一出来，杨璐和蔡佳铭两人，都喜笑颜开。

    如果返工工时不会超过60分钟每台，也就是说5000台电源返工的最终扣款费用，其实只需要3万块。

    胡小虎却被他的话愣住了。

    这真他么的是一门生意啊！

    5000台电源返工，只需要5000小时。

    广宝的制造部门相关负责人对贯达电子报出了1万小时的返工工时，其实最终只能按照系统的标准工时计算，也就是最终还是只能报5000小时。

    但是，供应商得到这个消息之后，就会开始私下活动，以降低损失。

    于是，就出现了肖一光跟杨璐报告的那样，给一笔好处费，把返工工时少报50%。

    这样一来，贯达电子觉得减少了一半的损失，广宝的制造部门负责人私下得到了一笔好处费。

    而肖一光也得到了办事有力的荣耀，顺带还赚了一笔。

    这是一笔皆大欢喜的生意。

    大家都觉得赚了，其实贯达吃了个暗亏。

    说白了，这就是一场讹诈！

    从这次肖一光等人故意忽略广宝的失误来看，这完全是一场里应外合的讹诈！

    听到唐协理这么一说，杨璐心中当然明白，只是不便当场表露出来而已。

    最终，这场宴会，在欢快的气氛中结束。

    蔡佳铭开车带着唐协理，前往taizi酒店去happy，懂的都懂。

