    第4846章 时间博弈

    一旦帝阳源兽拼个鱼死网破，选择自爆…倒是伤不了萧逸以及依依，毕竟帝阳源兽已然重伤濒死，而萧逸会有所准备。

    但，无法阻止其自爆的话，那么这大半月来的激战，自己丢失的寿元、消耗等等，都将功亏一篑。

    这半月激战，白忙活了。

    不过…

    萧逸嘴角微微咧了咧。

    他确信，帝阳源兽不会选择自爆的，起码未到最后一刻，它都不会。

    因为，它比别的源兽更加‘怕死’。

    它有着比别的任何一头源兽都要浓烈的怨恨之心和凶戾生性。

    在太阳星辰的灼热煎熬下，它熬了无数岁月，它只盼着报仇；它并不怕死，它怕的是，仇未报而先陨。

    依依的手印，快速凝结着。

    远处，帝阳源兽即便已虚弱无比，浑身疼痛无比，但那巨大的眼眸中还是泛着极致的冰冷和仇怨，死死地凝视着萧逸，“魂帝，回答我。”

    “这份交易，做还是不做？”

    萧逸再不保持沉默，冷笑道，“交易？说说看。”

    “虽然我不觉得你而今还有与我讨价还价的资格。”

    “笑话。”帝阳源兽狞笑着，却笑得猖狂而骄傲，“你当老子是谁？老子可是虚空天地应运而生的十二源兽之一。”

    “老子本身由法则所化，而法则本身齐平你们无数生灵只得仰望的终极法则。”

    “老子是武神亲命，掌正阳印以及太阳之火的强大存在。”

    “那又如何？”萧逸冷笑打断。

    “你而今，只如刀俎之下的鱼肉，任我拿捏。”

    “你有何资格在我面前谈强大二字？”

    帝阳源兽眼中凶光毕现，“就凭老子可让你无法掌控、驱使。”

    “老子大不了自爆，没必要便宜了你们。”

    萧逸眯了眯眼。

    果然，这帝阳源兽并不傻，是知晓自己还有自爆这一拿捏的选择的。

    帝阳源兽一直注意着萧逸的脸色，此刻见状，冷笑一声，“老子要自爆，你阻拦不了。”

    “所以，这个交易，老子有资格了吗？”

    “说。”萧逸脸色‘难看’，冷冽道。

    帝阳源兽冷声道，“今日，放老子离去，等老子大仇得报，我保证，之后不必你二人多费功夫，老子将直接臣服，成为黑暗之中手中又一头驱使的源兽，成为你们彻底掌控的力量。”

    萧逸虽早料到这帝阳源兽会说什么，但此刻闻言，还是冷笑一声，“笑话，我可信不过你。”

    “空口无凭，今日若放你跑了，他日想再捉你，可就难了。”

    “你没得选择。”帝阳源兽语气强硬。

    萧逸狞笑，“没得选择的是你。”

    “大不了鱼死网破，我也不收服你了，干脆把你宰了，也省得以后成为祸患。”

    “你也知道我萧逸是什么人，威胁我？你做梦呢。”

    萧逸一手反客为主，霎时让得帝阳源兽语滞，一时未能言语反驳。

    它绝不相信会有生灵不觊觎它们源兽的力量。

    就连七大天帝，当年都费尽心思，不惜代价将它们擒获，囚禁到天狱之内，驱使它们的力量。

    若换了别人，哪怕是一位老天帝在此，帝阳源兽都绝不会被唬住。

    但萧逸…它却捉不准，也无法确定。

    这个年轻的人族小子，出了名的不按常理出牌，行事每每在所有人的意料之外。

    且，发起疯来，更是让人无法捉摸预料，行事不计代价。

    帝阳源兽眯着眼，收起了眼中的凶光，“我可以让你们先在我身上打下足够强的禁制，当然，缚神印除外。”

    “禁制？”萧逸皱眉。

    “不错。”帝阳源兽沉声道，“强大的禁制，让得我以后即便想反抗，也需费极大的力气。”

    “让得你们之后想对付我，也更加容易。”

    “但，我有一个条件，那便是之后你和黑暗之主需得助我报仇。”

    “待大仇得报，没二话，我立刻臣服，意识消散天地也毫不在乎。”

    “这…”萧逸皱着眉，‘迟疑’着。

    帝阳源兽沉声道，“老子已经够让步的了，这也是最好的办法。”

    “禁制打落后，我即便恢复了伤势，也会跟在你们身边。”

    “若我有偷偷解除禁制的动作，打算反悔，你们也可瞬间知晓，继续对我出手。”

    “我也将不是你们的对手。”

    帝阳源兽看起来，不像是说假。

    以萧逸的实力，只要打下足够强的禁制，那么之后即便帝阳源兽想解除，也需要一定的时间。

    而这个时间内，足够萧逸将帝阳源兽再次击败了，而且是轻而易举。

    这似乎是最稳妥的办法，也是对双方都最好的选择。

    但萧逸，仍旧沉默着。

    帝阳源兽眯着眼，再不出言，它知道，这个‘聪明’的人类小子，知晓如何选择的。

    时间，分秒而过。

    萧逸一直在迟疑着，考虑着。

    一旁，依依的缚神印仍在不断凝结。

    当然，这一切都在帝阳源兽的注视之下。

    ……

    这片虚空范围，早已在二人这半月的激战下变得罡风不存，残余的惊人力量流溢在虚空内，让得哪怕这片虚空范围的极远处之虚空罡风也无法吹拂而来。

    这片虚空范围，而今连风都没有，而今确实便宛若绝对的空无。

    空无之下，寂静而凝重的气氛中，时间的流逝，似乎每一秒都很快，也似乎每一秒都很慢，慢得双方心头都在一秒一秒地数着。

    不知过了多久。

    萧逸瞥了眼依依的动作，缚神印就快要彻底凝结完成了。

    “还差些许，就快完成了。”萧逸暗道一声，仍旧故作沉默着，迟疑着。

    但远处的帝阳源兽，已然再不会等待下去，“魂帝，没有时间了，速速给老子答案。”

    “只要能报仇，老子可以不惜一切。”

    “现在，要么你让黑暗之主停下缚神印的凝结；要么，老子立刻自爆。”

    萧逸仍旧不语。

    依依皱着眉，手中动作微微滞了滞，看向萧逸。

    但当她看到萧逸的目光时，霎时会意过来，手中动作不停，仍旧快速凝结缚神印。

    “还不停下？”远处，帝阳源兽怒吼。

    萧逸仍旧不语，凌厉的眸子只牢牢凝视着帝阳源兽。

    这一刻，时间的流逝仿佛在这压抑之中显得更加缓慢了。

    每一息，每一秒，都在双方的注视之下。

    “混蛋，给老子停下。”帝阳源兽愤怒嘶吼。

    萧逸眯着眼，他相信，帝阳源兽一定会撑到最后一刻时才会自爆。

    时间分秒而逝中…

    帝阳源兽，终于还是闪过了决绝之色，身上的气息虽虚弱，却也陡然紊乱。

    它打算自爆了。

    而也恰在此时，在它在萧逸眼中有自爆动作的一瞬，萧逸的身影瞬间动了。

    时间法则再度驱使，时间力量再度在这片虚空范围中徜徉爆发。

    时间，或是只过了一瞬。

    但依依的动作，已然停下了。

    缚神印，已牢牢落到了帝阳源兽身上。

    ......

    第一更。

    (本章完)

