    接下来对民航飞机、智能机器人、电动飞车研发的讨论，却不那么顺利了。

    现在钟成需要提交的可行性报告，不只是关于技术上的方案，还必须考虑这个科研项目带来的社会效应。

    以前他可以不管一个科研项目对相关产业链、人员就业、环境保护甚至是社会伦理等方面的问题。

    但现在处于他的位置，就不得不学着考虑了。

    这三个项目都将给社会现状带来巨大的改变，特别是智能机器人项目对就业问题的影响。

    大家对这些问题争执不休，谁也说服不了谁。

    钟成不得不先停止这方面的讨论，让大家先关注技术方面的可行性。

    但讨论到民航飞机项目的技术研发时，又陷入了僵局。

    以杨希、林伟为首的理想派认为，要造民航飞机，就要造最大的、最先进的民航飞机，把空客和波音都压下去。

    目前最大的民航飞机是空中客车A380（Airbus A380），载客量达到575人，航程15200千米，有空中巨无霸之称。

    如果全部采用经济舱的单舱模式，最多可以承载850多人，不是一般的能装！是非常能装！

    A380 基本型全长 72.75 m，高 24.09 m，翼展 79.75 m，最大起飞重量达到578吨。

    杨希说，如果装备10台以上推动力达到50吨的大型祝融电推，借助不到1000米长的跑道，他就可以把最大起飞重量1000吨的超大型民航飞机送上天去。

    一次性可承载1500人以上，完全碾压现有的民航机型。

    而且A380的巡航速度只有 0.85 马赫，最高巡航速度 0.89 马赫。

    我们要的超大型民航飞机速度至少在2马赫左右。

    而以姜言、李梅、桂彬为首的实用派则认为，没有必要去和别人比飞机大小和飞行速度快慢，这样会造成成本急剧上升，失去市场竞争能力。

    他们认为以电力驱动的民航飞机最大的优势在于成本。

    最后是以赵唯、刘玉柱等人为代表的均衡派，表示可以从小型、中型、大型到超大型民航飞机进行全覆盖制造，全面抢夺民航市场。

    但均衡派的意见遭到实用派的强烈攻击，认为制造这么多种型号的飞机，造成制造难度和成本的大幅上升，就怕到时竹篮打水一场空。

    会议室里再次乱成一团，虽然钟成乐得见到大家各抒己见，但吵成菜市场一样也不是办法。

    只得暂时搁止这个项目的讨论，继续下一个项目。

    在智能机器人的讨论上，大家又陷入先军用还是先民用的争论中。

    军用智能机器人的技术难度大得多，但可以避开社会问题，对华夏军事力量的提升也非常显著。

    民用智能机器人的技术难度小，但对就业问题，特别是缺乏专业技术的体力劳动者的就业问题冲击太大。

    秦怀玉提出，军用机甲技术中的神经传感技术目前还只是理论，离实用还太远了。

    你不能指望机甲驾驶员还在机甲里用操控面板操纵机甲的运动吧。

    神经传感技术简单来说，就是如何使人脑中的神经细胞与外部机械装置建立“对话”。

    这种“对话”是双向的，一方面人脑可以通过传感器把下达给身体各部位运动的指令，同时传达到外部机械装置的控制系统中。

    另一方面，把外部装置如视频、音频、化学传感器接收到的信息上传到大脑。

    这项技术的突破不只是可以用于军用机甲，让人操纵机甲如指臂使，更可以用于人体器官的“义肢”植入技术。

    这是人类另一条实现“永生”的道路。

    叶文欣连忙制止了秦文玉的即兴演说。

    最后对电动飞车的讨论倒是分歧较小，技术上难度也最小，只要国家在空中交通规则上作好规划，实施起来最简单。

    但还是有人对电动飞车采用有人驾驶还是无人驾驶的问题提出了疑问。

    有观点认为让人驾驶电动飞车在城市上空飞行，对城市居民会带来极大的不安全感。

    钟成看看表，已经是6点了，会议从2点开始，已经进行了4个小时了。

    下班时间已经到了。

    除了青海盐湖提锂的事情确定了，其他项目一个都没谈成。

    再讨论下去也是争论不休，他宣布散会，让大家下去再各自思考一下。

    金乌工程结束了，新的项目还没有开始，大家都难得放松一下，钟成也准点下班了。

    回到家中，父母和赵主任还在准备晚饭，叶文欣去帮忙，他就在大厅负责照看小钟心。

    小钟心快满1岁了，已经学会了叫“哥哥”。

    长得白白胖胖的，很是可爱，在大厅的地毯上走几步又摔倒，爬起来又走。

    自己玩得不亦乐乎，根本不用钟成照顾。

    钟成皱着眉头，想着三个项目的事，觉得很烦心。

    还是现在的小孩子好，可以无忧无虑地享受着童年时代的快乐。

    长大以后就必须承担起家庭社会的责任。

    华夏民族就是这样一代一代薪火相传的。

    在自己这一代人努力之下，钟心这一代人应该会过上完全不一样的生活了。

    “还在想开会的事？”

    叶文欣被钟母赶出了厨房，她坐到了钟成身旁，关心地看着他。

    “唉，人少的时候想人多些，但人多了，想法就多了，要统一想法太难了！”

    “呵呵，你也太理想化了，哪可能把一百多个人的想法都统一起来，人又不是机器。”

    叶文欣笑着说道，她接着又说：“适当的民主要有，但集中也需要。”

    钟成点点头，“嗯，这个我清楚，但我也不能太独断了，在大事情上还是需要听取大家的意见。”

    “我等会把组长们召集起来再讨论一下吧，不能在这个阶段上浪费太多的时间。”

    民主与集中从古至今都是管理上的一对矛盾，小到一个家庭，大到一个国家。

    绝对的民主和绝对的集中都会出问题，但要在民主与集中之间找到一个平衡点，这就非常考验领导人的水平了。

    钟成现在其实也就和正在蹒跚学步的小钟心一样，同样是磕磕绊绊。

    但假与时日，他们都会成长起来的！

