    暂停回来。

    比赛再次开始。

    湖人进攻。

    费舍尔继续将球给科比。

    尼克斯的防守也做了改变，林锐盯防科比。

    科比带着林锐去到低位。

    随着年龄增加，科比不断的增加他在低位进攻比重。

    科比背打林锐。

    林锐的身体很强壮，科比想要凭借力气生吃也吃不动。

    科比以为林锐的对抗会稍微差一些，但结果却不是他认为的那样。

    科比运球连续地撞击林锐，林锐后退了，但后退的节奏很慢。

    林锐很难防科比跑起来打，但科比这样坐起来打他就比较轻松了。

    科比最终跳步收球到中间，急停跳起！

    林锐也同时起跳。

    科比的滞空很强，但林锐的滞空也不弱。

    然后林锐的臂展更长。

    科比下落的时候才出手，林锐用指尖蹭到了科比出手的篮球。

    篮球砸在前框上。

    兰多夫收下来。

    林锐回头接过兰多夫的球。

    科比就地的反抢犯规了。

    重新发球。

    林锐运球到前场。

    阿里扎跟科比的动作都很大，他们来夹击林锐。

    林锐将球给到弧顶的兰多夫。

    兰多夫拿球压根就不看框，就等着林锐过来。

    科比跟阿里扎对于无球的林锐盯防依然很紧，就是不给林锐在外线持球的机会。

    林锐只能进去内线，卡住科比，然后开始找机会要球。

    兰多夫没等来林锐，他将球给内特罗宾逊。

    内特罗宾逊转移给林锐。

    林锐背打科比！

    “砰！”

    “砰！”

    林锐背身感受着科比的节奏变化。

    背身单打的好处就是选择很多。

    林锐感受到科比的重心在右侧之后，他顺势往左侧转身。

    科比的防守很被动，他被林锐高大的身板卡在身后。

    林锐展现超强的爆发力，加速将科比甩开。

    奥多姆气势汹汹地来协防。

    林锐玩了个巧的，在所有人以为他要自己终结的时候，林锐低手一送，将球给到三秒区空位的大卫李。

    大卫李很轻松的完成了上篮。

    53比59

    林锐的个人进攻很强，但他的策应球更强。

    奥多姆肯定会在他上篮的时候将他拉下来，林锐选择更为保险的得分方式。

    “林锐让湖人感觉到了头疼。”

    “夹击吧，林锐的传球很犀利，不夹击吧，林锐会用个人进攻将你的防线击溃。”

    “湖人遇到了真正的大麻烦，他们也无法限制林。”

    “科比需要站出来了。”

    巴克利跟史密斯在聊着。

    湖人跟其他球队的区别就是他们拥有科比。

    科比现在是联盟最强的得分手，没有之一。

    湖人进攻。

    科比持球推进。

    科比跟小鲨鱼拜纳姆的挡拆。

    挡拆之后，林锐被卡住，科比变向运球切入内线。

    科比很灵动，躲开大卫李的封盖之后将球上进。

    53比61。

    尼克斯进攻。

    林锐自己跑去发球。

    湖人是一支大个子很高的球队，他们的节奏会偏慢，回防也偏慢。

    林锐毫不客气抓住了他们回防慢的缺陷，单手长甩将球送到前场。

    林锐的长甩球直接破开了湖人的防线。

    接球的是内特罗宾逊。

    内特罗宾逊轻松接球，跨三步起飞战斧劈扣！！！

    “框！！”

    55比61。

    湖人进攻。

    赶回去的费舍尔也去底线发球了，他想发球给科比。

    但是风云突变，林锐用更积极的态度抢在了科比的身位之前。

    林锐完成断球。

    原地爆发加速直接攻击篮筐。

    科比紧追不舍，林锐一直在前方感受着科比身后带来的压力，垫步收球到三秒区，顺势拿球一个虚晃，瞬间点飞了回追的科比。

    然后林锐拿球灵巧转身上篮将球打进。

    57比61。

    尽管科比在不断得分，但比分却是一直被紧追着。

    林锐的这个抢断帮助尼克斯的气势彻底的起来了。

    尼克斯的其他球员都在防守端持续的加大强度。

    三节战罢。

    比分是84比80。

    尼克斯反超了4分。

    第四节比赛，科比的进攻开始持续打铁了，科比也代表着湖人手感的整体下滑。

    虽然尼克斯这边的手感也不好，但他们将胜利守到了最后。

    湖人尝试最后时刻要追分，但是关键先生科比接连打铁，最终这场比赛没有再逆转。

    比分是108比103。

    尼克斯赢的了6连胜。

    这是一场艰难的比赛。

    两队的整体命中率都不高。

    尤其是尼克斯。

    尼克斯三分球命中率只有31%。

    如果不是林锐的三分球命中率稍微好看点，拉升了全队命中率，尼克斯的命中率更难看。

    尼克斯能赢球的主要原因还是湖人比他们更铁。

    湖人下半场比赛受限于体能跟尼克斯提升的防守强度，他们的命中率下降的非常快。

    最终他们输掉了这场球。

    林锐在这个夜晚打了35分钟，拿到了27分15助攻10篮板4抢断3封盖4失误的数据。

    这是林锐第一次三双，他也打破了最年轻的三双先生纪录。

    “林锐的表现很全能，他是尼克斯获得六连胜的第一功臣。”

    “是的，开局六场球，林锐打出了超巨般的数据。”

    “漂亮的三双！！”

    “林锐的传球总是那么令人惊艳。”

    国内球迷纷纷评论着林锐的个人数据。

    除了林锐之外，兰多夫拿下18分18篮板，他是尼克斯获胜的第二功臣。

    兰多夫的单打内线是尼克斯的第二战术。

    大卫李拿下14分8篮板。

    面对奥多姆跟拜纳姆，尼克斯的两大内线展现出了很强硬的作风。

    内特罗宾逊8分，克劳福德10分。

    这两人的命中率很低，只有28%...

    他们投篮基本没有，只能靠上篮搞搞命中率。

    湖人那边，科比轰下了47分8篮板4助攻的数据。

    在个人得分上，科比一骑绝尘，领衔全场。

    只是除科比之外，就只有奥多姆的14分比较好看了。

    拜纳姆今天打的也不好，只拿到9分13篮板2封盖。

    这场比赛之后，尼克斯的战绩来到了6胜0负，高居联盟榜首。

    在ESPN最新一期的球队实力排行榜上，尼克斯也排到了第15位。

    就这个排名来看，专家们认为尼克斯值得一张季后赛门票了。

