    

    是啊，她能怎么办？

    只能收拾好心情重新出发。

    不管昨天有多么艰难，今天的太阳总会按时重新升起，光芒万丈。

    她找到了丁辉，说道：“店长，我想跟你借五万块钱！可以给你打欠条，我一定会还你的！”

    她说这话的时候，斩钉截铁，她有信心还给丁辉。

    “可以啊，不过我有一个条件。”丁辉用有些沙哑的声音，笑着说道。

    “什么条件？”

    孙倩倩总感觉丁辉的笑容有点猥琐，这让她感到有些不安。

    “晚上跟我一起去吃个饭，就这么简单……”丁辉说道。

    “去哪里吃饭？”

    孙倩倩有些警惕的问道。

    要是夜店酒吧这种场合，她是绝对不会去的。

    “食为仙，你知道吧？绿城最大的连锁饭店，去那里吃，你总不会拒绝了吧？”丁辉说道。

    只有去这种普通人多的地方，才能让她放松警惕。

    孙倩倩松了一口气，说道：“行，那就今天晚上？”

    “嗯嗯，我一会儿有事，请假了。下班你直接过来就行了，离我们店最近的那个食为仙。”

    “好的。”

    孙倩倩答应了下来，她只听过食为仙菜很好吃，生意很火爆，她没有舍得去吃过。

    丁辉走后，孙倩倩开始努力工作，给客户推销楼盘。

    “嗡……嗡……”

    孙倩倩的手机响了起来，她把座机挂了，拿起手机看了一眼，是陌生号码，于是等电话震动了三下，这才接了起来。

    电话一响，立马接，这不行，这是一种不礼貌的行为，你一直不接也不行，对人不尊重，最好就是等它响三下或者四下，你在接这才最合适。

    “喂，你好，我是链家的孙倩倩请问您是？”

    孙倩倩微笑的说道，你微笑的时候，即使对方看不见，有时候他也能感觉到。

    “我是郝多鱼！”

    孙倩倩脸上的微笑立马消失不见，直接把电话挂断了。

    她心情好不容易调整过来，郝多鱼竟然打过来电话了，他想干嘛？

    他想看自己出丑吗？他想跟自己证明他说到做到了吗？

    这个卑鄙小人！

    无耻之徒！

    不要脸！

    混蛋！

    抢自己房源，抢自己客户，抢完了还给自己打电话，他这是要向自己炫耀吗？

    “嗡嗡……”

    电话又响了起来，还是那个号码。

    孙倩倩挂掉电话，手机直接关机了。

    她开始深呼吸，调整自己的心态，嘴里叨叨：人生就像一场戏，气出病来无人替……

    可还是很气啊！

    一想就生气啊！

    “啊！！！”

    孙倩倩使忍不住发泄起来，瞬间整个公司都安静了，所有的同事们都看着她。

    “没事，有沙币业主骂我，我发泄一下。”

    同事都很理解，各自去干各自的活儿了，这种事不稀奇，谁一天还不遇见几个沙雕呢？

    ……

    “没有找到啊……”杨晓通气喘吁吁的说道。

    “我这边也没有找到……”

    “我也没看到……”

    “唉！”

    郝多鱼叹了口气，他实在是不忍心看到孙倩倩被糟蹋，也看不惯丁辉用的手段！

    太下贱！

    你说你一个大男人喜欢就追呗，不行用钱砸！

    没钱就用真心换真心。

    下药这种下三滥的手段，你跟谁学的？

    四个人找不到，那也没办法。

    “要不我们报警吧？”小刀提议道。

    “报警？你报警说什么？说他买春药准备给人下药吗？”

    聂小雨接着说：“再说了，你又没有证据，他也可以说是给宠物买的药，你有啥办法？”

    “唉？”郝多鱼突然想到了一个办法。

    “怎么了？”杨晓通问道。

    “我们可以去找大白兔呀，去公司找她。”郝多鱼说道。

    “是呀，怎么忘记这茬了。”

    “对，对，我们走吧……”

    “要不你们先去？我儿子放学了，我得去接他……”郝多鱼看了一眼手表解释道。

    “行，那我们兵分两路，你去接你儿子放学，我们三个人去找大白兔，随时电话联系。”聂小雨说道。

    “好……”

    郝多鱼打了个出租车走了。

    聂小雨他们三个也上车了。

    “哎，对了，晓通，为什么你们叫她大白兔呀？”聂小雨好奇的问道。

    “因为她胸大啊……”

    杨晓通脱口而出，说完感觉不对，前面两个女人的眼神像刀子一样看着他，好像要把他大卸八块。

    “这女人这么记仇吗？？？”

    “你这都多大会儿了？怎么还这么敏感？”杨晓通在心里嘀咕道。

    “咳咳，赶紧走吧，要不然一会儿来不及了。”杨晓通提醒道。

    两个人这才转过去，打着火，朝景富花园的方向开去。

    ……

    下班的时间到了，对于中介来说，到点下班的人几乎没有，都会主动加班，他们靠的提成，这就没法混日子，也有好多客户是下了班，才有时间看房，这也导致他们下班时间很不稳定。

    晚上十点十一点下班也是正常的事情。

    孙倩倩走到厕所，整理了一下发型，涂了涂口红，又往身上喷了点香水，这才从链家出来，打了个出租车朝食为仙驶去。

    “哎，哎，跟上那辆出租车……”

    杨晓通眼尖，刚到公司就看到了大白兔在打车，于是喊道。

    可想而知，平时他也没少看，要不然怎么会一眼就看出来了。

    他们刚走，王卓带着自己的店里的员工也打车离开了。

    “喂，郝哥，我们跟着大白兔到了食为先，你过来吧……”

    “是的，就是离我们公司最近的那个食为仙……”

    “嗯嗯……”

    杨晓通挂断了电话。

    “郝哥马上就来，我们先进去……”

    三个人进去随便找了视线比较好的位置，开始观察了起来。

    孙倩倩就在他们斜对面坐着，他们的位置可以很好的观察到孙倩倩的一举一动。

    王卓和他店里的兄弟姐妹也到了食为仙，郝多鱼已经提前订好了包间，要不然不好订。

    一辆丰田停在了食为仙的停车位上，丁辉从副驾驶上拿过鲜花走了出来。

    就在丁辉拿鲜花的时候，一辆出租车停在了食为仙的门口，郝多鱼和郝帅在迎宾的欢迎光临的声音中走进了食为仙。

    随后丁辉也走了进去。        

