    于是接下来的时间，大堂主不再多提贾家的邀约，只是聊一些轻松喜庆的话题。

    毕竟今天是新年第一天，有什么事情都不能耽误今天的欢喜气氛。

    这一日，苏家宾客盈门，超乎苏永仓的预计。

    各方大佬基本都有上门拜访，这也说明的苏家的威势确实已经如日中天，在整个凤栖大洲范围内，都没有了能与之相抗衡的家族势力。

    当然，这其中也有林逸和苏家的关系加成，苏家若是凤栖大洲的第一家族，林逸则是凤栖大洲当之无愧的第一人！

    新年的第一天就在热闹喧哗中过去了，到了第二天，苏家又来了意料之外的访客。

    这一回，苏永仓都不敢托大，亲自陪着林逸到大门口迎接。

    “金院长，朱会长，欢迎欢迎，两位大人大驾光临寒舍，蓬荜生辉啊！”

    苏永仓热情的笑着打招呼。

    来的两位都是林逸的熟人，一个是金泊田，另外一个则是阵道之源时候救下的那个阵道公会副会长。

    大过年的，也不知道这两人联袂而来是有什么大事发生？

    林逸一边有些疑惑的想着，一边也跟着苏永仓规规矩矩的问候了一声。

    金泊田亲和力十足，先是和苏永仓寒暄了两句，然后才说道：“今天冒昧登门，实在是不好意思，只是有些公务急着要找司马巡察使交代，所以只能来打扰贵府。”

    “金院长这是什么话，你们能来寒舍，是老夫的荣幸，这么说就太见外了啊！”

    苏永仓很清楚金泊田代表的是什么，所以称呼上直接省略了那个副字。

    亲近的意思相当明显，尤其是金泊田来凤栖大洲好几次，每次都是林逸立下功劳的时候。

    不用说的太明白，金泊田和林逸之间肯定是关系不错的了——事实上两人的关系，比苏永仓猜想的还要亲密许多倍。

    “司马巡察使，上次多谢相救，一直想要郑重的道谢，却始终不得机会，今天借着恭喜你升迁的由头，跟着金院长过来拜访，没打扰吧？”

    一旁被林逸救过的阵道公会朱副会长很亲热的和林逸聊了起来，倒是让林逸有些摸不着头脑。

    自己担任巡察使都已经很久了好吧，现在才来恭喜会不会太晚了些？直接说拜年比较合适吧？

    莫非这位朱副会长是卧病在床，缠绵病榻，一直到现在才痊愈，所以消息比较滞后么？

    林逸随口答应着，旁边的苏永仓已经要先离开了。

    活了这么久，眼力劲儿肯定是有的，知道金泊田来找林逸有事，继续留下来就是惹人生厌！

    所以他很聪明的告辞，并让林逸代表苏家好好招待两个大陆层面的大佬。

    等房间里只剩下林逸三人之后，金泊田换上了严肃的表情，取出一卷锦帛沉声道：“司马逸听令！”

    林逸马上站起来微微躬身抱拳：“属下司马逸，听候吩咐！”

    边上还有个不怎么熟悉的朱副会长，金泊田也没有想要暴露两人关系的意思，所以林逸规规矩矩的按照正常流程来。

    “凤栖大洲代理巡察使司马逸，于任职期间，功勋卓著，多次力挽狂澜，实力和智慧兼具，实乃不可多得之良才！现任命司马逸为桑梓大洲巡察使，兼任桑梓大洲大堂主一职！”

    金泊田展开锦帛，以稳定的语速读着上边的内容：“凤栖大洲这边，司马逸有举荐权，推荐继任者会优先考虑录用！等交接完毕之后，即可前往桑梓大洲接任！”

    林逸惊了，倒不是说去桑梓大洲，而是自己突然被任命为桑梓大洲的巡察使和大堂主！

    这两个位置，根本就是一个大洲的一把手和二把手，几乎不可能出现在同一个人身上。

    这到底是什么鬼？！

    虽然凤栖大洲这边局势稳定之后林逸就知道自己差不多该离开凤栖大洲了，但没想到的是会以这种方式离开！

    而且，目的地居然是桑梓大洲。

    难道是金泊田听说了昨天贾家使者的事情，于是顺水推舟帮了一把，想着让自己顺路去桑梓大洲搞风搞雨算了？

    “恭喜司马巡察使，同时还成为了桑梓大洲的大堂主，以后掌控桑梓大洲之后，绝对能成为星源大陆级别的风云人物！”

    朱副会长在金泊田念完之后，就马上出来恭贺。

    林逸这才恍然，刚才对方的恭喜，原来是落在了这件事情上。

    “多谢朱副会长！”

    林逸拱手道谢，接过锦帛之后又问金泊田：“金院长，我为何会突然被任命为桑梓大洲的巡察使和大堂主？以前好像没听说过有人能一身兼两职吧！”

    这些震惊也都可以算了，问题是朱副会长为什么会出现在这里？

    林逸的升职和调任，都和他没多大关系，金泊田带他来是想干什么呢？

    林逸正疑惑呢，转副会长马上就解释了原因：“司马巡察使应该还记得阵道之源中的天阵宗吧？星源大陆武盟和我们阵道公会，一直对他们很关注。”

    “上次阵道之源中，天阵宗的行为实在可恶，可惜罪魁祸首没能拿住，被他借着秘法逃离了！”

    提起阵道之源和天阵宗，朱副会长面上忍不住多了几分恨意。

    毕竟那时候他沦为阶下囚，随时都处于被灭口的危险境地！

    即便最后保住了性命，那种羞辱依然深深的刻印在他的心底里。

    “阵道之源事后，星源大陆阵道公会肯定要处罚天阵宗，但天阵宗总部却一推三六五，说那件事完全是底下的人自己做的，和天阵宗没有任何关系！”

    “我们要天阵宗把人交出来，天阵宗又说分部相关人员全部失踪，杳无音讯，他们找不到人，让我们自己想办法去搜捕，无论是否能抓到，天阵宗都不会插手其中！”

    总而言之就是一句话，阵道之源事件和天阵宗无关，不会承担任何责任！

    阵道公会发下的处罚令，天阵宗也拒不执行，导致阵道公会脸面全无，却没有任何办法！

    谁让天阵宗遍布整个副岛，星源大陆都只是一个分部而已？

