    “嗯！鬼气冲天，这是百鬼夜行”

    突然苏靖感觉到古言村外，冲天的阴气，脸色顿时一变。

    “这些鬼，怎么敢夜袭村舍，难道不怕那边的土地吗？”

    苏靖心中暗暗的疑惑，不过人却已经快速的飞到了村头，望着远处的阴气，脸上带着几分的怒容。

    “该死的，是谁将那土地庙给土地给搬走了，这是要故意借助鬼来对付古言村吗？”

    苏靖很快就发现了，距离古言村不远处的那座土地庙里面的土地神位，竟然不在了。

    微微一阵思考他就发觉，这肯定是有人在算计古言村。

    这方世界有鬼，而且还不弱，不过一般，这些鬼都躲藏在山林之中，很少会进攻城池，甚至就是村社，一般都不会有厉鬼攻击。

    因为这方世界，有鬼，同时也有神，城内有城隍，村社周围有土地保护。

    一般来说，就算是厉鬼，也不敢轻易的去招惹土地的。

    土地神保一方安全，一般方圆五十里，都会有一座土地庙的，古言村距离周舍土地庙，并不远。

    一直以来，那土地庙，都在保护周围村社的安全，不受妖魔鬼怪的侵袭。

    但是这一次，土地庙的神位移位，如此一来，土地神也就不在了，厉鬼一下子全都袭击而来。

    没有土地神的保护，古言村对付厉鬼，可就没有办法了，如果赵无极他们还在，以他们的气血，也许还能够对付这些鬼物。

    但是几天前，赵无极已经带着三百亲卫营离开了古言村，如今古言村，虽然还有一些青壮，但是这些青壮，此时在这些鬼物的眼中，那就是美味可口的血食。

    “嘎嘎嘎...”

    “儿郎们，前面就是古言村了，这些日子，古言村可是涌入一大批的青壮，这些可口的美味”

    “儿郎们，赶快冲进去，尔等可以好好的饱餐一顿了”

    浓郁阴气之中，露出一张带着青面獠牙面具，一身血红色的长袍，声音邪魅阴暗。

    这是一头厉鬼，而且似乎鬼体几乎快要化为实质的厉鬼，一旦鬼体成型，他将进化成为一方鬼将。

    到那个时候，他的实力将更加强大，别说是土地神，就算是一县的城隍，他都有能力压服。

    鬼将和厉鬼，别看只是相差一级，但是实力相差，却如同鸿沟一般。

    厉鬼级别，别说和县城隍争斗，就算是七品的土地神，都不一定是对手。

    但是鬼将却可以和五品的神交手，甚至不落下风。

    此时，方元内心很激动，之前土地庙中的神位还在，他不敢过来，因为那位土地神实力确实很可怕。

    但是如今神位移位了，方圆五十里，就再也没有神祗了，这对于他来说，简直是一个天大的馅饼。

    他知道古言村最近涌入很多人，因为流贼的肆虐，让剑南府涌入越来越多的流氓，乱世来临，对于他们这些鬼物来说，那是天大的好事。

    城池中的神祗，他们也都变得更加的忙碌，自然城外的一些情况，也不能照顾周全，自然给了他们这些鬼物机会。

    他们可以在城外，凡是碰到生人，就可以吞噬，然后躲到深山老林中，就算是那些城隍发现又能如何。

    他们也不敢跑到深山老林中去。

    在城市中，这些城隍实力恐怖，就算是hi鬼将也都不敢轻易涉险。

    但是在深山老林，法域神力照耀不到的地方，就是他们鬼物的天下了，这些日子，他吞噬了很多的生人，实力隐隐有所增加。

    生前方元是一个朝廷的军人，而且还算是中级军官，可惜收到了世家的压迫，遭人暗算，被朝廷革职斩杀。

    死后怨气不散，然后凝聚魂体，成为鬼魂，慢慢的进化成为了厉鬼。

    在九灵山一代，也算是不弱的实力了。

    但是方元一直没有忘记复仇，那个暗算他的家伙，他知道，那人背后的家族势力很强，自己就算是化为厉鬼，也绝对不是对方的对手。

    但是一旦自己成为鬼将就不一样了，对于对方的家族也有了威胁了，甚至如果自己能够进化成为最后的鬼王，成为一方霸主，就可以将前者的家族连根拔起。

    这是他的执念，为了这个复仇的执念，他现在选择了吞噬生人，以前他痛恨，现在却变成了这个样子。

    这不得不说是一个极致的讽刺，那又如何，他已经疯了，为了复仇，就算是吞噬成千上万的生人，他也不在乎了。

    “嘎嘎嘎....”

    无数的鬼物在疯狂的嘶吼着，这时候，古言村也被惊动了，当然最先辈惊动的还是村里的狗狗。

    这些狗狗最为的灵敏，一个个疯狂的朝着村头犬吠起来，自然将村里的人都惊醒。

    “怎么回事？”

    灯火亮起，一个个汉子披着一件衣服，都打开门，看着门口自家的爱犬，一个个疯狂的骚动，都是一阵的疑惑。

    “不好！”

    这时候，见识最广的村长，突然脸刷的一下，惨白无比，似乎他想到了什么。

    “怎么了村长？”

    似乎有人听出了村长的颤音。

    “是是有鬼物袭击村子，赶快去叫人，将村子中所有人都叫到广场来，还有大头，赶快去将村里的神位，也都拿出来”

    “快快”

    “另外，凡是有黑狗的，都给我牵来，准备鸡血”

    村子的厉声在黑夜中极为的敞亮，但是熟悉他的人，都从他的声音中听出了浓浓的恐惧。

    确实此刻，村子十分的恐惧，因为这让他想起了三十年前的一幕，当年那一幕，也和如今的场景十分相像。

    村里的狗，都在疯狂的犬吠，骚动不安，然后没过多久，他就看到一生难以忘记的场景。

    一股黑气从远处弥漫而来，一道道嗜血般的嘶吼声从里面传来，然后他就看到同村的人，一个个被鬼物吞噬精血而死。

    那一幕，他至今都没有忘怀。

    当年，他能够存活下来，也是因为当时路过的一位道士出手，将那厉鬼给击退了。

    但是现在，他们村里还有这个运道吗？

    村子不知道，甚至在心中还是在喃喃的道：“难道三十年前我躲过去了，今天躲不过去了”

    