    第26章拯救厌世大佬的小可怜26

    方明煦就近挑了一个位置将书包放下，“就坐这吧。时间快到了，别耽误测试。”

    这被周围的人看到，明显就是方明煦不愿意跟时卿有接触。毕竟有人就是好心被豪门收养，还给脸不要脸！

    她们的男神绝对不能被玷污了！

    方明煦很少拒绝她的请求，方韵依心想，没想到哥哥这么讨厌时卿！

    方韵依的唇角隐隐翘起，在众人面前又不能表现出明显的开心，她咬了咬唇，佯装听话地在方明煦旁边坐下。

    “平时考试的题型，跟竞赛的题型差别还是很大的。”

    “校推免的资格看的是综测排名前三的成绩，不会给那些想要浑水摸鱼的半吊子，是什么水平就该发挥怎样的水平……”

    这话是对着时卿说的。

    意有所指。

    对上时卿平静漆黑的眼睛，吴主任反而有些被震慑得说不出话，他移开视线，“现在发卷了，一个半小时后收卷。”

    借着传试卷的转身，倒也有人壮着胆子去跟时卿搭话，问她：“你来竞赛班该不会是为了找傅校草的吧？可惜星津今天请假了……”

    “傅星津是谁？”

    时卿奇怪的看他一眼，淡淡的回答：“不认识。”

    “……！”

    该同学震惊得张大了嘴巴。

    幺零零补救性的再次给时卿科普人物关系，你男神你男神！

    时卿：……哦。那他现在不是了。

    幺零零：【……】

    以上，经过八卦小道消息层层渲染。

    最后传到A班傅星津本人耳朵里的时候，版本变成了——时卿参加了竞赛班。

    并且扬言回他：傅星津是谁？老娘不认识。：）

    ……

    小道消息传得太快。

    以至于第二天放学后，正主就找上门问罪了。有人在走廊里叫她一声：“时卿，有人找。”

    时卿抬头看过去。

    教室前门站着一个身形挺拔的男生，眉宇俊朗，A高制服式的衬衣黑裤让他整个人都显得干净英俊。

    他单手拽着黑色的书包肩带，仿佛能驱走走廊外天空的阴霾，在身后盛开出晃眼的白昼。

    时卿走近，更为仔细地能看清他的五官。

    薄唇挺鼻，生得一双极为好看的桃花眼，眼尾稍稍上勾，生出点邪佞勾人的意味。

    “……”

    时卿站着没说话。

    傅星津站着也没吭声。

    两个人对视有半分钟，身周混合着嘈杂八卦的背景音。

    时卿问他：“你有事？”

    “有啊——”

    对方的声线倒没他看上去那么冷淡，很温柔舒服的少年音。

    “听说你不认识我？”

    傅星津抱着手，微微低头，跟时卿对上视线，他露齿抿出笑容，“来给你认识一下。”

    “我是傅星津。”

    时卿：“……”

    时卿有点懵。

    这跟时卿接受到的原主记忆有点不太符合。

    这人应该被方韵依挑拨离间过，像宋晓曼话里透露出的，方明煦对时卿的态度，非常、非常的不待见。

    傅星津作为方明煦的好兄弟，应该也不喜欢她。

    而且据说——

    原主是单恋傅星津，傅星津并不想鸟她。

    傅星津从书包里拿出一封暖橘色的信，递给她：“你忘了？这可是你给我写的。我看完了，现在物归原主。”

    (本章完)

