    还好来的只是一个人，如果是“不死双人组”就真的只能逃命了。

    虽然距离很远，但依然清晰的看到左手中指带着写着“北”的戒指，还有碧绿色的瞳孔，都在昭示着自己的身份。

    而且面前的角都还特意“竖起中指”，好让面前的人看到自己的戒指。

    有被冒犯到，但是现在也不好说什么。

    清风也扬起右手，昭示一下自己戴的戒指，这种东西，我也有。

    心中一直在默默的说着淡定，淡定，现在的时间点，角都应该也是刚加入晓组织不久，想办法忽悠他一下。

    两个人友好的亮了一下戒指，角都已经开始向这里向这里靠过来了。

    就是身边这个小光头真的太碍事了，如果被角都盯上，估计可能会死的比原著中更早一点。

    “地陆，你现在立刻马上走，不然不仅你有危险，你们整个火之寺都要一起遭殃，只需要两人，就能团灭你们整个寺庙，现在我挡在你身前，他应该还没注意到你的面貌，马上走，不然就来不及了。”

    清风十分焦急的让小和尚赶紧滚蛋。

    地陆却不愿意离开，嘴里说的都是什么“有难同当”“不抛弃不放弃”“要死一起死之类的话”。

    面对这种头铁的和尚，清风真的没有什么办法，真的是一心想死，甚至还可能带着整个火之寺一起完蛋。

    地陆听着清风焦急的语气，内心有些动摇，但是火之寺多年的教导让他不能离开。

    “你还记得刚才我刚出现的时候吗？我掌握有空间忍术，等会情况不对我自己只能先跑了，你自求多福吧。”

    然而小和尚还是无动于衷。

    知道会发生这种事情，肯定要直接回木叶村，在野外吃饭，哪有在村子里吃拉面香啊，实属无奈。

    清风只能掏出另外一个一模一样的漩涡面具，让地陆带上。

    幸好当时买的时候，海珀损坏就多买了几个，只是这个光头实在是遮掩不了，只能让他自求多福了。

    这次的小和尚没有拒绝，带上了和清风一模一样的面具。

    后面的角都已经走进了，清风全神戒备，防止他突然暴起杀人，准备随时使用飞雷神逃走。

    毕竟这个来自泷隐村的家伙，可不是什么善于相处之辈，在晓组织也不安生，经常杀自己的队友，何况清风还不是他的队友呢。

    “我是角都”

    “我是“兽医””

    两人人简单的相互自我介绍了一下名字，不管清风是否心里很慌，但是表面上带着面具，完全看不到表情波动，声音也是毫不慌张。

    至于旁边的路人小和尚完全被角都无视了，在他眼里已经把清风估好了价格，身后背着的一把武士刀已经价值好几个人头了。

    “我怎么从来没有见过你？”

    果然角都的第一句话就是询问身份，要不是清风手上的戒指做不了假，为了背着的武士刀，也已经早就出手了。

    “我们的任务不同罢了，你不知道我很正常，因为现在你没必要知道我的存在，我对你可是很了解啊。”

    这种高高在上的语气，简直和首领“佩恩”一模一样，这让角都很不爽，但是也没有什么办法。

    “哦？那你说说对我很了解在什么地方？”

    这还不简单，角都最著名的战绩就是和初代火影千手柱间战斗过吧？虽然是八百里外扔了发手里剑逃跑时被小树枝绊倒直呼木遁牛批。

    好歹也算是战斗过。

    “角都，泷隐村叛忍，之前是赏金猎人，身上的不死之身貌似和泷隐村有很大的关系……”

    清风先简单的试探一下，毕竟他身上的“地怨虞”可不愿意让很多人知道，弄不好他就要杀人灭口，只要忍术的情报到位，都是有一定弱点的。

    查克拉强大到改变地貌的除外。

    “这些不用说了，说重点。”

    果然角都迫不及待的打断了清风，不让他继续说下去，至于所谓的“重点”，当然是想听傲人的战绩。

    “最出名的一战就是和初代火影千手柱间交手，接任务刺杀初代火影，而且还能从木叶村全身而退……”

    角都听到这里直接笑了起来，组织内部所有人都很强大，这点角都亲自试验过，但是就算是随便冒出来的组织的“前辈”都知道他，名声已经响彻忍界了。

    几十年的宣传不是白费的。

    “确实，当时我接到任务“刺杀千手柱间”，偷偷潜入木叶村和他大战了一场，最后被整个村子围攻，才迫不得已的放弃了任务……”

    简直越说越离谱，现在都已经演变到被整个木叶村围攻了，这个待遇至今为止只有“九尾”享受过。

    一句话说的太多，原本的虚假都会变得深信不疑，简单来说就是自己欺骗自己。

    清风实在是不想继续听他继续说细节了，也是毫不犹豫的直接打断了他的话。

    “你来这里做什么？我记得最近组织内部现在没有在这里的任务啊？”

    这句话完全是清风瞎猜的，因为现在的晓组织主要活动地点还是“雨之国”，正在全力的加强建设自己的大本营。

    虽然接受雇佣任务，但是木叶村可是从来没有雇佣过他们，至于火之国的大名有没有雇佣过，那些清风就不知道了。

    最主要这里距离木叶村已经很近了。

    角都的脸上完全没有一点尴尬的意思，始终没什么表情。

    “主要是现在也没什么任务，我就自己出来找几个比较值钱的人杀了换钱，为组织多赚一点经费。”

    说的大义凛然，一切为了组织，事实就是已经受不了无所事事的淋雨了，还是决定出来做一做“赏金猎人”，本质职业可不能放弃。

    果然猜对了，就是手痒想数钱了。

    “你来这里看上谁了？三代火影猿飞日斩还是四代火影波风水门？是要打入木叶村吗？”

    角都对自己的实力还是很清楚的，不说火影了，现在最多也就只能和大蛇丸打个五五开，想要打进木叶，那根本就是自己找死，这种事情，角都平时连想都不敢想。

    “现在的木叶没有万全的准备不能随便进入，不然会有危险。我来这里只是听说了赏金一千万两的“中明”最近在这一带活动，所以特意过来顺手宰了他。”

    竟然也是为了中明那个大和尚，早上已经刚被清风换成银两，而且现在旁边就有一个光头，虽然带着面具，不知道会不会引起角都的怀疑。

    果然还是要再加把劲，继续努力的把他忽悠明白。

