    

    
                第1390章

    
                这篇论文当时还被科学界批判的一塌糊涂，什么狗屁光合素，这只是你们东方古国又一次哗众取宠的虚假论文而以。

    
                许多植物学家和生物学家，都坚决反对这篇论文的刊登，更不接受光合素的存在。

    
                绿康公司本身就不是做科研的，见那么多人反对，也就没兴趣继续搞下去了。

    
                于是，光合素就这么被埋没了许多年。

    
                又过了三十年，当国外某个科研机构同样发现了光合素的存在后，植物光合作用的辩论，终于大范围的展开。

    
                无数的科研人员开始疯狂研究光合素，通过数年的试验，他们发现，光合素不仅仅用于植物的生长，更是植物能够活几千几万年的真正秘密！

    
                他们把光合素通过某种方式转化，变成了可以让人类吸收的新元素，从而大大提高了人类的寿命。

    
                再加上九转还魂丹的出现，如果同时拥有这两样东西，你的寿命，最少可以活到数百岁！

    
                这是人类的生命奇迹，而绿康公司也被人扒出来，早国外三十年就发现了光合素。

    
                但最终靠光合素发家的，并不是绿康，而是国外的一家科研机构。

    
                这一直是江志浩比较遗憾的事情，很多东西都是我们先发现的，却没有好好利用，最终成就了别人。

    
                最主要的是，他当时虽然资产众多，却因为没能及时找到九转还魂丹的药材，才因为晚期胃癌死去。

    
                对这件事，江志浩不知道自己该庆幸，还是该懊悔。

    
                庆幸的是，自己死后得以重生，能够有机会弥补前一世的遗憾。

    
                懊悔的是，九转还魂丹和光合素的大范围推广太晚了，来不及人工养殖那些珍稀药材，人类最好的时代，他错过了。

    
                不过这一世，江志浩不会错过任何重要的事情，他已经做好打算，在自己庞大的商业帝国中，安装上光合素与九转还魂丹这两样利器。

    
                有了这两样东西，未来的人类世界，江志浩必然是其中最璀璨的那颗星辰！

    
                说起来，绿康公司就在距离河化三百公里左右的鹏华市，等这边事情做完，就可以去那谈谈收购了。

    
                以绿康公司现在的经营状况，应该不会拒绝这笔投资的。

    
                这事不需要太着急，反正这个时代也没人知道光合素的重要性。

    
                把安同明等人送走后，江志浩朝着人才市场而去。

    
                所有今天没来公司，或者迟到早退的人，都会被辞退。

    
                江志浩不在乎给那些人补偿，他只在乎公司有没有真正做事的人。

    
                想靠那些已经对公司失去信心的人，把运营体系重新建立，显然是事半功倍的。

    
                他打算新招聘一批人，重现当年母亲的辉煌。

    
                不，要比那个时候还要辉煌，要让孟振中知道，让这几家公司独立，是多么错误的事情！

