    第667章香水味道呛死人

    “当然不能让你做饭，你做的那饭总是太甜，拿白糖当咸盐使。让你做的饭爷爷奶奶这顿饭就不用吃了，你说我指望你什么呀？

    娶了个儿媳妇儿回来，什么都帮不上忙。做饭做饭你不行。生孩子你也生不了。

    我儿子简直在家里养了个祖宗。”

    杜鹃对眼前的儿媳妇儿那是百般挑剔，看不顺眼。

    赵茹听到这话，脸上露出了难堪的神色，杜鹃从来没有这样当着外人的面，居然给自己没脸。

    这是怎么着认为看上了杜之雅，今天就想让自己这个儿媳妇儿下岗？

    要搁在以前的赵茹大概会甩着脸子，转身就走。

    可是哥哥弟弟他们的工作的事情还没有办完，最后的手续还卡在杜娟的手里，为了哥哥弟弟她忍这一回。

    笑着上前，从杜娟的手里把菜接了过去。

    “妈，您就饶了我吧，别让我在嫂子和这个妹妹面前丢人。我的确做菜不如小小，小小，你赶紧上手做菜吧。不然的话你瞅见没有我妈都快把我贬的无地自容。”

    笑着打圆场，才不关心婆婆给她什么脸色。

    她不生气，生气的就只能是杜鹃。

    江小小却没接话，人家婆媳两个内斗关她什么事儿？

    这个战场跟她无关，她既不是和赵茹关系很好，跟杜娟更没有任何话说。

    旁边的杜之雅却拉了江小小直接来到灶台这里。

    “你就是江小小？我听爷爷说了。你爷爷奶奶说你做饭的手艺很好，让我见识见识。我跟着你学习，从现在开始我跟你打下手。”

    江小小深刻的怀疑眼前这姑娘是诚心的，还是故意的。

    第一次见面就对陌生人这么友好，亲切？

    这里面难不成还有什么阴谋诡计？

    “不用，不用，我就会做一些简单的菜式，只不过是爷爷奶奶正好合胃口罢了。”

    有人突然的示好，难免会让江小小打起十二万分精神。

    中午的菜终于做完了。

    两大桌子菜在屋子里摆开。

    江小小微微有点儿不舒服，不知道为什么，可能是最近太疲劳了。

    感觉在厨房里闻到油烟味儿，居然会让她恶心头晕。

    总算是把两桌子饭菜做完，江小小摘下围裙，走到门外。

    呼吸了一下新鲜空气，终于，胸口的那股郁闷渐渐的散开。

    无论怎么样，今天也得坚持下去。

    顾杰看着一大桌子人都坐下了，却没看到自己媳妇儿。

    不由得心里一沉。

    这一桌子的菜色一看就知道是江小小做的，江小小忙了半天，却没有人关心她有没有坐在桌子跟前。

    爷爷奶奶正忙着招待老战友，没注意到情有可原。

    其他人也没注意到？

    顾杰撩开帘子往外走。

    “顾大哥，你在这里坐着吧，我去找嫂子。”

    一个人抢先一步冲了出去。

    却是那个叫做杜之雅的女孩儿。

    顾杰没有答应。

    走到大门口，就看到杜之雅亲亲热热的挽着江小小的胳膊走了进来。

    “小小，你没事儿吧？我看你脸色似乎不太好，是不是累了，要不然休息一会儿？”

    江小小摇摇头，伸手不打笑脸人，虽然她总觉得这姑娘一见面就和他这么亲近，似乎带着某种让人摸不清楚的深意。

    可是到底也不能当着众人的面，不给对方面子。

    “我没事儿，小杜，你赶紧进去吃饭吧。不用管我。”

    杜之雅抱着她的胳膊浅浅微笑，身上那淡淡的香水味，让江小小突然胸口涌起了一股恶心。

    “呕！”

    江小小用力甩开杜之雅，急忙冲到了门外的墙角呕吐起来。

    胸口翻江倒海的恶心感，让她把胃里不多的东西吐的空空的。

    顾杰早就冲了过来，用手掌轻轻的扣击她的后背。

    “怎么了？”

    江小小好不容易才止住呕吐，摇了摇头，接过顾杰递过来的手绢擦了擦嘴角的污渍。

    “没事儿，可能这两天有点儿疲惫，总是感觉不太舒服，刚才姑娘身上的香水味把我一下子给熏着了。”

    杜之雅小心翼翼的递了一杯温水过来，听到这话脸上露出了尴尬的神色。

    “对不起啊，我没想到我身上的香水味会这么严重。”

    顾杰却面色不善的用身体挡在了杜之雅和江小小中间。

    “我的妻子我来照顾。小杜同志，你先回去吃饭吧。别在这里添乱。”

    语气绝对不善。

    杜之雅张了张嘴，满脸的无辜，看到江小小吐的面色发白只好摇摇头。

    “好吧，那我先回去了。”

    一步三回头的进了屋里。

    顾杰看着杜之雅的那番做派，心里隐隐觉得奇怪。

    “你跟这个杜之雅关系很好？”

    江小小用温水漱了漱口，摇摇头，“我们俩第一次见面，你说我们俩关系能有多好？”

    “那她怎么一副这样的表情？好像和你是多亲密关系一样？”

    顾杰扶起江小小，把人揽在他的怀里，让江小小靠在自己的怀里。

    “怎么回事儿？我今天就觉得你的面色不对。一会儿吃完饭，下午我带你去医院检查一下。”

    柔声的安抚怀里的妻子。

    “傻瓜，我就是累了，没什么的。”

    江小小靠在顾杰的怀里，微微有些疲惫，真的眼睛都要睁不开了。

    “其实我也没什么胃口，一点儿都不想吃东西，就是想睡觉。”

    江小小靠在顾杰温暖的怀里，有些倦怠。

    “不吃东西可不行，吃完了一会儿我偷偷的告诉爷爷奶奶一声，咱们就提前回去。今天你必须好好的休息。”

    摸着怀里妻子纤细的腰身，比刚结婚那几天又瘦了一些。

    心里微微有些不满。

    江小小在厂子里是怎么拼的，他看着在眼里，即使心疼也知道在那方面他帮不上忙。

    他决定行使丈夫的权利，必须让江小小好好休息。

    这样熬下去，人都会受不了。

    江小小抬起头，轻轻的在顾杰的脸上亲了一下。

    “别板着一张脸，我想看到你笑的样子。让你担心了。”

    她知道顾杰很担心自己，这种关怀是藏不住的。

    “实在不行，一会儿你去吃个桃子，吃了桃子身体和精神都会好一些。你这样下去，我真的很担心。”

    顾杰放柔和声音，脸上挤出了一个牵强的笑容。

    那是为了免得让江小小担心。

    “好，一会儿我吃！”

    (本章完)

