    宋修言知道周时勋着急，可这件事不是着急就能办成的：“毕竟对方隐藏了这么长时间，要是能轻易被我们抓住，就很不正常了。而且我们动了孙财旺和薛彩凤姐姐，很可能会打草惊蛇。”

    周时勋皱着眉头：“就是要打草惊蛇，才能让背后的大鱼着急。”

    宋修言想了想：“我这边还是等一等，等周峦城那边的消息。”

    再着急也不能乱了心，而现在周时勋的心态有些乱了。

    宋修言为了尽快找到结果，索性直接请了年假，安心盯着孙旺财。

    却发现孙旺财比他想的要聪明，这不应该啊？

    宋修言觉得他的侦查能力和找人能力，除了周时勋等不多几个人能察觉，其他人根本不可能，更不要说平庸的孙旺财。

    看来是孙老出面帮忙了。

    宋修言立马就调整了计划，不出三天，他就根据孙财旺之前的行踪，排查锁定了他要找的人，是一个叫陈艳青的女人，年纪和薛彩凤相仿，只是相貌有些出入。

    这并不妨碍宋修言的判断，毕竟唱戏的人，化妆肯定也是出神入化。

    所以他只要盯着陈艳青，一切问题都能解决了。

    ……

    而陈艳青这边完全不知道自己已经暴露，还在谋划着这一步怎么才能让盛安宁彻底死了，让周家乱了。

    孙财旺再一次冒着风险找来，看见陈艳青就有些气急败坏：“你怎么还没走？你要赶紧离开京市，你难道真不怕被抓起来？”

    陈艳青皱着眉头，看着无能的孙财旺：“你说你害怕什么？我都不怕你怕什么？你只要不来找我，就没人能发现我，而且就算有人发现了，谁能知道我是薛彩凤的孪生姐姐？倒是你，你有一个那么有本事的老子撑腰，竟然还怕成这样，真是个孬种。”

    孙财旺又怕又生气：“当初你可没说要害人，你知道你害了谁家吗？竟然害了周家。“

    当初陈艳青找到他的时候，说是可以救了薛彩凤，还说可以帮孙财旺发财。

    孙财旺起了个发财的名字，可这一辈子一直财运平平，如果不是住在家里啃老，甚至还可能会吃不饱饭。

    他也想发财，也想在工作上有所起色，让邻居们高看他一眼。

    被陈艳青说得最终动了心思，最后就同意陈艳青给她薛彩凤看病，甚至还带着陈艳青回家住了一段时间，让她看看薛彩凤的生活习惯。

    至于薛彩凤唱昆剧，也是在他去上班后发生的，他知道是陈艳青唱的，却也没跟人解释。

    后来，发现陈艳青所说的办法，竟然是用藤条抽打薛彩凤，让他惊讶不已，却已经被陈艳青这么多天洗脑成功。

    什么他不能成功，就是因为薛彩凤身上有不干净的东西压着，要想有个好前途，就要狠下心去看病。

    陈艳青太懂孙财旺的弱点，所以很快让孙财旺完全相信她，甚至在抽打薛彩凤时，还觉得打得越狠，才能让附在薛彩凤身上的鬼离开。

    结果，陈艳青这一招并不好使，不仅没让薛彩凤好起来，反而还差点儿要了薛彩凤半条命。

    孙财旺看着奄奄一息的薛彩凤慌了神，万一出了人命他可怎么办？

    他再愚蠢也知道，如果这时候薛彩凤死了，他也一定会去吃牢饭。

    陈艳青看他慌了神，反而安慰着：“我现在有一个很好的办法，其实实不相瞒，我和薛彩凤是孪生姐姐，只要我洗掉脸上的妆容，和薛彩凤就一模一样，我先扮成她，消除院里人的怀疑，你这边给薛彩凤秘密治伤口。”

    说着真就去洗了脸上的妆，露出和薛彩凤一样的容貌来，让孙财旺都震惊坏了。

    陈艳青又诱导他，说出薛彩凤嫁过来的事情，还有院里的人。

    每家每户每个细节，她都让孙财旺说了出来。

    孙财旺并不知道陈艳青葫芦里卖的什么药，为了名声，还是她问什么，他都一一回答。

    这样又看着孙艳青顶着薛彩凤的名字在大院里交际，开始他也害怕陈艳青会被发现。

    最后却发现，陈艳青比他想的要聪明，把院里的人都哄得团团转。

    特别是跟周家走得最近，几乎每天都去串门。

    孙财旺还觉得奇怪，问陈艳青，陈艳青就说跟周家更投缘，而且周家三个小孩子，让她也想到了自己的孩子。

    孙财旺还真信以为真，也就没放下心上。

    毕竟一个健康的妻子，让他也很有面子。

    只是万万没想到，好日子没过几天，周家竟然出事了，还是出了这么大的事情，周家那个后找回来的儿子媳妇竟然差点儿被陈艳青害死。

    孙财旺现在想想就有些后悔和害怕，催着陈艳青：“你为什么不肯离开京市，难道你真就不怕把你抓起来？还是你觉得周家人很笨？”

    “还有，你不会是故意要害死盛安宁吧？”

    虽然和盛安宁不熟悉，却也在院里见过盛安宁，一个很漂亮有礼貌的姑娘。

    陈艳青不屑一笑：“就你这个胆量，还是个男人吗？再说了，现在你和我已经是一条船上的，不要想着独善其身。”

    孙旺财这两天就是求着陈艳青离开京市，只要她离开，他到时候死不认账，这件事就没人能查到。

    而且他也跟父亲说了实话，他并没有想去害死盛安宁，害周家。

    而孙老答应帮他善后，不让周家查到他这里。

    可是现在陈艳青不走，他想用不了多长时间，周峦城他们就能查到这里，越想越着急，更多的是后悔，鬼迷心窍才会认识的陈艳青：“你就说你要怎么才能同意？还有，盛安宁现在昏迷不醒，和你到底有没有关系？她为什么会昏迷不醒？”

    他再傻也知道，从陈艳青接近她开始，就一直在复仇，就是想弄死盛安宁，却又要用最卑鄙的手段，最后可能还会让周家母子反目。

    所以，盛安宁不是偶然，而是从一开始就在陈艳青的算计中。

    陈艳青呵呵笑道：“看来你也不傻，所以你说你现在是无辜的，周家人相信吗？你现在除了跟着我，根本没人能救你。还有，只要你不说，就没人能查到我。”

    话音未落，房间门一下被推开，周时勋和宋修言缓步进来……

