    很快，这十几万炸弹，被仍然工作的低阶修士依次运走，精准计算之后，通过传送阵传送到巨型小行星之上，由专人负责埋设，在巨型小行星转过合适的角度后起爆，为偏转小行星轨道提供微不足道的力道。

    几万元婴以上的修士依然留在青玉幽州，并没有就此离去，而是各自找一个待得舒服的地方，静坐调息，等待【万仙之祖】的指令。

    他们都被告知，这十几万炸弹全部定点爆炸过后，提供的能量，已经让巨型小行星有了一丝偏转，但是仍然会撞击修仙星，毁灭星球。

    不，准确的说，是毁灭星球上的所有生命。

    在这么多年的努力之后，巨型小行星已经偏转了许多，不再是直愣愣的撞上来，而是与修仙星擦过。

    遗憾的是，即使只是擦过，修仙星上旳生命，也没有幸存的可能！

    部分强大的修士，或许能在毁天灭地的爆炸之中生存下来，但是最多两个月，就会因为恶劣的环境死去，没有人能够例外。

    苏浩给所有人都灌输了两个信息：一，灭亡不可避免；二，距离拯救这颗美丽的星球只差一点。

    三个月在众人心思各异之中度过了，所有人的脸上都透露出了迷惘之色。

    直到此刻，他们都在问自己一个问题：“明天下午六点，我就要与这个世界共同毁灭了么？”

    每念及此，心中情感复杂难以表述。

    风铃仙子面色迷惘的走到苏浩身边道：“风蔚，真的没有办法了吗？”

    苏浩面无表情的摇头。

    但是风铃仙子怎么都不敢相信这是事实，露出一个难看的笑容道：“风蔚，你一定还有办法的，对不对？”

    苏浩转身看看风铃仙子，又看看眼巴巴望着他的风玉儿和云青平，还有冯项龙、风华、风颜，以及一个个熟悉的面孔，他们的脸上，他们的眼中，全是对生的渴望，对死的恐惧。

    事情到了这个地步，已经没有挽回的余地了，谁都想活着，他也一样，但是莫名的是，总有各种各样的事情，不想让他活着！

    他可以拯救别人，但是谁来拯救他呢？

    没有人！

    每一次沉睡，都是百万年千万年亿年的时光，去寻找那渺茫的机会……

    苏浩暗道：“我带来了灾难，也带来了新奇丰富的知识，只希望你们的这一生，不会留有太多遗憾。”

    即使还有遗憾，他也无能为力了！弹球空间的使用上，他毕竟还有私心。

    苏浩缓缓开口道：“对其他人来说……”

    苏浩开口说话，所有人都屏息静听！

    他顿了顿，继续接着道：“还有方法！对你们来说，已经没有办法了！”

    ？？？

    所有人茫然，不明白苏浩说的是什么。这有什么区别么？

    只见他又道：“我传播了知识，号称【万仙之祖】，但是，我只是万仙之祖，而不是救世主！相反的，你们，才是这個世界的救世主。”

    冯项龙替所有人问出了心中的疑惑：“什么意思？”

    苏浩声音逐渐变大：“听着，你们所有人凝聚一处，有一丝渺茫的拯救这个世界的机会。但是，你们却无法拯救自己！”

    “明天正午十二点，我会告诉你们所有人答案！最终的决定权在你们的手上！”

    “是选择去死，还是选择死去！”

    “没有侥幸可言，不要再抱有幻想，无论如何，我们在场之人，都死定了！唯一不同的，就是选择该如何死罢了！”

    “听清楚了！你可以选择如何去死！”

    “星空学院的学员们！希望你们，不会后悔加入星空学院学习！”

    苏浩说完之后，闭口不再多言。

    而在场近几万人都听清楚了苏浩的话。虽然不完全理解【万仙之祖】的话里是所有的意思，但是有一点明明白白的表达出来了。

    那就是，在场所有人都会死去，没有任何侥幸可言。

    这些死去的人中，包括让他们一直仰望的，强大到难以置信的【万仙之祖】。

    他也会死去。连他，这么强大的人，都会死去，他们的生路在哪里？修仙者，竟然如此脆弱！

    彻底，没有希望了！心中那一丝侥幸，也破灭了！

    所有人心中黯然，面容怔怔的看着站在一块大石头上，仰首望天的身影。

    从记事起，人生一幕幕不断的在眼前闪过，喜怒哀乐，遇到的人，遇到的事，经历许多艰苦，收获许多喜悦，克服许多困难，拥有许多欢乐……

    虽然活了两三百年，寿命远超普通人，但是，这个繁华的世间，真是留恋啊！

    ……

    不仅众人想了许多，被瞩目的苏浩，此刻也想了许多。

    但他想得越多，心就越硬，对于这些渴望生存的双眼，视而不见！

    对自己引发的这一切灾难，对他人或者星球的毁灭，他慢慢看开了。

    一开始得知一颗星球，将因自己而遭到毁灭，星球上所有的生灵，也迎来毁灭，他还心有悸动，复杂的情绪涌上心头。

    毕竟是一整颗星球的生命啊！这是一种与提刀杀戮，完全不一样的感觉。

    他再硬的心，也难免感到不安。

    但是，他现在想开了！

    一切都已经无法挽回，那就顺其自然吧。

    生生死死，正是这个宇宙的常态，死一个，死一亿个，本质上并无不同。

    每年死在时间屠刀之下的人何止亿万万？但是谁听过时间的感慨与自责？

    这一路走来，被他连累而死的人数不清多少，被他亲自砍杀于刀下的人，也数不清多少，可以预想的是，未来还有数之不尽的人，会因他而死，有数之不尽的星球，会因他而毁灭……

    甚至，当他获取足够强大的时候，数不尽的星球，将被他点爆。

    他本身就是一个屠夫，也经历无数死亡，此时还去想他人的死活做什么呢？不想了！

    能对自己生命负责的，只有自己。

    做内心想做的事情，其他生死由命。

    无愧于心罢了！

    “总有一天，我苏浩要生要死，由我自己决定！”

    “今生暂且到此为止了！遵循自己的内心，去尝试挽救这颗星球，这颗宇宙的珍宝！”

    说是宇宙珍宝，但是显然宇宙并没有将这颗星球当一回事，随随便便就投来一颗巨型小行星毁灭星球！

    不过，宇宙不在意，苏浩却有些在意。

    生命星球给他提供转生的机会，还让他学到更多奇迹的知识，在条件允许的情况下，他会尝试着挽救一番。

    当然，若是事不可为，他也不会自责就是。

    因为没有必要，说不定未来哪天他变得强大之后，打个喷嚏，不小心毁灭一颗生命星球呢？

    苏浩只能说抱歉，下次往其他地方打喷嚏。

    除此之外，还能如何？

    经历了这一世，苏浩的心再次变得强大起来，坚硬无比。

    坚硬到或许发生任何事情他都能接受的程度！

    所有人都死去，他能接受，这个世界毁灭，他能接受，甚至一颗他珍视的生命星球，由他亲自毁灭，他也能接受！

    谁说喜爱的东西，就不能亲手捏爆它呢？

    清晨时分，太阳从远处探出头来。

    苏浩向前迈开步子，走了一步。

    在场几万人都是异常敏锐之辈，立刻察觉到了苏浩的动作，不由齐刷刷看来。

    “开始了么？”莫名的，所有人脑海中冒出了这么一句话。

    确实开始了！

