    

    不好意思你个鬼啊！当个人好吗？

    电视机前，所有人心中都闪过差不多意思的话。

    看着屏幕里的俊美青年不靠草稿纯心算出所有的公式，还觉得没什么的样子，了解数论这一行当的人们不由嘴角一抽，感觉自己受到了暴击！

    ……

    不过这不妨碍老教授的爱惜之情更甚，越看越满意的老教授见白板已经被叫来的工作人员保护好带走了，才依依不舍道：“原来是这样……那你快继续之前的讲座吧！我就不打扰了……”

    心里盘算着怎么把人拉倒数学界的老教授一步三回头地离开了礼堂——顺便还把某个没脑子的也给带走了。

    等礼堂的大门重新合上，藤原佑终于开始了今天真正的学术交流内容。

    —————请自行想象内容————

    ……

    “抱歉，之前让大家等了那么久——”提问环节顺利结束，藤原佑再次向众人致歉到，“那么，之后还有为大家准备的晚会会在礼堂举行，大家可以跟随工作人员前往。”

    藤原佑指了指一旁戴着礼仪带的志愿者，最后道：“我就先失陪了～”

    藤原佑拉起昏昏欲睡的铃木园子就想离开，却没走成功。

    原因么，自然是老教授去而复返，早在边上等着了。

    一旁的摄影师见状，忙通知了电视台的领导，而那位领导也很不怕事大地让人继续直播——一切为了收视率嘛！

    这边，成功拦下藤原佑的老教授松了口气——本来从旁人那里了解到这位藤原教授一个月都不来学校一次后，老教授顾不得继续推论，一看保安把白板锁好后，就直接拉着几个学生过来了，生怕之后找不到人。

    不过在听过半堂化学讲座后，这位老教授也改变了想法——这人在化学上的天赋和成就并不比数学差！

    不过放弃是不可能放弃的！这么好的苗子放弃了岂不是作孽？

    当然，当务之急还是要让其重新燃起对数学的兴趣。

    拿定主意的老教授一上来就各种夸，把藤原佑都夸的不好意思了。

    不过还没等老教授说出自己的目的，福井康一就像母鸡护小鸡一样把藤原佑挡在身后。

    “我说市原，人家小孩子喜欢研究什么是人家自己的事，你就别掺和了吧？”福井康一作为在日本最有牌面的人物之一，拦在了市原泰民——东都大学数学系院长的面前。

    “可三十岁之前的日子是黄金时段！不能让他就这么盯着化学一门吧？”市原泰民好声好气地商量到，“再说了，他不是说过小时候对数学感兴趣吗？多研究研究也没什么啊？”

    “你也说了，三十岁之前是黄金时段——”福井康一翻了个白眼，“一个人的精力这么有限，还让他两头钻研？别到时候都落了空！”

    “可是他在数学上的天赋无与伦比！”市原泰民脾气一下子上来了，整个身子都挺直了说到。

    “他在化学上的天赋也无与伦比！”福井康一寸步不让，“再说了，他化学方面的成就不够高吗？凭什么什么天才都得到你们数学系去！”

    “你这是顽固不化！”

    “你这是搀行夺市！”

    “……”

    见两人的目光都带上了火花，完全把注意力都集中到了对方身上，藤原佑带着女友蹑手蹑脚地走到了门口，还调皮地对着一台随着他转的摄影机'嘘…'了一下，引来摄影师一阵轻笑。

    这一幕，也机器忠实地记录了下来，在屏幕前的众人，有的开怀大笑，有的恨不得以身上阵摇醒市原泰民——人都走了啊！你跟个老头争个啥呢？

    可惜在现场的99%都是化学系的，剩下的几个数学研究生可不敢和大佬们杠——那一个个眼神冷的，咱不敢动，不敢动……

    于是藤原佑就在一群大佬的默许下悄悄带着女朋友回到了别墅。

    ……        

