    见众人还沉浸在濯逸白的发问中，他赶紧转移话题：“不瞒诸位，这块碧玉簪子乃是当初烨寒在江州时，偶然得到的一块玉石制作而成，成色极佳，价值千金，而且这种品类十分罕见, 此前从未出产过。”

    周围不少人早就听闻过这玉簪宝物，此刻被提醒，又露出了或惊或叹的神情

    “哦？”听完濮泉的解释，濯逸白眉头微挑，似笑非笑地瞥了他一眼，“既然是如此贵重的物件，想必江公子的心意也如玉簪一般无价。”

    叶昭言闻言，心中微微一动。

    正当濮泉露出一抹笑容点头称是的时候, 濯逸白话锋一转：“只是江公子如此大张旗鼓，何不亲自来向叶小姐表明心意？委托濮公子当众送出，岂不是弄得人尽皆知？到了如此境地，江公子也不肯露面，独独让叶家小姐难做人，这种行径实在让人齿冷！”

    濮泉的神情顿时僵硬住了，脸上的笑容也瞬间消失。

    他万万没有想到，对方竟然直截了当地说出了这样一番话，而且句句诛心，丝毫没有任何客气，令他一点招架之力也没有。

    濮泉心中暗暗吃惊，这濯小公子远不似表面这般简单。

    在场的众人听了濯逸白的话之后，顿时哗然一片，随即露出恍然的表情，看向叶昭言的眼神充满同情。

    一些世族贵女更是一脸错愕地看着濯逸白，没有想到这少年看似纯净温润，竟如此伶牙俐齿，一番话说的滴水不漏, 不仅将濮泉堵得哑口无言, 更是让在场之人明白了眼前行为的险恶用心。

    这分明是借濮泉的手，当众给叶昭言难堪啊。

    如此一来，叶昭言必然与江烨寒脱不了干系，若是日后成不了一段美事，也会留下瑕名，注定入不了一等世家的眼。

    这个少年实在聪慧，一句话便将濮泉和江烨寒两个人都拉了下去。

    “濯公子真会开玩笑！”濮泉嘴角抽搐，脸上浮现一抹尴尬的笑容。

    濯逸白唇畔扬起一抹浅笑，语气清朗而悠闲地道：“玩笑与否濮公子心中有数，若是江公子真的诚心想要将此物送给叶小姐，又何须遮遮掩掩，直接派个江家人前去叶府送礼便是。”

    “濯兄此言差矣，窈窕淑女君子好求，烨寒乃性情中人，不过冲动了一些，见叶小姐就在此处，才着急令我送出。更何况, 若非叶家小姐与江公子有渊源，他也不会贸然前来打扰！”听到濯逸白如此直白的话语, 濮泉的语气中不由得带了一丝恼怒。

    他的话语直白, 每个人都听得懂他的话中之意。

    这时候，周围人群中不乏精通算计之人，已经隐隐猜测出了其中的端倪，心中不免生出了几分诧异。

    这叶家小姐竟然真的与江烨寒有染？

    濯逸白轻笑了一声，眼中的笑意有些冷，“即便江公子是真性情，也该注意自己的身份。叶昭言乃是叶家嫡女，寻常人不可亵渎。更何况，江公子若是对叶家大小姐有意，不妨请江家牵线搭桥，静待两厢情愿，不必如此勉强。”

    听到濯逸白的这一番话，众人不由得倒抽了一口凉气。

    这叶家女竟然就是叶氏甚少露面的那位嫡女。

    几人看向叶昭言的目光瞬间变了。

    你......”濮泉气急，却不知从何反驳。

    他怎么也没有料到这个濯逸白竟然如此咄咄逼人，几句话便将江烨寒的心思全部揭穿了，让他们的计划落空了。

    此人看起来纯善，甚至是淡笑出言，但每一个字都像针尖一样扎进濮泉的心窝里，令他感觉浑身上下难受至极。

    他原本想借助琼姝宴帮江烨寒一臂之力，却没有想到，自己竟然被人摆了一道！

    堂堂濮氏宗子，何时受过这样的屈辱？！

    “濯兄真是巧舌如簧，濮某佩服！”濮泉咬牙切齿地说道。

    濯逸白没有答话，目光扫视了一眼四周的人群，随即转向叶昭言，“我们走吧！”

    他话音刚落，不待叶昭言反应，径自取下她身侧的佩剑，往前方走去。

    叶昭言见状，只能无奈地跟上，徒留一脸铁青的濮泉和脸色各异的众人。

    她一边跟上濯逸白的脚步，心中一边暗忖道：真是深藏不露，居然能够三言两语便让濮泉和江烨寒的计划落空。

    待到走了一段路，她不禁开口道：“濯二公子真的邀请我？”

    “自然是不曾。”濯逸白转身看着叶昭言，语气认真地道：“这里人多混杂，并非说话的所在。”

    叶昭言闻言，心中不由得一暖。

    她历经两世，对于人情世故已经看透，能够感觉到濯逸白对她真切的关怀之意。

    “多谢！”她轻声道，快步追上去，却因为快步赶路，有些气喘吁吁。

    她的内力被封，加上之前激战耗尽力气，此刻体力与普通闺阁女子无异。

    濯逸白察觉到身后的异常，停下脚步，想起稽斯年那句无声的提醒，心中的疑惑脱口而出，“今日可是遭遇了什么？”

    叶昭言一愣，脑海中划过那些纷乱难堪的画面，不由得心中一窒，本就疲惫的双脚一个踉跄，差点绊倒。

    濯逸白伸手扶住她的手臂，眼中的疑惑更浓。

    叶昭言还沉浸在那些可怕的画面中，一时缓不过来。

    “怎么了？”熟悉而担忧的声音将她从回忆中剥离，只见少年神色紧张，一双清澈的眼眸直视着她，没有丝毫杂质。

    她不着痕迹地避开了他的目光，半晌，才将卿王联合江烨寒算计她的事简要道出。

    却略去了那木屋中发生的龌龊细节。

    濯逸白听着，眉头不由得蹙了起来，看着少女躲闪的眸色，他心中盘旋着无数的念头。

    最终化作一声平静而郑重的承诺，“此事我们从长计议，定然不能如他们所愿。”

    说着，他悄然放缓了脚步，转身而去。

    本来紧张着濯逸白继续盘问的叶昭言心中一松，叹了一口气，眼睛却不由自主地看向濯逸白的背影。

    少年缓缓走在身前带路，芝兰玉树般的后背近在咫尺，仿佛触手可及。

    “有些事情已经发生，便如离弦之箭没有回头之路。”濮泉那句话莫名在她脑中响起。

