    黑sè奥迪车缓缓行驶在公路之上。//www.  //

    十月中旬，仁庆市委书记陆睿考察仁庆市医疗改革情况，并主持医改领导小组第十一次全体会议。

    陆睿强调，要围绕深化医改重点工作和人民群众迫切需要，健全多层次医疗保障体系，提高重特大疾病保障水平，破除以药补医，形成公立医院运行新机制，把医改不断推向深入。

    会议听取了医改上半年进展和下半年安排的汇报，审议了开展城乡居民大病保险的意见。会议认为，今年以来，医改重点工作扎实推进，医改成果进一步巩固和深化。

    在听取有关部门意见后，陆睿说，医改是关系我市全局、涉及群众切身利益的重大改革。深化医改，能够改善民生、带动消费和相关产业发展，有利于稳定经济增长、推动发展方式转变。目前医改已进入深水区和攻坚阶段，难点问题进一步显现。要坚持保基本、强基层、建机制，努力在健全全民医保体系、完善基本药物制度和推进公立医院改革等重点方面取得新的突破，并统筹推进配套改革。

    陆睿指出，大病保障是衡量医疗保障水平的重要标准。目前我市基本医保已覆盖城乡，但大病保障制度尚未建立，因病致贫、因病返贫的问题突出，往往一个人得大病，全家陷入困境。近几年，不少区县在大病保险方面积极探索，取得了一些经验。要下决心把大病医保纳入全民医保。拓展延伸基本医保功能，这有利于从制度上筑牢、织密社会安全网，解决大病患者特殊困难和后顾之忧，给他们带来希望、带来温暖。

    陆睿强调。建立大病保障制度，要创新机制，把基本医保与商业保险结合起来，相互衔接、功能互补。一方面，要加大政府投入，逐步提高基本医保最高支付限额，支持群众看大病；另一方面，要发挥市场机制作用。采取政府委托办理、购买服务等办法，支持商业保险机构承办大病保险，发挥其专业优势，提高运行效率。放大基本医保的效用，形成政府、个人和保险机构共担大病风险，医保水平与经济社会发展水平、居民消费水平及财政承受能力相适应的机制。同时，要搞好基本医保、大病保险、医疗救助、慈善救助以及商业补充保险的衔接。

    陆睿指出，公立医院依旧是我市医疗服务体系的主体。也是医改的重点和难点，必须抓住破除以药补医这个关键环节，进行利益格局调整，把医院工作重点切实转移到改善医疗诊治、提高服务质量上来。

    陆睿最后说：“要在坚持公立医院公益xing质的基础上。积极探索公立医院改革的有效路径。要总结推广一些地方的经验，取消药品加成。建立医事服务费并纳入医保支付范围，这样既可以减轻患者负担。又可以合理提高医务人员报酬、调动医生看病的积极xing，鼓励他们优质服务、合理用药，通过避免开大处方，还可以降低医保支付压力，推动形成人民群众得实惠、医护人员添动力、医疗保障可持续、医院发展有后劲的良xing循环。”

    接下来的几天时间里面，陆睿率领市委、市人大、市政府、市政协调研团，检查了仁庆市所辖区县的医疗改革情况，并走访了各个区县的一些贫困户家庭。

    在富尔区的几户贫困户家中，陆睿亲切的跟群主聊天，关心他们的生活，询问他们过冬的情况和生活情况，关心他们就医的情况。

    即便是陆睿，也不得不承认，这样做的效果其实并不大，就好像作秀一般。但是自己这个市委书记亲自带队检查，最起码表现了上面对于这个事情的重视，上面重视的事情，下面的干部就会紧张一些，紧张一些的结果就会把这个事情当做重要的事情办，最起码也是一个催化剂的作用。所以，有时候作秀也是没办法的事情。

    慰问结束之后，陆睿在富尔区区委书记董建民，区委副书记、代区长张海洋的陪同下，走访了富尔区蔬菜大市场建设工地。

    在施工现场，陆睿召开书记办公会，施工方和富尔区有关部门，以及市里的相关部门负责人出席了会议。会议上，陆睿询问了富尔区蔬菜大市场的工程进展情况。

    蔬菜大市场，是陆睿倾注心血的工程，把张海洋放在富尔区，又请陆默把董建民也放到富尔区来，陆睿是希望能够让他们把这个事情做好，不辜负一号首长的期望。

    详细的询问了工程进展，陆睿表示：“蔬菜大市场工程，是中央领导都十分认可的项目，是省市两级政府十分关注的，希望富尔区的同志们能够再接再厉，早日让这个项目成为促进富尔区经济发展的推进剂。”

    富尔区委书记董建民当即表态：“一定会在市委市政府的领导下，把富尔区蔬菜大市场项目建设好。”

    会议结束的时候，已经是晚上了，张海洋提议书记吃顿便饭再走，陆睿想了想点点头，还是给了自己这个前任秘书一个面子。

    富尔区近几年发展的还是不错的，区里柏油马路纵横交错，楼房也建起了不少，各种各样的商业场所和娱乐场所都显得很是繁华。

    看着琳琅满目的霓虹灯，陆睿坐在车里，对张海洋和董建民说道：“经济发展上来了，精神文明建设不能够放松，社会安定必须保证。你们两个人搭班子我还是比较放心的，咱们不是外人，我不用担心会有什么不和谐的声音。”

    董建民点点头，他自然明白陆睿的意思，张海洋是陆睿的心腹，自己是陆默的秘书出身，陆睿和陆默的关系，几乎是尽人皆知的。可以毫不夸张的说，富尔区如今的党政一把手头上一个明晃晃的陆字是跑不掉的。

    “书记您放心，我一定坚决服从董书记的领导，把政府方面的工作搞好。”张海洋诚恳的说道。他跟随陆睿的日子不短，自然明白陆睿的xing格，知道自己的老板对于富尔区的重视，也明白为了让自己能够在区政府放开手脚，陆睿费尽心思把董建民放到区委的想法，所以干脆当着董建民的面跟陆睿直接表态。

    董建民也说道：“是啊，书记放心，我和海洋同志还是比较合拍的。”

    陆睿点点头：“你们能这么想就好，富尔区的发展很重要，一号首长曾经说过，几年之后他还会来看看我们的蔬菜大市场，这意味着什么，我不用说你们也明白。所以，我只有一个要求，无论如何，一定要把富尔区的蔬菜大市场发展起来，把富尔区的经济搞上去，让一号首长看看，我们仁庆市这条路走的是正确的。”

    车子很快到了一个饭店之前，这是富尔区最好的饭店，此时已经被富尔区公安局的干警全副武装的围了起来，里里外外的站了好几层人，不知道的还以为出了什么事儿呢。

    下车的时候，陆睿眉头皱了一下，转过头低声对张海洋道：“我又不是大熊猫，用不了这么多人保护。”

    董建民一愣，张海洋却是明白过来，陆书记对这样的大张旗鼓不满了。

    陆睿和董建民往里走，张海洋却是招招手，把负责警卫工作的区公安局局长叫了过来。

    “把警戒的人都撤掉，换上便衣。”张海洋低声吩咐道：“另外，外面不用留这么多人，陆书记不喜欢。”

    公安局长连忙照办，他可是听说过陆书记的脾气，真要是不满意，那可是敢当着众人面骂人的铁腕书记，前段时间平溪区的事情大家都听说了，因为在处理群众反映的环境问题上面市环保局和平溪区委区政府工作不力，陆书记当着全体区委常委的面，直接免了环保局长的职，把平溪区的区委书记和区长骂了一个狗血淋头。平溪区委书记可是市委常委，照样被陆书记不留情面的一番训斥。

    饭店里面，陆睿眉头皱了皱，看着空无一人的饭店，对曾肖贤吩咐道：“你拿点钱给这里的老板，问一下人家一天的营业额，咱们按照一半赔偿给人家，就因为我来吃饭，害得人家连生意都做不了，这样不好。”

    曾肖贤点点头，转身离开了包厢。

    陆睿对走进门坐在自己身边的张海洋和董建民摇摇头道：“下不为例，我们下来是为了看看群众的情况，不是为了给他们添麻烦的。”

    张海洋和董建民两个人脸sè微红，知道陆睿这是在指点他们。

    酒桌上的人不多，除了张海洋和董建民两个人作陪，还有几个富尔区的常委，再加上富尔区fu联主任董小雅。

    陆睿早已经习惯了这种氛围，下面的干部陪领导吃饭，总喜欢安排年青的女同志作陪，一来活跃气氛，二来有什么小错误小纰漏的地方，有女同志在场比较好圆场。

    端起酒杯，董建民道：“这一杯敬书记，感谢您对我们富尔区蔬菜大市场的关心。”rq！。