一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第七百二十章再次渡海

    王凤麟他们看得眼睛都直了！

    苏洛却淡然道：“上一次在南荒七地的黑海支流，杀的天翻地覆，这一次那便再杀一次！”

    “这一次杀戮，杀给南荒看！”

    “杀给军部看，杀出一个朗朗乾坤！”

    “用杀戮来证明，我中原帝校不过是懒得搭理尔等，再敢放肆，下场如这般！”

    ……

    苏洛弹指间，万道剑气纵横，整个黑海血腥味冲天，大量妖王在这边区域，直接被瞬间绞杀。

    剑气纵横八百里，一剑光寒动九州！

    苏洛再次一步跨出，黑海方圆千里，海水倒流，无数妖王被震出海面，瞬息间头颅落地，被剑气直接格杀。

    这般惊世骇俗的手段，让项奉先都懵了，这特么还是人掌握的力量？

    苏洛这个妖孽，到底是谁啊！

    一个少年掌控征战黑海的战力，这以前从没听说过！

    而且项奉先在南荒三地，曾经和项昆仑见过这种景色，可是谁能想到，这个人就是苏洛。

    如今苏洛第三步跨出，前方黑海再无妖王存在，一头巨兽出现，宛如巨龟，身上缠绕着一条巨蛇，气息空前强大，口中打出怒吼。

    这是妖尊，新一尊者那种，十个也比不上这一个妖尊。

    而且看上去是两尊，实际上却给苏洛一尊神的感觉。

    这种感觉有些奇异，但苏洛淡瞥一眼，一念动，黑海崩。

    所谓的黑龟与巨蛇，头颅被斩，生机断绝。

    两大妖尊全部毙命，没有任何反击之力。

    这变态战力，项奉先他们头皮发麻，内心涌现恐惧。

    王凤麟他们惊慌过后，手中的功夫一点也不含糊，都知道去挖妖核，特别是明殇可是有储物护腕，而且之前南荒七地的一战，杀了那么多王者。

    储物戒指等东西，也缴获好几件，都被明殇他们几个给私藏了。

    不过储物空间并不大，都是几立方的空间。

    但若是装妖核，铁定是够用了！

    苏洛肆意杀伐，惊动妖尊，结果还是被他给杀了。

    这战力相当恐怖的！

    苏洛强渡黑海，率领学生联盟的人，抵达南荒六地。

    彼岸是南荒六地的腹地，苏洛他们横空出现，居然是强渡黑海而至，让附近几座王城吓得胆寒。

    这到底是什么惊天人物，竟强渡黑海过来。

    要是对他们王城出手，定然不用耗费太大力气。

    一路上，无人敢拦苏洛他们。

    南荒六地神之眼处，风侯血战不退，让身后城内将士先撤，将士们让其他弱者先撤。

    惹得两尊土著王者，纷纷流露不屑。

    一位白衣中年人，漠然道：“你们神之地的人，还真是幼稚，堂堂王者，居然弯腰去保护蝼蚁，愚昧！”

    “你虽然气血过万纳，顶级八段王，虽然不弱，但面对我二人，绝对不敌，现在让开，留你一命！”

    旁边黑衣男人这般说道。

    二王强势威胁，今天就要打穿南荒六地的神之眼。

    风侯唇角溢血，冷冽道：“事关我华夏安危，此战岂能退，我辈生来无惧死亡，你们尽可攻击，看我敢不敢自爆拖你二人下水！”

    “愚昧！”

    白衣中年人面色难看，显然打到这个份上，一直无法突破风侯的牵制，就是忌惮风侯的自爆。

    毕竟上面的人，强者数量不够，而且九段王很少，每次大战到绝境，自爆者往往很多，会给土著王者致命一击，同归于尽。

    所以二王都不想如此，才会说放风侯一马，只要让开他们突破神之眼，风侯便可保命。

    同时下方的战场，也是异常激烈，两大王城联手，双方参战人数过二十万，遍地浮尸。

    陡然间，风侯三王心中一寒，感受到一股恐怖气息，向这边快速逼近。

    风侯惊怒道：“你们敢！”

    “有何不敢，尊级降临，今日便要破你等防线！”

    白衣中年人冷冽道。

    几乎在同一时间，南荒六地的神之眼，竟然颤声巨大爆炸声。

    神之眼，被尊级摧毁了！

    三王惊怒，白衣中年人脸色冰寒道：“你们找死！”

    “屠光他们！”黑衣男人大怒。

    风侯更是暴怒吼道：“混蛋，城内还有七万将士和各地武者没退出，你们竟敢摧毁神之眼！”

    可是破碎的神之眼，通道已经毁了，连一句解释都没有，便是上面的做法。

    这是第二次！

    风侯被遗弃在南荒六地，包括七万将士等等。

    风侯暴怒无比，他不惜一死，血战不退，就是希望城内将士能够全员撤出，减少伤亡。

    可是通道口另一端，直接摧毁了通道。

    风侯何等的心凉！

    同时风侯误以为的那位超级强者，也降临了，紧接着愣住了，领头的是……宝贝蛋？

    黑衣中年人也是一愣，看向异军到来的苏洛等人，这分明是神之地的人啊？

    他们是从哪过来的？

    南荒七地还是南荒五地？

    不可能啊！

    难不成是强渡黑海？

    二王胆寒了，眼神透着惊惧，看着面前一位满是黑色符文的少年，身上散发的气息，令他们两个都感到胆寒。

    苏洛瞥向他们，漠然道：“胆敢侵犯我华夏，当杀！”

    “你敢，外域尊级不可入内，你还敢出手？”

    “你想撕毁协议吗？”

    ……

    二王暴怒，纷纷质问。

    可是两个王者，连反应的时间都没，剑气纵横，将他们二人瞬间绞杀成血雨，全尸都不给留下。

    同时南荒六地一位尊级出现，生得高大，就是那位魁尊。

    魁尊漠然道：“尊级出手，撕毁协议，你想要开启全面大战？”

    “开启大战又如何，烈焰一族在我面前，尚且俯首称臣，一片遗弃之地的生灵，你在质问我？”

    苏洛一席话，让魁尊身体巨震，仿佛想到了一个人物。

    魁尊低吼道：“你就是苏洛？”

    “是又如何，下令退兵，不然灭你南荒六地！”

    苏洛一念间，长空皆是无形剑气，逆推上千里，直接绞杀后方两座王城无数生灵，若是剑气再后移，还能再平几城。

    魁尊暴怒：“你为神子，却帮神之地攻伐这边，是何道理？”