    武怒雷极其憋屈的倒下了。

    论实力，项飞羽和项飞邪都比他强出一点。

    但是项飞羽和项飞邪源自血脉里的疯狂和暴虐，导致他们的战斗力比武怒雷强出许多。

    正常打，打不赢，但是武怒雷想要全身而退，还是轻松的。

    到了神明境，两三个同等实力的神明联手，击败一个同阶神明容易，想要击杀，甚至是生擒他，那是极其困难的事情。

    奈何有巫铁。

    五行神光可刷天下万物，武怒雷手中的兵器，一不小心就被刷走一件，一不小心就被刷走一件。

    然后是身上的甲胄，一不小心连甲胄都被刷走了。

    再一不小心，武怒雷的储物戒指，还有几件贴身的防御秘宝，也都被五行神光卷走。

    再一不小心，武怒雷就干干净净，好似刚出生的婴孩一样袒露在项飞羽、项飞邪面前。赤手空拳的他，如何是全副武装的项家老怪的对手？

    想要逃跑……打神鞭禁锢虚空，让武怒雷的遁术变得极其的缓慢。

    大武皇族好战如狂，他们走的路子是项家一般的猛打猛攻、硬架硬上的体修近战大道，他们精修三头六臂、法天象地等等近战神通，但是遁法一向是他们的弱点。

    大武皇族，大武的王公贵族们，乃至大武的将士们，都看不起精研遁法的‘软蛋’——男子汉大丈夫，在战场上就应该拔刀而起，猛打猛劈的击败敌人，只有‘软蛋’才随时想着逃跑！

    本身遁术就不怎样，加上打神鞭的禁锢干扰，武怒雷倾尽全力想要逃跑，却比普通人小步快跑快不到哪里去。

    巫铁轻轻巧巧的，唯恐打坏了武怒雷，手中打神鞭轻轻的打在他头上。

    武怒雷一个趔趄，一头摔倒在地，然后被项飞羽、项飞邪按在地上就是一通猛揍。

    武怒雷嘶吼着挣扎而起，硬扛着项飞羽、项飞邪的进攻，又向三国战场的方向逃跑数十步，巫铁看他依旧中气十足的，于是又轻轻的给他一鞭。

    武怒雷又是一个趔趄倒地，又被按在地上一顿猛揍，打得他头破血流、口吐鲜血。

    武怒雷燃烧精血，用了拼命的秘术，嘶吼着爬起来，继续朝三国战场的方向逃窜。

    巫铁看他精神越发亢奋，于是又轻轻的，小心的给了他一鞭。

    武怒雷倒地，这一次项飞羽干脆坐在了他背上，挥动着六个大拳头朝着他的后脑勺就是一通猛揍。项飞邪拎着六件重锏、钢鞭、降魔杵、狼牙棒、八棱锤、三棱锥，冲着武怒雷的腰身就是一通乱劈。

    武怒雷嘶吼着，他体内一股血色浓烟喷出，他不仅仅燃烧精血，更是疯狂的燃烧本源。

    一股巨力爆发出来，武怒雷将项飞羽兄弟两掀了个跟头，嘶吼着一跃而起，化为雷光想要遁逃。

    这一次，燃烧本源的武怒雷真个爆发出了惊人的速度，在打神鞭的禁锢下，他居然飞出了堪比普通命池境巅峰军官全力飞行的速度。

    只是这速度……还是太慢。

    巫铁看武怒雷居然还有这等精气神，他干脆就拎着打神鞭，从头到脚，冲着武怒雷连抽十八鞭。

    十八次重击，终于击破了武怒雷的法力，打得他浑身四肢百骸几乎崩解，他大口大口的吐着血，终于栽倒在地，再也难以动弹。燃烧精血、本源的拼命之举，也被巫铁硬生生的打断。

    项飞羽、项飞邪狂啸欢呼着冲了上来，又取出了一套绝脉刺，‘噗嗤噗嗤’的穿透了武怒雷的身躯，硬生生将他禁锢得和一具死人没什么两样。

    武怒雷憋屈啊，三打一……而且，还有这么古怪、恐怖的神兵助战。

    尤其是五行神光……太憋屈了，太憋屈了……战斗的过程中，眼看着自己的兵器、甲胄、各色秘宝被一一刷走，这在战斗过程中还能顺带抢劫的神通……太无耻了！

    “无耻啊，无耻！”武怒雷老泪横流的咆哮着：“项飞羽，项飞邪，是好汉的，放开老夫，老夫和你们单打独斗，至死方休……老夫不逃，和你们拼死决死，你们可敢和老夫单打独斗？像个真正的男人一样，拼命！”

    “真正的男人？拼命？”巫铁慢悠悠的踢了踢武怒雷，笑呵呵的说道：“您，傻呢？我们已经赢了，我们赢了啊，我们现在放出你，让你和我们拼命？这不是男人不男人的问题，这是傻子和白痴的问题……你以为，我们傻啊？”

    巫铁向项飞羽、项飞邪笑道：“战争，这就是战争……战争，只问胜负，不问手段。”

    “用一切手段，哪怕是看似再不合理、再不光明正大的手段去获取胜利，这才是战争的真谛，这才是战争的魅力所在。”

    “无耻什么的……行军司马呢？录事参军呢？都给本王过来……你们记好了，今年是哪年哪月哪日来着，你们极好，今年、今月，此日、此时，于白狼川，本王遭遇大武皇族武怒雷……其人老而无耻，携数万精锐胎藏境偷袭本王，令本王重伤。”

    “本王身负皇恩，死战不退，一番浴血厮杀，斩杀武怒雷麾下党羽数千人。”

    “鏖战之时，项家老祖项飞羽、项飞邪来援，恪守强者尊严，和武怒雷一对一正面交手，武怒雷勾结大魏夏侯苼，由夏侯苼于背后偷袭，重伤项飞羽。”

    “本王、项飞羽、项飞邪三人几乎陷入绝境，幸好有项家忠勇儿郎拼命救援，一番血战，击杀武怒雷麾下所有将领，本王、项飞羽、项飞邪不惜燃烧本源、精血，一战击溃武怒雷、夏侯苼，更将两位老贼一举生擒！”

    巫铁不知道从哪里弄来一柄寒光四射的长剑，当着众人的面，在自己的身上切开了一条又一条深可及骨，甚至可以见到蠕动内脏的狰狞伤口。

    这柄长剑也是九炼仙兵级的神兵利器，巫铁也已经极力的收敛肉身，甚至配合着用法力震荡肉体，自行撕裂血肉。饶是如此，剑锋划过巫铁的身躯时，依旧发出了刺耳的摩擦声。

    可见巫铁的肉身有多强，他主动自残，这九炼仙兵几乎就无法破开他已经削弱了九成九的肉身。

    项飞羽、项飞邪看得是目瞪口呆，老脸上肌肉直哆嗦。

    巫铁一边给自己当众制造重伤，一边慢悠悠的说道：“本王文采不行，刚才那一番话，你们加工加工，一定要描绘出本王和两位项老将军，和一众项家儿郎勇悍、忠诚、死战不退的那股子精神来。”

    “你们好生描写一下，本王和两位项老将军，是如何一边呼喊神皇陛下，一边呼唤青丘神国国号，一边决死血战的……这种忠勇的形象，你们一定要深入细致的刻画出来。”

    “嗯，两位老将军……伤，伤啊……”巫铁指着项飞羽和项飞邪：“生擒两大神明境大能，你们不可能不带伤啊……嗯，赶紧的，伤势重一点……”

    巫铁指着几个凑上来的行军司马、录事参军等军中文官，大声说道：“给陛下的奏折里面，一定要重点提到，本王和两位项老将军重伤，伤得可重、可惨了……要陛下多多赏赐各种最顶级的大道宝丹啊……多多益善，我们要急着救命呢。”

    “反正，陛下这次赏赐多少好东西下来，最终……还得落在……这两位什么不是？”

    巫铁笑呵呵的，身后五行神光一卷，就把夏侯苼给丢了出来。

    项飞羽、项飞邪相互看了看，兄弟两脱掉身上甲胄，兴致勃勃的拎着兵器冲着对方就是一通猛劈猛砍。他们力大无穷，手中兵器沉重异常，又兼肉身强悍无比，这一通猛劈猛打，直震得方圆数百里的地面乱晃。

    骨折声犹如雷鸣爆响，项飞羽、项飞邪龇牙咧嘴的嚎叫着，终于弄了一身极其惨烈的伤势出来。

    武怒雷怒吼‘无耻’。

    夏侯苼一边流泪一边痛骂‘不要脸’。

    巫铁则是笑呵呵的，让一众随军的文官赶紧去炮制奏折。

    这一场大胜啊，不仅仅是解了白狼川之围，逼着两国联军又窜回了三国战场，而且还生擒活捉无数将士，最重要的是，他们还生擒了两尊神明。

    最最重要的是，这么一场大胜，居然没有死伤多少士卒。

    无论是巫铁麾下的战士，大魏和大武那边，也都是昏迷倒地的多，真个战死的百中无一。

    这是一场泼天价的巨大功劳。

    巫铁心知肚明，这功劳他无法独占，也不可能独占。

    所以，那就利益均分喽，项家这群人不是什么好东西，但是他们好就好在头脑简单啊……一群头脑简单的敌人，会是最让人头痛的敌人。但是同理，一群头脑简单的盟友，就是最好的盟友。

    巫铁不喜欢项家的这群暴力分子，但是他喜欢项家这样的盟友。

    所以，多给他们一点功劳，先拉好关系，未来使用他们的时候，巫铁才会理直气壮，才会没有任何的心理负担。

    项旃急匆匆的赶了过来，项陀带着大群项家族人赶了过来。

    他们一个个衣甲鲜明，混乱的大魏、大武军队没能对他们造成太大的麻烦，好些人身上甚至连点儿擦伤都没有。

    在巫铁的授意下，项家的这群家伙也开始相互劈砍，笑呵呵的给自家兄弟身上制造各种夸张的伤势。

    此刻，这些伤，不是伤，那都是军功，都是未来的封赏啊！

    项飞羽、项飞邪得意洋洋的，借了巫铁的九条四灵战舰，带着大批精锐手下，拎着夏侯苼和武怒雷追赶前方的大武败兵去了。

    那些大武败兵还没逃出多远，当他们看到武怒雷也成了俘虏，好些将士心理崩溃，当即跪地投降，再也没有了逃跑的力气。

    一条条战舰在高空巡弋，战舰下方垂挂着一轮轮小型虚日，放出夺目的光芒，照得地面通明犹如白昼。

    大队大队手持长铳的士卒驱赶着大魏、大武的俘虏，排着长长的队伍，缓慢的在雪地中行走着。好些战俘的身上，还背着昏迷中的袍泽。

    这些倒霉蛋都是中了魔章王的毒气而昏迷的，多睡睡，多灌点凉水，时间到了，也就苏醒了。除了会浑身瘫软无力一两个月，对身体倒也没有太大的伤害。

    从高空俯瞰下去，绵延千里的营地中，到处都是垂头丧气集结在一起的俘虏。

    有辅兵在忙碌着收殓战死的士卒尸体，将其整齐的排放在一起。

    但是，战死的士卒数量真的没多少，经过统计，这一次的战死者，大概连一万人都不到，好些都是阵法枢纽爆炸的时候被倒霉卷进去的，其他交战时，并没有造成太大的伤亡。

    极高的天顶，天穹之上，几个通体漆黑，形如圆碟的奇异法器悬浮在天穹上。

    一道道强大的神魂波动在快速的交流着，甚至可以隐约听到咬牙切齿发出的‘嘎嘎’磨牙声。

    “这是怎么回事？一场千万级别的大战，战死士卒不到一万人？收集到的灵魂只有数千条……这算什么？这连我们的加班费都不够！”

    “该死，该死，千万级别的大战，双方军阵对轰，一次对轰就应该折损数万士卒才对。按照正常的战场规律，这次我们起码可以收集到五百万条战死士卒的灵魂。”

    “不到一万，不到一万……”

    “这让我们怎么向上面交待？给诸位大人说，哦，爆发了一次大战，但是战死的士卒，居然不到一万人，大战就平息了？不……不能这样！”

    “大人们不会相信的，他们不会相信的，他们只会以为，我们当中的某些人，贪污了应该获取的战士灵魂……贪污了应该提取到的战士血脉。”

    “五百万和一万不到的差别，是个傻子都能看出来……大人们不会相信的，他们会很乐意将我们送上断头台！”

    一阵沉默，过了许久，许久，一道强大的神魂波动剧烈的震荡着：“可是，这就是事实，我们只能如实禀告……让诸位尊贵的大人，去决定如何做吧。”

    剧烈的神魂波动在虚空中持续了许久，许久。

    过了几个时辰，同样的怒吼声从极远的虚空中，一座座造型瑰丽的神宫建筑中传来。

    “什么？千万级别的大战，只战死不到一千人？”

    “那些负责战场收集的混蛋，他们肯定贪污了，这次轮值的混蛋是哪家的？砍了他们！处死，处死！”

    “我不听解释，我不听，我不听，我不听……我只知道，我们的利益受损了！必须有人付出代价！”

    “还有，召开联盟大会，我们必须杜绝这样的事情继续发生。”

    “没有人可以侵占我们的利益，没有人。”