    第二天早上，八点多左右。

    肖程岩从头痛欲裂中醒了过来，揉了揉发酸的脑袋，然后掀开被子就看见自己身上青一块紫一块的，就拧了拧脖子说道：“昨晚动静整的有点狠，出后遗症了，这浑身上下疼的，哎呀，以后可得收敛点了。”

    肖程岩瞅了眼旁边裹着被子还在熟睡的姑娘，就自己显示点了根烟然后喝了点水，休息了一会，也精神精神。

    一根烟抽完，肖程岩觉得自己状态好了不少，打算再来个晨练，毕竟他还是挺得意对方的，于是拉开被子扒拉着女人，说道：“起来，你也精神一下，一天之计在于晨么，今天也没啥事，我再给你展露下别的方面的技术”

    肖程岩这一扒拉对方就感觉有点不对劲了，因为触手后觉得对方身上很凉，皮肤也有点紧绷绷的，完全没有昨天晚上柔软的感觉，他就疑惑的转过对方的脑袋，顿时就吓了一大跳。

    昨天晚上还酣畅淋漓的对方，此时眼睛紧闭，嘴唇青紫，身体也是凉冰冰的了，肖程岩懵了能有半天之后，才伸手小心翼翼的探了下对方的鼻息，然后就顿时就傻眼了，靠在床头喘着粗气，眼神都呆滞了。

    人死了，死透透的了！

    “咕嘟”肖程岩咽了口吐沫，搓了搓自己紧张的脸蛋子，就从床上蹦了下来，抓着头发崩溃的说道：“这，这怎么就死了呢，也没玩的多大啊，我去，这是啥事啊……”

    你还别说，肖程岩虽然是花花公子，但他也算见多识广的，出过国留过学，在头脑方面来说，他也算是精英类的人物，所以他绝对没有蠢的去打算把尸体装起来偷摸运走，又或者是自己跑出去消失啥的，因为这女人从昨天晚上在夜总会直到来了他家，再到死，有太多太多人都看见了，他是根本没办法去毁尸灭迹的，所以肖程岩很聪明的选择了求援。

    电话打给了舅舅徐震，[新笔趣阁 www.xbiquge.biz]这是他唯一的选择。

    电话接通后，那边的徐震就快速的说道：“我在开会，你有什么事快点说”

    肖程岩磕磕巴巴的，哭丧着动静说道：“舅，舅舅，死人，死人了，怎么办啊？”

    徐震顿时紧张的问道：“什么死人了，怎么回事？”

    “我，我女朋友，昨，昨晚我跟她回家之后，然后那个什么……今天早上我一醒来就发现她，她死了，没气了！”

    徐震拿着手机就站了起来，朝着秘书和公司的管理高管说道：“你们继续，我有些事情要处理，不用管我了。”

    徐震从会议室里出来后，到外面说道：“慢点说，怎么回事？”

    肖程岩把过程说了一遍，徐震骂了他几句，就皱眉说道：“你老实说，是不是你干的？”

    肖程岩说道：“舅舅我怎么可能杀人啊，无冤无仇的，真的，我没有啊，就是一起玩的，我整死她干什么那不是给自己找事么”

    徐震说道：“这样，报警吧，你不要乱动了，屋子里什么都别碰尽量保持完整，我给市局的人联系一下……”

    徐震直接就没打算隐瞒此事，虽然死了人是很严重，可在某方面来说也不是特别麻烦，就看谁来解决了，肖程岩这个事情就属于男女朋友之间的问题了，尽管是一夜之间就从陌生人到床上关系了，但咋的，人家情投意合了啊。

    再一个，虽然是死了人，但死因看怎么定了，对方如果有心脏病，脑出血啥的这就更好解决了，激情太大，刺激至死这就完事了啊，刑事案件都算不上，事后给死者家里一些弥补，他们尽管开口就是，多少钱给就完了。

    徐震回到办公室有条不紊的安排着善后，指挥若定，十分缜密。

    肖程岩给徐震打完电话后半个小时，警方的人就到了，还有法医也来了，人暂时被控制了，检查完案发现场后他就被带走了，尸体也拉去了殡仪馆准备做尸检，再然后就是录口供通知下属什么的了。

    下午三四点钟左右，肖程岩的小表姐也就是徐震的女儿从警局回来了，到了他的办公室里，跟徐震把过程讲述了一遍。

    徐若莹叹了口气，说道：“爸，估计问题不大，法医初步的断定是死者有先天性心脏病，死亡的关系就是那个什么的时候……肖程岩就是运气不好，再一个也是他玩的，有点花花了”

    徐震听完后，恨铁不成钢的说道：“我姐也就是一个儿子，我就这一个外甥，不然我他么管这个？多大个人了，玩起来深浅自己没有数么？等他这次出来了，我看他有没有记性，最近也不知道怎么了，我说的么，总感觉心里有事，还真就来事了，家里面居然搞出了人命”

    徐若莹皱了皱眉，低头沉思着，徐震看了下时间到了差不多要跟冯天良吃饭的点了，他就说道：“你继续关注一下，我晚上还有事，约了李主任和冯天良见面，我去打听打听，看看那个叫王惊蛰的到底要为冯天良张罗什么事”

    徐若莹忽然抬起头，说道：“爸，有个事我得跟你说一下，是关于王惊蛰和肖程岩的”

    “他俩？怎么了……”

    徐若莹说道：“前天，我和肖程岩陪几个公司的客户住在酒店，晚上的时候我们去餐厅吃饭就碰到了王惊蛰，当时他喝了三瓶酒花了十七万多，好像是没有钱付账了”

    “啊，我好像听他提起过，你往下说”

    徐若莹有些紧张的说道：“当时王惊蛰就走了过来，跟我们讲，说肖程岩能不能替他把账给付了，如果可以的话，他会为肖程岩解个祸，说他最近要有事情发生，但我们肯定不信啊，也就没答应他，然后王惊蛰也没多说什么就摇了摇头走了，再然后就到了第二天，咱们在峰会上见到了他”

    徐震顿时呆住了，脑袋里转了好几个弯，才说道：“然后今天就出事了！”

