    “问得好，我十分敬佩三爷，我听说浩瀚集团总裁秦竹清已经报警了，三爷您可得当心了，可别被人有心人利用了，三爷如果怀疑我说的真假，自可去问刘英，我在这里等三爷！”

    陈三爷开口道：“猴子，你看着这小子，我们上去！”

    接着，陈三爷带着几人，气势汹汹的走进了酒楼。

    猴子，还真是人如其名，瘦不拉几的，但是头发很长，一双眼睛骨碌碌的转，看上去倒是有些激灵。

    唐风拿出了烟，递了一根过去：“兄弟抽烟！”

    猴子一愣，随即笑了：“小子，上道！”

    猴子接了过来，唐风殷勤的给猴子点燃。

    猴子看了唐风一眼：“你不用担心，如果是真的，今天三爷肯定有赏，我们三爷赏罚分明。”

    唐风一脸的敬佩：“能够跟在三爷身边就好了，就是我这瘸腿，当三爷的跑腿都不够格。”

    猴子忽然才看见自己抽的烟，竟然是至尊。

    有些诧异：“烟挺好啊！”

    唐风笑道：“兄弟见笑了，今天为了见三爷，特地买的，刚才都没派上。”

    “三爷是抽雪茄的，那派头，啧啧！”猴子一脸的自傲，似乎陈三爷威风，他也引以为荣。

    唐风目光一闪：“兄弟，你跟在三爷身边，肯定知道三爷在江林的势力很大吧？”

    猴子趾高气扬：“那还用说，三爷在江林，那是响当当的大人物，三爷跺跺脚，整个北城都要抖三抖！”

    “厉害，北城？”唐风惊愕：“我觉得三爷的威风，能够让整个江林抖三抖！”

    猴子虽然觉得骄傲，但是此刻，也不禁干笑：“兄弟，江林的江湖你还不懂。”

    不一会儿，陈三爷就气势汹汹的下楼来了。

    一张脸黢黑，似乎谁得罪他了。

    猴子眼看陈三爷来了，当即面色一肃，一脸正经。

    陈三爷走到唐风跟前：“你叫什么？”

    “唐风！”

    “好兄弟，这事情要不是你提醒，三爷我还真要被坑了，妈的，这个死肥婆！”陈三爷咬牙切齿：“要不是看在她是我亲戚，老子今天就废了她！”

    陈三爷看向唐风：“兄弟，你要什么，跟三爷说！”

    唐风摇头：“我给三爷通风报信，不图什么！”

    陈三爷一愣，随即笑了，随即，对着身边的人说：“以后这就是自家兄弟，让弟兄们以后碰到照看一下！”

    “是，三爷！”

    陈三爷这就上车走了。

    不久！

    就看见李向南和刘英面红耳赤的从里面出来。

    刘英破口大骂：“秦竹清那小蹄子，不是东西，竟然还敢拿烟拿酒，老李，她这是当我们是冤大头啊，老李，你这个窝囊废，被一个小蹄子骑在头上！”

    李向南黑着脸：“你少说两句，这大街上，丢不丢人？”

    啪！

    刘英的‘猪蹄’忽然就给李向南薅了过去。

    两个人直到离开，竟然都没有看见在一旁，坐在电驴上的唐风。

    而唐风，眼睛眯了起来：“胆子不小啊，竟然敢请人绑架秦竹清？”

    就在这时候，陆波在酒楼里，脱掉了服务员的衣服：“不干了！”

    在酒楼工作人员愕然的眼神中，兴冲冲的就跑了出来：“风哥，妥了！”

    说着，将他刚才的成果，全部发到了唐风的手机上。

    唐风看了看照片，然后听了录音，眉头一挑：“信息量有点大啊！”

    看向陆波那一脸等着被夸奖的样子。

    唐风严肃道：“干得好，过几天我安排一下，你现在有工作没有？”

    “我原本在地下拳场打拳，现在我不敢出去了，怕林家找我麻烦。”陆波摇头。

    “明天来浩瀚集团报道！”

    陆波眼睛一亮，兴致勃勃：“风哥安排我干啥？”

    “保安！”

    “……”

    陆波愕然，然后露出几分苦笑，显然对于保安这个职位，不是很开心。

    但是随即想到和唐风一起上班，陆波想到了唐风的身手，当即又兴奋了起来：“好嘞！”

    ……

    云溪庄园。

    秦竹清站在二楼阳台上，拨通了一个电话。

    接着，电话接通，传来她母亲乔月的声音：“竹清，吃饭没有，跟妈打电话有什么事情？”

    “妈，我吃过了，妈你现在在什么地方？”

    “我回你外公家了，过几天回来。”

    “哦，妈，我想问一下，那枚真品红宝石放在什么地方？”

    “你问这个干什么？”

    “就是随便问问，毕竟那东西与我和唐风都很重要。”

    “放心好了，丢不了，我放的可隐秘了，谁也别想找到。”

    秦竹清美眸一闪：“那你放在什么地方呢？我想看看。”

    “看来做什么？放心会给你的，等唐风入赘我们秦家，宝石就交给你。”

    秦竹清一愣：“入赘？”

    “对啊，我和你爸商议，现在唐风父母也失踪了，一个人无依无靠的，就让他入赘我们秦家，反正你不是一心想当个女强人吗，唐风入赘，你就不用担心你二叔他们诟病，你也更能名正言顺的执掌浩瀚集团。”

    秦竹清轻轻咽了一口唾沫，皱眉道：“呃，那个以后再说，我和唐风还得相处一段时间，这红宝石你告诉我在什么地方，我看看才放心！”

    “看啥看啊，你这丫头，还不放心你妈我，我自己丢了，唐家给的定亲信物也不会丢。”

    “我……”

    “行了，妈还要去打麻将呢，就这样，等回来再说吧，嘟嘟……”

    乔月挂断了电话。

    秦竹清嘟起嘴巴，有些生闷气：“唉，怎么跟唐风那小子交代呢？”

    就在这时候！

    一个陌生的电话打了进来。

    秦竹清接通，蹙眉道：“谁？”

    “您好，我们是第一医院，你是秦武的女儿吗？”

    “对，是我！”

    “你父亲出了车祸，现在正在抢救，情况危急，请家属马上过来。”

    听到这话，秦竹清如遭雷击，面色瞬间有些苍白！

    “我马上就来！”

    挂断了电话，秦竹清马上拨打她父亲的电话，

    结果，显示暂时无法接通！

    秦竹清越发焦急，快速开车前往第一医院。

