一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千二百九十九章婉拒好意

    被张铁森骗过一次的林琳，这次也没有相信他的话。

    她现在只相信自己的脸是真的毁了，所以情绪也有些激动，拼命的摇着头，哭喊道：“你肯定是骗我才这么说，我以前治了那么久也没有治好，就算你是神医肯定也没有办法，我真是太傻太天真了，居然以为自己还能恢复如初，我真是天低下最大最大的白痴。”

    看到林琳过激的举动，张铁森心里悔恨的要死，暗暗想着“早知道她是这样的反应，我就不应该骗她了。”

    “好了林琳，你听我说，这次我真的没有骗，你的脸是千真万确的好了，不信你自己用手摸摸。”张铁森拿着林琳手让在了她自己的脸上。

    林琳止住了哭声，明亮的眼眸中尽是复杂之色，双手有些颤抖，并不敢真实的去触摸自己的脸庞。

    张铁森也知道她现在心情很复杂，真诚的望着她说道：“林琳，你要相信我，这次我绝对没有骗你，不然我拿镜子给你照照看。”

    说完后，张铁森从床头柜的抽屉中拿出了一面镜子。

    林琳接过镜子以后，并不敢第一时间去照。

    她是怕看见镜子中，自己丑陋的模样。

    张铁森露出了一个微笑，给了林琳一个鼓励的眼神。

    林琳的内心挣扎了一下，最终还是鼓起勇气拿起了镜子。

    当她看到镜子中自己雪白无暇的脸蛋时，神情愈发的复杂了。

    那种惊喜之色无以复加，想要笑又不敢笑，只能轻微的抽搐了几下嘴角。

    张铁森发现她的呼吸越来越急促，便知道她现在激动的情绪了。

    这样情况对于林琳来说，是一种劫后余生的感觉。

    “你看我没骗你吧，我说能治好你的，就一定能治好你。”张铁森露出了真心的笑容，望着林琳说道。

    对他来说，这段时间的付出，也总算是没有白费，心情自然是好了很多。

    “铁森，真的很谢谢你。”林琳一激动，站在来扑进了张铁森的怀里。

    张铁森微微一怔，觉得她现在肯定是最高兴的那个人，便拍了拍她的后背安慰道：“没事，当初你能相信我，我当然要还你一张漂亮的脸蛋了。”

    “琳儿……”

    这时，林母从外面回来了，推开门看到这一幕，她立刻闭上嘴巴，轻轻关上门退了出去。

    刚刚那一刻，林母虽然没有看到林琳的脸痊愈了，但是看到她跟张铁森热情相拥，心里倍感欣慰。

    林琳激动过后也平复了一下情绪，发现自己还在张铁森的怀中，猛然一下就与他分开了。

    “那个，我，刚刚……”林琳低着头，吞吞吐吐的解释不清楚。

    张铁森并没有在意，刚刚的那一个拥抱，他也只是当成了一个朋友的安慰而已。

    “你别说了，我知道你高兴，没关系的。”张铁森微微勾起嘴角说道。

    听到张铁森没有在意，林琳暗暗松了口气，抬头满脸欣喜的问道：“我的脸好了，以后不会再复发了吧？”

    “不会的，你放一百个心好了。”张铁森坚定不移的回答道。

    那样的情况张铁森都能治愈，林琳自然不会怀疑他的这话句。

    “那你能再等我一下吗？我想去洗个澡换身衣服。”林琳诚恳的望着张铁森。

    在她的水灵灵的大眼睛中张铁森看到恳求和憧憬，便没有拒绝，对她点了点头。

    林琳从柜子里拿了衣服，跟张铁森一起走出了房间。

    外面的林父和林母看到林琳出来了，俩人同时站了起来，脸色也是同样的惊愕无比。

    “琳，琳儿，你的脸，脸……”林母的声音都打飘了，连句完整的话也说不全了。

    林琳兴高采烈的在林父和林母面前蹦跶了一圈，声音清脆的问道：“爸，妈，我是不是比以前漂亮了？”

    “漂亮，我家琳儿不管任何时候都是最漂亮的。”林母一开口，喜悦的泪水就忍不住的往下流。

    林琳偷偷看了张铁森一眼，娇羞的说道：“妈，哪有你这样说自己女儿的，让人听了多不好意思。”

    说完以后，她拿着衣服跑到洗手间里去了。

    林父过来激动的握住了张铁森的手，万分感激的说道：“铁森，真是太感谢你了，你不仅治好了我们家琳儿脸上的伤，把她的心也治愈了，她比以前更加开朗了。”

    看到一个做父亲的眼中也映出了激动的泪光，张铁森非常能理解他此刻的心情。

    不止是林父，就连张铁森也知道，林琳之前一言不合就寻死觅活的，现在对生活充满着希望。

    就凭这一点，张铁森也真心替他们一家人感到高兴。

    “叔叔，你不用谢我，这些也都是我应该做的，只要林琳能好起来，一切都不重要了。”张铁森真心诚意的说道。

    林父紧紧的握住张铁森的手没有放开，激动不止的说道：“你对我们家做了这么大的贡献，只说感谢的都太苍白了，这样吧，你需要什么尽管开口。”

    张铁森见他一脸大气之色，也知道他不是在说笑。

    不过张铁森是真的不想要什么回报，摇摇头云淡风轻的说道：“叔叔，上次我就已经表示过我的态度了，我所做的一切，并不需要你们的报答。”

    “所以你们就不要再为难我了。”张铁森怕他们不甘心，又特意说了一句。

    看着张铁森一脸坚决之色，林父也是很为难。

    不给张铁森一些回报的话，林父的心里又过意不去。

    但是给张铁森一些回报的话，张铁森又不答应。

    这让林父陷入了一个两难的抉择，感觉甚是无奈。

    张铁森也看出了林父内心的想法，淡淡一笑说道：“叔叔，你不用觉得过意不去，有时候回报并不是用物质来衡量的，比如说我能认识你们，我也很高兴，这些就已经够了。”

    “可是……”

    林父刚开口，却被林母给打断了。

    “铁森都把话说到这份上了，你怎么就不明白了。”林母对林父使了个眼色，示意他别再多说了。

    张铁森不明白林母的这个眼神是什么意思，笑着附和道：“对啊叔叔，你真的不用把这些小事放在心上的。”