    于康挠挠头：“懂了。”

    叶佳期没有再跟于康聊天，她淡然地看着窗外的夜景。

    她真得好想出去走走，和小孩子们一起过平安夜，说不定圣诞老人还会给她一份礼物。

    楼下的小孩子玩得很欢快，追逐打闹，光是雪人都堆了好几个。

    叶佳期想到了自己小时候。

    八岁那年的冬天，是她在乔宅的第一个冬天，也是离开母亲的第一个冬天。

    京城的冬季又干又冷，但京城是个很喜欢下雪的城市。

    第一场雪落下，她高兴得像只小兔子，跑进雪里，又是闹又是跳。

    她好久没有那么开心过了，因为她一直都不敢在乔宅太闹，她怕乔宅不要她。

    她偷偷在雪里玩，还堆了个歪歪扭扭的雪人。

    夜晚，趁乔斯年没回家，她又偷偷回了自己房间，装作什么都没发生。

    哪知道乔斯年还是知道了，回来就敲她的门。

    “外面的雪人是你堆的？”

    “唔……”她哪里敢撒谎，怯生生看着乔斯年，不敢动，大眼睛里都是害怕，“是我。”

    “你在外面玩了一天？”

    “我作业做完了的……”她绞动手指，惊慌道。

    “以后别玩这么久，会感冒。”他淡淡道。

    说完，他就走了。

    那时候她岁数小，他说什么她都会听，因为她害怕被赶走。

    尤其是冬天，如果被赶走，外面很冷，很冷，她经历过，所以不想再经历一遍，她害怕那种凄凉、孤冷。

    刚来乔宅的那几年，她做什么都很小心，每做一件事第一个想到的就是，他会不会不高兴，他会不会训她。

    自卑、谨慎的性格在那时候就扎根了，只不过后来，他们关系好了很多，她不再小心翼翼，有什么话也会跟他说。

    他回不回她是一回事，她爱说就行。

    性格，也是在那时候渐渐开朗起来的，但深入骨子里的小心翼翼却一直没有能改掉，直到今日。

    脑子里又想起乔宅的一些事，零零碎碎。

    小时候有小时候的单纯，也有最纯粹的快乐和简单，至少不用去应付一些她不爱应付的人和事。

    呵……叶佳期揉了揉太阳穴，从记忆中回过神来。

    都过去这么多年了，她怎么还在想呢。

    乔斯年的儿子都好几岁了，她也有孩子了，她还想过去的事做什么。

    雪花一片片飘落，宛如飞絮。

    叶佳期站起身，倒了一杯白开水。

    也不知过了多久。

    家里响起敲门声——

    “咚咚咚”，声音不大，却格外清晰。

    孙管家从客厅走过去：“来了，来了！啊……乔先生？这么晚了，您怎么过来了？”

    台灯下的叶佳期怔了怔，起身，往外走去。

    乔斯年穿了一件黑色大衣，头发和肩膀上大概是落了雪，湿了一片，大概是天太冷的缘故，他脸色不太好，嘴唇都冻得发紫。

    从小区门口到她住的楼下有一段距离，乔斯年的皮鞋整个都打湿，就连裤脚都变成了深色。

    他的手上拎着一杯扎紧的奶茶。

    叶佳期错愕地站在客厅里。

