    “咦，那不是晏苗么，她来找你干啥？”村长媳妇儿知道这两姐妹合不来，也没绕弯子直接就问晏溪。

    “不知，可能是来喊我过去老宅吃饭吧！”晏溪漫不经心开玩笑似的回了一句。

    村长媳妇儿摆摆手摇头说，“不可能，他们都恨死你了，怎么可能找你过去吃饭，真要是吃饭那饭里面保不齐就有老鼠药。说不定，他们就是故意想把你骗过去，然后一包老鼠药把你给……”说到后头，村长媳妇儿把自己给吓着了。

    晏溪：“……婶子，你少去听人家唱戏，戏本里都是演出来的都是假的。”晏溪扶额，村长媳妇儿没事就爱去听人家唱戏，这一来二去她这脑子里就总是冒出些跟正常人不一样的东西。

    比如，她刚才说的话。

    村长媳妇儿摇头，刚要说话，晏苗却在这个时候走到了她们跟前。

    “婶子好，妹……小溪你在这跟婶子说话啊。”晏苗上前先跟两人打招呼，冲她们笑得一脸温柔，笑着问道。

    “不，我们在弹棉花。”废话么这不是，她们两站在这说半天了，她才看到啊？笑得还这么假，真当她是瞎子吗？

    晏苗：“……小溪，你别调皮。”

    好生气哦，可她还要装出一副好姐姐的模样，好哄得晏溪乖乖听话。

    “呵。”晏溪嗤笑一声，对晏苗说，“别说废话，你找我有事？”

    “爷奶让我来叫你回家吃饭。”晏苗觉得自己跟个小丑似的，可还得面带微笑的对晏溪发出邀请。

    然而，晏溪却说，“没空。”

    “吃个饭而已，哪里就没空了？小溪，你是不是还在生我的气，其实我对你……”没等她说完，晏溪就出声打断她，“我说没空是给彼此留个脸面，吃饭？我怕饭菜中被下了老鼠药，吃一口连命都没了。”

    晏苗皱眉道，“哪有你说这般严重，我们是血脉亲人，在你心中我们便是这等恶毒吗？”

    “对！”晏溪毫不犹豫的点头。

    “……你要如何才肯相信我们对你并无恶意？”晏苗拿晏溪着实无法，她简直是软硬不吃，哄着诓着都不行。

    晏溪摸着下巴煞有其事的盯着她看了片刻，才勾唇轻笑道，“你这般急着将我叫去，可是又有人想到什么害人的法子？我来想想，是晏北又跟他的狐朋狗友找到什么毒物想毒死我？还是他让你重新绣了一件新肚兜，没把你专属的绿色小苗儿绣上去，这回又想污蔑我跟哪个男人有染？”

    “小北年纪小不懂事，你莫要跟他计较。他如今已经受到惩罚，被打了板子还要每日给村里家家户户挑粪，他知道错了。你是他姐姐对他宽容些，过去的事莫要再提了，可好？”听她说到肚兜，晏苗心里比谁都苦。

    她都不知，自己的肚兜怎会落到刘三来手中，还成了晏北和刘三来用来污蔑晏溪和刘三来那个懒汉私通的证据。

    当那一兜属于她的肚兜被摊开摆在她眼前的时候，那一刻，晏苗当真是想死的心都有了。

    得知事情经过后，晏苗没怪搞出这些事来的晏北和刘三来，反倒是恨上了晏溪。

    她觉得，一切都是晏溪设计好的。

    其目的，就是为了毁掉她。

    “宽容？不好意思，我心胸狭隘无法对一个想置我于死地的人宽容。往后也莫要再跟我提什么血脉亲人，我恶心。”若是可以选择，晏溪宁愿跟那家人毫无关系，当个无父无母的孤儿，都比有那样的家人强。

    “小溪你不要这般孩子气，你都是当年的人了，说话做事之前要多为孩子考虑，莫要这般任性。”晏苗提到孩子的时候，语气格外重了几分，似乎在刻意提醒晏溪。

    果然，晏溪也注意到这点，眉头微蹙，眼眸变得锐利的朝晏苗看去，“你对舟舟和糖宝做了什么？”

    “小溪你这话着实叫人伤心，我是舟舟和糖宝的亲姨母，我难道还会伤害他们不成？是娘许久没见他们，心里想得慌，就让大宝和娇娇去把两个孩子带到家中给她瞧瞧。”晏苗语笑嫣然的说道。

    “若是舟舟和糖宝少一根头发，我跟你们没完。”晏溪没想到晏苗竟然如此狡诈，怕她不去老宅竟提前把孩子当做人质先带过去，着实阴险。

    但这也侧面说明一个问题：老宅那边肯定别有所图。

    至于图谋的人是老宅那些人，还是传闻中柳氏母女的救命恩人，就不得而知了。

    晏溪送走村长媳妇儿，就跟晏苗一同去了晏家老宅。

    近几日，晏家老宅每日起不是割肉就是杀鸡吃鱼，炖肉的香味馋得左右邻居都羡慕不已。

    晏老太这两日出门的次数都变多了，红光满面的跟人炫耀自家饭桌上今日又吃了什么好东西。

    “你们家今儿个又吃了啥好东西，老远都闻到香，馋得我家小孙子哭闹半天。”一个住在晏家老宅对门的老婶子就问晏老太。

    “也没吃啥好东西，就是买了两只烧鸡，炖了一只猪腿。那猪腿炖得可软乎了，放在嘴里一抿都不用咬那肉就在嘴里化开了，香得嘞，我这活了几十年还是第一回吃到这么好吃的猪腿肉，真是叫人恨不得把舌头都咽下去。”晏老太边说还边比划，惹得其他人想到那滋味都咽口水。

    就有人问晏老太，“你们家这是捡到金子了，整日都吃这么好的东西。”

    “这你就不知道了吧，晏家四房的运道好，出门就遇到贵人。这不，贵人身子不舒服在晏家暂住几日，成天炖肉做各种好吃的东西，有些我们是听都没听说过。”住在晏老太家隔壁的老太太有些酸溜溜的说道。

    “哎，要不怎么说这人跟人不能比呢？这么好的事，怎么就落不到我们身上呢？”先前问晏老太那婶子拍着大腿感慨说。

    晏老太笑得老脸跟菊花似的，嘴上还谦虚了两句。

    晏溪和晏苗来的时候，看到的就是晏老太那张笑得跟菊花似的老脸。

    那张脸，真像一朵盛开的菊花。

    晏溪恶寒的想到。

    “奶，我们回来了。”晏苗唤了晏老太一声，上前搀扶着晏老太的胳臂，还冲其他人笑笑温柔的喊人。

    跟她比起来，脸色不愉甚至都没上前的晏溪就显得有些冷漠不近人情了。

    晏老太被晏苗搀扶着回家，从晏溪身边过的时候，狠狠剜了她一眼。

    那眼神，跟晏溪是她杀父仇人似的。

    晏溪眸底闪过一道精光。

    晏老太这么恨自己，却让晏苗将自己找来，还是非来不可的那种。

    呵，有意思。

    她倒要看看，究竟是谁要见她？

