    生者归于人界，死者归于冥界，这是大千世界的不二法则。

    虽然偶尔也会有一些例外，比如一些鬼物不甘离去，死后继续游荡在人间，但多半时间不长，最终还是会被冥界收回。真正能够长时间滞留人间的凤毛麟角，且多数和人类修者有关。人类修者通过一些修行秘术将鬼物收集于身边，从而抗拒冥界召唤，是为鬼道。

    但是眼前这岛上的陵墓却并非如此。

    陵墓的主人是死于三千二百年的一位人间帝皇，在人间也曾创下一段传奇经历，有着显赫人生，辉煌过去，死后葬于此地。

    只是从来没有人知道，这位帝皇死后，灵魂并未进入冥界。

    然而人间不知道的事，不代表冥界不知道。

    冥界接引鬼魂，自有一套法则。每当有生命死去，灵魂脱离化鬼，司职接引的死侍，无常等就会有所感应，并引鬼入界。若是有那大规模死亡者，甚至会有冥王冥皇亲自出手接引。

    这君王生前位在九五，本身又是天心巅峰的修者，死后触及生死，冥界可清晰感受到其生命之消亡与鬼魂之诞生。

    但奇怪的是，无论它们怎么努力，却就是无法接引到这鬼魂。

    若是鬼道宗门截留了这个鬼魂，那到也罢了，这对冥界来说也不是什么大事。问题就在于，种种迹象均表明，并没有任何鬼道宗门截留此鬼。

    所以此鬼在人间一滞千载，就成了一件难解疑案。

    如果只是悬案也就罢了，鬼物们大多不会对着一个失踪的鬼魂有多大兴致。鬼物不是人类，没那么重的好奇心。

    但是这场冥界入侵却改变了这一切。

    一个偶然的机会，有鬼王发现了这座陵冢，从中感应到强大的力量。最令它惊叹的是，根据死侍的发现，陵冢的主人正是当年本当入冥却一直未入的那位帝皇。

    那位鬼王便入墓探看。

    对于鬼来说，入墓穴就若回家，本应是没有任何危险的。

    但是它这一去，就再没回头。

    其后鬼船自解，百鬼离散，消息渐渐传播开来，终于有一些鬼王意识到此地诡异，纷纷来此看个究竟，可但凡有去的，便一去不回头。

    但这种凶险没有吓住众鬼，反倒让它们更加疯狂，引来了更多的强悍鬼物。

    凶险之地，必有异宝。

    这不仅是人类修者的认识，同样是鬼物的认识。

    何况从此地历史看，明显是和冥界有着关联的宝物。

    在这种情况下，那些得了消息的鬼物自然云集而来。

    就象人类修者会寻幽探秘，寻找宝物一般，这其实就是一场来自冥界的探险之旅。

    此刻聚集的众鬼，就是在聚拢实力，待到认为实力足够时，就会对这陵墓发起冲击。

    知道了这事，唐劫也就明白摩罗胜为什么把自己引来了，感情他还是想联合摩罗家的力量，争取在这场探险中获得多一些好处。

    果然摩罗胜已道：“现在你都已明白了，如何？可愿加入我们？”

    唐劫笑道：“既然来都来了，哪有就此离去的道理。”

    摩罗胜拍手大笑：“就知道你不会拒绝。”

    已是引着唐劫进入队伍中。

    接下来又等了近一天的时间，在这一天里又有三十余条鬼船靠近，转眼间鬼船已逼近六十之数。

    见此情形，唐劫也不由心中暗忖，要是能借这陵墓中的危险将所有鬼物一网打尽，到不啻于为人类解决了一股大势力。

    想到这心中已下定决心，定要在暗中破坏这众鬼探索之旅。

    眼见前来的鬼船已足够多，终于有鬼王捺不住性子大呼要进去。

    这已是到目前为止，实力最为庞大的探险队伍，六十多位鬼船之主，再加上船上众将，仅王级大鬼就超过一百五十之数，将级破千。面对如此浩荡势力，就算是冥皇亲至，也要避让几分。

    正因为这个原因，众鬼胆气大壮，纷纷呼喝着要入墓。

    那领头的几位鬼王大概也觉得差不多了，便不再等候。纷纷上岛。

    数十条鬼船载着众鬼浩浩荡荡杀入，唐劫没带百鬼夜行舟，就干脆坐在摩罗胜的船上，跟着部队一起前行。摩罗胜到也没说什么，于他而言，这样的摩罗智更好控制。

    行进了一段路后，就看到远方果然矗立着一座巨大的陵寝。

    在陵寝前是一个超大广场，地面是用切割完整的紫青石铺成，光洁整齐，即使经历了岁月变迁也依旧光亮如新。每隔百丈还筑有凉亭，可供休憩。

    虽是建造了一千多年的陵墓，却依旧完好无损，隐隐可感受到阵法的力量，使这里春秋不侵，霜雪不染，蝇虫不可落之。

    来到广场前，众鬼船自动停下，自有一股力量让它们无法再靠近。

    鬼王们纷纷下船，其中一个用手轻击石板上方的空处，就见一片荡漾波纹以它指落处为中心逸散开来。

    “是法罩，看起来不是很强，用来避免鸟兽侵害，除尘止风。”那鬼王说着用力一撕，果真将那薄膜般的光罩撕开了一些。

    见此情形，唐劫嘴角微微一动，露出不屑神色。

    这些鬼物虽然实力强横，头脑也不笨，但到底生活在冥界，人间有许多东西，对它们来说却是过于复杂了些，尤其是以消耗资源威力庞大威名的阵法机关之道，在冥界更是极为罕见。正因此，它们完全不知道自己面对的其实是一个威力庞大的法阵，而眼前的这个法罩，恰恰就是法阵的触发点。

    任何强行撕开法罩进入广场的存在，都必然会受到法阵的攻击。

    不过这些东西，唐劫自然是不会提醒了，他乐得看这些鬼物吃瘪。

    好在众鬼也不傻，在撕开光膜后，一名鬼王道：“此地空间有限，船是不能进了，就让小的们都下来，步行进入吧。”

    却是打定主意要那些鬼卒做炮灰了。

    一队队的鬼卒就这样从船上下来，列成阵形，撕开光膜，向着广场上走去。

    整齐的鬼卒军阵行进在紫青石板上，发出威武有力的踏步声。只是在那石板下，却有一道道流光在穿行，不时的闪过诡异的波动。

    这波动众鬼不知，却被唐劫一一看在眼里，心中亦自根据情形推算着这到底是个什么样的阵法。

    与此同时，鬼卒军阵已经走过广场半程，眼看着没什么事，众鬼王松了口气，终于按捺不住也一起向里进走去。

    摩罗胜见几位凶名赫赫的大鬼都已踏入广场中，正要跟着进去，却看到唐劫巍然不动，惊讶问：“老三，你不进吗？”

    唐劫悠悠道：“风险之地，有时走得太快未必是好事啊。”

    摩罗胜愣了愣，这刚刚踏上石板的脚又收了回来，笑道：“三弟说得对，既然这样，我也不妨等等。”

    旁边最小的摩罗风已按捺不住，道：“畏死胆怯之辈，能成什么事来。”

    说着已踏上石板。

    他这么做，唐劫自不会劝他，摩罗胜眉头挑了挑，却也终究什么也没说，就连摩罗沙也只是嘿嘿冷笑，他们三个就这么一起看着摩罗风走进阵中，却无一劝阻。

    随着大军又前进了一段路，眼看没什么凶险，而最前方的鬼卒军阵已经接近那陵寝入口，摩罗风正要得意，忽听一阵喀嚓嚓的响动传来。

    众鬼先是一怔，接着就感受到地面震动，似是有什么东西正要从地下出现。

    一名反应较快的鬼王色变叫道：“不好，快退！”

    身形甫动，就见下方紫青石板已刷刷刷一个接一个的翻开，露出大片的黑色洞口，一些站在石板上的鬼卒措不及防，直接就摔入洞中，只有将级以上或那些虚体鬼物才能无视石板继续漂浮在空中，或者就是一些侥幸石板未动的鬼卒，依旧留于地面。

    但在下一刻，空洞中已轰的升腾出大片火焰。

    此地是炎阳界，对于火焰的运用无疑是极强的。

    这一股火焰喷出，虽不是什么神灵圣火，威能也远超一般。强大的火焰一下子就席卷开来，烧得众鬼同时发出凄厉呼唤。

    只是一下火云缭绕，就烧死了大量鬼卒，至于那些跌入洞中的鬼卒更是连生息都没有就直接了帐。

    一众鬼物被烈焰瞬间化为青烟，火焰余势不尽，反而更加凶猛的向着剩下的那一批鬼将鬼王卷去。

    “向前冲！”这些鬼王中亦不乏头脑出色者，在被烈焰烧了一把后，立刻知道此火威能强大，不亦硬抗，却不退反进，直冲陵寝入口而去。

    余者恍然，一起向着陵寝冲去，那摩罗风也不客气，带着手下鬼将全力向陵寝冲刺。

    火焰喷卷如蛇，一道道卷向众鬼。众鬼亦是各施手段，抵挡烈焰。总算它们到底也是王级大鬼，这烈焰虽猛，却也不能一下将它们杀死，顶着这烈焰，众鬼还真冲进了墓穴。王级鬼物一个未少，就是将级的鬼物也死得不多，只有一些实力特殊，自身火焰抵抗能力不足又或速度较慢，反应较慢的鬼将最终被火蛇吞噬，但总体数目不多，于大局几无影响。只是鬼卒死得有些可惜。

    刚才这一下，几乎把走进广场中的所有鬼卒都坑杀了。

    而随着众鬼进入陵寝，那些青石板又缓缓恢复原位，仿佛什么事也没发生过一般。

    ————————————————

    ps：还欠账，下午六点二更。