
    陈晓天面前站着的，是一个猴头羊身的怪物。

    那猴子一般的脑袋，足足有脸盆那么大，嘴巴一张一合，传来咀嚼骨头一般的声响。

    汩汩鲜血，顺着它的下巴淌了下来。

    “妖、妖兽——”

    这恐怖的场景，看得陈晓天全身血液凝固，手脚冰凉，眼神之，充满了恐惧。

    这妖兽此刻一双眼睛直勾勾看着它，从对方的眼神，陈晓天可以清楚感觉到嗜血和贪婪。

    与此同时，窸窸窣窣的声音，从四周的断壁残垣后传来。

    看似安静的江河村内，仿佛还存在着大量的妖兽。

    此刻这些妖兽，都被陈晓天吸引而来。

    “妖兽、妖兽袭击了村子……妖兽杀死了我的家人，还有全村的村民……”

    陈晓天此刻感觉自己头皮都在发炸。

    但是越是这样，他的思维却越是清醒。

    “我不能死，我要报仇，我要把这个消息传给碎星楼的分坛……我不能死……我绝对不能死，我要为我的爹娘，我要为我的妻子报仇！我不能死在妖兽的嘴里！”

    陡然之间，陈晓天全身一震，全身气血，再度开始涌动。

    他的眼，瞬间充满了仇恨的光芒。

    明明只是一个凡人，但是此刻面对这群强大的妖兽，陈晓天却不再恐惧，不再卑微。

    似乎是感觉到陈晓天的变化，那猴头羊身的妖兽，眼闪过一丝凶芒，猛地一声大吼，朝着他扑了过来。

    陈晓天早有准备，将背的木柴猛地朝妖兽口抛去，然后使出全身的力气，向村口跑去。

    啪的一声，那妖兽的嘴巴猛地张开，狠狠一口，将满满一捆木柴咬得粉碎，大片的木屑朝着四周飞散。

    身后那恐怖的声音，让陈晓天感觉自己的心脏都要从嗓子眼里蹦出来了。

    但是他不敢回头。

    他生怕自己一个回头，会像是自己的家人，村子里的人一样，被妖兽吃得骨头都不剩下。

    陈晓天拼命跑，拼命跑，好几次他甚至都感觉到，那妖兽追到自己身后，距离自己都不足一根发丝的距离了。

    他甚至都可以闻到那妖兽口腥臭的气息。

    但是当陈晓天跑出村子之后，那妖兽居然没有追出来。

    在这期间，他鼓足勇气，扭头向后望了一眼。

    这一眼，差点没把他吓得摔倒在地。

    落日的余晖下，村子里面，如同戳戳鬼影一般，竟然至少有十多头妖兽。

    一想到自己刚刚身处那样的环境，陈晓天一阵后怕。

    虽然他很怪，无论是那些妖兽，还是刚刚追赶自己的妖兽，在自己跑出村子之后，没有再追过来，但是这个时候，他也没有时间去细细思考这个问题。

    劫后余生的他，只是喘了两口气后，拼命地朝着碎星楼的分坛方向而去。

    他要把这个消息穿过去，他要报仇！

    当天晚，碎星楼分坛得知妖兽屠村的消息。

    派出的弟子前去江河村探查一番后，碎星楼分坛震动。

    而也在这一天，南云多处，都传来妖兽屠村攻城的消息。

    宗门的要务之一，是保护一方平安。

    所以铲除这些妖兽，是宗门的责任。

    短短数天功夫，这个消息，在南云地区传了开来。

    而在这个时候，还没有人看到，在这群屠村妖兽的背后，有几道若隐若现的身影，如同下棋的棋手一般，操控着全局。

    三天之后，楚言见到了结伴前来的苏见远，江盼梦和沈晴。

    见到楚言的时候，几人的眼睛皆是一亮。

    他们可以明显感觉到，这才十来天没见，楚言再度有了变化。

    不用说他们也清楚，这种变化，自然是来自楚言的提升。

    事实也的确是这样，那一株紫蕴龙王参带给楚言的好处，远不止是感知力变强那么简单。

    要知道，那百年人参，可是让凝脉境三重的弟子都视若珍宝的宝物，其效用可想而知。

    此时楚言站在几人面前，虽然只是看似很平常的站立，但是却给众人一种无形威压的感觉。

    不自觉地，众人都以楚言为心而立，显然已经下意识将他当做了小团体的头目一般。

    听闻众人来找自己的原因，楚言不由眉头一皱：“妖兽屠村？碎星楼不是在各处都有分坛嘛，而且除了碎星楼，南云地区还有其他宗门和门派，那些宗门和门派，不至于坐视不理吧，居然还会让妖兽屠了好几个村子，甚至攻城？”

    “这不也是没人想到嘛。”苏见远耸耸肩，无奈道，“这一次妖兽出现，宗门的长辈也觉得怪，不过他们已经派人去探查过了，说可能是妖兽的繁殖期到了，所以才会有这样的事情发生，要是以往的话，妖兽是不敢轻易进入有宗门保护的区域的。”

    楚言心隐隐觉得，这一次妖兽的屠村行为，和一次自己在素银山谷见到的兽潮，似乎有几分联系。

    当时在长门关前和妖兽搏杀的时候，楚言隐隐之间，似乎听到了笛声。

    但是当时他全神贯注和妖兽战斗，生死一线之间，所以也不敢确定自己有没有听错，是不是将风声当做了笛声。

    如果是笛声的话，那么素银山谷突然出现的兽潮，还有这几天妖兽的反常行为，值得推敲了。

    不过可惜的是，如今楚言人轻言微，算是说出来，也不会有人重视。

    于是楚言的注意力，重新放到了这一次苏见远等人的来意。

    “宗门让学徒弟子去斩杀妖兽？”楚言疑惑道。

    “是啊，这可是一次千载难逢的好机会。”苏见远一脸兴奋道，“你想想，平时我们这些学徒弟子，一个月拼死拼活，也才可以赚到七八点的宗门贡献点，其还要有五点被宗门固定扣掉，到时候落在自己手里的，也一两点，三点都算多的了。

    而这一次，只要去斩杀妖兽，可以得到宗门贡献点，另外的东西，如妖兽的皮毛、筋骨什么的，都算是你的私人斩获，宗门不去过问。

    楚师弟你说，这算不算是一次发大财的好机会？”

    江盼梦在一旁，此刻也帮着说道：“楚师弟，你这几天都没有出门，所以不清楚，许多学徒弟子其实前两天已经出发了，如李师兄，还有冯信冯师弟，现在估计都已经有了斩获了。”
