
　　藏书阁一层楼梯上正扫地的狐妖看了眼陆晨和小雅雅，摇了摇头，两个幼稚鬼。

　　他也算放心了，起码这个人类应该不会是什么老道士用特殊方法变化进入涂山的。

　　而陆晨翻动着手上的书籍，完全无视了身边雅雅的叫嚣。

　　他手中的清源妙法是一本道家修炼功法，不过是紫色品质而已，很一般。

　　但陆晨也并不失望，这间藏书阁据说前三层放着的是人类的功法，后六层是妖怪修炼的功法，一楼都是较差的。

　　他赚了一圈，有修炼的功法，也有神通招式，但都不怎么样，涂山狐妖对这些书的分类规整看来没有走眼。

　　看完后，他便前往第二层。

　　小雅雅叫嚣着跟上来，却忘记了自己还处于法相天地状态，跑了两步就在楼梯处撞到了头，好在这座建筑很坚固。

　　小雅雅捂住额头上的包，眼角闪烁着泪花，变小后一溜烟的从出口跑掉了。

　　陆晨回头有些纳闷儿，他刚刚一直没注意对方在说什么，怎么就跑了？

　　算了，还是看书要紧。

　　他踏上楼梯，前往第二层。

　　同样是用流云战甲让自己飘起来，陆晨发现这种不费力气飘起来的感觉，还挺好玩的。

　　看了一圈，大多是传说品质，偶尔也有些特殊的紫色品质道法神通，陆晨摇了摇头，前往第三层。

　　倒不是他看不上低品质的功法，只是神通方面，除非是功能性和威力极强的，他并不太需要，修炼功法的话，品质高低决定修炼速度和上限，他要学自然是学最好的。

　　如果低品质的藏书里，有那种临时加成属性的神通，他倒是也可以学一下，尝试融入武神躯，但之前并没有发现。

　　来到第三层，陆晨总算看的入眼些，史诗级和传说级混杂，但他找了一圈，也没看到有圣物级的功法。

　　看来是他想多了，白嫖是搞不到圣物级功法的，上次他找到无名斗气，恐怕是少有的人品大爆发了。

　　找来找去，陆晨算是放弃了找一本仙侠类功法转修，这些功法都不如无名斗气。

　　但他看上了两种神通，如果修炼成功，融入到武神躯中，能有不小的助力。

　　首先是一本名叫《虚实之眼》的神通，名字起的不小，但其实功能远比不得杨家人天生的天眼。

　　这种神通练成后，催动法力集中在眼部，可以临时提升20%的动态视力，算是提升了敏捷属性的收益的一个分支，随着修炼的熟练度，这个提升幅度也会越来越大。

　　陆晨判断这个技能不太难学，并且学完后能融入到武神躯中，就拿在了手中。

　　第二本则是《花反生》，据说是一名和月啼族续缘过的人类创出的神通，这种神通使用后，消耗法力，可以临时提升100%的身体自愈能力，同样，随熟练度的提升效果增幅。

　　生灵的自愈能力通常是很一般的，绘梨衣脖子上带着的项链，就能增加100%自然恢复能力，直观来看，这技能并不算强，远不如让绘梨衣奶来的划算。

　　但这只是初步掌握的效果，后续提升，可能会越来越强，若是融入到自己的武神躯中，不断升级，恐怕以后他会变成打不死的存在。

　　其他的神通中，陆晨也有见过些炼体类功法，但这些功法的品质决定了其上限，只对一百点以下生效，对他没用。

　　他也不失望，手中找到的这两本就很不错，不借助空间的传承结晶修炼是很慢的，自己这一世能把两种神通修炼成功融入武神躯，就算成功了。

　　在狐妖世界的时间还很长，圣物级功法，总会有的，而且根据进来的时间节点，他已经有了一些谋划。

　　如果能够成功，他恐怕能一次性获得人族各类最顶尖的功法。

　　他临走前，还拿了两本史诗级的修炼功法，虽然他不准备转修，但可以参考一些这个世界的仙侠修炼体系，互相映照，对自己的无名斗气修炼也有好处。

　　“孩子，借阅只可一月，要记得还。”

　　陆晨下楼时，听到上方传来一个声音，转头看去，是一个戴面具的老狐妖，手持扫把清扫着阶梯。

　　他没有用阴阳灵眼，但直觉中，这位老狐妖挺强的，或许不输之前在门外见到的空青。

　　他内心吐槽，真就扫地的都是大佬呗？

　　“前辈放心，晚辈会记得时间。”

　　陆晨抱拳道，然后转身离开。

　　他在这个世界的主线任务已经刷新，真就蛮随缘的。

　　【主线任务（第二环）：缘法.缘起】

　　任务分支1：先驱者需加入面具组织，保证面具组织出圈后，全员存活。

　　任务难度：一般～噩梦

　　任务分支2：先驱者需在此世界见证东方月初与涂山红红的相遇相知。

　　任务难度：一般～必死

　　成功奖励：传承结晶.大*3，分支全部完成可额外获得初级引渡契约*1

　　失败惩罚：全属性-1

　　第二环任务是陆晨见过的分支类任务，他看见奖励内容，就知道起源又窥视了自己的近况，他的确需要这东西，就算可能这次世界结束还用不上，备着也好。

　　只是这个任务难度，让他有点头大。

　　果然，剧情不是乱改的，而且要满足绘梨衣这个CP头子的所有愿望，那恐怕这个任务的难度，会高到没边去。

　　面具组织的事倒还好说一点，但这两条分支是有内在冲突的。

　　如果他改变了面具组织的悲剧，那东方月初就不会有那么悲惨的身世，恐怕还是神火山庄的少主呢，他没理由会全家被杀跑到涂山。

　　老婆啊老婆，你这不是难为人吗……

　　不过难就难吧，他喜欢有挑战性的事，而距离这个任务还有很长时间，自己这一世不用考虑，专心修炼就好。

　　这种大型世界可探索的地方有太多，他准备和绘梨衣慢慢体验，等自己长大些，两人还可以组队去当个红线仙玩玩。

　　…………

　　接下来的日子，陆晨没事就往绘梨衣那跑，让某只狐妖小萝莉总说自己居心不良。

　　他脸皮厚不在意，我来找老婆怎么啦，就算在这个世界还不是，等长大后，迟早是的。

　　不过最近他见绘梨衣的时间也少了，绘梨衣领悟到了千秋梦的妙处，开始沉迷修炼。

　　绘梨衣的想法很简单，她一直觉得在艾卡大陆的战斗中没帮到陆晨太多忙，尽管她的提升已经很大，但还是追不上爱人的步伐。

　　她已经受够这种爱人在前搏命，她却只能在后面除了加BUFF外干瞪眼的情况了，她是圣物级道具的直接获利者。

　　如果他们待上几百年，陆晨恐怕真正享受到的修炼时间可能不多，但她就是真的能修炼几百年，时间的鸿沟，足以弥补任何差距。

　　陆晨明白绘梨衣的想法，也没有做太多劝阻，只是一听对方出关，就兴冲冲的去找她。

　　虽然他们现在一个是正太一个是萝莉，什么都做不了，但看着对方萌萌哒的样子，也有种别样的养成乐趣，嗯……互相都有这种乐趣。

　　在别人不知道的时候，陆晨已经把狐妖状态的绘梨衣撸了一遍，绘梨衣也总爱捏他现在还有点婴儿肥的小脸。

　　除了找绘梨衣玩，陆晨就是潜心修炼了。

　　无名斗气在这个世界的修炼速度远超艾卡大陆，他感觉自己这一世就算没有奇遇，也能修炼到第六阶，各项主属性能再提升一次。

　　修习无名斗气的过程中，他还参考印证这个世界的修仙功法，分析其中优劣。

　　经过一段时间的研究，陆晨发现就如空间评价无名斗气时所说，两种力量本源是相同的，换在现在这个世界，无名斗气不叫斗气，直接算成仙人的法力也是没问题的。

　　只是无名斗气和道法有一点区别很大，斗气修炼过程中直接滋养强化身体，说到底有些偏向于炼体类功法，而修仙功法大多是积累法力，再以神通施展威力，修炼者本人身体素质其实很一般。

　　也就是说，这个世界的修仙者，可能有一剑开山之能，但实际上……身体素质弱得很。

　　攻高防低，本质上有点战斗法师的意思。

　　陆晨最后也只能归根于或许是底武仙侠的缘故，因为他所看过的一些小说，修仙者发展都挺全面。

　　斗气和法力，和妖力与法力的关系相似，同源不同质，他的无名斗气能强化身体，但也没有向法力那么玄妙可以大量的释放，转化为神通。

　　因为他修炼的斗气有很大一部分都融入到了体内，支撑他的身体素质，能外放的有限，而且斗气也不像法力那么灵活可塑，这是无名斗气的缺点。

　　陆晨现在正做的就是，采纳修仙功法的优点，和无名斗气相结合，准备改善一下他的修炼功法。

　　这就是他和其他探索者的本质区别，如果无名斗气是通过空间填鸭式辅助学会的，那他就不会有这么深的自我理解，更别说改进功法了。23sK.com

　　目前陆晨还没有成功，但已经有了些头绪，给他几年，他觉得应该能创出属于自己的新功法。

　　这一个月来，虚实之眼的修炼已经入门，消耗一定的魂源，也就是法力，可以达到动态视力提升20%的效果，但想要融入到武神躯，恐怕需要一辈子的时间。

　　而另一门神通，花反生的修炼，陆晨就不太顺利了。

　　主要这门神通需要一些外物辅助，陆晨一开始懒得去找，想硬学试试看，最后发现悟性再强，有时候也绕不开关键步骤。

　　“日落——出来，本姑娘今天一定要赢你！”

　　院落外，传来嚣张的童音女声。

　　陆晨揉了揉眉心，他这一个月，除了找绘梨衣玩和修炼外，还有一项日常就是……揍小雅雅。

　　要说小雅雅也是有韧性，挨了那么多顿打，也不放弃，每次修炼稍微有点突破，就又来找自己切磋。

　　起初陆晨还觉得揍未来的涂山女王挺有意思，而且还能观摩寒冰妖气的玄妙，可时间久了，就觉得有点无聊了。

　　陆晨放下手，嘴角露出笑容，只限今天，他觉得小雅雅来的正是时候。

　　他开门走出院落，看向双手掐腰，背着巨大酒葫芦的小雅雅，“今天先不打，帮我个小忙。”

　　雅雅愣了下，随后又自得的笑道：“莫不是看到本姑娘突破后的可怕实力，害怕了？”

　　陆晨：……

　　十秒后……

　　小雅雅蹲在地上捂住头上的包，“你要干什么？”

　　“带我去找下涂山的花妖们，我需要一些花蕊露。”

　　陆晨说道，这是花反生入门所需要的辅助材料，他尝试了使用生命之泉，但发现不行，恐怕必须要这个世界的花。

　　雅雅站起身来，拍着那不科学的地方道：“找他们啊，包在我身上！”

　　她对涂山的花妖们可熟了。

　　陆晨跟着小雅雅走，要找花妖，找小雅雅准没错。

　　令他疑惑的是，以小雅雅这别扭的性格，居然这么轻易就答应带自己去找花妖了，真是奇怪。

　　十分钟后，他们来到涂山的一片花海。

　　“喂——都出来！”

　　小雅雅冲着花海大喊道，然而没有动静。

　　她脸上露出“凶狠”的表情，“我都看见了，快出来，想被揍吗！？”

　　果然，在小雅雅又威胁了一遍后，瞬间就跳出了三只小花妖，大概只有到陆晨小腿那么高，一个头顶向日葵，一个头顶莲花，最后一个头顶菊花。

　　三只小花妖战战兢兢，陪着笑道：“大仙息怒大仙息怒，这不是刚刚耳朵不好使，没听到吗。”

　　陆晨在旁边看着这一幕，总算知道了，涂山恶霸，名不虚传。

　　对于花妖们来说，小雅雅恐怕就是头号大魔王了吧。

　　“给你找来了，还不快谢谢我！”

　　小雅雅掐着腰，神气的道。

　　陆晨点了点头，“谢谢雅雅姐。”

　　小雅雅脸上露出满意的笑容，十分享受这一声“雅雅姐”

　　“敢问大仙今天来，是有什么事？”

　　“菊花”头上冒汗，请示道。

　　小雅雅看向陆晨，“今天要找你们的是他，你们问他。”

　　几名小花妖抬头看着陆晨，心说是个生面孔啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第五百三十章：涂山第一恶霸，名不虚传免费阅读。https://xs.23sk.com 