
暮云初看着面前这几个如同来旅游的人，只是淡淡勾唇一笑，转身入殿处理国务去了。

暮九寒的修炼进度，她是真的丝毫不担心。

她对自己的儿子莫名就有一种自信心爆棚。

可能是儿子继承了某男的缘故吧……

……

暮九寒的空间里。

小家伙再一次晋级失败！

他傲娇地在原地蹦跳、跺脚。

他可真的太气了。

他都不知道自己为什么会碰到这么大的瓶颈？？

而且连妹妹都能毫无压力地晋级，凭什么他不可以？

暮九寒这心里想得越多，越急切，那这晋级的脚步就越慢。

最后，他选择进自己的小池子里冷静冷静。

池子的水温，凉入心扉。

他一入池子，浑身都颤了颤。

在他以为自己会冷静不少时，突然一道虚影晃过。

他激动地从池子里爬出来。

那虚影，从身形来看，和九爹爹好像！

而且能够出现在他空间里，除了九爹爹，应该不会再有别人了吧？

娘亲现在这么忙的情况下，也不可能进来……

思来想去，他觉得只能是九爹爹。

他爬出去，也顾不得身上衣裳湿透了，赶紧追上去。

偌大的空间里，他跑了大半部分。

可是最终，也没有再看见虚影的出现。

暮九寒失落地垂下眸子。

心底那叫一个失望。

转身之际，身上湿透的衣裳突然就被人给换掉了！

不知是如何换的，不过眨眼之间，就换成了干燥干净的。

“九爹爹？”暮九寒四处张望，希望能看到些许男人的踪影。

但是男人并没有出现。

他轻轻咬着下唇，内心那叫一个慌张。

咋回事啊？

他到底怎么去寻九爹爹呢？

直到一样东西从头上砸下来，砸的他哎哟叫了两声。

现在没有妹妹在，他那高冷劲儿也不想显露出。

看着掉落地面的一个圆球似的东西，她愣住了。

盯着许久，缓缓拿起来。

一瞬间，身上堵塞的灵力好像突然之间就打开、畅通了！

暮九寒的双眼瞪大。

平时他可是冷静得很，此时看见这个毛茸茸的球体，不知道是何物，但已经感受到了来自九爹爹身上的气息。

不会有错的！

他握紧圆球。

心底如同下了某个很大决心般，狠狠咬牙。

九爹爹一定是看他修为总是得不到进步，所以这是在故意提醒他，该用什么法子……

……

是夜。

暮云初听见了屋外传来的砰砰巨响声。

暮九倾睡在她身边，也被这巨响惊吓而醒。

小丫头还在床上剧烈颤抖了一下，看来是被吓得不轻。

暮云初拍了拍女儿颤抖的小身体，难得地温柔安慰：“没事。”

确实没事。

她已经嗅到了，是暮九寒这小子的气息。

她安顿好女儿，起身出去。

打开门，果不其然看见暮九寒正站在门口。

而好巧不巧的是，她的寝殿前被砸出个大坑。

这个坑肯定是暮九寒干出来的。

盯着那道大坑，她抿唇问道：“怎么搞得？”

虽然嘴上如此问着，可她却能迅速看穿了儿子的修为。

竟然——

晋级了？

而且最离谱的是，儿子已经晋级到了神灵一阶了！！

这进步神速，是她完完全全没想到的。

听见娘亲的声音，暮九寒原本是在看着自己的爪爪，听见声音，猛然抬头。

他的眼中满是惊喜。

“娘亲！”

他立马奔向了暮云初。

伸出双手抱住她，蹭了蹭她的腿，他整个人都一改往日的高冷。

此时简直像个小黏人精。

暮云初也有点恍惚。

还是头一回看见儿子这么主动抱她的。

她揉了揉儿子的小脑袋瓜。

“娘亲，我晋级了！”

他兴奋地叫道。

旁人不知道还以为他在邀功。

暮云初也难得地给了夸赞：“真棒，果然是最棒的。”

她一直觉得养儿子嘛，当然要严厉为主。

所以每次对暮九寒要严肃许多，对暮九倾则是要温柔许多。

今天这情况却毕竟跟往日不同，她还是不能吝啬夸赞的。

轻轻拍着儿子的小脑袋，她既有欣慰也有喜悦。

暮九倾不知何时醒来的，可能是被他们的动静惹醒了，此时扒在门边，看了很久才哇哇大叫起来。

“果果你真的晋级了哇？”

她惊喜至于，也不忘看向自己的娘亲。

她揉了揉眼睛，再掐了掐自己的小脸蛋，“嗷，好痛痛！”

这下子她可以完全确定自己不是在做梦了。

原来真的果果回来了，而且还晋级了！

“好了，进屋再说。”暮云初把儿子推进了寝殿。

“上去休息吧。”

她指着自己这偌大的龙榻。

这龙榻足够大，也足够让两个孩子和她这一个大人躺下。

暮九倾也一脸兴奋地拍了拍自己身边空位置，在提醒果果赶紧上来。

暮九寒也是乖巧地爬上去。

暮云初没有问儿子怎么晋级的，她想，自然有儿子的道理。

“你们先睡，我也去空间修炼。”

大概是被暮九寒的晋级激励到了，暮云初一时也失去了睡意。

看着娘亲就这么走了。

两个娃娃相互对视一眼。

很快，暮九倾推了推果果的手臂，“果果，你给我说说，你是怎么晋级的哇？”

她轻轻眨眼，一副好奇宝宝状。

“这么晚了，明天再问可好？”暮九寒低低地吩咐。

可显然暮九倾不干，她踢了踢被子，不太满意。

“快点跟我说说嘛！”

暮九寒见妹妹耍赖的模样，他一时也拗不过她，连忙往四周偷瞄了一眼。

转回视线，他与妹妹的视线对上。

“应该是九爹爹。”

“神马？”暮九倾睁大眼睛，不可思议地看着他。

她显然是不信的。

因为九爹爹都“死”了这么久了，怎么可能突然就回来了呢？

暮九寒认真地颔首：“是九爹爹，我本来是突破不了修为的，可是九爹爹出现了！”

他抬起自己的小手手。

看着小手手上有被灼烫的痕迹，都是那毛球握着才会变成这样。

暮九倾好奇使然，也凑过去看。

果然看见果果的手掌心里被灼伤了一片。

“肿么回事啊？”

“就是晋级时被灼伤的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181831"  chapterid="70467182"  chaptername="第493章  果果的手，晋级时灼伤的">加入书签</a>
</div>
