    “八门阵已出，王爷已经控制住了两族强者，我们也该动手了。”

    旁人分辨不出八门阵和奇门局，可是段无施却是了如指掌。

    “等的我都不耐烦了！”

    青阳侯姬图露出狰狞的笑容，盯着荒羽城城头的鲛人，眼中闪烁嗜血的光芒。

    手中的北寒刀挥动，在地面之上划出一道长长的刀痕，姬图横刀在手高声说道：“过此线者，不至死，不得退！”

    话音落下，姬图便一脚踏出，越线而过，随后辽东黑甲也是义无反顾的越过那条线。

    “将军，你是脑子抽疯了吗？”

    有辽东黑家将士讥讽姬图说道：“我辽东黑家将士，纵横沙场无敌手，什么时候退却过？”

    “你这是看不起谁呢？”

    说完，辽东黑甲已经冲锋起来，有人御刀飞行，冒着鲛人、羽人的箭矢，已经靠近荒羽城头；有人一路奔跑，已经至荒羽城下。

    姬图脸上全是尴尬之色，他娘的，原来书上说的，都是骗人的啊！

    姬图暗自嘀咕一声，转身就和辽东黑家融入到一起，后来居上，冲锋在最前面。

    “咚，咚，咚咚咚！”

    一声铿锵有力的擂鼓之声响起，段无施不知道什么时候，已经接下战甲，挥舞着鼓槌，敲击这牛皮大鼓。

    将军擂鼓壮士死，金戈铁马依旧在！

    一阵鼓声过后，段无施双眼已经变成通红之色，将手中的鼓槌交给一名帝国将士，说道：“战不休，这鼓声就不能停！”

    “诺！”

    那将士接过鼓槌，就拼命似的敲击起来，发出震耳欲聋的声音。

    段无施满意一笑，一步踏入，已经越过姬图所化的那条线，直往荒羽城而去。

    他是两大杀神之一，这种嗜血的战场，怎么可以没有他的身影呢？

    靠近荒羽城，段无施看着荒羽城厚重的城门，不由露出一丝冷笑。

    荒羽城城高墙厚，这是鲛人、羽人负隅顽抗的资本，可是他们不清楚，这个时代的规矩，早就在白虎之战的时候已经变了。

    再高再厚的城墙，也阻挡不了强者的脚步，所谓的固若金汤，在段无施看来，不过是笑话而已。

    “区区一道城墙，我妄想阻拦我辽东黑家，愚蠢至极啊！”

    段无施高声说道：“今日，就让你们知道，也天下的规矩，我帝国说了算！”

    说完，不等两族留在荒羽城的强者反应过来，段无施已经是连连出手，将一道道城门轰开。

    城门大开，辽东黑甲如同潮水一样涌出荒羽城中，一入城中，就和迎面而来的鲛人大战再一起，不过瞬间而已，荒羽城就沦为修罗炼狱。

    做完这些事情，段无施也闯入荒羽城中，开始猎杀鲛人、羽人强者。

    “报！”

    荒羽城北面，辽东黑家已经动手，可是荒羽城南面，上谷武卒还没我快动手。

    “启禀武侯大人，荒羽城南面，辽东黑家已经攻破荒羽城城门，和鲛人、羽人白刃战！”

    “嗨，我艹！”

    杨启似乎有些不知所措，懵逼之下，甚至口吐芬芳。

    “说好的一起攻打荒羽城，约定的时间还没有到，辽东黑甲凭什么提前出手？”

    “侯爷，别废话了，动手吧，再拖下去，功劳又被辽东的那帮疯子抢光了。”上谷武卒的将领顿时也急了。

    和辽东黑甲合力征伐鲛人、羽人，上谷武卒的将士也是心里苦啊！

    自南九州大战以来，辽东黑甲自象郡平定楚地叛乱；自丽江之战，大败鲛人，斩首五十万；琼州海峡之战，灭杀羽人十万，生擒羽族皇女。

    上谷武卒虽然和鲛皇相持于桂林郡，可是破敌之功，也是南海君赵鲛弃暗投明，这功劳也是算在北武侯短无施头上的。

    毫无疑问，荒羽城之战，就是最后的功勋，可是辽东黑甲不讲道义啊，这是不给肉不给汤，连骨头也不打算给了。

    “动手，动手！”

    杨启直接下令，随后就有强者先行，试图轰碎荒羽城南门，可是鲛人、羽人早就有所预料，防备着上谷武卒效仿辽东黑甲，以同样的方式攻入荒羽城中。

    “一尊天人无敌至尊而已，也敢阻挡本候！”

    杨启一声冷笑，虽然帝国武侯之中，唯有他和李信不争气，可是如今也踏入了无敌至尊境界，哪怕是巨擎，他也无惧。

    杨启不做他想，眉心金光大动，一道金色的身影出现，直扑荒羽城而去。

    荒羽城头，那位天人无敌至尊也是面带凝重之色。

    那道金色的身影，散发着强烈的光芒，就如同一团金光一样，他居然看不清那金色身影的真面目，他甚至感受不到那金色身影的气息波动。

    “轰！”

    仅仅一击而已，金人就击溃天人强者的攻击，将荒羽城南面的所有城墙夷为平地。

    “巨擎强者？！”

    天人无敌至尊露出恐惧之色，巨擎强者，他绝不是一合之地，转身出了荒羽城，疯狂逃窜。

    “莫要让他逃了！”

    赶尽杀绝，不说这是嬴玄的命令，一尊无敌至尊，也是赫赫功勋，到手的武勋，杨启又怎么会拱手放过。

    金人默不作声，化作一道流光，追着天人无敌至尊而去。

    荒羽城东面，黑翼羽人挥动翅膀，看着下方的荒羽城大战，宁飞羽沉默不语。

    荒羽城，乃是羽人重镇，城高墙厚，她以为没有十天半个月，人族大军决计没有办法破城而入。

    可是真实的情况就是大战刚刚开始，荒羽城南北，皆已经被帝国攻破，加上那名神秘的金色巨擎，那么等待羽人的，就只有败亡了。

    “荒羽城南北已经开战，该黑翼羽人出手了！”

    看着失魂落魄的宁飞羽，公子将闾出声提醒宁飞羽说道：“羽人已经是回天无力，你不要自误了。”

    “这里，不是你做主吗？”

    宁飞羽自嘲一笑说道：“大战之前，长戈王不是已经下令，让你来做黑翼羽人的统帅吗？”

    “虽然你我没有感情，但是你是我的妻子，我就要保护你！”

    公子将闾摇头说道：“虽然主帅是我，可是黑翼羽人的心在你，皇叔要看得，也是你的态度。”

    “皇叔派出一尊巨擎强者盯着你，你若不变态，大战之后，你就要被抹杀掉。”

    “让你做违心的事情，是我能保护你的唯一方法，我很无能，很抱歉！”

    宁飞羽依旧沉默，一只手举起又放下，放下又举起，内心激烈的挣扎着。

    突然，公子将军抓住宁飞羽的手。

    “你既然是我的妻子，就不在是羽人，在乱世之中，以大秦公子妃的身份，陪我一起走下去吧！”

    一双交织在一起的手，缓缓落下，黑翼羽人挥动翅膀，便往荒羽城而去。

    第四殿主也收敛杀心，静静的打量公子将闾，确实是个人才，难怪嬴玄要她亲自保护公子将闾。

