    第620章 老祖终于又回来了!

    

    隧道的尽头是一个小小的洞口，而穿过洞口，就是极生所说的那个山洞了。

    

    说实话在到达地方之前，陈玄是没有抱有特别大的希望的。

    

    因为当时的极生才不过十几岁，他不相信一个十几岁的孩子能建立一个多么好的地方。

    

    但是在进入山洞内的一瞬间，陈玄觉得自己错了。

    

    他从来没有见过如此之壮阔的山洞。

    

    整个山洞是第一次极生领着他去的那个山洞的几十倍，而且山洞几乎占满了整个山体。

    

    山洞的高度也非常的高。

    

    整个山洞确实也是裸露与空中，但是如果在外面看着，确实是很难看出这山体里面还会有着这样一个地方。

    

    山洞里面还有一间用茅草搭建的房屋，借着外面星星点点的微弱光芒，陈玄不断的打量着这个山洞。

    

    他一时间震惊的说不出话来，就连他刚刚进入到这个异世界，陈玄都没有这么的震惊过。

    

    “你是怎么做到的？”

    

    陈玄一边打量着这个地方，一边问着极生。

    

    极生跟在陈玄的身边不停的笑着，脸上全部都是骄傲的神情。

    

    “嘿嘿，”极生嘿嘿一笑，解释到:“你肯定想不到这个山洞的前身是什么。

    陈玄低头看着面上骄傲神色不减的极生，问道:“前身是什么？

    别卖关子。”

    

    极生又是嘿嘿一笑，道:“这个前身是这里的妖兽的洞穴。”

    

    “妖兽的洞穴？”

    陈玄略微有一些惊讶，而后他再次的看着这整个山洞，确实，这里面还残留着一丝微弱的妖兽气息。

    

    极生点点头，道:“你有所不知，这些妖兽们对自己地盘的要求很高，有很多的妖兽都会挑选很多地盘来作为自己的最终地盘。

    

    所以就保不准的就会有着妖兽竞争同一个地盘，你今天打死的那个妖兽是后来来这里竞争地盘的妖兽，而这个山洞是之前在这个地盘统治的妖兽。

    

    这个山洞的妖兽没打过你今天杀死的那个妖兽，而你打死的那个妖兽又不是在山洞当中生活的，所以这才会遗留下来一个这样的山洞给我用。”

    

    极生说着的时候满眼都是自豪。

    

    而后又道:“这个山洞以前也不是这个样子的，我对山洞进行了改造，要是说厉害，其实还是那个妖兽厉害，居然能够把一个山洞给挖成这样奇妙的样子。”

    

    陈玄闻言又在山洞内查看了一圈，确实，在山洞的石壁之上，还有着属于妖兽的痕迹，只是刚刚他自己太过于震惊了，所以没能够看的见。

    

    陈玄低头看着极生，抚摸了一下他的头，道:“你也很厉害了，能够把山洞改造成这个样子。”

    

    看着山洞的模样，陈玄又道:“这个山洞给我的感觉是很奇妙的，我甚至感觉这个地方可以有很多人居住。”

    

    陈玄说着，脑海当中浮现出来了影子。

    

    “如果给你足够的时间，你会不会还能把整个山体全部都改造成这个样子？

    

    人们在山上睡觉，在山体之间做生意什么的……”   

    陈玄幻想了很多，但是他只是随口一说罢了，就连之后的陈玄，也早已经忘记了当时自己说的那些话。

    

    但是极生却把陈玄说的话记了很长时间。

    

    于是便有了这么一座山之城。

    

    到底是怎么样的缘分，才能让时隔十万年之后，陈玄再次来到般若界域的时候，直接来到了极生给陈玄打造的这样一个专属于陈玄幻想的山体。

    

    而极生在打造出这样的一个山体之后，便将这一个山之城作为般若界域的主城。

    

    现在主城内已经有三四百万的居民了，而且这么多的居民同时居住在山之城内，这个山体却全然不会发生其他的改变。

    

    看着山之城，极生抹了抹眼泪。

    

    他今天简直要把自己这一辈子的眼泪全部都给流出来了。

    

    与此同时，在酒肆当中，极生出现在上空的一瞬间，陈玄就已经感知到极生的气息了。

    

    端着酒杯的手指往嘴边送去，而饮入美酒的嘴唇却不自然的勾起。

    

    这酒确实是如同着那老板所说的那样，入口微甜，渐变成醇香的酒香，而后回味也是甘甜的。

    

    陈玄向来看不起着人世间的酒，毕竟他连玉泉神酿那样的美酒，都能够拿来泡脚。

    

    但是今天他喝的这一杯酒，却让陈玄没有再嫌弃。

    

    相反的，陈玄觉得这酒居然也不错。

    

    也不知道是老板的心意打动了他，还是今日看到般若界变成这样一番壮阔的模样让陈玄觉得极其的心情好。

    

    而坐在陈玄对面的小紫也感受到了陈玄的好心情。

    

    小紫平常是不喝酒的，更别说这凡世间的酒了，但是看着陈玄喝的这么的开心，小紫也想要喝一杯了。

    

    陈玄他们就这样一小口一小口的品着酒，而后等着自己的后人前来。

    

    极生看着下面自己再熟悉不过的山之城，而后面对着影哨道:“今日多谢影哨大人了，多谢影哨大人来寻找我，告诉我我的老祖来了。”

    

    影哨尴尬的笑着不敢回话，他哪里是自愿的啊，他是被逼的!

    

    如果不是在陈玄绝对的气质压制之下，他怎么可能会去寻找你!

    

    但是这一些话影哨是万万不能够对极生说的。

    

    因为不知道陈玄还找自己有没有事情了，所以影哨也不敢先走，便道:“既然已经到了，那极生大人，让我引领着您前去吧？”

    

    极生眼中闪过一阵感激，但随即又道:“影哨大人，我想要从山脚下往上走，从而来上山去寻找我的老祖，如果影哨大人不嫌弃，那便跟着我走吧。”

    

    影哨哪里敢嫌弃……   

    但是他确实也不是很愿意的跟着极生走路就是了。

    

    影哨还有一个弊端那就是他的走路系统还不是很好，在人类走两步消耗的体力当中，影哨就已经走了十步。

    

    也正是因为这样，影哨才会动不动的就化作一缕黑烟消失在了空气当中。

    

    但是在面对着极生，影哨还不敢说不。

    

    他又不敢先告退，所以只能够跟随着极生前去了。

    

    虽然说陈玄没有泄露出自己的气息，但是此刻的极生，却是能够感受到陈玄的具体位置，所以极生找到陈玄，其实连半炷香的时间都用不了。

    

    但是在极生的心中，他与陈玄已经有十万年没有见面了。

    

    作为一个后背，理应该在再次见到陈玄的时候，对自己的老祖有着恭敬的礼待。

    

    如果不是此刻极生的身体已经老的不行了，极生简直都想要一步一跪的上山去参见陈玄。

    

    时至今日，极生的身体已经大不如从前了，所以他只能够的一步步的走到那山上，走到陈玄的身边，来以此表达着自己对待陈玄的尊敬。

    

    降落在地面之上，路上也很多的人给极生打招呼。

    

    极生有时候会在山之城内居住一段时间，也是一种表达着自己对陈玄的思念的方式。

    

    加上极生虽然贵为般若界域的统治者，但是极生却一点儿架子都没有，所以山之城内的所有居民都和极生非常的熟悉。

    

    一路上极生也没有闲着，一边对着居民们打招呼，一边虔诚的上山。

    

    而往山上走了五六百米的时候，极生便觉得自己的体力不太行了。

    

    修炼者也没有特殊的，就算是修炼者老了，也不得不服气。

    

    但是极生却没有停下脚步来歇一歇，即使极生此刻已经非常非常的疲惫了。

    

    极生身后跟着的影哨也是如此。

    

    虽然他已经很劳累了，但是他却不敢停下脚步。

    

    万一极生先一步自己上去之后，而陈玄看见自己慢悠悠的过去，从而觉得自己是在耍大牌呢？

    

    咬着牙，影哨紧紧的跟着极生。

    

    极生看见自己身边的影哨，笑着开玩笑道:“影哨大人，还是你们年轻人好啊，体力好想走多远多高的路都没有关系，哪里像我们这些老头子们，走两步就喘的不行了。”

    

    说着极生还不断的喘着气。

    

    闻言影哨尴尬的嘿嘿两声笑。

    

    他又不能说出来其实自己已经累的跟一只狗一样了。

    

    还有谁让他们影哨没有真实的面孔，也不能够让极生看到他此刻已经累的不行的脸了。

    

    跟随着极生又走了半个时辰的样子，影哨实在是坚持不住，停下来小小的休息了一下。

    

    而此刻还在酒肆里面喝酒的陈玄，自然的也感知到了正在缓缓的上山的极生的气息。

    

    他知道以极生的修为，如果使用灵力，想要上山简直就是分分钟的事情。

    

    但是极生居然选择了步行上山来见他。

    

    陈玄嘴角微微上扬，勾起了一抹满意的笑容。

    

    看来这个极生，不仅是他后人当中最有出息的一个，也是最为讲究的一个。

    

    陈玄淡笑着，越来越期待见到十万年之后极生的模样了。

    

    此刻的极生也快要走到陈玄的身边了。

    

    这个山体全部都是由他一手打造，只仅仅感知着陈玄的气质，极生就能够清楚的知道陈玄此刻坐立在什么地方在等着自己去寻找。

    

    而极生也没有一丝一毫的停滞，虔诚的往那个地方走去。

    

    终于，在上了一个山坡之后，不远之处一个山洞内，裸露在山体内的一个酒肆，浮现在了极生的面前。

    

    在来到这里之前，和在从界域之主的口中听到陈玄的名字的时候，无数次极生都在想着此刻陈玄会是什么样的容貌。

    

    在十万年前，同为一个少年郎的极生，早就已经变成了现在这个白发苍苍即将坐化的老人。

    

    而陈玄却还能够以一击百，对抗着无数的界域之主。

    

    极生实在是太想要见一见陈玄了。

    

    见一见他们般若界域这么多年来，逐渐变得辉煌的大恩人。

    

    极生经常的想，会不会陈玄也和自己一样变成这么老的老人了，但是又想着自己的老祖怎么会和他一样。

    

    但是在看见不远之处的陈玄的时候，极生想自己对于老祖的了解和实力还是太少了。

    

    此刻陈玄正对着极生上来的地方，而陈玄的面容一如既往地英俊潇洒，极生也便一眼的就认出来了陈玄。

    

    在看见陈玄的一刹那之间，极生的眼泪便夺眶而出。

    

    而在极生上来的那一瞬间，陈玄正举着杯子往自己的嘴边送酒。

    

    便瞬间感知到极生就要来临，于是握着杯子看向前方。

    

    四目相对，两两相望，陈玄在看到极生这一幅苍老的模样，瞬间心中泛起了一阵的酸涩。

    

    那个在自己记忆里面的少年，竟然也没有逃过岁月的摧残，变成这样一幅衰老的模样。

    

    陈玄只是稍微一愣，随即露出了一个笑容。

    

    极生看着陈玄那自信满满的笑容，眼泪落的更快了。

    

    在十万年前陈玄在这里与极生并肩作战的无数次里，在极生一次次又一次次的面对妖兽身体害怕的哆嗦时，陈玄都会露出这样自信的笑容。

    

    一时间往日的记忆浮上心头，极生感伤到简直不能够好好的走路。

    

    好在精疲力尽的影哨及时的来搀扶住了他。

    

    隔着衣服和影哨那不是真正存在的身体，影哨都能够感知的到此刻极生正在微微的颤抖着。

    

    看见这一幕，陈玄也不再就坐在那里了。

    

    他看着极生淡笑着站起了身，用目光迎接着极生。

    

    而陈玄旁边的小紫在看见陈玄突然站起来之后，疑惑的往陈玄目光所在的方向看去，而之后也站了起来。

    

    只有云景还不知所以的坐在那里疑惑的看着站起来的两个人。

    

    在云景最为疑惑之时，也跟着小紫和陈玄目光所在的地方看了过去，然后云景居然在全然不认识极生的情况下，也从座位上站了起来。

    

    原因很简单，云景被极生身上散发出来犹然的悲伤又喜悦的气息而震撼到了。

    

    悲伤是因为他终于看见了自己的老祖，而喜悦也同样的，也是他终于看见了自己的老祖。

    

    极生一步一步的被影哨搀扶着往陈玄那边走去，而路过的路人都想要上前去询问一番统治者是怎么了，但是看见统治者前往之处，又觉得这不是自己能够打扰的。

    

    短短的十几米的路程，极生好像是走了一个世纪，等到终于走到陈玄的面前，极生扑通一下在陈玄的面前跪下了。

    

    周围的人看到极生扑通一下的跪下了，没有一个人在站着或者坐着，全部跟着极生跪了下来。

    

    他们虽然不知道发生了什么事情，要让自己界域的统治者对着一个面容像是二十左右的青年下跪，但是统治者下跪，他们绝对不可能就睁眼看着全然的不理会。

    

    “老祖!

    ”此刻的极生哭的溃不成军。

    

    而周围的所有人在听到极生哭喊的这一句老祖的时候，便尽然知道了极生哭泣和下跪的原因。

    

    整个界域内的人，无论男女老少，全部都知道在十万年前他们的界域险些被毁，是统治者的老祖，携带着统治者把一整个界域给救了。

    

    所以般若界域内的所有人，都对统治者极生的老祖非常的尊敬。

    

    而此刻场内的所有人，在震惊的看了一眼陈玄之后，齐声高道:“救命恩人!

    ”   

    陈玄看着面前的所有人，心情一时间的五味杂陈。

    

    这些人如果按道理来说，并不是他的后人，自己也并不是他们的救命恩人。

    

    他们的救命恩人只有一个，那就是极生。

    

    陈玄自诩自己十万年前在这个界域内所做的事情并没有多么的伟大，但是却让这么多人对待自己犹如恩人一样。

    

    陈玄非常的欣慰。

    

    淡笑着看着周围的人，而后陈玄伸出手来扶起了极生，道:“都起来吧。”

    

    说完这句话，极生也被陈玄扶了起来。

    

    极生抬头，已然是泪流满面，陈玄看着他这一幅样子，突然的就想起来了在十万年前，自己领着极生出去斩杀妖兽的时候，因为想要让极生能够尽快的提升，所以就让极生去攻打妖兽。

    

    在一次与妖兽对决的时候，极生受了伤被妖兽咬了一口。

    

    众所周知的，妖兽的体内都有着各种各样的毒，而当时的极生也吓坏了。

    

    在陈玄面前哭的泪流满面，害怕自己就这样的死去，而他们还没有把般若界域全然的变成多年之前那一幅美好的样子。

    

    当时极生哭的，就是和现在这样样子一样。

    

    十万年前的极生在陈玄的面前可没有少哭，而在时间的打磨之下，极生也越来越难流下眼泪。

    

    今日一是喜极而泣，而是心中实在是忍不住，极生时刻几万年，再次的流下来了眼泪。

    

    “你怎么还是和十万年前一样爱哭。”

    陈玄淡笑着看着极生，而后变幻出来一块汗巾交给极生让他擦眼泪。

    

    “让老祖见笑了，让老祖见笑了。”

    

    极生接过陈玄手中的汗巾一边给自己擦眼泪一边说。

    

    但是擦眼泪也并不管用，擦完之后，眼泪就像是关不住闸门的河流一样便又流了下来。

    

    “你看看你，时至今日作为三千界域内排名第二界域内的统治者，还有这么多的局面在看着呢，你也好意思哭？”

    陈玄无奈的说着。

    

    而极生却是怎么也止不住眼泪了，抽泣着道:“对不起老祖……但是我停不下来了……”   

    看着极生哭成了这个模样，陈玄是心中又酸涩又好笑。

    

    就这么让极生哭了好一会儿，他才自己又慢慢的停了下来。

    

    极生在慢慢的不再流下眼泪之后，随即转过了身面向着站着观看的居民。

    

    此时人群当中，也已经有不少的人来看着极生哭泣了。

    

    极生整理了一下自己的衣衫，对着面前的局面道:“各位般若界的居民们，大家都清楚，我们般若界域有一个大恩人，没有他就没有我们现在的般若界。

    

    十万年了，我们的恩人隐居了十万年离开了十万年了，今天终于又回到了我们般若界。

    

    而我们般若界域也没有让恩人失望，我们般若界域从十万年前的寸草不生的荒芜模样变成了现在这么一番繁荣的样子!

    ”   

    说着说着，极生的情绪激动了起来，一口气没喘上来剧烈的咳嗽着。

    

    身旁立马就有居民想要上前来帮助极生顺着气，但是被极生伸手制止了。

    

    “在十万年前我们般若界是什么样的场景，或许你们生在繁荣年代的人都不知道，但是我，确是在那个年代过来的。

    

    地面之上没有花草树木，只有无尽的黄沙与贫瘠的泥土。

    

    遍地都是妖兽，而我们人类只能够苟延残喘在地面之下苟活!

    

    当年的我，就是在地下遇见了我们般若界的恩人，也就是我的老祖!

    

    我的老祖带领着我，一起在般若界内斩妖兽，恢复着我们般若界的往日清明，与此同时，我的老祖也不断的交我怎么去修炼。

    

    后来老祖因为种种事情必须要离开我们般若界域，但是老祖走之前，交给了我很多生存的法则和修为，这也导致我们如今的般若界域才有今天。”

    

    “多少年来，我一直想要让老祖回来这个已经脱胎换骨的界域看一看，但是无奈……”   

    “而今日!

    我们般若界域的大恩人!

    我的老祖!

    他终于又回来了!

    ”   

    极生一番话说的慷慨激昂，让陈玄甚至都有一些激动了。

    

    

    

