    谭姚程气愤是有原因的，他真的没有见过，有什么人敢在第一次融资的时候，就要求套现？

    投资人愿意融资是看好你的公司前程，希望你能拿这笔钱，把公司做大做好，你却想着拿投资人的钱来自己花？

    于松也不想的，可是他老觉得自己欠着鲁远一百万，这笔账不还，心里有点不踏实。

    更主要的是，于松还有很多地方是要花钱的。养水军、网吧管家的推广，尤其是贴吧，现在还没有盈利，用钱的地方大把。

    所以说啊，于松现在穷啊，必须弄点钱过来了。

    谭姚程是真的气到了，这家伙是不是根本就没有诚意？

    “百度可以不干涉你的运营，但是你的每一个规划，都要提前告诉我们，如果百度觉得不行的话，那么我们可以随时退出！”谭姚程在做最后的努力。

    “不可能！”于松当场拒绝了。

    如果答应了这个条件，那不是把自己往火坑里面推？

    规划可以给他们，这种东西随时可以改的，自己想怎么写就怎么写。

    可关键就是百度想要随时退出这一条，这根本就不可能！

    那如果自己钱用完之后，又没有开发新的盈利模式，百度在最关键的时候想要退出，自己一下去哪找这么多钱给他？

    再者，你就占着10%的股份，还想知道我们公司的内部机密？你是在做梦吧！

    “A轮不可能给你套现！”

    “没门，那就不谈了。”

    “不能从我们的股份中套现，想套现你拿自己的股份出来！”

    “没门，那就不谈了。”

    “那我们B轮要有领投资格！”

    “没门，那就不谈了。”

    谈到一半，谭姚程都快疯了，这家伙一直在提条件，到底谁才是投资者啊？

    不是说有钱的才是大佬吗？你这好像是我求着给你钱一样！

    谭姚程现在也知道了于松的套路，那就是我说什么就是什么，你照做还有的谈，不同意的话那就一拍两散。

    谭姚程很想牛逼的说一句，劳资不投了！

    可是他没有办法，贴吧对于百度来说实在是太重要了，今天必须谈妥。

    终于，两个小时后，于松和百度谈好了。

    于松提的条件，百度全部答应了。相应的，于松也做了一点让步。

    那就是B轮融资的时候，百度拥有领投的资格，但不能独投。

    该谈的都谈好了，剩下的就简单了，以公司的名义签好合同就行了。

    这种事情，于松直接扔给了谢涛，自己还有大把事情要做。

    于松要去上课了，这学期请假太多，于松不能挂科了。

    “于松，下午我们两个班级一起上课，我给你占个位置，你记得来。”

    下午是公共课，于松没想到能跟祝卿一起上课，欣然答应了。

    公共课的教室很大，起码能容纳500个学生。于松走进来的时候，教室闹哄哄的就像是菜市场。

    于松没急着往里面走，他找了半天没看到祝卿，直到祝卿朝他招手。

    没想到刚走到祝卿面前，一个人直接坐在了祝卿的身边，正是之前的董齐。

    祝卿愣了一下，随后愣着脸说道：“师兄，这个位置是我给我朋友留的，还请你让开！”

    董齐现在大三了，这种公共课他是不需要上的，不过为了祝卿，他还是愿意浪费这点时间的。

    没想到这屁股没坐稳，于松就过来了，这小子就是一个扫把星！

    董齐脸上有点挂不住了，但还是耐着性子说道，“阿卿，我们学生会这个周末有个聚会，有没有兴趣一起去？”

    “没有兴趣！”祝卿摇了摇头，直接拒绝了。

    “那下个周末呢？我们还有一个做义工的活动？”董齐继续问道。

    “哈哈，大三的师兄怎么还有闲工夫跑来上大一的公共课啊？”于松笑着说道。

    “这跟你没关系！”董齐很不客气，转头却换了个笑脸，“阿卿，你觉得怎么样？”

    “我每个周末都有安排，你以后不用这么麻烦了。”祝卿冷淡的说道，甚至有点反感。

    周围的同学看到董齐被拒绝，还这么死皮赖脸，都笑了起来。

    “那好，我先走了，以后电话联系。”董齐丢下这句话就走了，他实在没脸再待下去了。

    沈凝看着就在旁边的于松，没想到在这里碰上了。

    “没想到他会跑到这里来。”祝卿带着一丝歉意。

    于松摆摆手，“没事，当他不存在就好了。”

    老师一进来，祝卿这个学霸就没再跟于松聊天，而是认真的听起课来。

    于松听了一会，是在觉得无聊，便开始在本子上写写画画，主要是清理一下思路，域公司接下来要怎么发展。

    正写着，于松发现有人拍了一下自己，一张纸条递了过来。

    于松抬起头一看，是之前那个自己撞到的美女，她怎么也在这里？

    “不好意思，上次误会你了。”这个美女递过来的字条。

    于松没想到，这个美女竟然会跟自己道歉。想了一下，于松回了一张纸条，上面就两个字，没事。

    写完于松也没在意，人家可能单纯的表示一下歉意，没啥大不了的。

    没想到一分钟不到，一张纸条又到了于松的手里。

    这下吸引到了旁边祝卿的注意，她看了一眼于松，仿佛在问，这是你朋友吗？

    于松摇了摇头，打开了字条，上面就一句话，“那个E时代网吧真的是你开的？”

    “不是。”于松有点不耐烦了，回的也很敷衍。

    于松把字条递了回去，祝卿心里也十分的好奇，特意看了一下纸条会传到那去，结果她看到了沈凝。

    一股淡淡的危机出现在祝卿的心中，这个女孩是谁？她跟于松是什么关系？

    看到于松的回复，沈凝的好奇心更加的重了，这个人跟其他的男生有点不一样啊！

    “旁边的是你女朋友？”沈凝的话题跳跃的很快，于松差点没跟上节奏。

    “还不是。”于松心里很苦啊，旁边的祝卿眼神有点不友好了。

    “那什么时候是？”沈凝看了一眼祝卿，继续自己的问题。

    “还不知道，我要上课了，不说了。”于松赶紧把话题终结，祝卿的笔在纸上划的太狠了，都破了。

    看到于松的回信，沈凝把纸放进书里，开始认真听课，好像之前什么都没有发生过。

    祝卿表面上恢复了正常，可是她的心乱了，老师讲了什么，她完全没有听进去。

    这个女生是什么来头？她怎么跟于松认识的？他们是什么关系？

    一整堂课，这些问题不停的萦绕在祝卿的脑海里，挥之不去。

    课上完了，祝卿立马收拾东西，招呼也没给于松打，直接起身离开了。

    于松看到祝卿走出教室，这才反应过来，赶紧收拾一下桌子，一路小跑跟了上去。

    沈凝抬头看了一下，继续在做自己的笔记，就好像跟自己没有一点关系一样。

    于松在饭堂追上了祝卿，笑着想帮祝卿提包，被祝卿拒绝了。

    “这两天我想静一下，你不要找我。”祝卿说的很清楚，于松苦着脸，却也没再纠缠。

    一回到寝室，祝卿就后悔了，自己太敏感了。可是她不想去找于松，感情面前谁先低头谁就输了。

    于松回到寝室，发现大家都在，平时不是缺于松，就是少陈默，603难得的人齐了。

    “三哥，今天难得啊，什么风把你给吹来了？”吴赫打趣道。

    “行了，大家吃饭没？没吃我请客！”于松心里有点憋屈，今天点背啊！

    “好啊，可不可以带家属？”崔亮立马举双手赞成。

    叶明笑呵呵的说，“老六，你这天天跟俞虹腻在一起，还没腻够啊？”

    “不够不够，再多都不够。”崔亮无耻的说道。

    “带啥家属，家属打扮不要一两个钟？咱们自己吃就行了，要带家属下次吧！”吴赫不乐意了，我女朋友不在，不能看你们在这里嘚瑟啊！

    “不带就不带，走走，今天吃地主的，大家千万不要客气。”陈默站起来乐呵呵的说道。

    刘程远最近话有点少，跟寝室的人好像有点隔阂，大家也不在意，住在一起就是缘分。

    饭桌上，喝了酒的众人话多了起来，于松没有说话，他在想公司的事情。

    “三哥，这件事情你怎么看？”崔亮推了一下于松问道。

    于松刚才压根就没听他们在说什么，“啊？什么事情？”

    “三哥，这个学期马上就要结束了，课也不多了，我们想着出去玩几天，你觉得怎样？”吴赫语气十分的期待。

    “去玩？去那里玩？”于松笑着问道。

    叶明说，“去乌镇怎么样？那地方听说不错。”

    “这个地方不错，要不要把302的人叫上？”崔亮满脑子都是自己的女朋友。

    “你这家伙，想对人家俞虹做什么？”陈默笑骂道。

    “能做什么，这样能拉近感情，你懂不懂的？”崔亮辩解道。

    “问问吧，人多热闹，大家一起也开心。”于松说。

    崔亮立马打电话给俞虹，问她们周末有没有时间，一起去乌镇玩。

    俞虹也没有立刻答应，问了一下寝室其他人的意见，都同意了。

    “哈哈，同意了！”崔亮乐的眼睛都快看不到了。

    事情就这样谈妥了，两天的时间说长不长，说短不短，大家要稍微准备一下。

    于松本来想叫祝卿一起的，可是转念一想，说不定她还在生气，就此作罢。

