    顾云湘虽然很盼望离开这里，但真的可以离开的时候，她却觉得有些茫然。

    提着一只小小的包袱，站在甘泉寺门口，外面白茫茫一片，她竟不知该往何处去。

    顾家吗？

    那是她出身和长大的地方，是她的家。

    但她如今落魄模样，还跟顾承安闹翻了……

    这么回去，实在丢人。

    但不回顾家，她又能去哪里。

    她如今没有钱，也没有任何封号，只是个最普通的民妇。

    顾云湘站在门口很久，最后还是踩着雪，有些蹒跚的离开了。

    保兴回来向云黛禀报，“奴才跟着走了一段路，她应该是回顾家了。”

    “除了顾家，她还能去哪里。”云黛说道，“高姨娘是叶氏的陪嫁丫鬟，她也没有外祖家可以依靠。只能回顾家。”

    保兴说道：“顾家如今也很艰难了，她回去恐怕不会受欢迎。何况那里还有一个她生出来的残疾孩子。”

    云黛道：“锦上添花易，雪中送炭难。顾宏邈一直把顾云湘当作心肝一样的宠着，这回她回去，我倒要看看顾宏邈会如何。”

    保兴道：“以后奴才每天出去采买的时候，会顺便打听着顾府的消息。”

    云黛点点头，没再说话。

    顾云湘走后，甘泉寺就彻底的安静下来，再没有任何人来打搅她们。

    如此一连住了半个月，这天早上，云黛正盘坐在案桌后，提笔写字。

    玉竹端着托盘过来，说道：“娘娘也太勤奋了些，早膳也没用就坐着写字。虽说是来抄经祈福的，皇上也没规定咱们得抄多少经书。您做做样子得了，这么冷的天，仔细冻着手。”

    “我不是抄经书。”云黛对着空白的纸，皱眉咬笔头。

    “不抄经书，您做什么呢？”玉竹好奇的凑过来。

    保兴说：“娘娘写诗呢。”

    “真的呀，娘娘还会写诗？”玉竹很惊奇。

    云黛抬头看他们：“在你们眼里，我就是个文盲？”

    “文盲？”保兴眨眼。

    “你们是不是觉得，我是个大字不识一筐的人？”

    “奴才不敢。”保兴摇头，笑道，“奴才也算是读过几年书的，娘娘这手字，奴才是写不出来的。”

    玉竹道：“娘娘这是不张扬，哪里像静贵妃似的，读几本书就到处宣扬自己的才女名声呢。倒没见到她写过几首诗。”

    云黛用毛笔点了下她的额头，说道：“人家靳老爷子是泰山北斗，桃李满天下，连皇上都要叫一声老师的。静贵妃是他亲自教导出来的，不是才女才奇怪。诗词这种东西，说明不了什么。”

    “娘娘，您怎么忽然想起来写诗呢？”玉竹问。

    云黛低头沉思，没回答。

    玉竹就看向保兴。

    保兴低声说：“许将军带来皇上的口谕，要带几首娘娘的诗回去。许将军正等着呢。”

    玉竹骇然笑道：“就这么干等着啊，娘娘又不是神仙，那能这么快。作诗多费脑子呀。那么多的文人墨客，费老大的劲才写出一首诗呢。许将军这不得留下过夜？”

