    江城哥哥？王妃怎可如此亲热地称呼一个男子？季王面无表情，心里愤愤道，双手插着腰在门后打转，鼻孔中喷着热气，整个人都似浸在醋缸中。

    “江菡妹妹，许久未见，你过得还好吗？”周江城见到徐江菡，喜上眉梢，热络地同她攀谈道，一双清秀的眼眸中尽是柔情。

    “王爷待我很好，江城哥哥放心，这世上没有比她待我更好的人了。”徐江菡浅笑，轻声回道。

    江城苦涩，心里道：你若是同我在一起，我也会是这世上对你最好的人。

    季王躲在门后多听了两耳，听王妃这般夸赞自己，心里霎时有了底气，调整好面部表情，挺胸抬头地走了出去。

    “岳母大人，您来了！”她一出门便直奔着李昭英而去，脸上扬着恭敬的笑。

    这一世的李昭英还未同季王打过照面，也没相处过，不知她秉性如何，可听外头的风评不太好，她并不满意这个女婿。

    将门之后，性子直爽，心里但凡有么么想法，都会表现在脸上，李昭英脸上轻蔑地笑了笑，道：“你就是季王？”

    季王感受到了李昭英的不喜，脸上笑意不减，仍是恭敬有礼道：“正是小婿，岳母大人路上辛苦，我们进去说话吧。厅里头备了清热解暑的绿豆汤。”

    于季王来说，并非第一次同岳母大人打交道了，她知道岳母大人的脾气喜好，有信心在短时间内挽回自己在岳母心中的形象。

    “好，外头是有些热，我们进去吧，江城过来扶我一下。”李昭英时时不忘江城，也怕他自己想不通跑了，就把他安在自己身边。

    “江城兄，阿菡时常提起你，她一直感念你旧时的照料。”季王就在岳母身侧，她却没让自己搀扶，完全被冷落了，可她毫不气馁，顺势在江城身旁同他攀谈道。

    “真的？”听到江菡妹妹时常提起自己，周江城的眼睛亮了亮，可他不知道这句话是季王故意为之，她的本意是在下面的几句话。

    “兄妹之情最是难忘，你就在王府中多呆一些时日，叙叙旧。”季王嘴上这么说，心里却是小气吧啦的，恨不得江城现在止步，掉头回北直隶去。

    徐江菡走在另一侧，听得眼睛都弯了起来。

    季王还在挨着江城说着一些关乎于兄妹之情的慨叹，小嘴跟那小麻雀的嘴一样，叽叽喳喳说个不停。

    江城的脸越听越黑，回复季王的时候声音都有些轻颤，读书人情感总是更为充沛些，心思也更为细腻，听到这些话的时候，心中的苦涩如浪涛般在翻涌。

    “走哪边啊，女婿快指指路。”李昭英听不下去了，支走季王让她前头引路去。

    “马上就到了，往这边。”听李昭英随口就是一个女婿，季王这心里美滋滋的。

    进了大厅，绿豆汤已经备好了，季王知道岳母大人的口味，让厨子选了上好的绿豆，少放糖，火候拿捏得也有讲究。故而李昭英端起饮用之时觉得这绿豆汤十分舒爽称心。

    摆放在徐江菡面前的则是一碗温热的红豆汤，这也是季王提早备下的。绿豆生寒，红豆则滋补许多，适合有孕之人。

    喝绿豆汤的间隙，李昭英一直打量着二人，见季王细致入微，心里的印象好了许多。不过凡事不能只看表面，她不会被这一时的景象迷惑，季王秉性人品如何，还要再观察观察。

    喝完绿豆粥，李昭英挨着徐江菡，母女二人聊了几句，但凡有涉及季王的话题，徐江菡都含笑夸赞。

    李昭英感叹：“嫁出去的女儿泼出去的水呦，出嫁这么久，全然把娘家忘了，也不回去看看。你可知当初你执意要嫁一个瞎子，我跟你爹整宿整宿都睡不着觉。”

    徐江菡欠欠身：“让爹娘担心了，是女儿的错，不过王爷不是瞎子，她只是被人所害，你看现在不是好端端的了？”

    季王有意让母女二人多聊几句，找了个话头把周江城带走了，说这话的时候，俩人已经不在场。

    “可菡儿了，为娘想不通到的，你到底图么么呢？她不过是一个软弱无能的王爷。现在朝野这般动荡，她会害了你的。”

    徐江菡摇摇头，对李昭英的话极不认同：“王爷并非软弱无能，她只是不喜争抢。我图的也不是娘心中的荣华富贵，我图的是她这个人。”

    “人？”李昭英一怔，“你们先前有渊源？”当初徐江菡不顾劝阻，执意要嫁季王，她就觉得不对劲。她的女儿非池中之物，心中有雄韬伟略，断不是会被荣华富贵吸引的人。

    这么一听，似是能圆回来了。

    “是啊，王爷于我有再造之恩，是她让我原本暗淡的生命熠熠生辉。”徐江菡眼波流转，想起了前世季王让自己上轿时的画面，她的人生是在那一刻有了光彩。

    李昭英打量着自家女儿的神情，见她柔情满目，便知她对季王情之所钟。原来不是权势富贵先动的手，而是她的女儿先动了情。

    她忽然有些后悔，自己不该那么冲动把江城带过来了，这个可怜的孩子在季州可要遭罪了！

    “那你现在身子如何，可有难受？”

    “尚佳，王爷照顾得很仔细，有时没有胃口了，她会想方设法让我吃些东西。”

    “娘跟你说，这段时间最为关键，可不能马虎，得好好补补，我从老家里带来的乌鸡，拿去炖汤真是绝了……”李昭英拉着徐江菡去看自己带来的那些特产。

    听着李昭英数出的那几样食材，徐江菡额上的肌肉不自觉跳了跳，终于，她“假孕”之后的第一大难关来临了。

    “娘，我不爱吃这些，能不能不吃啊？孩儿懂医，知道么么药物可以滋补，届时配上两副调养即可。”徐江菡皱了眉，望着李昭英的目光之中带着一些哀切。李昭英厨艺不好，却热衷于颠勺炒菜，徐江菡及其父徐广琛多次善意提醒却被无视，李夫人仍旧称霸徐家厨房。

    “哎，药物怎么能和这土生土长的乌鸡比呢，你放心，娘亲的厨艺已经大为长进了，不会让你失望的。告诉你们家厨子，晚饭我来做，让他们歇着。”李昭英笑得爽朗，左手一只鸡，右手一只鸭，不由分说地让下人带着她去厨房。

    徐江菡阻拦无果，只好顺了她的意。

    “王爷呢？”李昭英走后，大厅空了，徐江菡寻起季王来。

    “王爷同周公子下棋呢。”丫鬟答道。

    “两人战局如何？”

    “平分秋色，但王爷更为吃力些。”双儿刚在二人身旁守了一会，观摩了这场无声的战役。

    徐江菡笑笑，嘱咐双儿道：“让王爷到寝屋里一趟，就说我寻她。”

    “是。”双儿看得门清儿，知道自家王爷在与这个江城公子较劲，也知王妃是偏袒王爷这一方的，在王爷吃力的时候会助她一臂之力。

    果然，在季王耳旁说明来意之后，她就顺水推舟，很是大声地重复了一遍：“你说王妃寻我，有急事？可是身子不适了？不行，本王得过去一趟！江城兄，让双儿陪你再下几局，我先失陪了！”

    季王得了借口，跑得比兔子还快。

    “回来了？”推门声响起的那一刻，徐江菡询问出声。

    “回来了。”季王答道。

    徐江菡笑问：“可是厮杀够了？”

    “还不痛快，江城的棋艺竟比前世长进了不少，我对付他，很是吃力。”季王鼓了鼓腮帮，脸上有些不甘。

    “小气巴拉的，你已经抱得美人归了，怎还与他针锋相对？”

    “我……”季王撇撇嘴：“他觊觎你，我就是小气巴拉，不想与他大方。”

    “以你这架势，不用两天，他就会自己待不住，主动请辞的。”

    “那感情好，他走后，我便没有这么烦心了。”季王坦言道。

    “这么吃味，可是今日那一句”江城哥哥“刺激的？”徐江菡笑眯眯地看着她。

    一听到这四个字，季王就浑身不对劲，坐也不是站也不是，心中没由来一阵不舒坦。

    徐江菡看着她的模样，便知道她吃味儿，连忙改口道：“不然我再叫几声”容宣哥哥“，你心里可会平衡？”她有意捉弄季王。

    听见“容宣哥哥”四个字，自己的脸立马红了起来，耳垂尤其明显，像是能滴血。

    “怎么样啊？容宣哥哥？”见她不回应，徐江菡不依不饶，绕到了季王的身侧，覆到季王耳旁，用充满魅惑的声音，又低唤了一声。

    季王十分难为情，捂脸道：“阿菡，你别叫了，我……我还是喜欢你称呼我为王爷，那四个字……莫要叫了。”

    那四个字若非要逗弄季王，她决计不会说出口，着实是难以启齿。

    “好，不叫了。”徐江菡的脸也有些微红。

    二人在房内嬉笑了一会儿，门外传来了一个敲门声：“王爷，王妃，李夫人让送来的参汤，她说让你们品尝品尝，还嘱咐要让你们喝光。”李昭英还有一点不好，就是喜欢让人要将她做的东西吃完。

    房间内，徐江菡与季王对看了一眼，纷纷在对方眼中读到了一种不言而喻的抗拒。

    “送进来吧。”徐江菡开口，丫鬟则将参汤置于桌上，放好后便离去。

    门又被重新关上，徐江菡先行抬手，将参汤往季王面前推了一把，嘴里冒出几个字：“没毒，喝了吧。”

    季王没有抬手推参汤，只是抬眸望着徐江菡的双眼，细声道：“方才饮了许多水，现在肚中满满当当，喝不下了。”

    “不若倒了？”徐江菡提出了一个很好的建议。

    “好，就这么办！”季王一口就答应了。于是二人合谋，季王实施，在房内将这碗参汤处理得一干二净。

    作者有话要说：岳母大人：敢倒我的汤，接下来有你们好看的！

    抱歉久等！阿絮在工地上混了半个月，晒得黑不溜秋的，现在回来了。

