
    经过周士琦这么一闹，尽管陈安娴因为被个熊孩子耍了而感到不忿，心里有点小不爽，但连她自己都没发现，她已经不像刚开始进来的时候那么紧张了。

    “今天时候不早了，你们也才下飞机没多久，还是早点洗个澡休息吧。”陈安娴抬起手腕看了下手表上的时间，“要是没什么事的话，那我就先回去了，明天早上我再过来带你们去逛逛周边的景点。”

    “哦，对了，如果你们嫌麻烦，不想去酒店餐厅就餐的话，还可以打电话叫客房服务，他们可以直接将餐车送到你们的房间。”

    见陈安娴起身要走，周士琦连忙制止道：“欧巴桑，先等一下……”

    “来自陈安娴的好感度，-66……”

    额头的青筋直突突，陈安娴强压下心中想要暴揍眼前这个熊孩子的冲动，一再的告诫自己，看在钱的份上，不要和这个小屁孩一般见识！

    “还有什么事吗？”陈安娴转过身，努力维持着脸上的笑容，只是这个笑容显得有些僵硬。

    “我不是很累，待会儿还想去逛逛岛国的夜市。”周士琦伸了个懒腰，“所以，从现在开始，你就算是正式开始上班了。”

    “不过，现在已经差不多到饭点了，我们还是先去酒店餐厅吃点东西吧。”周士琦冲着陈安娴努努嘴，“想来你应该还没吃过晚饭吧，那就当我邀请你共进晚餐好了，带路吧！”

    “行！”陈安娴深吸一口气道，“不过，我先说好了，晚上十点之前我可是要回去的。”

    周士琦不置可否的点了点头。

    “走吧，酒店餐厅在三楼，我们坐电梯下去。”陈安娴当先推门出去。

    一行六人很快来到位于酒店三楼的餐厅。

    随意的扫视一圈，周士琦懒洋洋的开口道：“欧巴桑，我喜欢清静一点的地方，帮我安排个包间。”

    “知道了！”陈安娴黑着一张脸，“还有，你能不能别叫我欧巴桑了，都把我叫老了！”

    “不叫你欧巴桑那叫你什么？”周士琦微微有些诧异的道。

    陈安娴干咳一声道：“你可以叫我姐姐……”

    周士琦：“……”

    “切……”周士琦撇撇嘴，斜睨着眼睛看向陈安娴，“欧巴桑，我发现你的脸皮真的好厚哦，你摸摸你眼角的鱼尾纹，都差不多能夹死苍蝇了，就你这个年纪，做我妈都嫌你老，还敢让我叫你姐姐，真不知道你哪来的自信和勇气？”

    三戒和尚四人都努力憋着笑，尽量不让自己那冷面保镖的人设彻底崩塌。

    “来自陈安娴的好感度，-99……”

    陈安娴的脸当时就黑了，她仿佛可以感受到三戒和尚四人墨镜下那揶揄的眼神，这让她气得直跳脚。

    特别是看着眼前这个熊孩子一副我实话实说，你能拿我怎么样的傲娇神态，陈安娴肺都要气炸掉了。

    胸口剧烈起伏着，好半晌，陈安娴轻呼一口气，渐渐捋顺自己的气息：“你是老板，你想怎么叫就怎么叫，你开心就好！”

    之后，陈安娴去和酒店方面联系包间去了。

    没过多久，陈安娴就带着一个面露难色的酒店工作人员来了。

    “事情就是这样，现在包间全满，只有大厅还有空位。”陈安娴摊了摊手，“现在要么等包间空出来，要么在大厅就餐，亦或者我带你去别的地方就餐。”

    酒店工作人员在一旁躬身连连道歉，嘴里叽里咕噜的说着听不懂的岛国话。

    “我不去别的地方，我今天就要在这里吃，还要去包间！”周士琦面无表情的走向包间的方向，三戒和尚四人一声不吭的跟上。

    见状，酒店的工作人员和陈安娴大急，连忙追上去。

    只是他们还是晚了一步，离得最近的一间包房的大门已经被三戒和尚推开。

    在四个戴着墨镜、穿着黑西装的冷酷保镖的护拥下，周士琦大大咧咧的走进了包间。

    包间里，四个穿着得体西装，正在推杯换盏的中年男子脸色很难看，嘴里骂骂咧咧的说着听不懂的岛国话。

    跟在周士琦五人后头进来的酒店工作人员满头大汗的躬身道起歉来，脑袋都快垂到地上去了，就差给这四个中年男子跪下了。

    “我的小祖宗，你怎么直接闯进人家的包间了，你这是想干嘛啊？”陈安娴哭丧着脸，“这样做会让酒店把你拉入黑名单的。”

    “我想干嘛？我只想安静的吃个饭罢了。”周士琦一脸无辜的耸耸肩，“既然酒店方面不能给我安排包间，那我只能用我自己的方式来解决了。”

    说着，周士琦冲着方少杰扬了扬下巴：“阿杰，拿钱砸他们，让他们滚出这个包间！”

    “是，少爷。”方少杰冷着一张脸，从随身携带的背包中抽出两叠大额的纸币，直接甩向四个中年男子的脸。

    看着四个脸色铁青的中年男子，周士琦捅了捅身旁的陈安娴：“该你干活了，让他们快滚，趁我心情还好，拿着钱快走，不然我让人把他们丢出去。”

    “这就是你解决事情的方式？”陈安娴目瞪口呆，忍不住揉了揉太阳穴，她现在很后悔为什么要接这个小霸王的生意？

    但现在再懊恼也已经于事无补了，她的直觉告诉她，或许之前这个熊孩子和她开玩笑的话并不是假的，看他现在这幅做派，那种事情他还真有可能做出来。

    一念及此，陈安娴心如死灰，只能硬着头皮，哭丧着脸，冲着那四个中年男子，委婉的表达了周士琦的意思。

    见四个中年男子的情绪越发激动了，就算听不懂岛国语，周士琦也知道他们嘴里肯定没什么好话。

    “给脸不要脸！”周士琦有些不耐烦的道，“阿三，把这四个嘴巴很臭的家伙揍一顿，扔出包间。”

    “额……少爷，这样不好吧？”三戒和尚这会儿也觉得周士琦做得有些过了。

    周士琦眼睛一瞪：“反了你了，敢不听我的话，信不信我回去就让我爸炒了你？”

    三戒和尚装模作样的缩了缩脑袋，随即冷酷的脸上布满煞气，冲上去照着四个中年男子的脸就是一顿暴揍，紧接着，将四个满脸是血的家伙像垃圾般丢出了包间。
