    苏九漓远远透过这边的植物知道,这一大群毛绒绒被堵在树林里，而进入十强的战队选手则是隐隐分成三方阵营守着。

    这些战队选手不仅对这群毛绒绒虎视眈眈，对同样的十强战队其他选手也有想法。这是个人赛的最后一天,正常状态下,他们是绝对不会这么和平的站在一起,想必碰到的时候已经开打了。

    不过，现在偶遇一群小肥羊，没想到最后一天还有这样的移动积分存在,他们看着眼睛都绿了。

    其实这些选手单个的话,大部分积分远远比不上他们在场的任何一个人，一两个就算了，一群还没有很高的战斗力的话,换谁都馋。

    看着这群小肥羊,众狼选手吞吞口水，在他们开战之前大饱一顿其实也不错。

    不过,问题来了,不是单独一个战队发现了这群小肥羊，在场的所有的战队选手都想独吞,也不想让其他战队得手。于是现场就陷入了微妙的僵持状态。

    王下一队的队长开口,“他们是我们先发现的，自然是属于我们，不相关的人最好收起那点小心思。”

    “你在想屁吃。”林宇嗤笑,这群家伙可是他们九漓养肥的，虽然他看着也馋。而且九漓说了，不能在他视线范围动手,他看到九漓确实挺喜欢这群家伙的,他可不想让九漓不开心。再说了,他们和王下战队可是竞争关系，就算他们不取这些积分，也绝对不会让其他人得到。

    王下一队的队长百二足看过来，眼里全是阴森的寒意，“林宇，你不会是觉得我不敢动你吧？”

    说完，他身边王下几个战队的人通通目光不善的看向林宇。

    林宇捂住胸口，表情夸张一脸惊恐的说：“我好怕哦，几个队伍的人任你驱使，要一群人来打我一个吗？想想就腿软。”

    顿了一下，他语调一转，“那就来啊，别废话，直接开干。”

    百二足脸色一下子就黑了，“你！”

    这时，这时因为苏镜没过来，联邦是以神颜战队为首，徐意站出来，“要打吗？那加我一个。”

    百二足一顿，神色有点忌惮，“你们联邦什么时候跟帝国这么好了？同是帝国阵营原狮战队都没有出声，你们神颜战队倒是跑出来了？苏镜不在，你确定你能做主？”

    只是人数不齐的男神战队倒是不怕，毕竟他们好几个队集合在一起，对付他们几个人不成问题。要不是不远处的原狮战队也在，他们早就动手了。就算原始战队和男神战队最近关系闹的很僵，毕竟处在同一阵营，若是他们贸然出手，原狮战队怎么说都不会袖手旁观的。

    因为之前王下三队的事情，还有那次王交代下来的失败的任务，他们早就想对男神战队下手。特别是苏九漓，不仅轮白了他手下的几个小战队，还再次把三队的人快轮白了。

    他怎么能忍？

    他一路寻找苏九漓，没想到会遇到王下三队的人口中苏九漓养的那群小肥羊选手。

    只是徐意怎么回事，联邦对帝国的态度，虽然没有对他们虫族这么仇视，但也绝对是对立的，现在竟然出来帮男神战队？

    殿下带领的至尊战队也是，对苏九漓的态度很是反常，甚至拒绝和他们合作。

    到底哪里出现了问题？

    对于百二足挑衅的话，徐意撇嘴。幸好是苏镜不在，这家伙处于求偶状态，怕是啥都做的出来。他只是做了苏镜在会做的事情，不然他到时候过来后，肯定会叨念他。而且他作为男神战队的副队，这点权利他还是有的。

    “我自然能。”

    百二足看向转头看了一眼躲在树林里面的毛绒绒，冷哼一声，“要开打也行，先把这些人处理了，我们也不独吞，三个阵营的队伍按实力猎取。你们看如何？”

    林宇直接反对，“我不同意。”

    原猛还没有发声，许然此刻盯着那些选手，特别是为首的陆画，这个积分一度比他还高的兔子，他可是惦念很久了。

    徐意摇头，“我也不同意。这群小肥羊里面可全是帝国和联邦的选手，没有一个是你们虫族的。”

    百二足：“你不同意又能如何？”

    徐意：“你觉得我会眼睁睁看着你们收割而无动于衷？”

    这边竖起耳朵的毛绒绒们难得心里有点感动，就被下一刻徐意的说的话打回谷底。

    “其中一个虫族都没有，你们虫族就不要插进来，要分也是我们和帝国这边的分。”

    一直没有表态的原猛点头，帝国和联邦的其他人也赞同。

    这边毛绒绒看到这些十强战队的成员就像还没有杀猪就开始商量怎么分猪肉，由谁杀猪，吓得连连后退。

    太可怕了嘤嘤嘤。

    可是他们又打不过，对上这群人，又很难跑掉。

    不过，他们很快又安定下来，心里已经有了打算。

    王下战队的一听，直接拿出武器，“你们帝国和联邦想独吞，做梦！”

    许然见徐意和百二足对上，他收回在陆画身上的视线。

    他看向百二足，眼神诡异。

    在他的记忆中，虫族这些战队就是在个人赛中开始搞事，比赛期间他们不停挑衅帝国和联邦。其实在这里他已经开始攻击帝国和联邦的人，是直接不守规则撕破脸那种，只是中途突然停下来，留待在战队团战的时候才正式引发三个阵营之间的大战。

    现在他一直没有发现虫族有什么动作，他一直在等，直到现在什么事情没有发生。

    这是怎么回事？

    现在这样，他跟原猛说的那些事情就对不上。那后续还会按照他记忆中走吗？

    想到他想要趁乱从苏九漓手中拿到那株异植，现在有可能出现变数，导致他拿不到，顿时开始慌了。

    不管如何，这场战争的导火线必须挑起。

    许然不知道的是，他记忆中白御霆可是处于失踪状态，安尼才会这么肆无忌惮。现在白御霆和第八军就在这里，之前的计划自然有了变化，不可能这么直接的发起战争，他在等待时机。

    他之前还找不到机会，现在看着这群小肥羊，百二足和徐意林宇他们的直接对上，他又安心下来。

    他站出来，“按照他们的组成，你们虫族确实没有资格跟我们争。”

    这边苏九漓一愣，什么时候许然态度这么好说话了？

    他可是记得这群毛绒绒跟过去看到许然被他揍成猪头的样子的时候，许然那眼神都恨不得将他们给杀了。

    现在竟然还挺识大体的啊。

    许然说完，直接走出来，突然向这些毛绒绒冲去。

    苏九漓眯眼，正要动手，却发现许然中途转身，竟然借着攻击毛绒绒的假动作，冲向同方向站在角落的安修！

    苏九漓懵了，安修的身手他是知道的，比他还好，许然连他都打不过，竟然敢去偷袭安修？

    脑子瓦特了？

    许然脑子没有问题，他这一动手，虫族的看到他攻击的人后，脸色大变。

    不仅仅是至尊战队，还有王下所有的战队。他们看向许然等帝国一行人的眼神瞬间充满敌意，几乎是马上出手攻击许然。

    原猛不解的看着许然，他自然不能让他们攻击到许然，一挥手，原狮战队的人加入战斗直接对上至尊战队。而王下战队要过去，则是必须经过联邦男神战队的所在位置。他们气势汹汹不管不顾直接对拦了他的路的人动手，男神战队的人也不是吃素的，本来就剑拔弩张，双方瞬间开打。

    这一切不过发生在几个呼吸间，而且打着打着，更多人的遭殃，现在变成一团乱战。

    以为要挨揍的毛绒绒们：“？？？”

    苏九漓：“……”

    他走过去，对看到自己一脸激动的人挥挥手，示意他们赶紧离开，送走毛绒绒后，苏九漓走了出去。

    大混战，抢人头什么的，他最喜欢了。

    苏镜美滋滋收好那些中级修复剂，耳朵动了动，转头看向某个方向，那里传来极大的动静，整个地面都在震动。

    他桃花眼微闪，里面的欢喜荡漾消失，渐渐涌上一抹凝重。

    他马上往那边赶过去。

    靠近后，躲开飞过来的巨大断树，碎石，泥块，看到前十强战队，三个阵营大乱斗的场景，晓是见惯大场面的他也愣住了。

    更不要说各国直播窗口前的观众了。

    这可是十强战队，包揽了所有的明星选手，个个至少拥有九位数的粉丝，他们的窗口弹幕直接炸开。

    苏镜反应过来，也来不及多想，直接进入自己的战队范围，开打。

    他直接靠近徐意，边打边问：“怎么回事？”

    “起因是一群小肥羊，导火线却许然攻击了虫族的那个替补安阳。看来那个安阳的身份不简单。”

    苏镜看向许然，他想做什么？

    这一看，就发现他这时已经不在攻击安阳，而是偷偷接近苏九漓。

    他眸光一凝，抬腿走过去。

    苏九漓这边攻击他的人不少，那个阵营的他已经分不清。他现在的积分在前五，盯上他的人自然不用说。

    他看向安修，这个许然击中的人不对劲，凭着安修的实力，他可不会这么轻易被击中。

    仔细感受安修传来的气息，狐狸眼中闪过一抹了然，竟然不是正主？

    可是看着虫族选手的疯狂，看来他们还不知道这事。

    竟然在智脑的监控底下替换了，这最后一天，他干什么去了？

    想着想着，背后传来劲风。苏九漓头一歪，轻松躲过。

    他不用回头，也知道是谁。

    许然的这□□裸的敌意，都快要溢出来。

    苏九漓啧了一声，上次的教训还没有吃够吗？

    另外一边，安修脸色沉重的出现在安尼面前，“我已经感受到了某种频率，这是战虫的频率，你打算干什么？”

