    赵颖高傲的抬着下巴，说道：“我承认你的实力不错，不然也无法废掉带队师兄，但是那位也是个废物与外面的散修无异，所以你的实力算不了什么。”

    “呵呵。”秦业顿时就笑了，目光落在了赵颖的身上，后者面色不禁一变，这才想起来自己已经是一介废人，何况就算她武力没被废掉也非秦业的对手，在一位武师九重面前她毫无炫耀武力的资本。

    不过有些人总是能够抓到其他的事情来说：“不过就算我现在毫无修为，可我身后是赵家，我赵家大武师上百，哪怕是武将级别的强者也有十来位，所以我这个废人都有资格进入武皇遗迹，而你进去了连个保护你的人都没有，这就是你与我之间的差距。”

    这话说起来很难听，就是个靠着家里的人，但是秦业得罪了在场的四大家族，所以这些人此刻也是引以为然，而且他们现在看着秦业的目光都极其不善，秦业也知道只要自己走出这一扇门，肯定会有大批的人找上自己，不过也毫无畏惧，只是目光落在了柳冰蓝的身上。

    这一次行动的人不单单是四大家族，还有柳冰蓝等人，只是人数比较少，为了防止各种不测再加上之前说出的那些秦业弄不懂的由头，才让四大家族参与了此事。

    柳冰蓝也是微微眯眼了起来，过了一会开口说道：“秦公子可以与我们一起，路家主应该没有什么意见吧。”

    “自然没有。”路家主是一个很普通的中年男人，当然秦业能感觉到这一位或许不如柳冰蓝身边的那些强者，但也绝对是平江镇本土修士中最强的，起步是武将五六重修为。

    而路家主也是朝着秦业点了点头，他们路家虽然也损失了一些但也仅仅是少许的财富，要知道他们本身就是卖个人情给四大家族，自己根本赚不了多少，所以四大家族如何都与他们路家没有什么太大的干系。

    而这么一来，四大家族的人的脸色变得格外难看，柳冰蓝也懒得在这种琐碎小事上多说些什么，直接说道：“好了，今晚上会有一场宴会，希望各位都能够到来，而且今天晚上还有一位大人物会来，是江左道宫的人。”

    江左道宫！随着这四个字一出来，所有的人脸色都为之一变，秦业倒是知道这个地方。

    道宫，是大秦帝国一种类似于武极学宫的势力，不同于宗门是纯粹的学府，对学子的约束力不大，主要是为大秦帝国朝廷和地方官方培养各种人才。

    而且想要进入各地道宫是很困难的事情，需要通过层层考核，而最重要的一点就是身家必须清白，例如外来人或者是一些身份不明的人是根本进不去，所以从一开始这个道宫之类的地方，秦业是想都没有想过。

    反倒是赵颖露出了大喜之色，忽地望向了秦业露出了得意的笑容，而且从她的身上秦业感觉到了一股浓郁的杀机。

    “这女人什么意思？难道说她在江左道宫还有认识的人不成？”

    再望了过去，却看到在场的人都是很激动的离开，仿佛江左道宫来人的事情比武皇遗迹还要重要，就在秦业思索之时，一道声音在耳畔响起。

    “你是不是觉得这些人为什么对江左道宫比对武皇遗迹还上心有些奇怪。”

    不知何时，一道身影站在了自己的一侧惊得秦业不轻，这不是别人正是柳冰蓝身旁的那位老者，只听后者继续说道：“其实很正常，毕竟能进入江左道宫的人，未来就有希望进入州城，甚至是前往国都，对于任何一个地方上的豪绅家族来说这都是一个鱼跃龙门的机会。”

    “原来如此。”这一下秦业才算明白了过来，这里毕竟不是大楚国，武尊武宗在这里虽然稀缺但还是有的，至于武皇，或许是权贵阶层，但绝对不是十六国那种顶级权贵，尤其是越弱的武皇那就越算不上什么。

    先前的雷光武皇只是一个武皇一重天修为的坐化武皇，如果换成了是一个五六重天甚至是八九重天的，那这些人会更加热心在意。

    但是一个堪堪达到武皇一重天的，那还真是无法与江左学宫相比较。

    “但就算如此，也不是每一家人都能进入江左学宫啊，还不如武皇遗迹来的靠谱一些。”

    秦业喃喃自语，武王老者点点头，说道：“你说的没错，但是这个世上太多的人都是越得不到的越想要越在意，反倒是可以轻易得到的反倒没有那么在乎。”

    说完他便离开了，留下了一脸沉思的秦业。

    秦业不太明白，这位先前连一句话都没有聊过的武王老者怎么突然就找到了自己说出了这么一大段话来，实在是令人有些费解。

    不过这些倒是也算是其次了，最重要的是江左道宫的人来了之后就会是武皇遗迹的探险，在此之前秦业必须得准备一些手段。

    在侍女的带领下，秦业来到了他在路府的住处，一坐下来他就觉得周围的天地精华多出了不少，很显然这里有一处聚灵阵法，将外界的灵气汇聚于此方便客人们更好的修炼。

    “这还真是一个大手笔啊，聚灵阵这种东西在大楚国那是极其罕见的，结果在平江镇这种小地方居然每一个房间都有一个。”

    这一刻的他也是不住的惊叹，这大秦帝国的国力的确是雄厚到了一种令人觉得可怕的地步，不过眼下还是修行最为重要，他很快进入了状态，借助玉京藤的力量开始冲击武师与大武师之间的那一层界限。

    因为所修炼的功法的特殊性，秦业突破速度虽然快，却是需要很难得的契机，大多数的时候还是得靠着各种天材地宝。

    要知道玉京藤可算得上是宝药了，给任何一位大武师服用都可以突破好几层境界，甚至武将修士用了都能突破一两个极限，可放在秦业身上最多是突破到大武师，要是这个事情传出去肯定会有不计其数的人说秦业这是暴殄天物。

    “可我一旦突破了一个层次，我的战力也会相对来说增强不少，尤其是眼下，我只要达到了大武师，就具备觉醒武魂胎的可能性，到时候再跨越两个小境界战斗也不在话下。”

