    第1529章 反正我走了   

    凌宗主在外人面前丢人，脸色青白，原地蹦迪了好大一会。

    

    还是于长老开口说：“凌宗主消消气，付晏他不知此事与药岭宗未来牵扯甚广，不知者无罪。”

    

    嘴里这么说，心里嗤道：宗主连个弟子都管不住，窝囊废！   

    凌宗主有了台阶下，脸色缓了缓：“是我疏忽了，只想着付晏在弟子里威信很高，他能带动其他人，没想到……”   

    他脸色又阴郁了几分，“不管他了，我们先去找长老吧。”

    

    于长老和祝漪桃沉默的跟着，心里早就不耐烦了。

    

    一个宗主连这点说话的权利都没有吗？

    

    不就是对付苏九吗？

    还找这个找那个，真是废物！   

    而在他们吐槽的时候。

    

    付晏已经找到了师兄妹们，直截了当的道：“宗主用我炼的溶血丹去毒苏九，结果没毒死。

    现在苏九要来药岭宗报仇了，苏九就是杀了谭淼儿那个，也是我们先前在无妄山山脚下遇到的那个小姑娘。”

    

    相貌年轻的师弟与师妹们，皆是一愣。

    

    脑海里闪过那个面颊带着一道伤口，却美得令人心惊的少女。

    

    他们皱了皱眉：“师兄，你这是什么意思啊？”

    

    付晏想起溶血丹被糟蹋了就来气，闷闷道：“字面意思，别怪我没提醒你们，还记得我当时跌坐在地上吗？

    那是被她吓得，仅仅对上她那双眼睛，就足以让我骇然，你们自己好好想想其中缘由吧！”

    

    这个时候，他也顾不得丢脸了，性命要紧！   

    众人心头大震。

    

    也有当时没去无妄山的师兄，见弟子们恐慌起来，便不悦道：“付师弟，你这也太夸张了吧？

    咱们不能长他人志气灭自己威风啊！”

    

    付晏冷冷道：“爱信不信，我是看在同门手足之情才来通知你们的！”

    

    他炼的溶血丹，苏九要报仇肯定第一个找他。

    

    想到这，付晏心头就是一梗，差点吐血：“不管你们走不走，反正我走了！”

    

    他转身回房，收拾东西去了。

    

    原地的弟子们更加慌张了，看向刚才说话的师兄：“江师兄，咱们怎么办啊？”

    

    江师兄的脸有些泛黑，“别听他危言耸听！苏九一个人，咱们药岭宗多少人？

    怕她干嘛？”

    

    “就是，付师兄恐怕只是说说，咱们都相处多少年了，他怎么会说走就走呢？”

    

    “对对对，不会的，别慌！”

    

    话音落地。

    

    就看见付晏已经利落的把东西收拾好了，能带走的都装起来了，正往外走。

    

    刚刚还说不慌的弟子，嗷嗷叫：“怎么办怎么办怎么办，大师兄好像真要走了？”

    

    江师兄也有些语塞。

    

    这付晏怎么这么没种？

    

    而那些曾在无妄山脚下茶棚见过苏九的都沉默了一瞬。

    

    说实话，他们也不信苏九能把药岭宗怎么样，但是想起付师兄当时被吓得跌坐在地上，他们还寻思见鬼了呢！原来，付师兄是被小姑娘的眼神吓得！   

    出于对付晏的信任，他们朝着走来的付晏道：“付师兄，等等！我们一起走！”

    

    “对，等等我们！”

    

    “我也走！”

    

    那天去过无妄山的男女弟子都去收拾东西去了。

    

    

    

