    　　张德发和吴斌相视一眼，狠狠抽了几口烟，扔了烟把儿，轻手轻脚的朝着保安休息室挪去。

    　　顺着门缝看进去，只见朱峰和黑奎几人围上了陈旭！

    　　陈旭就坐在椅子上，七八个壮汉围在四周，他们从门外看着就心慌，可陈旭脸上却还挂着笑。

    　　“小子，听说你不给咱朱经理面子啊？咋的，脑子修好了，就以为自己是正经主子了？”

    　　“你特么也不撒泡尿看看自己！”

    　　“别的不说，现在跪下道歉，去扫厕所，咱啥话都好说，不然……”

    　　朱峰带来的几个保安，七嘴八舌的对陈旭骂骂咧咧。

    　　陈旭皱了皱眉，抬头看向这群人：“你们这是吃定我了？”

    　　“吃定你如何？难不成你要去总经办告状？”

    　　“哈哈哈，软饭男去找老婆告状也不稀奇啊！”

    　　“可怜你，你老婆不在公司，出去了！”

    　　“……”

    　　几个保安肆无忌惮的哈哈大笑，朱峰也跟着一阵解气。

    　　朱峰这个经理能在保安部说一不二，就是因为有这七八个心腹！

    　　这几个人都是退伍的，别的不说，一个打三个不成问题，而且不怕事。

    　　就拿黑奎来说，除了在公司上班，晚上还有一份儿兼职，黑拳场的二级拳手。听说手底下那是正儿八经废过人的。

    　　陈旭鼻息间发出了声冷哼：“我来保安部，也就是想混个心闲。看到不管在哪儿，这心闲都得自己争取！”

    　　“哟，傻子也会讲大道理了！”黑奎身后，奎三儿大笑道。

    　　奎三儿是黑奎的亲弟弟，一米八的大个子，一身腱子肉，看上去就魁梧得三五个人近不了身。更新最快

    　　“那你觉得我道理讲得可对啊？”陈旭淡淡笑问道。

    　　“讲得倒是很对，但是你有啥本事说这话？”奎三儿讥笑道。

    　　“看来我得亮点儿本事给你看看！”陈旭似笑非笑。

    　　“哈哈哈，你有什么本事，赶紧亮出来给我看看！”奎三儿一边大声讥笑，一边活动了一下手脚。

    　　随着他的动作，只听一阵噼里啪啦的骨节活动声响起，奎三儿挑衅的看着陈旭。

    　　话音未落，却见陈旭从椅子上刚转了个身，还没看清他怎么动作，奎三儿就直接飞了出去。

    　　巨大的力道就像是一发炮弹打中了奎三儿似的，奎三儿撞倒了身后的人都没停下来，直接飞出了好几米远，撞在墙上，嘭一下又落在地上！

    　　当即就是一口鲜血从嘴里喷了出来，抽搐了几下在墙角动弹不了了。

    　　装逼还没开始，就结束了！

    　　陈旭还坐在椅子上，但朱峰他们都不复最初的嚣张！一个个赶忙跑去看奎三儿。

    　　只见奎三儿已经昏迷过去了，黑奎气疯了，当着他的面儿打废了他弟？

    　　“你特么的不想活了是吧？”黑奎一把扯掉了身上的保安制服，直接就扑向了陈旭。

    　　黑奎动手，其他人都咧嘴往后让了让！

    　　朱峰更是忍不住喊道：“打他，不用怕，出了事儿我表弟兜着！”

    　　只是又一次话音未落，黑奎跟奎三儿一模一样的倒飞了出来，撞飞一人，撞在墙上，又是嘭的一声！

    　　黑奎也是一口老血喷出，抽搐了几下不动了！

    　　“……”

    　　朱峰惊呆了，剩下的所有人都呆在了原地！

    　　这尼玛是什么节奏啊？奎三儿不行，黑奎可是练家子啊？咋也就是一拳倒？

    　　不是说这位二傻子就是个软饭废物么？尼玛现在是既不傻又特么能打？

    　　朱峰想跑，因为陈旭的眼神真的很吓人！可又不敢跑，因为陈旭已经站起来了！

    　　坐着就一脚给人踹飞，踹的吐血，那站起来不得直接打死？

    　　陈旭一步步靠近，朱峰和剩下的几个保安相视一眼，一起变了脸。

    　　“陈，陈少，有话好说！”朱峰磕磕巴巴的开口道。

    　　“好说好说！”陈旭活动了一下手指骨节。

    　　“我就是跟陈少开个玩笑！陈少想干什么干什么，不想干什么就不用干什么！”朱峰怕极了陈旭给他也一脚踹出去！

    　　陈旭对这种软骨头当真是厌恶极了，皱了皱眉头：“今儿开始，保安部，我说了算！”

    　　朱峰愣住了，但很快对上陈旭的眼神时，就剩下了点头：“是是是！”

    　　“你们几个，现在去人事部辞职，我当什么事儿没发生。不然，可以选择跟他俩一样，去医院养着！”陈旭指了指黑奎兄弟俩！

    　　“这，这……陈少，再给一次机会！”辞职朱峰可不愿意，出去哪儿找这么舒服的差事去？

    　　“机会给了！要不要随意！当然，你们可以继续觉得我是个废物，任你们欺负。还可以报警我故意伤人！试试看嘛！”

    　　陈旭笑容可掬，可这笑容落在朱峰一行人眼里，那就是魔鬼的催命符！

    　　报警？就这点小事，别说警察不会拿陈旭怎么样，就算会，就算白家没人管，15天拘留又出来了，到时接着揍他们怎么办？

    　　朱峰快哭了，本来想欺负个傻子，结果被傻子搞得他连工作都要丢？

    　　“赶紧的，不要打扰我休息！”

    　　“我去，我去！”

    　　“我也去！”

    　　“……”

    　　一个开口，剩下的都不犹豫了，纷纷求饶，答应辞职滚蛋！

    　　朱峰也不敢再废话，连忙点头哈腰的答应。

    　　“都滚吧！”陈旭懒得再搭理，一摆手，朱峰几个抬起黑奎两兄弟，连爬带滚狼狈往外跑去。

    　　出门他们刚好就跟张德发和吴斌撞了个正着，两人偷窥被撞上，正尴尬呢，却听陈旭招呼，只得进门。

    　　“陈，陈少，我们俩就是……怕出事儿，所以在门口看着！”吴斌没想到陈旭这么凶残，之前在公司门口他还八卦过陈旭呢，此时也是害怕不已。

    　　陈旭淡淡一笑：“保安部的人员安排给我说说！”

    　　“……”

    　　总裁办公室，白亦清正奋笔疾书，总经办的秘书便敲门而入。

    　　“白总，保安部那边出了点事情！”秘书周静沉声说道。

    　　“什么事？”白亦清放下了手里的笔，缓缓抬头，她不明白最闲职的保安部能有什么事情。

    　　“8个保安，连同经理朱峰要一起辞职。”周静说出来时，连她自己都有些难以置信。

    　　“一起辞职？原因呢？”白亦清问道。

    　　“没说！但是都要求立马办理离职。我去保安部打听了一下，但什么也没了解到。只听说陈，陈少去了以后，就这样了……”

    　　周静说到后面声音都小了。她作为白亦清的秘书，接触颇多，知道对于白亦清而言，陈旭算个禁忌话题。

    　　“我知道了，你通知人事部，批准辞职！你先出去吧！”白亦清淡淡说了句。

    　　周静应声离去，刚走，白亦清就叹了口气。这个陈旭也不知到底要干什么！

    　　进保安部才多久？就搞得半个保安部辞职了？

    　　不过朱峰的事情，她也清楚，既然要辞职，也正好。可这显然只是事情的开端，而不会是结果！

    　　不知陈旭他做这些事的时候，到底有没有想清楚后果？

