    东方兄妹，夏侯兄妹和慕寂宸闻言，重重点头，立马跟了上去。

    景烨龙心中激动，也是不甘落后的飞上了矗立在悬浮山上的飘渺仙宫，这一次，他无比的确定，他们绝对是唯一一批走到这里的人。

    因为按照这个考验的难度来看，他们只用了十几天的时间走到传承面前，已经算是神速了。

    毕竟还有好多人早在前面就被诱惑住，迷失了方向。

    当然，就算没有迷失，也很难感悟出通往传承的路线。

    所以，尽管他们耗了一些时间，但至少方向是对的，在这一点上，他们就赢了！

    想到这里，景烨龙感慨万分，也悟出了个道理，只要方向是对的，就算走得再远，耗时再久，也是值得的，因为坚持，总会有收获！

    只是，他正高兴着呢，下一秒便是被驻守在宫门口的四名门将给惊得停下了脚步。

    那是四位身穿玄铁铠甲，手握银色长枪的战士，他们在星光的照耀下，身如玉树，英姿勃勃，浑身散发着流光溢彩的银色冷芒。

    那双犀利如鹰的眼睛，深不见底，竟是比他们手中的长枪还要锋利几分，一眼望过来，如芒刺在背，让人心惊肉跳，浑身发毛。

    然而，还不等苏陌凉等人反应过来，那四名战士猛地挥舞着长枪，朝着他们所在的位置凶狠刺来，吼声如山崩，震得整个空间轰隆作响，“擅闯仙宫，杀无赦！”

    感受到那来自巅峰至尊君灵师的威压，苏陌凉等人吓得脸色大变，猛地朝旁边闪开。

    此时，四道凶悍的力量瞬间砸在他们刚才站立的地方，直接将那水晶镶成的地面砸个稀巴烂。

    看到这一幕，感受到那彪悍的灵力波动，天不怕地不怕的景烨龙都被这四名门将的实力，吓得够呛，难以置信的感叹了一声，“我的老天爷，四名巅峰至尊君灵师，要不要这么猛！！！”

    他们历经千辛万苦，好不容易走到这里，眼看着就要进入仙宫获得传承，面临的却是四名巅峰至尊君灵师的阻拦，还能不能让人好好接受传承了？

    要知道就算他实力强悍，达到了中期至尊君灵师的等级，又是名天赋超绝的契兽师，但他和他的灵兽加起来，拼尽全力也顶多能够斩杀两名后期境界的至尊君灵师，并且还要在这两名后期至尊君灵师的战斗力不能太过变态的情况下。

    所以，他想要缠住四名巅峰境界的至尊君灵师，简直就是痴人说梦，不可能的事情！！！

    慕寂宸看到这里，也是震撼的直摇头，“还真是一次比一次变态啊，四名巅峰至尊君灵师，不就相当于四个御虚天尊吗？这哪里是传承啊，这简直是要弄死我们的节奏啊！”

    “可不是吗，这还没进去，就是这样的阵容，不敢想象，里边还有什么更可怕的等着我们！”东方璃月也是戚戚然的打了个哆嗦。

    景烨龙知道如今想要打败四名门将，依靠这群枫林帝国的弟子，是更不可能的事情，所以，他当仁不让的上前两步，大声命令，“们躲在我身后，不要靠得太近，我先去试一试，到时候听我安排，们再找准机会出手，不要做无谓的牺牲。”

    在他看来，他们这群人中，只有他的实力最强。

    要想通关，他总不至于让实力弱小的去打头阵吧。

    所以，这一关，只有靠他或许才有几分胜算。

    这样想着，他不等苏陌凉等人回话，便是一个招手，召唤出了七只灵兽。

    这群灵兽中有三只达到了八阶君王兽，另外四只达到了七阶君王兽，实力彪悍，阵容强大，倒是没有辱没他天才契兽师之名。

    能够契约这么多灵兽，并且每一只都达到了这么高的等级，在九幽之域的确算是比较罕见的了。

    也难怪此人如此骄傲自负，嚣张任性，人家的确有任性的资本啊。

    然而，就在苏陌凉等人感慨之时，景烨龙便已经带领着他的七头灵兽冲了上去。

    他与三头灵兽围攻着一名巅峰至尊君灵师，而其他四只灵兽，则是负责缠住其他的门将。

    但是那四名门将，再怎么说也是要一步跨入帝灵师的超级强者，根本就不将这些七阶和八阶的君王兽放在眼里，所以他们只是轻轻一拍，便将围攻他们的灵兽轰飞了出去，简直不费吹灰之力。

    而景烨龙虽然是名实力不错的中期至尊君灵师，但怎么也不是比他高了两个等级的强者的对手。

    所以，就算有三头灵兽帮忙纠缠，他也打得分外吃力，不过才交手了几招，他就被轰得喷了好几口血了。

    “这门将比一般的巅峰至尊君灵师要强上太多，战斗力都可以媲美帝灵师了！们赶紧逃，我快撑不住了！！！景烨龙知道自己再打下去，必死无疑，立马朝苏陌凉等人大吼一声。

    苏陌凉也感受到了那四名守卫彪悍的战斗力，此时见景烨龙一个人搞不定，顿时沉下脸色，朝着东方耀钰询问道，“这四名守卫实力太强，能不能设阵诛杀？”

    如果是后期至尊君灵师的话，苏陌凉倒是有些把握能够对付，但巅峰境界的实力她目前还是有些吃力，更何况眼前有四名这样实力的强者。

    为了保证大家的安全，她必须要选择一个最稳妥的战斗方案。

    而要论群攻，东方耀钰的阵法自然是最好的攻击手段！

    东方耀钰面色凝重的摇摇头，“我现在只能炼制三星等级的初期杀阵，可以诛杀初期境界的至尊君灵师，但奈何不了巅峰境界的至尊君灵师！”

    “那困阵呢？暂时困住他们行不行？”他们的目的是进入仙宫，只要困住四名守卫，他们便有机会闯进去。

    “我倒是有一个三星高级的困阵，只是这个困阵没办法困住巅峰至尊君灵师，但可以压制他们的实力，他们要是陷入困阵里，战斗力应该跟后期至尊君灵师差不多。”东方耀钰解释道。

    一听可以压制到后期至尊君灵师，苏陌凉二话不说便点头同意，“好，负责刻困阵，东方璃月，夏侯梓安，们负责对付一个守卫，夏侯婉璇，慕寂宸们两负责对付一个守卫，另外两个守卫交给我！”