    第139章 把轩辕剑放下，我们好好谈谈

    江晓手持轩辕剑，自信满满。

    这是游戏映射之前他爆出来的唯一一把超神器。

    墨麒麟在看到江晓手中轩辕剑后，也是吓了一跳。

    它铜铃大的眼睛一脸震惊：“轩辕剑！”

    “既然你知道这是轩辕剑，还不俯首待宰？”江晓冷冷的说道。

    “人类，你怎会有轩辕剑？”墨麒麟突然变得有些惊惧。

    “你管我啊。”

    江晓眉头一挑：“你真以为我杀不了你是吧。”

    墨麒麟：“……”

    老实说，墨麒麟害怕了！

    这是唯一能压制住它的超神器。

    江晓本来是不想动用轩辕剑的，毕竟这可是他最强大的武器。

    不到迫不得已绝不动用。

    可眼下这种情况不用是不行了。

    “人类，把轩辕剑放下，我们坐下来好好谈谈。”墨麒麟开始认怂了。

    看到墨麒麟前后之间的反应，江晓就知道。

    自己吃定了这BOSS！

    有了轩辕剑，江晓说话的底气就更大了。

    “我这人轻易不拔剑，可一旦拔了剑，就必须要见血。”江晓继续说道。

    墨麒麟神色复杂，虽然很反感这个人类用这种语气跟它说话，可是它真的很怕轩辕剑。

    这玩意真能要它的命啊！

    江晓是铁了心要狠狠的教训墨麒麟。

    他手持轩辕剑，毫不犹豫发动剑客技能。

    剑客满级大招·大寂灭剑！

    可是下一刻，他整个人蒙了……

    叮：轩辕剑乃国器，只可用于国战，非国战时期处于封印状态，不可使用。

    系统的提示声瞬间把江晓的思绪给拉回了现实。

    尼玛……

    江晓的脸顿时黑了。

    “什么情况？”

    当初爆出轩辕剑的时候，只顾着高兴，他根本就没有细看轩辕剑的使用条件。

    只看到这玩意的属性简直是逆天级别。

    再加上后来游戏映射，他更没有时间去了解这把圣道之剑。

    直到他今日拿出来使用的时候，居然提示他处于封印状态。

    而且仅限于国战时期使用。

    这TM不是玩人吗？

    墨麒麟看到江晓突然就要动手，吓得它屁股尿流，准备逃走。

    轩辕剑虽然看起来很普通，可它散发出来的圣道气息让墨麒麟都为之恐惧。

    于是，墨麒麟竟然学着人的模样，伸出前爪，然后作揖行礼：“人类，只要不杀我，我答应你任何条件。”

    看到墨麒麟如此“懂事”，江晓也是忐忑不安。

    虽然他手里拿着轩辕剑，可这玩意用不了啊！

    于是，很逗逼的一幕出现了。

    墨麒麟的态度发生360°改变，对江晓的称呼一变再变，就差点喊他祖宗了。

    可是江晓却保持着进攻姿势，看上去威武霸气，实则心里慌得一批。

    一个以为对方很牛逼，一个以为自己很牛逼。

    于是，很尴尬的一幕出现了。

    面对玉麒麟认怂的语气，江晓也只能硬着头皮继续装逼：“你觉得我会接受吗？”

    墨麒麟急忙说道：“我说的是真的，我可以对轩辕剑发誓。”

    一旁的泰坦之王也很疑惑。

    既然主人都拿出轩辕剑了，为什么不直接杀了墨麒麟。

    还跟它这么磨叽？

    这不符合主人的性格啊！

    见江晓还有些犹豫，墨麒麟继续说道：“请少侠相信我，我麒麟一族早已没落，如果我死在这里，会对我麒麟一族造成不可挽回的损失，恳请少侠大发慈悲。”

    说到这里，墨麒麟竟然打起了感情牌。

    好家伙，刚才有多凶猛，现在就有多卑微。

    堂堂超神兽，居然向一个人类认怂。

    可这些对于墨麒麟来说根本不算什么。

    它并不惧死，可如果它死了，麒麟一族的传承可能就此断绝。

    这才是它要活下去的真正原因。

    可是它又哪里知道，站在它面前的这个人类其实也是外强中干。

    轩辕剑虽然是真的，可却不能用。

    面对墨麒麟诚恳的语气，江晓也多了一些怜悯之情。

    “也罢，看在你如此诚恳的份上，我可以饶你不死。”

    听到这话，墨麒麟大喜：“少侠果真是再世谪仙，难怪能得到轩辕剑认主，我在此多谢少侠饶命之恩。”

    “你别急着感谢，我的条件还没说呢。”

    “少侠请说，只要我能办到的，一定遵从。”墨麒麟急忙说道。

    “很简单，我需要你的血。”江晓也没有犹豫，直接说出了自己的条件。

    “我的血？”

    墨麒麟一愣，还以为自己听错了。

    看到墨麒麟的反应，江晓心里一沉。

    靠，难道这家伙要反悔？

    要是这家伙反悔的话，他还真没办法对付它。

    “怎么？你不愿意？”江晓沉声道，但其实他的内心真的很慌。

    “不，绝对不是。”

    墨麒麟说道：“我只是觉得这个条件太……简单了！”

    太简单了？

    江晓嘴角一抽，这说的是什么话。

    “我说的是你的血，你可听清楚了。”

    “听清楚了。”墨麒麟说道：“不知少侠需要多少？”

    看墨麒麟的反应，江晓脱口而出：“你能献出多少？”

    墨麒麟迟疑了一下，似乎有些为难，欲言又止。

    而江晓看到墨麒麟的表情，心情也跟着起伏不定。

    这家伙不会是在拖延时间吧？

    于是，一人一兽不时的看向彼此，根据对方的表情来猜测对方的心思。

    不知过去多久，江晓的手心里都开始冒汗了。

    他已经在做最坏的打算。

    如果这墨麒麟反悔，他到底还有什么手段能对付它？

    “最多献出我身体里的五分之一的血，再多会对我造成无法弥补的伤害。”墨麒麟一咬牙，说出了这番话。

    它是神兽，体型巨大，体内鲜血的储存量也不少。

    可也不能失去太多鲜血，否则会对身体造成无法弥补的创伤。

    “五……五分之一？”听到墨麒麟这话，江晓被惊得说不出话来。

    幸……幸福来得这么突然吗？

    还是自己耳朵听错了！

    看到江晓的反应，墨麒麟心里一沉。

    难道自己说少了，引起对方的不满？

    于是，墨麒麟再一咬牙：“是少了点，那就四分之一怎么样？”

    “四分之一？”江晓一听，有点头晕目眩。

    墨麒麟大兄弟，您说的是真的吗？

    我读书少，别骗我嗷！

    不待江晓回答，墨麒麟又继续说道：“三分之一总行了吧，这是我最后的底线，不能再多了，否则我会失血而死的。”

    江晓双眼睁得很大，突然发现，这玩意怎么突然间变得这么可爱了。

    (本章完)

