    孟昭从未忘记过，他正是从邪魔道人手中，救下了火龙洞的唐玲儿。

    也正是那一次，被人围杀，错非带着朱广喜，面对雷耀那先天高手的战力，只怕会很危险。

    那么，谋算唐玲儿的邪魔道势力，和方才扮做黄宝英手下的那先天高手，是否来自于同一处呢？两者究竟有无关系？

    这让孟昭陷入深深的思索当中，只觉本来已经拨云见日的形势，又变得扑朔迷离起来，不由得大感头痛。

    当然，他现在唯一确认的一点，就是黄宝英敢背叛他们孟家，的确有所准备。

    不是已经倒向了北宁侯雷家，就是和邪魔道势力相关，总之已经不可信。

    这是黄家的底气，以为有了靠山，就能将旧主子给踢到一边去。

    不过，黄家那是想得美，等回到南安郡城之后，孟家必会进行一次清洗活动。

    将这等背佞家族，连根拔起，也好震慑其他的魑魅魍魉。

    见孟昭陷入沉思，朱广喜踏前一步，继续说道，

    “若是我所料不错，邪魔道的某一方势力，已经和雷家短暂联盟，达成一致来争夺蛟龙卵，这才有今日之意外之事，甚至连那活地图都被人抢走。

    公子必须要承认，咱们现在已经没了一张最重要的底牌，在接下来的争斗中，恐怕会落於下风，一定要小心啊！”

    孟昭垂首而立，笑而不语，这朱广喜的确有些聪明才智和见识，分析出了一些东西，但所知毕竟有限。

    又岂能如他一般掌中观纹，已经猜出孙堤被掳，乃是孟弘道有意为之？

    没了一个孙堤，非但不影响大局，反而勾引出了潜藏的北宁侯雷家以及邪魔道的先天高手，将暗处的黑手放到台前，不再成为威胁。

    同时将孟家与火龙洞以及赵家等人分开，有了单独行事的可能性，还不会遭到道义上的指责，可谓一举两得。

    如此算来，简直是大赚特赚，所谓的落於下风，不过是朱广喜的自以为是。

    当然，这些只要他自己知道就好了，其余的，在还没确定之前，透露出去没什么好处。

    除了这些分析，当务之急是解决眼下的困境。

    现在孟家的这伙人士气低迷，精神倦怠，经历一场如此危险的遭遇，只怕不少人已经心生退意，不愿再向前冒险，以免坏了性命。

    哪怕全都是孟家培养出来的忠心武士，也免不了被生死之忧左右情绪。

    故而孟昭在和朱广喜谈论一番后，便朝着一个个的孟家武士走去，用温和的言语和厚利安抚许诺，同时又表明孟家不达目的誓不罢休的意志，提振士气。

    其后，又将朱广喜，孟川，吕乐，韩普，曹湛等核心层人员叫到一边，围成一个圈子，商量接下来的行动。

    孟昭将自己想要带着众人直奔仙台峰的打算说了出来，这完全契合孟弘道的要求，孟川自然举双手赞同。

    但吕乐思考问题却很现实，直接道，

    “少爷，其实不管您做什么决定，小奴都会誓死遵从，但如今担忧您和五公子的安全，不得不多提一嘴。

    一百三十里的距离，看似不远，实则也不近，且有迷路的可能。

    处在云雾山这等凶兽遍布，危机四伏的地方，不免要谨慎一些。

    若是碰到那嗜血狂蜂般的凶兽还好，若是遇到那类比六翼霜蜈的凶兽，咱们该如何是好？

    就算石先生武功再高，怕也难以一人之力抵挡吧？”

    顿了一下，吕乐看了眼面无表情，沉着倾听的孟昭，继续道，

    “另外就是黄宝英背叛了咱们，他们黄家所炼制的那些解毒丹，驱兽丹之类的物品物资，是否有留用的必要？

    若不留用，恐怕咱们遭遇凶兽的可能和危险将大大增加，印证小奴之前所提出的担忧。

    若是留用，小奴觉得，之前那六翼霜蜈被吵醒，还有那漫天嗜血狂蜂来袭，未必不是人为引来，毕竟黄家就是研究凶兽的大家，黄宝英趁着凶兽来袭的空当，带着两个先天高手将那孙家之人掳走，更像是早有预谋。

    若真是如此，咱们手里的那些由黄家炼制的东西，非但是福，还是祸啊！”

    吕乐此言绝非无理取闹，反而道出了一个比较急于解决的问题。

    云雾山广大，地势走向错综复杂，世居于此的曹家便能帮着梳理方向。

    同时，山中凶兽繁多，种类万千，危险非常，需要有这秘法传承的黄家帮着解决麻烦。

    两者可谓相辅相成。

    但如今，曹家这边没问题，黄家那边已经不值得信任，便使得他们在路途过程中遭受威胁。

    孟昭想了想，笃定道，

    “黄家留下来的那些东西没问题，一路上咱们也见到了，驱兽丹的确可以驱散凶兽，之前错非黄宝英逃离，仿佛又使了别的手段，说不得那蜂群早就散掉。

    而且若真有吸引凶兽的暗手在，咱们现在也不会在这里轻轻松松的说话了。

    还有，仙台峰咱们是一定要去的，这是三叔的命令。

    他要求咱们一定要在明日日落之前赶到那里汇合，自有其用意。

    再退一步来说，若无足够的先天战力护持，咱们就算想要退缩，怕也难以如愿。”

    “还有，也不要觉得离了黄宝英，咱们就什么都做不成了，你们别忘了，虽然黄家有秘术秘法，钻研凶兽，但曹湛熟悉云雾山外围的环境，从小也是和凶兽打交道，自有手段帮着咱们避开那些强大的凶兽。

    我相信，只要足够的小心，谨慎，凭咱们的力量，足以安全抵达仙台峰。”

    孟昭这番话说的斩钉截铁，不容反驳，显然已经拍板做了决定。

    他既然打算带着众人前往云雾山，而且打算让曹湛担负重任，众人自然也不会和他唱反调，纷纷应允。

    曹湛虽然压力极大，但在孟昭信任的目光下，也拍着硬邦邦的胸脯保证，一定会将众人完完整整的带到仙台峰去。

    如此，再度休息半刻钟时间，盘点好各自所携带的物资，进行一番动员。

    这些人便再度在孟昭的带领下，朝着云雾山深处赶去。

    矮矮白雪中，仿佛一条逆流而行的白蛇，一往无前。

