    看着车队中一****变得更好，那大青蛙奥卢克斯，终于是在某一天，对于站立在自己身边的一个娇俏身姿，发出佩服的感慨。

    身边的这名像是奥斯托人的女性生命体，知识就仿佛是一个无底的深渊，似乎什么都懂，涉及到任何方方面面，好像就没有什么东西是难到她的！

    “哪里……这个大总管的职位，还是您来担任最好。”

    黛富妮苦笑着答应了一声，顺便在心底淡淡道了一句：“我也只是活的够久罢了。”

    想到这个事情，黛富妮就十分庆幸，自己其实是在地球成长的一个生化人，作为一个生化人，如果她是在如兰帝国视线内生长的话，那么之前的几百年，她一定会陷入战争之中。

    毕竟生化帝国的出现就是伴随战争的，现在附近星域那些文明不开发生化技术，都是因为生化帝国的影响。她这个偏远地区的生化人女性，因为没有太多的一个影响，所以才能安稳的躲在太阳系，不断的研究技术和书籍，现在看来，居然因为时间的积累，成为一个知识面极广的存在了。

    “那大蚊子的进化，到底要几日？还是说，他的进化……可能失败了？”

    与奥卢克斯继续商谈了几件事情之后，黛富妮便是望着更遥远的一栋巨大建筑，那栋建筑里，大蚊子正安稳的在其中，经历他第一次处于外星中的变异！

    等了这么久，黛富妮也有一些疑虑起来，作为一个饱读诗书的存在，她对于所谓进化兽的进化变异，也是拥有一定的见解的，她知道进化兽变异的时候，都是极为危险的，一些强大进化兽，也可能在变异进化的时候直接死亡，虽然主观意愿上。黛富妮觉得巨蚊不可能进化失败，可是她并不排除那种可能！

    如果那家伙真的失败了，那么她就要启动自己的另一个计划了！

    黛富妮帮助这个车队，并不是没有自己的想法的。那就是她可以通过这里，获取一定的资金！之后便通过一系列的方式，最终回到地球去！

    虽然那可能需要漫长的时间，或许可能是数十年计算的，但是时间对于她来说。几乎是一个不用担心的事情，作为一名如兰帝国最巅峰时期的生化人调制体，她的寿命可能达到一千年！所以浪费这点时间对她而言，并非什么不能接受的事情。

    当然最好的情况还是这只巨蚊先生，能够现身！

    轰轰轰！！！！！——————

    天地间，一个硕大的身形，在空中不断的移动着。

    这是一只体型硕大的怪物！

    它飞行于天空，浑身肌肉暴突，看起来便知是那种四肢发达，头脑简单之辈。

    其身躯上载有好几只生命体。这些生命体大多数也是体型不小，其中一只通体洁白的生命体，显然是众生命体的头领。

    这些生命体此时勉强的乘坐于硕大飞行生命体背面，只是不时刮起的沙尘暴，令得他们站立不稳。那只渺小的老鼠怪，更是不由得紧紧搂住了身边一只怪物的足部，几欲被吹飞！

    “距离那所谓的地球车队只有短短两百多公里了，休息一番吧，这天气实在不适合继续前进了！”洁白生命体看着身边东倒西歪的属下们，无奈的再次发布休息的命令。

    这已经是他们几日来。不知道几次的休息了，而且因为地面的环境不明，他们还陷入了几次与强悍生命体的攻伐战斗之中，虽然在金漠中他们的实力可谓几乎是无敌的。却无法抵抗一次又一次那些熟悉地形的生命体攻击，于沙尘暴中前进的速度变得更加缓慢起来！

    刚刚下到地面，一个震天动地的声音，便用着一种警惕的声线，在这一行怪物不远处怒吼出来：“滚！”

    洁白生命体，与身边一众属下。均是无奈的互视一眼，之后一只七只手足的怪物从其间步出，向着那边的声音方向冲击出去！

    轰轰轰！！！

    没有多久，不远之地就是发生了巨大的战斗爆响。

    洁白生命体则是毫无一丝担忧的站立于地面，似乎能够透过重重的沙尘暴，见到遥远之地的那个地球车队所在的黄洲之中！

    他们焦急也是没有办法，毕竟作为一个生化国的外交官，他们一行的方方面面都是受到了极大的关注，如果他们在这个金漠中停留过久，那么在附近的那些势力，甚至几个星际文明，都会对于他们的目的起疑的。

    “希望那里的消息没错，如果他还不是在那里，那么我们的动作就是真的无用功了！”

    洁白生命体烦躁的用自己那矫健的前蹄提了提地面的黄沙。

    没有多久，那名属下已经浑身染满鲜血的步了回来，却没有人对此有任何的意外。

    ……

    “好了，沙尘暴没有几天就将结束了，我们的行动可以展开了。而且我们联络了好几个对于那地球车队崛起有不满的势力，其中甚至有一名达到金漠强者前二十的一个存在！此行，我们一定获胜！”

    地球车队附近的一个阴暗沙丘处，上千辆的战车集结。

    这些战车一辆辆冒着风沙，在隆隆发动中，不断进行着演练，不过这一切的动静，都在风沙的掩饰下，没有被地球车队巡逻人员发现！

    这些战车还不是全部，不断有一些战车从附近集结过来，如果放眼看去，此地居然拥有了一条长长的车龙！那些强悍的战车，一辆辆仿佛蚂蚁一般，于飓风中丝毫没有动摇的前行，加入那庞大的战车团队。

    可以预见的是，一场蔓延金漠局部地区的战火，将要展开！

    好热！

    这是什么温度？

    热！极度的热！

    一只硕大的生命体，于黑暗中，蓦然的动弹了一下！

    周围满是液体的流淌感觉。

    周围的那种热，仿佛令其有一种放在火焰中烧烤，不断不断烧烤的错觉！

    这种热气，令人无法忍受，令人不可思议！

    太热了。

    贾岩逐渐从自己的沉眠中。苏醒了过来！

    不过令其震惊的是，自己的身躯，并没有像以前变异那样，苏醒后就几乎没有任何的感觉。而是在此时，出现极度灼热的疼痛感。

    他感受自己的身躯，被包裹在凝液形成的蚕茧中，可是此时的他，依旧是没有即将完成自己变异的感觉。而是有了一种身躯完全没有成功完成形态，甚至足部都没有发育好的样子！

    他觉得热！

    贾岩释放出了自己的脑波力量，只觉得身躯附近，是一**的凝液在流动着。

    完全的黑暗，可能是因为他甚至连眼部都没有完全的形成，这样的状态，他居然苏醒过来了！

    “疼！但是我明白，此时的我千万不能动弹，不然的话，绝对会因为乱动。令得现在出于襁褓一般的肉身，变得出现伤势的！”贾岩淡淡的思索着。

    他不敢动，可是脑波力量仍旧可以行动起来，对于身躯周遭的环境，进行一个探测。

    “可能是我的身躯，意志力比起以前强大了一截，不然的话，哪里可能在这个阶段就苏醒过来！”贾岩苦笑着一边忍受疼痛，一边继续探测。

    此时的他，明白自己的身躯绝对是一个半成品的胚胎感。如果不是自己的意志力比起以前强大了一截，绝对不可能在这个阶段苏醒的，可是意志力强大也有坏处，那就是现在要白白承受那么多的痛楚！

    “嗯？外界有声音？”

    贾岩忽然在这个时候。感觉到了，外界出现一些纷杂的声线。

    毕竟触角耳朵还没有完全的变异成功，所以此时的他，只有通过自己的脑波力量，缓缓的将力量释放出去，感受外界的情况。

    露露？！还有喀加？

    用脑波力量第一眼。就是察觉到，身边出现两个孩子的面容，这两个孩子此时拥有了惊恐的表情，露露不断的拥着贾岩的‘蚕茧’身躯，痛哭流涕。

    那喀加虽然没有这么恐惧，却也是满脸的煞白。

    怎么回事？！

    贾岩复眼中有着惊疑不定的感觉。

    此时的他，身躯的变异依旧在持续着，只是巨大的蚕茧中，他的身躯不可能那么快的成功凝聚，这需要时间！

    可是单单散发出脑波力量，贾岩就已经能够察觉到了，自己变异以后，脑波力量绝对也是强大了一截！比起那些强大的脑波力量进化者，或许都不会差什么。

    只是现在的他，脑部也是没有变异完全，所以能够使用的力量并不是很大，所以此时只能是察觉到露露等人的惊惧后，继续释放自己的脑波力量，向着更加遥远的方向探查过去！

    这就好比是一个盲人，甚至贾岩连声音也是听不真切，好在他在之前一次变异的时候，也是有了相似的经历，所以此时没有太多的焦急，而是缓缓的释放自己的能量。

    他发现自己所在的这个地方，居然拥有许多的孩子，这些孩子中，有的跟月月差不多大，有的则是更加的小，一些孩子可能看起来，是一些婴儿的样子，当然了，外星人的婴儿，贾岩也不好判断，因为那个类似婴儿年纪的家伙，实际上拥有一米五左右的身躯，其实是一只类似狼头怪的存在。

    这里为什么拥有这么多外星生命的幼生体？

    贾岩记得，自己明明跟奥卢克斯说过，在他没有出关之前，不允许任何存在进入的，这下，他的秘密岂不是真的就要暴露了？！

    他的心情变得差劲起来，如果这些存在，知道他是一个进化兽的话，那么岂不是说明他的最大秘密，等于在这个金漠之中，公之于众了？！

    恰好，此时他的触角耳朵，忽然拥有了一定的听力，贾岩听到，扑在自己面前的露露说出了话语！

    “喀加，你说我们会不会死！？”

    那小男孩一般的喀加，一巴掌就是拍了拍露露小小的脑袋，仿佛生气一般。

    “怎么可能，刚才奥卢克斯大人不是说了。刺客大人现在只是离开了一下，这个大怪物就是刺客大人留下的宝贝，他马上就会回来的。我们不会死的！”

    与此同时，贾岩还听到了。外界一个个声声作响的爆炸，以及那战车快速移动的声音！

    他连忙是沉静下来，果然发现，自己所在的建筑中，也是拥有了移动的感觉。居然从建筑的形态转变回了巨大战车的形态，在快速的开拔！

    “难道说有人攻打地球车队了？”贾岩一惊。

    之后他就是想明白了，肯定没错，如果不是有人攻击地球车队，他这个地方不可能安排孩子进来躲避的，而且那奥卢克斯还为他掩饰，说自己离去了！

    “可恶，到底是什么势力？！”

    轰轰轰轰轰轰轰！！！！————

    一道道猛烈的声音，在此时轰然炸响。

    贾岩只感觉自己所在的车体，蓦然发生了一点的倾覆。显然是有攻击轰炸到了他们车体上！

    可是这种倾覆并没有持续多久，就在车体的一种防护的力量保护下，变得正常起来，车体继续的向前奔驰！

    贾岩同时感受到，自己所在的车子，变得更加的快速，仿佛被逼急的老鼠，慌忙逃窜！

    他的脑波力量，以及身躯的凝实速度，也在压力之下。疯狂增加了恢复的速度！

    “等着，不管是什么势力，等着吧，我马上就会令你们看到。完成这次变异后的我，到底有多强大！”

    那巨大蚕茧中，水流流动的声音明显加快，这种声音贾岩以前倒是没有听到过，其中一种物质，显然在促使他的凝聚速度。也正是这种物质。令得贾岩感受到，这种水质中，拥有强烈的热感，无比的焦灼就是从其中挥发出来，令得他初生的脏腑和外骨骼，都是一阵的刺痛！

    可是其好处也极大，直接就是增加了贾岩身躯那种凝聚而成的速度，甚至那些焦灼的感觉，也是令得贾岩觉得，自己的外骨骼甚至脏腑，都有了一种强大的增强感觉，当然这只是感觉而已，实际的效果，还要实战中才知道！

    “这是……那星辰秘银的效果？果然是好东西！”

    贾岩感受到了自己身躯中的变化，直接就是有了巨大的惊喜！

    地球车队毕竟是他一段时间的心血所在，而且还承载着他未来一个想念，那就是利用他们获得一艘宇宙飞行器！

    所以贾岩不可能令其就是这样的消亡的，此时快速破茧而出，就是他最大的想法！

    “刺客大人！您快回来吧，他们来了好几个强大的强者，只有刺客大人的朋友能够抵挡其中一个，其他的我们都无法战胜，您再不回来，我们地球车队就要完了！”

    蚕茧外的喀加显得比其他孩子更加成熟一些，他将露露安抚好，接着就是神色惨然的望着外界的环境。

    其实此时的沙尘暴，依旧没有停止，只是比起最大的时候，已经要小了很多。

    就在沙尘暴即将过去，本就人心消散的地球车队，要迎接日出的情况下！

    一大拨不知道哪里过来的强大联军，居然杀向了地球车队所在的地方！

    只是一个接触的时间，原本看着强大的地球车队巡逻队，就崩溃了！

    原本地球车队巡逻队，不可能那么轻易就崩溃的，可是那些敌人中，拥有三只强大的生命体，他们一个个拥有七到二十米左右的身躯，而且实力真的是极为强大，在他们的带领下，那些入侵的车队，就仿佛恶魔降临，打得巡逻队无法抵挡！

    有一些眼尖的地球车队众生命体，发现那三只怪物，都是排行在强者榜前二十的生命体！

    这个发现顿时令得地球车队，立马有了一个崩盘的出现，那些本来就离心离德的地球车队众人，一个个都是向着四面八方逃散而去！

    可是敌人的数量超过了地球车队众人，他们的战车数量，达到了五千辆以上的程度，甚至拥有的一些单兵强者，也是极多，这样一来，地球车队那些逃散开的战车，都会有一些敌方战车前去追击，在附近的沙漠地域中，形成了广袤土地上的一个个战场！

    “死吧！什么地球车队，什么强者，连个影子都没有！”

    一个高达十米的怪物，就像是一只匍匐在地面的蜘蛛，这只怪物背上拥有一个巨大的甲壳，一些武器攻击到甲壳上面，根本无法造成任何的伤势，可是他的八根长足，狠狠刺出后，就能轻易的刺透一辆战车的外壳！

    扑哧扑哧！！

    他效率极高，一辆辆地球车队战车被其毁灭！

    “啊啊啊！！！”

    一辆车轮被毁灭的战车中，一名看起来就仿佛是露露放大版的兔耳姑娘，在疯狂的对着这只怪物开枪扫射！

    可是她发射出去的电磁攻击，全部被这只蜘蛛怪物强硬的攻击给抵挡住了！

    她只有绝望的望着，蜘蛛怪物慢慢的八足爬行，到了她的车体前方。

    “死吧！”

    那蜘蛛怪物狠狠刺下了自己的攻击！

    兔耳姑娘不由得闭起了眼睛，等待着自己死亡的来临。

    可是在那之前，一个在战场中看似渺小，可是速度却极快的奔袭身姿，快速的游移中，蹿过了数辆车体，来到了她所在车体的正前方！(未完待续。)

    
