    “你干什么打我？”

    武田真澄坐在地上，对方诚怒目而视。

    这混蛋怎么上来二话不说就开始打人。

    “打你？没有啊。”

    方诚双手一摊：“我这是在跟你交流。”

    武田真澄气得胸口不停起伏，乍一看就像两个不停吹气的小气球：“你把我当成叶语卿啊？哪有这种交流方式。”

    “以拳会友听说过没有？”

    方诚朝她伸出手：“你这种女人，好好跟你讲道理是没用的，只有物理你才能听得懂。”

    武田真澄很想跳起来打爆这混蛋的狗头，什么叫我这种女人只能听得懂物理？

    可惜打不过，她只能没好气的抓着方诚的手，从地上爬起来。

    “你前几天晚上怎么跟我说的？”

    方诚语气带着嘲讽：“你说你不会掺和到战友的事情里，我看你确实没掺和，你本来就是这里面的一份子啊。”

    他确实有点生气，这女人一边说没事，一边又偷偷跑到这么危险的地方，明摆着就是把他当外人。

    武田真澄无言以对，只能朝南宫沙耶投去质问的眼神。

    你怎么把他给带过来了？

    两人非常有默契感，南宫沙耶一下读懂了她的意思。

    可自己差点死掉只能找方诚救命，又因为担心武田真澄所以拜托方诚找过来这件事，实在是没办法单纯用眼神来解释。

    她挤眉弄眼，结果武田真澄反而越看越迷糊。

    “不用搞小动作了。”

    方诚打断两人，对武田真澄道：“是沙耶快要死了打电话给我，还说你有危险，我才赶过来的，不然现在早就舒舒服服躺在家里等吃饭呢。”

    武田真澄微微一怔，才知道方诚原来是因为担心自己才过来的。

    被揍的怨念也一下子消失了，甚至有点小开心。

    你这小子，也是很在乎我的嘛。

    大概就是傲娇的肌肉猛男被又强大又美丽身材还爆好的超级美少女关心的那种感觉。

    当然她没有把开心表现出来，而是嘴硬道：“我这不是好好的，哪里有危险。”

    “那她呢？”

    方诚指着南宫沙耶：“要不是我及时赶到，现在就可以到火葬场给她预定个骨灰盒了。”

    武田真澄吃了一惊，她看南宫沙耶活蹦乱跳的，没意识到她已经在鬼门关前走一遭了。

    南宫沙耶露出尴尬的笑容，要不是真的情况紧急，她也不会把方诚喊来救命。

    “是我疏忽了。”

    武田真澄不得不承认错误，她十分看重南宫沙耶这个学生，不希望她出事。

    虽然她们这样跟政府对着干，什么时候丢掉命都是很正常，可如果能活着，谁又愿意死呢。

    “你过来，到她身边站着。”

    南宫沙耶在方诚的指示下，乖乖站到武田真澄身边。

    两人的颜值都是非常能打的，放在人群里属于回头率很高的那种。

    武田真澄比南宫沙耶高了将近一个脑袋，身上肌肉线条明显，却不是那种毫无美感的金刚芭比，而是充满力量与性感。

    南宫沙耶比她大了一个半罩杯，常年锻炼干活使得身材十分匀称。

    两人并肩站在一起，简直就像是接受班主任训斥的小学生一样。

    “老实交代，你们到底有什么事在瞒着我？”

    方诚的语气的确跟班主任没区别，带着一点居高临下的训斥感。

    换成别人可能会觉得不舒服，但武田真澄和南宫沙耶却不会。

    这两人，一个喜欢对学员进行口头羞辱谩骂，一个喜欢在小弟面前展现自己的大姐头威风，粗话也是张口就来。

    这样的女人，你轻声细语跟她们讲道理，反而会被认为是娘炮。

    你只能比她们更霸道，你的话她们才听得进去，才会对你露出娇的一面。

    方诚也是清楚这两人的性格，才会摆出这样蛮横的姿态。

    如果用这种语气去跟朝香明惠说话，反而会吓到她。

    武田真澄还试图隐瞒：“瞒着你的事，你现在不都已经看到了？”

    方诚却冷笑道：“我说的不是这个，在认识我之前，你们俩就一直都在保持联络，关系还特别好，对不对？为什么要假装许久没联络的样子？”

    武田真澄吃了一惊，扭头看向南宫沙耶，以为是她透露给方诚的。

    结果南宫沙耶也是一脸懵逼的样子。

    只看两人的表情，方诚就知道自己的猜测没有错。

    南宫沙耶在他面前，一直都是称呼武田真澄为武田老师，保持一定的恭敬和距离。

    但她之前担心武田真澄的安危，直接把真澄姐喊出来，称呼十分自然和亲近。

    这绝对是长年累月一直保持亲近关系才会有的。

    所以方诚猜测，两人绝对不是分别多年因为他才重逢，而是私底下一直都在保持亲近关系。

    可这也不是什么机密，为什么一定要在他面前保持距离？

    “没想到这也被你发现了。”

    武田真澄叹了口气，解释道：“不过你别误会，我跟沙耶保持距离不是为了瞒着你，而是为了彼此的安全，你知道她是机械城派驻在东京的间谍吧？”

    方诚点了点头，这也是他识破了，南宫沙耶才坦白的。

    武田真澄继续道：“沙耶还有另外一重身份，那就是我派去机械城的卧底，顺便帮我和战友们保持联络，你现在知道我为什么要跟她在明面上保持距离了吧。”

    方诚吃了一惊，南宫沙耶居然还有第二重身份。

    他忽然意识到一件事：“机械城的改造人势力，都是你的战友？”

    武田真澄点了点头，甚至有些自豪：“没错，他们一部分都是我亲手送过去的，在东京他们只是被政府抛弃的实验垃圾，唯有在机械城，才能一展拳脚。”

    方诚总算明白，为什么武田真澄以前对机械城十分熟悉，并且总是一副不愿意提起的模样。

    原来她跟机械城还有这种瓜葛，方诚甚至怀疑她身上是不是某个部位其实已经接受过人体改造了。

    可惜一直没机会好好检查一下。

    方诚问道：“那你这些战友不在机械城里好好呆着，又跑来东京做什么？还要你冒着生命危险跟着一起干？”

    武田真澄沉默了一会，这次终于没有隐瞒。

    “我们是为了救一个关押在地底监狱的人。”

