    慕念不想说话。

    既然，他这么怀疑她，甚至觉得，她说得一切都是假话，想用惩罚迫使她说出‘真话’来，那么，她就干脆一言不发。

    他想得是真，他念得是真，他所觉得一切都是真。

    只有她是假的。

    这样，也没什么不好。

    反正一个宠物，一个摆设，也不该有生命，不该追求真假。

    雨还在下，越下越大。

    慕念眼睛都睁不开，却还强撑着，就是不往后半步，她宁愿死在这，都不愿意再开口说一个字。

    “慕念。”

    面前的男人，吐出的音节，带着颤抖。

    想必，他也想不明白，为什么她这么倔强吧？

    可，人生来就是有傲骨的。

    慕念充耳不闻他的呼唤，硬挺着身子，倔强地不让自己倒下。

    “到这种地步了，你还不肯说？”傅斯年质问时，雨水顺着他额前的碎发，向下低落。

    他的伞，已经全部向她倾斜。

    “你怎么不说……到这种地步了，你还不肯……相信我？”

    慕念终于抬头看向他。

    但下一秒，她就因为体力不支向下倒去。

    傅斯年几乎没有任何犹豫地伸手，直到她重重倒入他怀中，他的呼吸才恢复成平日那般顺畅。

    他扔掉了伞，抱着她，护着她，一步步往回走。

    等到傅家前时，他浑身湿透，与她根本没有区别。

    “锦岳！”黎曼君看到这一幕，连忙上前。

    “斯年哥哥！”刚下楼的贺青岚，也赶了过来。

    她是真没想到。

    傅斯年会纡尊降贵到这种地步，明明是他要罚慕念，最后却是他亲手，把慕念抱了回来。

    傅斯年沉着面色，不发一言地带着慕念上楼。

    兰玲玉对这个儿子是畏惧了，不敢说话，她指望着其他人上去，能劝劝，可身边的人，一个比一个着急，却一个比一个不敢上前。

    只有两个小家伙，脱离了保镖的束缚，想也不想地跟着上楼。

    “这都叫什么事啊！”黎曼君痛心疾首地说，“这锦岳，怎么湿成这个样子了。”

    “妈。”兰玲玉赶紧扶住她，“您可别气着了，这锦岳对慕念，我看是真有心啊，罚是他罚的，不准任何人去带她回来，结果，这人却是他自己抱回来的，这摆明了是……”

    “摆明了是什么都不行，我是绝不会允许慕念再成为我们傅家的儿媳！”

    “可这傅家，如今是锦岳管的。”兰玲玉压低了声音，“我们，未必管得住他。”

    “他要是想再娶慕念，我就撞死在这！”

    这话一出。

    傅霆俞眉心紧紧皱起：“你都多大岁数了，还说这么幼稚的话？有没有意思！”

    “我这是心里话，我老婆子这条命不要，也不会允许锦岳娶她过门！”

    “人慕念再怎么说，都生下了宸宸和洛洛，没有功劳也有苦劳，你这态度，成何体统！”

    傅霆俞拿出当年一家之主的威慑力，这让黎曼君瞬间不敢接话了。

    这傅斯年她管不了，傅霆俞她也奈何不了。

    黎曼君幽幽地叹了口气：“是，只有我没有功劳也没有苦劳，遭你这般嫌弃。”

