    敌方英雄已被击杀！

     10秒钟后，下路，红色方ADC金克斯被击杀。

    上一波被打出闪现，这一波，当塞拉斯冲出来，直接EE二段锁链预判到金克斯走位将他击飞时，一套伤害迅速跟上，配合红BUFF的减速和ADC赛纳，布隆的伤害，迅速秒掉金克斯。

    塞拉斯，拿到全场的第二个人头。

    “嗯？下路怎么死的这么快。”

    方康看着下路的死亡，一时间觉得不太妙。

    本来，他准备慢点时间再送第二个人头的，但手机上此刻已经接到操盘手的微信，让他连送两个人头。

    连送两个人头，也就是说，操盘手不想他再装下去了。

    不是不想他装下去，而是局势不太允许。

    显然，操盘手那边也认为苏子哥的统治力很强，一旦拿到人头，局势会变得不受控制。

    对菠菜网而言，他们不在乎那边胜负，毕竟这只是一场游戏，他们在乎的，是能够控制胜负。

    只要他们能随意控制胜负，才能从而控制赔率和盘口。

    滴滴滴——

    信息一连发了三条，三条都是同样的信息。

    让他连送两个。

    方康也不再犹豫，回了短信后，立刻故意往前走跟对面操作，而后，被击杀在线上。

    己方英雄已被击杀！

    蓝色方，所有人的耳边都听到系统的击杀提示声。

    “上单稳点。”

    这个时候，中路的队友率先站出来，他没有直接喷上路是演员这种比较容易引发矛盾和激烈争论的话，而是让上路稳点。

    这个时候，他们依旧抱有一种幻想，上路并不是演员，只是发挥不好。

    可很快，不到一分钟，上线后腕豪又送了一个人头。

    “上路已经开始不装了，明着演了是吗？”

     ADC忍不住了，打字怒怼道。

    虽然在韩服，大家打的都是字母，可观众一眼便认出来了国粹。

    “我不是演员。”方康自然不会承认自己是演员，如果承认了，这些截图很容易被当成证据封号，韩服的规则比国内还要严格的多。

    他虽然是王者五百分的顶尖玩家，可要想从新练一个小号打上来也不容易，最重要的是，重新玩小号，会影响他的演员事业。

    浪费宝贵的时间。

    两个人头一送，蓝色方再次落入下风。

     PING！

    就在此时，塞拉斯又一个打野给到中路。

    中路，是两个ADC的对决，飞机打卢锡安。

    目前版本，飞机的登场率很低，远不如卢锡安，作为ADC里面最灵活的英雄之一，卢锡安目前的登场率非常高，上中下三路都会随时出现他的身影。

    中上的概率反而远大于下路。

    当然，卢锡安选出来，这英雄的作用便是推线。

    推线，然后游走！

    或者说，推线，然后遏制别人的游走。

    这一局，对面中单也是这么做的。

    飞机看到苏子哥的信号，故意释放掉Q技能清兵。

    飞机的平A距离并不长，如果要进攻，只能W冲上去进攻，可W上去，对面中单只要不是傻子，立马便知道肯定是打野来GANK他了。

    不仅如此，W上去，还有可能被卢锡安换掉。

    所以，他选择交掉Q技能。

    飞机没有了Q，卢锡安肯定不会放过这个宝贵的换血机会。

    嗤~~~

    屏幕上，果然在他交Q的刹那，卢锡安滑步上来一个圣枪银弹甩出，EW连续两发被动平A，随后Q技能圣枪扫射而出。

    此时，草丛里的塞拉斯直接走了出来。

    “我等你可是很久了！”中单玩家控制飞机一边反打一边后撤，等到残血时直接W向后拉开距离。

    他这一走，卢锡安必死无疑。

    被塞拉斯E技能捆绑，两发被动平A，拿下生命。

    “漂亮！”

    “苏子哥这一局，是在跟演员争分夺秒抢人头啊。”

    “这上单送的还真快。”

    直播间内，很热闹。

    苏子哥这局GANK下路和中路，在一分钟左右，连拿两个人头。

    不得不说，这份速度已经极快了！

    可直播间内的观众，依旧不觉得这局比赛苏子哥能赢。

    原因很简单，他杀的再快，上路也毕竟是个演员，杀的再快也没队友送的快啊。

    所以买苏子哥输的人，反而越来越多。

    当然，也有不少买苏子哥赢的。

    苏桦的铁粉，可不少。

    ……

    “下路，又来了。”

    红色方下路双人组，在看到布隆W小兵冲上来平A起手时，便发觉不对劲，可还是晚了。

    一个双手绑缚铁链的塞拉斯从草丛里蓦然窜出，直奔金克斯而去。

    知道金克斯没闪现，苏桦这五分钟之内的目标，金克斯都势必会得到重点照顾。

    这波金克斯一死，苏桦直接开始入侵野区。

    对面的打野，现在完全没事做。

    中路死了一波，下路又被抓死两拨，最主要的是璐璐配合金克斯，完全没先手能力，而上路又不需要他去抓，腕豪是个演员，自己就会送。

    所以，打野一直在发育。

    正在准备拿魔沼蛙的打野，看到苏桦到来，第一时间后撤放弃。

    “小龙也能找机会拿了。”本来，苏桦要做的是拿峡谷先锋，毕竟前期峡谷先锋的作用超过小龙。

    可这一局上路是演员，一直在送人头，现在对线劣势太大，他去上路拿峡谷先锋根本不安全。

    最主要的是，一旦他去了，真打起来上单绝对会把他卖了，他死一次这局比赛便直接结束了。

    “他们已经开始拿小龙了。”

    红色方众人没想到这局比赛会这么难，当他们看到对面上单这么短短几分钟连死三次的时候，大部分人已经能猜测出来，对面上单是演员。

    韩服高分段存在演员的事已经不是什么秘密，甚至他们经常都能碰到。

    虽然深恶痛绝，可真遇到了，他们也不想放过赢下这一局比赛的机会。

    只不过，他们没想到塞拉斯这么勇猛。

    韩服玩家看LPL的比赛不多，可不多归不多，RNG他们还是知道的，也明白RNG的打野叫苏子哥，刚刚带领RNG在MSI击败大乌龟夺得MSI冠军。

    “兄弟们，这局对面有演员，我们别输了。”

     ADC不信邪，开始激励队友！

