    张明轩趴在门缝上瞄了一下，出了一口长气，是熟人啊！笑呵呵的把门打开，只见外面站着晋阳，李治和一个清秀的少年，身后还恭敬立着一个中年人，当然一队禁卫还是少不了的。

    李治晋阳乖巧叫道：“皇叔好！”

    青少年犹豫了一下也是扭扭捏捏道：“皇叔好！”

    张明轩诧异的看了他两眼，他也是李世民的儿子，装腔作势道：“你们好。”

    朝旁边一侧身道：“都进来吧！”

    晋阳拉着李治笑嘻嘻的朝屋里跑去，叫着：“姑姑~姑姑~”

    屋里面的李清漩无奈的翻了一个白眼嘀咕道：“小孩子好烦啊!”

    青年对张明轩点了点头也朝屋里走去。

    中年人深深对张明轩鞠躬道：“微臣御膳房冯广乐拜见…拜见…”

    冯广乐突然发现他不知道该怎么称呼眼前这位皇亲国戚，顿时急的是头皮发麻，两股战战！

    张明轩也发现了他的窘态，笑道：“我叫张明轩，直接叫我名字就好了。”

    冯广乐听到张明轩的名字也稍稍诧异了一下，皇亲国戚怎么会不姓李？但还是出了一口长气恭敬道：“拜见张公子。”

    张明轩点了点头带着他朝屋里走去。

    院子里，李治晋阳正欢笑着围在李清漩身边。

    张明轩笑着说道：“晋阳，小李治，今天你们怎么就跑过来了？是有什么事吗？”

    晋阳看着张明轩眼睛一亮，脆生生叫道：“皇叔，我要吃雪糕。”

    嘟着小嘴不满道:“宫里的御厨都不会做。”

    冯广乐连忙低头道：“微臣惭愧！”

    张明轩笑着说道：“想吃雪糕啊！简单！”

    看向旁边那个无所事事的青年道：“你怎么称呼？”

    青年谦逊的拱了拱手道：“李恪。”

    张明轩讶异的多看了他几眼，这就是李恪？母亲是前朝公主的那位？看起来挺低调，谦逊的啊！也是，他的身份这么敏感，不低调也不行啊！

    张明轩只是对他的身份好奇了一下，便毫不客气吩咐道：“去帮我准备一些牛奶。”

    区区一个皇子的身份已经不足以让他动容了，咱还是皇叔呢！

    李恪诧异的指了指自己道：“我吗？”

    张明轩理所当然的点了点头道：“当然是你了。给你弟弟妹妹做好吃的，你不打算出点力吗？”

    李恪笑着道：“行！”

    冯广乐连忙道：“哪里轮得到殿下动手?交由下官就可以了，刚好我要和张公子学习制作雪糕，都交给我来干就行了。”

    张明轩多看了他两眼，不满的撇了撇嘴角，拜师也不带礼物，差评！

    然后，李恪前去取牛奶，张明轩指挥着冯广乐搅拌鸡蛋，大家都在为就在大家正在为了雪糕忙碌的时候。

    笔趣书阁外面已经聚集了数百人在叫嚷着，张俊躲在屋里死死的抵住大门，欲哭无泪啊！我也很愤怒的好不好，你们不去找作者找我干什么？噼里啪啦的东西砸在门上，听的张俊眼睛直跳。

    有人叫道：“我去你妈的冷静，老子冷静不下来！”

    “呜呜呜~碧瑶！明明可以让碧瑶活过来的啊！巫师在说一个字就可以了啊！呜呜呜~”一个女子拿着手绢擦着眼泪，通红的眼睛看着书店。

    “我终于明白了早上姓张的说那些话是什么意思了，我还真以为他是好人，真是瞎了我的狗眼。”

    皇宫之中，皇后拿着精装版本的诛仙，无奈苦笑道：“真想把这个混小子打一顿。”

    皇城中不知多少人为了这一册诛仙而肝肠寸断，对张明轩咬牙切齿。

    张明轩对这些是不管的，大门一关，管你洪水滔天。

    一群人在树荫下，听着蝉鸣品着雪糕，别提有多惬意了。

    李恪美美的吃下一大口，笑着说道：“我终于知道晋阳为什么这么喜欢雪糕了，夏天吃这个果然就是享受啊！”

    冯广乐苦笑道：“雪糕之名，我还以为是用雪做的糕点，原来是用牛奶和鸡蛋冻制而成，当真是奇思妙想啊！佩服！佩服啊！”

    张明轩得意道：“还可以在里面添加一些果汁，制作成其他的口味，比如西瓜口味的，桃子口味的。”

    冯广乐若有所思道：“受教了！”

    张明轩眼睛一转，看着李恪问道：“你在工部有熟人吗？”

    李恪心中顿时转过若干念头，他说这话是什么意思？打听我的人脉吗？还是他在工部有人打算介绍给我？还是他在试探我的心思？

    面色上却不动声色笑道：“工部我确实不太熟悉，并没有什么熟人。但如果拜托他们一些小忙，他们应该也不会拒绝。”回答的滴水不漏，并没有熟人，但是也可以说上话，但是什么是小忙？就要看他的意思了。

    张明轩根本没有听出他话里的意思，失望道：“这样啊！我这个应该不算小吧！”

    李恪笑道：“皇…皇叔，不妨说一下。”

    张明轩说道：“我打算建造一座房子，约分为四层，每层有两个房间，每个房间可以坐下五百人左右。”

    李恪愣了一下道：“坐这么多人干什么？办学堂吗？其他的要求呢？花园，池塘之类的？”

    张明轩摇头道：“没有，通通没有，院子都不要。”

    李恪干笑道：“皇叔的要求真特别，我回去帮您问问。”

    张明轩高兴道：“皇侄，这件事就拜托你了，我有急用。”

     李恪嘴角抽动了两下，皇侄？这是什么鬼称呼。

    晋阳拉着张明轩的胳膊，期待的看着张明轩道：“皇叔，我要听故事，你讲故事给我听吧！”

    张明轩笑道：“好好，我给小公主讲故事。今天我们就将狼来了的故事。”

    李恪眼里一动，狼？这种狡猾的动物有什么好讲的，是有什么含义吗？

    李治，晋阳则是目光灼灼的看着张明轩，他们知道，皇叔讲的故事可好听了，父皇都不会讲故事。

    张明轩悠悠说道：“有一天，一个放羊的娃娃赶着羊群去山上放羊，他在山上感觉到无聊就朝山下喊：狼来了，狼来了。…这一次，村民都没有来，结果他的羊就全都被狼咬死了。”

    张明轩讲完故事，笑呵呵的看着晋阳道：“这个故事里面你学到了什么？”

    晋阳疑惑的说道：“为什么要放羊？”李治也一脸懵的看着张明轩。

    张明轩一阵无语，好像失策了，这种贴近民生的故事他们听不懂啊！