
　　听到张总的意见，戚清华只是皱起眉头，开始思索。

　　另一边的李总听了张总的分析，没有急于表达自己的意见，只是看了张总一眼，就继续坐在那里思考空头陷阱是否成立。

　　良久，李总才收起思绪说道：“这个判断没有依据，可以说完全就是一种感觉，是吗？”

　　说完就双眼看着戚清华，等待她的答复。

　　戚清华回过神来，想想郑小胖的话，点头说道：“是的，可以这么说。”

　　李总手指在桌上无意识的敲击起来，熟悉他的张总马上就知道了，李总似乎对“空头陷阱”这个判断很感兴趣，正在推算这个判断的可能性。

　　有是好一阵的沉默后，李总才抬头对着戚清华说道：“这个交易团队眼光很好，我虽然没有任何依据，但是我觉得市场是空头陷阱的几率很大。”

　　张总惊讶的问道：“老组长，您是怎么判断的？”

　　李总随意摆手说道：“别再叫什么组长了，你现在掌管交易组。”

　　稍微归纳了一下自己的思绪才接着说道：“这次下跌真的很突然，本来完全看涨的势头突然就被终结了，整个下跌过程你注意到没有......”说着看向张总，看张总迷茫的样子就一笑才继续说道：“整个下跌多头就没有进行组织过抵抗。”

　　听了李总的话，戚清华和张总也有点反应过来了，确实市场跳水非常突然，特别是昨晚暴跌，盘面上看不出有多头激烈抵抗的情形出现，只是在尾盘才有表现而已，不过市场已经彻底转向空头市场了。

　　但是看李总的意思，似乎......

　　李总看两人都回过味来了才继续说：“我这段时间也觉得有点怪异，市场盘面有点飘忽不定的感觉。现在听到有人判断是多头故意制造的空头陷阱，我才感觉还真有那个可能。市场一直没有出现像样的洗盘，既然有空军出现，利用他们洗洗盘而已。”

　　戚清华马上就追问道：“李总对今晚的操作建议？”

　　李总沉思一下后才说道：“开盘就进场，不管他涨跌，先进场做多。反正现在我们的投资额度还很富裕，现在持仓不到7千万，还有1亿3千万的仓位没有动用。”

　　说着又看向戚清华说道：“不管市场最终方向，我们现阶段只动用这2亿额度，戚总那里不是还有权限吗？”

　　戚清华点头说道：“这样也好，不管市场最终方向，我们还有资金可以动用，等市场确定方向后我们再继续追加投资。”

　　张总这会也想到了，公司核心交易团队正常交易额度只有1亿米元，昨天经过商量提高到了2亿，可是董事会给公司老总还有个授权，就是可以临时提高投资额度，只要不超过10亿米元就可以，超过这个额度的话就必须开董事会才能决定了，而现在这个权限就在戚清华手里。

　　想到这里，张总就问道：“需要把这个分析通知下去吗？”

　　李总只是沉默，没有表态。

　　戚清华听了后想想才说道：“不要了，只通知核心交易团队就好了，让他们注意点。老李，这事就你负责了。”

　　李总闻言点头答应下来。

　　三人商讨完了就各自散去，大家其实还是很忙的，特别是经过昨晚的行情后，各自都是电话不断，先前只是调成了静音，这会都忙着回电话去了。

　　晚上9点，陈凡、郑小胖、张扬和张平围坐在沙发上，中间茶几上摆满各种零食和小吃，一人一罐啤酒吃的起劲。

　　陈凡酒量不大，所以喝完手里的啤酒就说道：“晚上有正事，大家都少喝点哈。”

　　张平问道：“你媳妇儿怎么没过来伺候。”

　　听着郑小胖和张扬的笑声，陈凡说道：“滚，老子媳妇儿只伺候我。这几天缓过劲了，让她回家休息，不然那么大个别墅还没人住了都。”

　　张平不以为意，嘿嘿嘿笑道：“今晚怎么搞？这两天跌的厉害，你说今晚干票大的，到底是什么？砸盘吗？”

　　陈凡抬眼看了眼张平，轻笑说：“你先坐稳点哈，别吓趴下。”

　　张平笑道：“难道你们要做多？还怕我吓着了，我早回本了都。你们想干什么直管做就是了，我就是小股东，才不怕亏这点钱，反正有人亏的比我多，嘿嘿嘿。”

　　郑小胖听了不高兴道：“亏啥钱，咱们昨晚上可是赚钱的，你以为像你一样，自己做股票就亏钱。”

　　听了这话，张平和陈凡都看向他，张扬也不爽的看着郑小胖说道：“小胖，你喝醉了吧，别开腔了。”

　　郑小胖这才回过神来，“我去，合着就我和张扬自己做股票亏过钱，擦。”

　　陈凡和张平嘿嘿嘿直乐。

　　张平笑够了才说道：“今晚到底做什么？陈凡，你电话叫我过来操盘，现在总得给我说明白了吧。”

　　陈凡说：“今天我们延续昨天的操作，继续做多。”

　　张平不淡定了，急切的问道：“昨晚你们是多头？亏了多少？”

　　郑小胖回道：“不给你说了吗，我们昨晚赚钱了。”

　　张平不爽的看着郑小胖，一副你骗傻子的表情。

　　陈凡笑着圆场道：“昨晚我们是赚钱了的，不过先是做空，尾盘才做多的。哎，小胖，去看看老米有什么新消息没有。”

　　郑小胖笑答：“好，我去瞅瞅先。”说着起身去电脑那边看消息去了。

　　张平有点坐立不安了，疑惑的问道：“你们尾盘真做多了？会不会早了点？”

　　陈凡摆手道：“我觉得问题不大，如果没有利空消息打击的话，今天可能就是一个见证奇迹的时刻。”

　　张平想想也不再说什么，反正本钱早就回来了，现在都是赚的，亏就亏吧，自己小胳膊小腿的，也没几个钱，到时候哭鼻子的还是陈凡和郑小胖。

　　看郑小胖在那边撅着屁股看网页，张平就喊道：“小胖，你身后来人了，小心。”

　　郑小胖以为谁给自己闹着玩，迅速闪下腰，想躲开背后的偷袭，结果什么也没有。回头一看，三个坏人正坐在沙发上看小丑似的看着他，“我擦，你们都是坏银啊。”

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，第一百一十八章 坏银免费阅读。https://xs.23sk.com 