    身为西北的大宗门，坐镇一方，镇压武林，可以说，燕华是西北最有实力的几个人之一。

    甚至可以说是西北的王。

    若是一个王，开始意识到百姓，开始心怀天下，那么就是一个明君时代的前兆。

    到了这一刻，燕华真的担得起乾坤大宗门的宗主之位了。

    “师兄，你知道的，大汉历朝至今三百余年了，天下强盛安稳却不过几十年，若真是因为我们的原因造成大汉圣尊神魂受损，大汉皇朝绝对不会放过我们的，虽然我们乾坤不怕，但是这绝对会引起江湖和朝堂的对立，将会再次掀起腥风血雨的。”看着杨辰没有说话，燕华再次说到。

    说完，燕华直起腰，双目和杨辰对视道：“不只是大汉皇朝和宗门甚至是世家的矛盾，最关键的是在漠北。漠北那些蛮子才是真的虎视眈眈，这么多年他们一直在等机会。大汉圣尊还有十年寿命，而漠北蛮子国师却还有三十年寿命，这其中的差距，会是很大很大。”

    “这些年，蛮子国师没有动作，很大一部分原因，就是害怕大汉圣尊在寿元将近之际，以命换命击杀，甚至重伤他，所以这些年，蛮子国师基本不见动作。但是虽然他不见身影，他旗下的人马，近些年却越发活动频繁，狼子野心已经昭然若是了。”

    燕华沉声说到。

    这番话，沉甸甸的。

    语气之间，更是充斥着压力。

    是的，其实话，一直憋在燕华内心。

    坐镇西北的唯一大宗门，没有大宗师，没有圣者，竟然在依靠一堆宗师在维持。

    而且不仅仅是西北江湖中作恶的人，那些世家，武道宗门，也渐渐有了其他想法。

    更何况，西北还紧邻西域和漠北。

    面临蛮子挥兵南下的危机。

    这其中的压力如何不大。

    “行了，别演苦肉计了，大汉圣尊他没事，明天就会苏醒了！”

    杨辰往后躺在躺椅上说到。

    他知道燕华的意思，也明白他在担忧什么，不过这些东西都没多大事。

    若是那蛮子国师不开眼，他不介意出手灭了他。

    对于现在的他来说，圣者不过是一个随手能按死的蚂蚁而已。

    没有直接去打杀他，只是因为杨辰跟他没有过节，也没有仇恨。

    至于主动打杀，那更是一个笑话，蛮子国师对于杨辰来说，可有可无，哪值得他专门去一趟。

    燕华微微一愣，缓了一下才突然笑起来道：“没事就好，没事就好。”

    刚才他说的一些话，虽然都是肺腑之言，但是其实也是存在自己的小九九的。

    就想着卖惨，然后让杨辰给他个答案。

    被发现很正常，不过今天倒是说了一些心里压抑的话，倒也轻松了一些。

    没有了大汉圣尊这件事的压力，燕华顿感身上都轻松了。

    至于为何不直接问！？

    开玩笑，以前他问过很多次师兄的实力，但从没得到过答案。

    “哦，对了！”

    燕华突然神秘一笑，有些猥琐的靠近杨辰道：“师兄，你说这要是蛮子国师要是杀上了乾坤，该怎么办！？”

    他这纯粹是试探口风了。

    江湖传闻，圣者之间其实差距并不多大。

    很少有存在瞬间落败的现象。

    两位圣者争斗，可能会斗上数百个回合。

    因为圣者都是能够完美操纵天地之力，契合天人合一。

    除非天人合一的程度出现了质变，不然两位圣者想要分出高下，得需要不少时间。

    “放心，他杀不上来！”

    杨辰没好气的瞥了他一眼。

    “好！好！那就好！”

    燕华双眼一亮，这句话不亚于确定了心里的判断。

    “哦，对了师兄，你会离开么！？”燕华突然仿佛不在意的问道。

    杨辰抬头，静静的看着头顶天空那层破了个洞的大幕，淡淡的道：“不会。”

    “真的？！那......”燕华有些惊喜的还想要问什么。

    但这时杨辰却是一挥手，道：“好了，你该离开了，外面都快乱成一团了。”

    说这话时，杨辰视线一直看着天空大幕。

    那个洞口又被腐蚀变大了一丝。

    这个自己间接弄出来的空洞，才是杨辰真正在关心的东西。

    因为，他总有种不好的预感。

    大殿之内。

    一座精致的床阁之上。

    一位面白无须的人正静静的躺在床上。

    一层层的帷帐衬托的这个床榻很是华丽。

    而此时这床榻之前正站着一位年轻人。

    “圣祖啊，您可千万别有事啊！！！”

    刘斐面色惨白，语气充满惶恐。

    他真的是要吓坏了。

    到了如今，他只觉得是天塌了。

    不只是为了自己以后的未来着想，也是为了自己没照顾好圣祖而自责。

    虽然自己也没实力照顾圣祖，但是毕竟是因为自己的原因，圣祖才出了皇宫遇上这种事，这怎么不让他自责。

    “我真傻，对不起，都是我的错......”

    刘斐喃喃自语，懊恼不已。

    他低垂着头，浑身冰冷，嘴唇颤抖不已。

    但正是他没有抬起头，才没有发现那静静躺着的人缓缓睁开了双眼。

    床榻上的人，正是大汉圣尊。

    他缓缓睁开双眼。

    但是自己内心却依然现在自己昏迷前的那一刻。

    哪怕是他的此刻，内心依然震惊不已。

    不。

    不只是震惊！

    甚至是难以置信。

    或者说不可思议。

    “武林神话！！！”

    “这绝对是武林神话！！！”

    大汉圣尊内心掀起滔天巨浪。

    他竟然见到了神话。

    真正的神话。

    作为大汉圣尊，他可是大小就在大汉皇宫长大，号称全天下最丰富的藏书阁可就在皇宫，而且那也是他大小光顾最多的地方。

    因此，对于武道神话境界，他是略微有些印象的。

    圣者不是武道顶点。

    在圣者境界之上，是还有一层境界的。

    那就是武林神话。

    而武林神话，为何被称为神话！？

    那是因为这一层次，太过玄奇，犹如神仙一般。

    “寿元五百，掌天控地，这一切竟然是真的！？”

    大汉圣尊心神巨震。

    内心波澜起伏，一时之间难以自持。

    身为武人，谁不想探一探武道巅峰。

    但是这千年来的江湖，却从未有过武林神话的消息。

    唯一流传的只言片语，还都是无法考证的古籍。

    这一切如何让人坚信，这世上还有一层宛如神仙的境界。

    哪怕是大汉圣尊，当年天赋绝伦，甚至是内心对武道热爱不已。

    但是成为圣者那么多年之后，对于后续的武道境界，也都渐渐熄了自己内心的一把火。

