    第841章 抄袭大唐曲子   

    而此时的白景衣，听到了扶桑的使臣说的舞蹈后，更加十分的不屑了。

    

    毕竟是一个现代人就知道，扶桑的文化底蕴，全部都来自于大唐的。

    

    如果说扶桑能够有舞蹈，估计也是从大唐剽窃而去，顺手再改改罢了。

    

    白景衣不屑的原因也十分的明显，因为这扶桑只不过是小丑一般。

    

    不过，如果扶桑的舞蹈能够超越大唐，那么这才是最为奇怪的一点。

    

    面前的两位扶桑女子，一位抱起了琵琶随意的弹奏了起来。

    

    而后面的那位女子也放下手中的器具，随着琵琶声开始跳起舞来。

    

    这曲子刚弹，一干的大臣们就纷纷的皱起眉头。

    

    “这不对劲啊，这扶桑的曲子怎么会如此低沉，这不是我大唐的祭祀风格吗？

    这扶桑居然将其称作为音律？

    这简直太过于好笑了！”

    

    “这扶桑怕不是有些问题吧，这曲子如此的低沉，简直就如同我大唐祭祀的曲子一般，这简直就是胡闹啊！”

    

    “太离谱了，这些也能称得上上音律吗？

    这和我大唐的祭祀乐有何不同呢？

    这扶桑的使臣怕不是脑子不清晰了？

    居然来到我大唐的圣上面前如此的炫耀，结果这不就是我大唐的原曲吗？

    这扶桑的使臣在开玩笑不成？”

    

    “这扶桑的使臣也太过于离谱了，居然拿着这种东西说是音律？

    莫非真是瞧不起我大唐无人了？”

    

    一干的小国使臣们也纷纷听出了不对劲。

    

    “这不对啊，这风格不就是来自于大唐吗？

    扶桑的使臣怎么称作是他们扶桑的了？

    这岂不是故意要惹大唐不高兴吗？”

    

    “我看这扶桑的使臣怕不是脑子坏了，拿着大唐的东西在唐王的面前炫耀，难道不怕大唐报复扶桑吗？

    这扶桑的使臣，还真是不知好歹啊！”

    

    “我服了，这音律，这不就是来自于大唐的祭祀乐吗？

    扶桑不仅仅将其称作自己所有，还要在大唐的面前如此炫耀，这不是胡闹吗？”

    

    虽然一干的小国使臣们都对大唐十分的不服，但是他们内心也是十分了解大唐的。

    

    如若不然，也不会被他们的国家当做使臣派来。

    

    一干的小国使臣们也纷纷觉得这扶桑的使臣简直就是在胡闹了。

    

    拿着大唐的东西，在李二的面前炫耀，甚至还要说这是扶桑的特有。

    

    这不是明摆着的挑衅大唐吗？

    

    一干的小国使臣们都纷纷的看出来了，就更不要说那些大臣们了。

    

    此时的那些大臣们，简直就是吹胡子瞪眼了。

    

    而一些脾气急躁的大臣们，也纷纷的开始了自己的进言。

    

    “启禀圣上，这扶桑的使臣简直就是在胡闹，他们所弹奏的音律完全就是我大唐祭祀所用的音乐，但是这扶桑的使臣居然说这是他们扶桑特有的，这难道不是在挑衅我大唐吗？

    我大唐万万不能受到如此的屈辱才是。”

    

    “如若不然，这些周围的小国使臣们也必定会认为我大唐十分的羸弱才是，还请圣上下旨，必须要严格惩罚这扶桑的使臣。

    如若不然，我大唐天朝上国的名号还怎么保持？

    这些小国使臣们必定会认为我大唐已经十分的可笑了。”

    

    “更何况我大唐作为天朝上国，这点文化底蕴还是有的，又岂能让扶桑的人在我大唐的面前如此造次，这难道不是嘲笑我大唐吗？

    还请圣上明鉴。”

    

    “启禀圣上，微臣也认为这扶桑的使臣完全就是在胡闹，不仅盗用了我大唐祭祀所用的音乐，而且还在我大唐诸位大臣们的面前如此表演，甚至还要说的是他们扶桑的特有，简直就是在羞辱我大唐啊！”

    

    “更何况众多小国使臣们也纷纷都在现场，如果被他们看到了这一幕，必定会认为我大唐十分的软弱，面对扶桑使臣如此不知羞耻的态度，我大唐居然也不反抗，这难道不是说明我大唐后继无人了吗？”

    

    “还请圣上三思，如果我大唐此时就这样隐忍下来，那么日后对我大唐的影响简直就是颇多，我大唐此时万万不能让扶桑的使臣占了我大唐的便宜才是，如若不然，我大唐之后也必定无法在这些小国们的面前立威，对我大唐来说简直就是亏损至极了！还请圣上明鉴！”

    

    “启禀圣上，微臣也觉得这扶桑的使臣简直就是在胡闹，想我大唐称为天朝上国，又怎么会没有他们所说的这种音律呢？

    更何况依微臣所见，这扶桑的音律也完全是盗用我大唐的祭祀乐，如果我大唐此时隐忍不发，那么必定会颜面扫地。”

    

    “在如此隆重的场合里，居然用祭祀的音乐来给我大唐庆祝，这难道不是说要置我大唐于死地吗？

    还请圣上三思，这扶桑的使臣简直就是心怀鬼胎，才要置我大唐于不复之地，如果我大唐此时还隐忍的话，那么必定会让周围的小国使臣们，觉得我大唐十分的软弱。”

    

    “还请圣上三思，此时我大唐就应当下旨将这些扶桑的人，全部驱逐出过大唐的领土，也只有如此，我大唐才能够在这些小国的使臣们面前维护好我大唐的国威，也可以让这些小国使臣们不敢再轻视我大唐，否则，我大唐日后必定不能再次威慑这些小国们。”

    

    “这对我大唐来说，无疑会影响到自己的脸面，还请圣上赶紧下旨，将这扶桑的使臣赶紧驱逐出我大唐的境内，也只有如此，我大唐才能够真正的找回自己的权威才是！还请圣上明鉴！”

    

    “启禀圣上，微臣也觉得这扶桑的使臣简直就是在胡闹，居然在这么隆重的场合，用我大唐的祭祀乐给我大唐庆祝，这难道不是在嘲笑我大唐吗？

    甚至可以说扶桑就是在讽刺我大唐应该祭祀了才对。”

    

    “而且还是当着诸多小国使臣们的面，如果我大唐就这样被扶桑给羞辱了，那么日后我大唐必定在这些小国使臣们的面前难以立足，十分影响我大唐的和平。”

    

    “还请圣上三思，赶紧将这扶桑的使臣驱逐出我大唐的境内，也只有如此，我大唐才能够真正的让这些小国们全部臣服于我大唐。”

    

    

