　　抛开咒骂不断的老程和埋怨不休的程夫人不提，此时‘兰若寺’中的李承乾正在面对一个艰难的选择。

　　“哥，我不想嫁冲表哥，你去帮我跟母后说好不好！”梨花带雨的长乐依偎在李承乾的边上，抱着他的胳膊，一脸的哀求。

　　“大妹，别着急，慢慢跟哥说，到底是怎么回事？”

　　历史上贞观七年左右长乐才嫁给长孙冲，所以李承乾一直没有急着过问这件事，打算等到时候顺其自然，如果长乐自己愿意嫁，他自然什么都不会说；如果长乐不愿意嫁，那么就想些别的办法。

　　因为到了贞观七年的时候，他在朝堂上的布局基本已经成形，就算是折了长孙无忌的面子，那老家伙应该也不会有什么太大的反应。

　　但是现在……现在才贞观五年，该有的利益团体还没有联系起来，朝堂上的布置也没有完成，能和长孙无忌作对手的人还没有被拉到自己一边，如果现在出面反对婚事……后果很难预测。

　　所以现在必须搞清楚，长乐说的到底是怎么回事，到底是是已经定了亲事？还是长孙皇后有这个意图和想法！长孙无忌知不知情！

　　“母后，母后今天突然问我，对冲表哥有什么看法，还问我嫁给冲表哥做妻子好不好。”长乐抽着鼻子，委屈的说着。

　　哥哥一直都很宠她，好吃的、好玩的什么都是仅着她，所以尽管长乐知道李承乾并不一定能在这件事情上发表什么意见，但依旧第一个就想找哥哥倾诉。

　　“舅舅知道么？”李承乾认真听完长乐的话，面色严肃的追问道。

　　“我不知道！”长乐摇摇头。

　　“行了，哥知道了，这事儿让哥好好想想，这几天你先不要急，一切等过了上元节再说。”看长乐的样子，李承乾也知道自己很难再问出什么有用的东西，嘱咐了一番之后便让她回去好好休息，自己却陷入沉思。

　　到底要不要现在就插手长乐的婚事？这让李承乾很是纠结。

　　一方面他不忍心看着妹妹年纪轻轻就香消玉殒，另一方面是他自己羽翼未丰独木难支，现在得罪了长孙无忌，只怕以后的日子需要倍加小心。

　　时间在一天天过去，李承乾一直在琢磨着长乐的事情，直到上元节的当天，才在夜魅的提醒下，想起晚上的拍卖会。

　　懊恼的拍了拍脑袋，李承乾收拾心情，一面让人去通知早就在长安待腻了的白蝙蝠三人组，另一方面安排人把宜春宫里早就已经准备好的白酒等物品提出仓库，运往迎宾楼。

　　这次拍卖可是一件大事，容不得半点马虎，周边十余个国家的使臣都在看着呢，如果出了乱子，估计老头子能亲自拔了他的皮。

　　‘獠牙’此时除了被派到吐谷浑的那一千人，其余人等都已经回到驻地，这一次被李承乾全部派了出去，由他们负责暗中的警卫工作。

　　‘城市管理纠察大队’也被派了也去，他们的任务是负责疏导交通。

　　必竟这一次来的都是些‘有头有脸’的大人物，任何一个都会带着大量的马匹仆从，如果交通不弄好，都被堵在外面大街上进不去迎宾楼，那特么可就出乐子了。

　　至于说更大范围的治安，那是由老头子负责的。

　　李承乾相信，老头子对于晚上的拍卖会一定会有自己的安排，但这个轮不到他来操心，作为拍卖的主办者，他管好自己的一亩三分地就可以了。

　　日幕降临，长安城渐渐被黑暗所吞噬，但几乎在很短的时间内，各式的灯火被点亮，夜色下的长安几乎是在瞬间就变得灯火通明，整个城市亮如白昼一般。

　　而此时长安东市的迎宾楼却已经高朋满座，无数达官显贵围坐在一楼大厅和二楼、三楼的包厢之内，谈论着马上就要开始的拍卖。

　　前面说过，迎宾楼的内部的构造是一种类似于天井的构造，二楼、三楼这两层只有四周的一圈包厢，中间的位置完全就是空的，可以居高临下的看到一楼大厅中的一切。

　　但坐在一楼，却无法看到上面两层房间中的事物，甚至连包厢中坐的什么人都看不出来。

　　随着时间缓缓过去，迎宾楼中响起一阵编钟之声，而与此同时，无数身穿统一制服的侍女开始现身，将大厅**人欣赏歌舞的高台清洁一空，随后，侍女们又开始把舞台布置成拍卖会场的形式。

　　这一切只是在很短的时间内就已经作完，等到众人反应过来的时候，舞台之上已经出现了两个身穿后世西方宫庭礼服的两个绝色佳人。

　　东方有佳人，天然去雕饰。

　　白蝙蝠与夜魅两个客串的礼仪小姐，打扮并不十分华丽，但看上去却有着东方女性特有韵味，再配合上修身的西式宫庭晚礼服，瞬间就把整个拍卖会的逼格提高了两个档次。

　　“咝……”无数倒吸冷气的声音在四下里响起，听上去像是无数人都在牙疼一般。

　　坐在三楼大包厢内的李二陛下同样贼目烁烁的盯着下面的展台，不知心中到底在想些什么，直到陪在他身边的长孙皇后与杨妃各自轻咳一声之后，才有些讪讪的收回目光，略带尴尬的说道：“承乾这小子到底从哪里找来的掌缝，手艺当真不错，哪天调到太极宫，为你们也做上几件这样的衣服如何？”

　　“一切听陛下安排！”杨妃必竟是前隋皇女，有些话并不能说的太深，所以只是敷衍了一句。

　　而长孙皇后却没有那么多的顾及，听了李二的话之后浅浅一笑：“二哥若是喜欢，全都调过来也无所谓呢！”

　　“哪能呢，她们是承乾的护卫，我这个当老子的就是再差劲，也不至于调她们。”李二听出老婆大人的不满，找了借口搪塞了一下立刻换了话题：“好了，下面马上就要开始了，我们好好看看热闹，看那小子怎么把这些酒卖出个天价来。”

　　“二哥可莫要小看了乾儿，搞不好他还真能卖出一个天价出来，到时候你们父子两个怕是又要折腾！”离开皇宫，没有了那种压抑的环境，长孙皇后多少恢复了一些少女时的本性，开始调侃起李二。

(本章完)

