
　　换乘工作在明天进行。

　　今晚是丁仪和墨欣桐在双游子号上的最后一晚，两人把能收拾的东西放进火箭里面后，回到生活区。

　　生活区里还有百分之八十的东西是两人没办法带走的。

　　这些东西将会在两人离开后，随着双游子号再次离开太阳系。

　　两人在关顾四周时，发现在这艘飞舰上，处处都有两人生活过的痕迹。

　　那段被认为是煎熬的太空生活，悄无声息地在今天暂告一段落。

　　像往常一样在厨房里做饭,往常一样吃晚饭，往常一样收拾餐具。

　　但两人都有一份不言自明的默契，这些事情可能都是最后一次了。

　　太空时间，夜晚八点五十分。

　　墨欣桐进入浴室洗漱，站在花洒下，白皙的全身被干净的热水冲刷。

　　丁仪走了进来，来到她身后。

　　两人依偎在一起，墨欣桐的腰靠在丁仪的身前。

　　“这是值得开心的一天。”

　　丁仪的手在墨欣桐身上抚摸，说。

　　墨欣桐也明白,但伤感和眷恋是人类特有的情绪，更可况她还是女性，她早已把这里当成自己的家。

　　如今要离开这里，难免会有低落的情绪出来。

　　所幸，在丁仪的安慰下，她很快从这种情绪中走了出来。

　　身体连同淋在皮肤上的热水一起升温，变红变润。

　　墨欣桐余光往身后的丁仪一眼，双手捉住身前两个可捉的物品，猫压腰肢。

　　片刻，热水的雾气中，传出一阵阵浪潮拍打的声响。

　　十二点。

　　两人和一猫躺在白色的榻榻米上，眺望飞舰外的星空，安静地享受最后的宁静。

　　一晚未眠。

　　第二天。

　　“42，再帮我们检查一遍火箭的状况。”

　　丁仪和墨欣桐站在储备区，看着眼前的庞然大物——两人待会要换乘的火箭，丁仪向42说道。

　　“收到。”

　　42接受命令，顺着连接火箭和双游子号的端线，进入火箭的控制台,开始全面检查火箭的内部状况。

　　“没有任何问题。”

　　这是一次极其全面的检查，十分钟后，42的声音在两人身边出现。

　　“好。”

　　丁仪和墨欣桐开始穿特备的太空舱常服，在火箭里面，他们的日常服装可不能再像在双游子号里面那么悠闲。

　　打个比方，眼前这艘火箭的内部技术水平相当于人类社会直接从信息社会跳回电气社会。

　　“准备换乘。”

　　丁仪检查自己和墨欣桐，还有薛定谔的太空常服后，对42道。

　　虽然接下来的征途会辛苦许多，但两人也不想把一只小猫抛弃在茫茫太空中。

　　“好的。现在为你打开火箭的舱门，并激活火箭至待命状态。”42的话传来。

　　丁仪和墨欣桐最后一次环顾双游子号的内部，这个他们生活了一年多时间的地方，生活片段的记忆在大脑里闪烁，两人似乎能透过舱体的墙壁，在这艘飞舰的每一个角落，看到两人生活过的痕迹与影子。

　　丁仪握住墨欣桐的手，隔着特制太空服，并不能感受到她手掌的温度。

　　“42，等我们离开后,你会驾驶双游子号回去哪里？”

　　“回去观察者那里吗？”

　　墨欣桐的眼睛仍在双游子号舱体内打转，满是不舍的神情。

　　“那是最好的结果。如果能量不足,我会带着双游子号来到宇宙一处空寂处，在能量即将耗尽的前一刻，进行整艘飞船的自我毁灭。”

　　“……”

　　丁仪和墨欣桐此刻对视一眼，不知道该说些什么好。

　　两人正式登陆上火箭。

　　“祝你们两人可以顺利回到地球。”

　　这是42对两人说的最后一句话，也不知道是事前观察者设定好的，还是42本身想说的。

　　但两人还是心头一暖。

　　“谢谢你一路的陪伴了，42。如果有一个数字可以代表我们两个人，那肯定是你，42.”

　　整艘双游子号的灯光在此刻闪烁一下，仿佛在回应丁仪的话。

　　火箭的门正式关合，丁仪和墨欣桐来到火箭前端的驾驶舱，坐进驾驶位里。

　　双游子号的后舱门敞开，火箭在双游子号的外部操控下，进行方向调整，当调整到前进方向后，丁仪按下操控台上的按钮，火箭后方喷射出火焰，正坐在操控室的两人瞬间感觉到强大的推背感。

　　火箭启动了，随着尾巴浅白色的焰光，离开了双游子号。

　　墨欣桐还想再看双游子号一眼，但整个人被固定在驾驶位上，几乎动弹不得。

　　丁仪看到墨欣桐眼睛有泪光，瞬间明白墨欣桐的心意，通过操作台的窗口，调整舱内的一面镜子，使其镜面能够反射火箭后方的视野。

　　墨欣桐看到了整艘双游子号，孤寂地停留在两人身后，目送两人离开。

　　……

　　距离地球48个天文单位。

　　火箭内部的空间少了许多，生活区不再分块，而是一个集合空间，两人的一切生活都在这个空间里进行。

　　平时的工作量也变多了很多。

　　火箭内的计算机水平不高——相比起42而言，在人类水平中，已经是天河级别的超级计算机，不然没有办法支撑这艘火箭的庞大及时数据运算。

　　但这始终是一台计算机，而不是一台人工智能，底层逻辑还是编程语言，没有办法像42那样自主决策。

　　丁仪需要操控许多东西，来控制火箭的运行周程。

　　所以，在火箭前进的时间里，他和墨欣桐需要轮流值班，每天仅仅有空隙时间可以让两人相处。

　　不过，两人在双游子号就有多次模拟的经验，很快便熟悉了火箭内部的环境。

　　“条件恶劣了许多。”

　　当火箭离开冥王星的运行轨道，向海王星轨道方向前进时，丁仪喃喃说。

　　身边，墨欣桐正在配合他，检查火箭燃料情况。

　　“由俭入奢易，由奢入俭难。”

　　墨欣桐轻声地说，也不算安慰丁仪，属于两人的日常聊天搭话。

　　她现在的情绪好许多了，因为火箭上需要处理的事物增多，她因为离开双游子号产生的眷恋情绪很快淡去。

　　目前，两人心里只有一个目的：

　　前进，回到地球去。

　　……

　　49个天文单位的距离，如果在双游子号上，只是一段很短的距离，可以用很快的时间走完。

　　但在这艘用化学燃料作为动力的火箭上，就是一段相当漫长的距离了。

　　如果以人类目前所拥有的火箭航行速度来计算，从冥王星回到地球，需要花费的时间得好十几年。

　　丁仪得出上面结论是根据旅行者一号进行推导的。

　　目前，由人类发射到太空，距离地球最远的人造探测器，便是旅行者一号探测器，于1977年9月5日发射，在2019年时，已经来到太阳系最外层边界，距离地球211亿公里。

　　单位换算后，旅行者一号探测器相当于在40年的时间里走了141个天文单位。

　　旅行者一号的速度为17.043公里/秒，也就是说，如果以旅行者一号的速度行驶，丁仪和墨欣桐所在的火箭需要十多年的时间，才能走完49个天文单位，回到地球。

　　但是，在实际中，肯定花不了这么多的时间。

　　目前丁仪和墨欣桐所在的火箭并非传统意义上的人类火箭，42和观察者还是关照了他们，在动力驱动层面上，虽然使用的仍是化学燃料推动，但效果和动力比传统火箭要强悍许多倍。

　　能够在使用同样燃料的情况下，提高到更快的速度。

　　不需要花费十多年的时间走完这49个天文单位的距离，只需要一年不到的时间。

　　一年的时间，对于两人而言是十分轻松的，起码在身体机能的反应上，是几乎等同于转瞬即逝，对身体没有什么大影响。

　　仔细看去，丁仪和墨欣桐两人的外貌和登上双游子号时的外貌没有任何变化。

　　身体上所出现的肌肉变化、线条变得更美观都是形体上的变化，身体年龄没有一丝变化，准确而言，没有一点衰老的痕迹。

　　丁仪和墨欣桐对视一眼。

　　两人不约而同地回忆起在42号气泡的那一天。

　　两人躺在纳米床里，望着头上的纯白色天花板，完全看不出是什么材质，但两人的身心慢慢松缓下来。

　　伊甸园42的声音在耳畔响起。

　　“准备将你们两人的身体年龄回调，需要回调到哪一个阶段呢？”

　　观察者也出声：“十八岁的身体状态？”

　　“会不会太年轻了……”

　　丁仪喃喃一声，他已经不是十八岁的少年。

　　在心理年龄角度上，从大的方向讲，他是一个拥有五千年心理年龄的人，虽然绝大部分都隐藏在大脑里；但从小的方向来讲，他也已经在42号气泡度过了七八年，实际经历的时间远远不止十八年轮。

　　成熟的心理年龄，却有一个年轻的少年身体，这合适吗？

　　“就十八岁。”

　　丁仪犹豫的时间里，墨欣桐斩钉截铁地回答。

　　“那需要定格吗？将人体细胞的新陈代谢过程定格起来，使细胞衰老的速度变慢，同时增加可备用的元细胞。这样一来，你们的身体衰老就会减缓很多，身体百年的变化可能相当于普通人一年的变化。同时，这些备用的元细胞可以在关键时刻转化为身体需要的种类细胞，身体细胞癌变等状况基本不会出现。”

　　丁仪震惊起来。

　　比常人慢这么多倍的衰老速度，再加上极大程度减少疾病出现的元细胞，从某种程度来说，就是在人类种群里实现了永生！

　　“我还以为，当时只是说说笑而已。”

　　墨欣桐显然也惊讶住了，她记得自己说过这种话，那时候躺在雪地上，和丁仪打闹着说要永生，然后回到地球去，成为最逍遥自在的两人。

　　这些话都在伊甸园42的监听下，观察者想到得知并不难。

　　“现在有一个机会给你们选择。可以不是说说笑。”观察者的话慢慢传来。天籁小说网

　　丁仪和墨欣桐明白过来，如果是观察者愿意将两人送回地球是基于他们从中子星带回能源，那现在这个机会，极大可能就是他们这场实验顺利结束后的一个特殊报答了。

　　就像那两个老人，获得在气泡里度过余生的机会那样。

　　只不过，此刻，两人眼前的机会更加诱人。

　　丁仪和墨欣桐此刻仍在思考。

　　“永生并非全是好处。回到地球，正常人群中，势必会成为异类。当你们所能生存的时间变长后，就会看到很多时间的残忍之处。”观察者的话在两人身边响起。

　　两张纳米床内，沉默了片刻。

　　“定格。”

　　里面传来两道坚定的声音。

　　……

　　火箭慢慢加速，驾驶舱外是太阳系的环境，以漆黑的太空为主，时不时可以看到几颗从远处飘过的陨石，十分空旷，基本上没有什么光。

　　检查过前方没有任何障碍后，丁仪总算可以休息一下。

　　在驾驶位上大舒一口气，他转头看了看火箭内部的时间，已经是凌晨两点了。

　　他从驾驶位上走下来，先是活动一下筋骨，然后才离开操控室。

　　走进生活室里，关上门，避免两个区域的气压不平衡。

　　将身上的太空服脱下后，在这片小区域里，丁仪总算可以换上偏休闲的衣服。

　　先前往食物区，墨欣桐已经将他的晚餐准备好了。

　　已经冷了，但在太空里，就算放置许多，也不会变质。

　　丁仪不选择加热，直接吃下肚子。

　　老实说，火箭给丁仪的安全感远远比不上双游子号，在双游子号上，有42号在，他对能源的控制可以达到十分精准的程度，同时，双游子号上本身存在的能量足够两人日常高质量化。

　　但在这艘火箭上，丁仪只能通过一串串代码和数字查看火箭能源的存量。

　　火箭本身的能量存量是百分之一百二十，很难担保要是出现某种情况后，能量会足够使用。

　　所以，在某些方面，能源能省则省吧。

　　丁仪心里嘀咕着，解决了自己的晚餐。

　　走到床褥前，丁仪看到薛定谔睡在床下。

　　这只小猫毛发健康，睡得正熟。

　　丁仪的目光来到在床上侧躺酣睡的女孩身上。

　　墨欣桐的睡姿很乖巧，舱体内的温度正好，她只在小腹上盖了一层薄薄的被子，双腿双手都袒露在外。

　　丁仪慢慢把她放在床外的小脚抬回窗内，然后看着她的睡姿，慢慢把玩一会儿。

　　这对他来说，是一种有效的解决疲劳的方法。

　　墨欣桐醒了，收回自己的脚丫，双手挽住丁仪的脖子，两人亲吻很长一段时间。

　　“醒了吗？”

　　“你睡觉吧，接下来我来操控。”

　　“不，不急。未来两个小时，火箭的航程都没有障碍。”

　　丁仪慢慢把手探进墨欣桐的衣角。

　　薛定谔被吵醒，抬头望了望床上后，猫脸一红，连忙离开这震动之地。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我生活的世界不可能是实验更新，第152章 离地球，只剩49个天文单位免费阅读。https://xs.23sk.com 