    靠着有栖院的伐刀技，一辉他们两人在没有被任何人发现的情况下顺利到达了美食街三楼一处隐蔽的角落。

    “很好，从这里可以十分清晰地看到整个美食街的情况。”一辉小心翼翼地探头望去，只见整个美食街都可以映入眼中。

    说着就开始观察起人质和叛乱军人员的情况，只见正如之前理事长所说的一般，数十名顾客正蹲在美食街中央的露天广场上，周围有着十多名恐怖分子手持枪械正在看管。

    “一辉，你看哪里。”这时有栖院突然开口道

    一辉顺着有栖院所指的方向望去，只见林元他们一行人的确如他之前所猜测的一般，正混入到人质中一起。

    “但是，怎么只有珠雫、林元和千音他们，史黛菈呢。”

    “史黛菈在哦，就是珠雫身边的那个女孩，她只不过戴着帽檐很大的帽子，以此来掩饰自己的脸，毕竟史黛菈在这段时间还是十分地有名气，所以才会这样做掩饰自己的身份。”

    ‘的确’一辉心里承认道，关于身为天才骑士的异国公主来到这个国家学习这件事，虽然因为已经过了一段时间，其讨论程度有所下降，但还是有可能被人认出来，所以史黛菈这样做是明智的选择。

    “那么现在该怎么办呢，人质和犯人之间的距离实在是太近了，如果随便行动的话，一不小心就会波及到人质，而且在这里的叛乱军人数也不符。”

    “应该是分组行动了，不管怎么样，现在我们都只能先观望为好。”

    这时一辉突然注意到，林元的动作有点奇怪，只见他一只手手掌一直紧贴着地面。

    正当一辉疑惑林元为什么保持着这样奇怪动作的时候。

    一根透明细小的线缠上了一辉的手腕，正当一辉以为自己被人发现的时候，他听到了一个熟悉的声音响起。

    “别冲动，一辉、有栖院，是我，林元。”

    听到这，一辉才按下自己想要行动的身体，并发现有栖院的手腕上也有着一样的透明线缠绕着。

    “林元，你能够听到吗。”一辉小声地想要尝试和林元进行联系。

    “放心，我能够听到，而且你也不用担心我的动作被别人发现，这是我通过自身灵装将声音直接用骨感的方式传达给你们的，不过你们的话，说话的声音就要小声点了。”

    林元的异能是容纳，是一种如字面意义上能够做到将一切都收容到容器里的异能，当然要想收容东西的前提是必须要有容器。

    而林元的固有灵装空之线正好符合，林元可以通过空之线来编织成各种各样的物体，然后再通过收容其他东西来产生各种各样的效果。

    例如通过收容空气再释放，就是林元之前和西京宁音交手时能够使用出各种气流类技能的原因，其他的还有收容周围的温度从而产生急冻，释放温度从而形成的高温等，这些都是林元凭借着自己脑洞创造出来的。

    而现在林元正是凭借着空之线缠绕在一辉和有栖院两人的手腕上后，通过自身异能将自己的声音收容到空之线上，再传递给一辉两人，然后再通过收容一辉他们两人的声音以此来得到联系。

    “这样啊，现在情况怎么样了？”一辉得知不会被别人发现后，这才彻底放下心来，询问下方的情况。

    “说实话，不是很理想，现在人质们虽然表面上十分安静，但很明显大部分人心里都十分害怕，一个不小心就会引发混乱。”林元再次看了看周围的情况，苦笑道。

    “这样吗？”一辉听到这个回答，虽然能够理解现场的情况，但还是感到十分棘手。

    “放心好了，虽然现在情况很糟糕，但也不是没有办法的。”林元这时却突然说道。

    正当一辉想要询问怎么回事的时候，林元开口说道：“我们现在最大的麻烦就是，人质和犯人距离太近，如果动手的话，很容易波及到人质，现在我正围绕在人质周围设置防御，这样的话我们就可以不用顾忌人质，能够直接出手制服犯人。”

    听到这一辉心里也是廓然开朗，可是一旁有栖院却突然开口道：“但是这样的话，其他的叛乱军也有可能发现情况，回来这里想要再次抓住人质的哦，这样的话总不能要我们一边保护人质，一边和对方作战吧，这样也很容易出现意外的哦。”

    “这个问题也不无需我们担心，毕竟现在商场周围一定早就有其他职业的魔法骑士到来了，虽然因为人质的关系，他们现在无法随意行动，一旦我们成功解救出人质，那么接下来的事情就交给他们就好，我们只需带着人质找个安全的地方躲着就行了。”

    听完林元的计划，一辉觉得没有问题，转头看向有栖院小声说道：“我觉得林元这个计划没有问题，而且也的确是现在最好的办法。”

    有栖院听到这话想了想后回道：“的确，这种情况下，这样的方法的确是已经想好了，那么人家也赞成好了。”

    “那么行动吧，一辉就由你来率先出手好了。”

    “没问题。”说着一辉就召唤出自家的固有灵装阴铁准备出手，一旁的有栖院却突然出手制止了一辉的动作。

    “等一下，现场有情况，好像有别的犯人过来了。”有栖院的话音刚落。

    只见一名脸上有着刺青的男人，带着大约十名全副武装的士兵往这里走来。

    一辉见此不由地疑惑道：“这是······”

    “是‘使徒’哦，一辉。”一旁的有栖院解释道

    说到使徒就不得不说〈叛乱军〉的部队结构。

    虽然由于叛乱军的中心思想，时常会使普通人误以为叛乱军是伐刀者居多的组织。但事实上，其实它里面的成员大多都并非是伐刀者，只是赞同叛乱军提倡的新世界，被称为〈信徒〉。真正的伐刀者则是只有少数，被称为〈使徒〉。由少数的伐刀者指挥一般人士兵，这才是〈叛乱军〉的部队方针。

    而在场所有人都是〈叛乱军〉的信徒，那带队的〈使徒〉很有可能正在带领其他分队分开行动。

    而现在出现的这位正是〈叛乱军〉负责指挥这次行动的伐刀者，也是就是〈使徒〉。

