
　　正当宿舍楼的老师准备兴高采烈地去喝刘乙博喜酒的时候，刘乙博却是鼻青眼肿的回来了，沮丧着脸，脸膛发暗，面色铁青。

　　中午饭也没吃，谁问他也没搭理，回来就躺穿上闷头睡觉。

　　穆岩把他拉起来，“什么情况这是，不是去见老丈人吗？”。

　　李和几个人也聚在旁边侧着耳朵听。

　　刘乙博道，“见啥见啊，你看看我这脸？”。

　　还是孟建国有经验，忍着笑道，“你这请帖都散了，你丈人不能半道出啥幺蛾子吧？”。

　　刘乙博道，“之前是同意婚事了，可现在不知道哪里得了消息知道江燕怀孕了，不就气着了嘛，那俩哥哥五大三粗的啊，我也不好还手啊”。

　　李和可以脑补出那个场景。

　　老丈人！

　　恭喜啊，你有孙了！

　　我不小心把你女儿肚子弄大了，您老人家放心！

　　我会负责的，我现在就娶了您女儿！

　　那老丈人肯定在想这是在威胁他，这是想结婚了，然后用这样的招数逼他。

　　不揍你才没天理呢。

　　李和好奇的问道，“那江燕是什么态度啊？”。

　　刘乙博道，“人家传言说她心机重，未婚先孕，说她先上船后补票。说是因为我家庭条件比较好，为了绑住男人，故意使出这样的招数，用怀孕来逼迫人家结婚什么的。她心里更气呢。老丈人是一个很好面子的人，担心周围的人说他，让他无地自容，说我跟江燕把屎盆倒在他头上，让他无脸见人，门都不敢出去”。

　　李和没想到会是这个情况，其实这些闲话传出来也不是没有理由，这刘乙博的条件确实比江家强上不少。刘乙博本身就是大学老师不说，爹妈也是地方上的干部，找媳妇都害怕挑花眼了，而江家呢，江燕也只是个护士，她爹妈也只是普通的无产阶级工人，两相比较，差距还真不是一般的大。ŴŴŴ.23sk.com

　　“其实现在奉子成婚很多，没什么那么难接受的，关键是你岳父要面子，咱就给他们面子就是了，这样别人也不好有闲话了，”想了半天李和就只有这么一个主意了，“这江燕都几个月了？你老丈人也敢拖，肚子大起来，他老脸更没地方放。”

　　刘乙博揉揉肿起来的眼角，叹口气道，“我现在不止担心我老丈人，我还担心我爸妈啊，他们明天就要从浦江过来啊，我这个样子怎么见他们啊。你说我妈要是知道我这情况，说一百个也不能同意我结婚的啊，非跟我老丈人闹起来不可，哪里还能给他们面子。真触霉头。”

　　屋里一群人都是一筹莫展，关键都没这经验啊。

　　最后李科道，“走一步算一步吧，你爸妈明天几点钟到，我们去接，你先躲几天养伤，我们就说你出差去了。”

　　众人一致同意这个意见。

　　刘乙博摇摇头道，“你们伺候不来阿拉老娘的”

　　第二天，刘乙博真把他爸妈给接过来了。

　　李和几个人也热情的表示了欢迎。

　　他爸身材中等，脸面白净的小老头，讲话斯斯文文，也是客气的很。

　　他妈穿着红色呢子风衣，盘着发髻，高更鞋在楼道里噔噔直响。

　　一进宿舍，就要让刘乙博拆开头上的绷带，见到他眼角的肿伤更是心肝肉痛。

　　“勿是额，哪个小灶西弄额？”

　　然后迅速把怀疑的眼光转到李和等人身上，深怕别人听不懂，用普通话直接开骂，“非搞死他啦，你说谁，我跟你爸给你做主”。

　　在刘乙博身上又是左摸摸右摸摸，深怕少一块肉下来。

　　刘乙博道，“我自己摔跤了，不小心弄的，我都多大了，你还瞎操心”。

　　刘父也温言相劝，“对，孩子大了，你操那么多心干嘛，谦虚点行不行”。

　　刘母直接跳脚，“谦虚什么啊，窝囊晓得不啦，以前是处长的时候谦虚，现在都是局长了，还谦虚个什么”。

　　刘父是个脸皮薄的很，“小点声，没得人笑话”。

　　“你儿子让人伤成这个样子，你怎么不怕笑话啦，你这个局长白当啦。”

　　李和等人看要犯尴尬癌的刘乙博，赶紧出宿舍，这中午饭是蹭不上了。

　　又隐约听到刘母对学校的宿舍条件表示了不满，大声的说这里委屈了她儿子。

　　不一会儿，刘乙博哭丧着脸到李和宿舍，问众人意见，“这两家还能见面吗？”

　　胡援朝一语中的，“见面？你不怕打起来，约上就是了。”

　　孟建国也道，“确实不适合见面，你老娘这是火药桶啊，你老丈人也是个药捻子，不妥不妥”。

　　穆岩道，“反正户口本都在你手上，直接你俩人领证吧，领完证啥事都能消停了。”

　　刘乙博道，“江燕不会同意的，你们不了解她性子，她在乎她家里人，再说我也不想让她受这委屈。“

　　孟建国问，“你老娘知道怀孕的事情吗？知道要抱孙子了，还不高兴一场，啥委屈也能忍着。”

　　刘乙博摇摇头道，“千万也是不能知道的”。

　　众人心里了然了，真要让刘母知道了，说不得江燕还要落个不止检点，是勾引她儿子的狐狸精，哪怕之后进门了，这江燕的里子面子用八抬大轿也抬不上来了，还不知道会怎样不堪呢。

　　李和道，“眼下你父母她父母还是不要见面了，你为了娶人家闺女，你是受的了气，可你爸妈那性子够呛，吵是一定的。你还是把江燕请出来跟你爸妈看看吧，也不至于他们白跑一趟。就说你丈母娘一家出国也好，出差也好，总要圆过去”。

　　刘乙博道，“只能这样了。她爸那关我也不好过啊”。

　　李和道，“礼金诚意足点，摆酒席摆个场面点就是了，把你老丈人的面子补回来”。

　　刘乙博摇摇头，“两下家长都碰不上面，我找谁拉赞助啊”。

　　众人的嘴角都不自觉的努向了李和，土财主在这呢。

　　“到时候我赞助”，李和说出了不负众人所望的答案。

　　李和中午吃过饭以后，小威打电话过来，说有人到台球室找他，他就知道是谁了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，174、难题免费阅读。https://xs.23sk.com 