    易芙蓉和王传福当时也慌了神，赶紧拿着千年灵芝便去备药去了。

    二蛋额头上的汗水刷刷地往下掉落，心中却是极其害怕，自己按照技能上面的方法，想暂时逼迫溃烂后，看看她身体的症状，就因为是叶玉娇的事情耽搁了，让他没有及时发现情况的变化。

    现在的王紫薇病重，呼吸已经微弱，而且发着高烧，体内的病毒正在扩散中。

    刚刚把脉的过程中，她体内的这种病毒确实检测出来是存在的，但是连祖先的李氏秘传都没有用，因为查无记录。

    “没有症状，不知道情况，如果乱用药，那会医死她的”

    他之所以把王传福使出去，就是不想把这件事情告诉他，怕他一时紧张，情绪不对，让事情更难办。

    “怎么办？我的老天爷，难道还真的只能是叶玉娇身上的血汗才是良药吗？”

    此时的叶玉娇和叶智利已经在民政局的绿色通道办理了离婚手续，民政局的领导也是全程护送，尽量保护着叶智利的隐私。

    看到叶智利上了车，叶玉娇便拦了一辆出租车，让出租车开往王传福家里。

    叶智利开着自己的车朝着县政府而去，掏出电话给自己的司机说道：“你跟着你嫂子，看看他去哪里，及时报告我，不要惊动了你嫂子，听见没有”

    司机早就按照叶智利的要求，开着一辆私人车停在了民政局的前面，看到叶玉娇坐上出租车离去，他放下手机，立刻就跟了上去。

    叶玉娇自从刚才咬牙签字办了离婚证后，她很谨慎，因为她明白，叶智利是个小人，更是一个狠毒的男人，肯定会派人跟踪她。

    而她现在就是要去找二蛋，告诉她一个消息，叶智利要对艾梦和方敬秋动手，因为只有这样，才能让二蛋慢慢地信任她。

    果然，后面有一辆车子跟着她，叶玉娇立刻就拿出一百块钱，让出租车加速往前左拐，停在路边，并且叮嘱出租车往前走，不要再转回来。

    叶智利的司机跟了过来，而躲在一辆车子后面的叶玉娇一眼就看到了叶智利的司机，于是冷笑一声，直接走出来，拦了另外一辆车子驶向了王传福的家里。

    王传福和易芙蓉把备用药准备好了，二蛋想了想，深呼了口气，现在没有办法，只能先用千年灵芝续命，于是将药汁灌进她的嘴里，并且将捣碎的千年灵芝敷在胸前的伤口上面。

    看着那伤口冒着烟，还能听到几声碎碎的烧焦的声音，二蛋倒吸了口冷气，发现王紫薇体内真的受损太严重了，这条小命怕是真的保不住了。

    二蛋坐在王紫薇的身边，替她把着脉，就是想看看千年灵芝的作用到底发挥到什么地步了。

    不过让他有点丧气的是这千年灵芝对她体内的毒性没有任何作用，只是能暂时保证她还活着。

    虽然胸前的伤口却出现了效果，那些溃烂的感染地方都进行了一些修复，效果也是立竿见影，不过，真正要她命的地方可是体内那不知名的毒药。

    “二蛋哥，你快看，我姐的手，还有她手上的皮肤，这是怎么了”

    二蛋定睛看去，当时也是吓了一跳，只见王紫薇的身体皮肤，就像脱了水一样，皮肤变成干瘪瘪的，似乎里面的血液都没有了一样，手背上的皮肤就像皱纹一样，横在手背上真的太难看了。

    “不好，看来是有人给你姐打了崔老针，相传这样的药水只在国外有，后来传到国内被明令禁止的，而且几乎没有可复原的药”

    王传福一听，当时便吓得哭了出来，看着姐姐突然间身体变成干瘪的样子，心里很不舒服。

    “啊，二蛋哥，她的脸蛋，你快看”

    易芙蓉害怕地捂着自己的嘴巴，指着王紫薇。

    二蛋扭过头去，王紫薇此刻脸上全部变成了一个张皱巴巴的脸蛋，就像一个八十岁的老女人一样。

    二蛋震惊不已，也吓得往后退了两步，但还是犹豫了一下后立刻走上前去，看了看她脸上的皱纹，只见眼珠子都陷进肉里了，真的衰老太快了。

    此时，叶玉娇走了进来，看到王紫薇那情况后，立刻就大叫一声道：“二蛋，你别动，你要是再碰到她的皮肤，她就完蛋了，一点法子也没有了”

    易芙蓉愣了一下，心想，眼前这个女人是谁？怎么认识二蛋哥的。

    王传福吓得站在旁边眼泪汪汪，叶玉娇看到一个大男人都哭着这样，心中却有种说不出的滋味。

    “你来干什么？”

    叶玉娇走过去，从包里掏出离婚证放在他手上说道：“这下你满意了吧！虽然她是个小三，但人的生命最重要，就她现在这个情况，你是没有办法治好她的病，这样的病，只有我有办法”

    看着那个离婚证，二蛋只是冷笑了一声，但想了想，当初他发现叶玉娇是个汗血玉女，只有她的血才能够起死回生，她又懂中医，何不让她试一试。

    叶玉娇并没有碰王紫薇身上的皮肤，而只是看了看她的嘴巴，眼睛，以及后脑勺的头发。

    “她的脑袋正在萎缩，本来这样的毒是慢慢地变老，可能跟你用的药有冲突，提前暴露出来了，其实这是一件好事，提前暴露，我们才有时间可以治好她。”

    二蛋倒吸一口气，看着叶玉娇那有模有样的神情，不禁愣了一下，心想，看来这人外有人，天外有天，这句话是真的不假。

    “她体内的病毒是什么？我刚才查验了一下，是一针崔老针”

    叶玉娇愣了一下，看着二蛋，摇了摇头，叹息道：“不是崔老针，是融血针”

    “融血针，啥意思？”

    看着二蛋那惊讶的样子，叶玉娇说道：“这跟我们中医没有关系，是西医里面最毒辣的一种试剂，融血针的意思就是打进人体后，通过反应，能够阻止人体造血干细胞的生长，通过抑制细胞的生长，从而造成细胞的快速老化，所以最直接的表现就是皮肤的干燥，本来这个至少要三天以后才会有微弱的反应，几个月后才会慢慢地显现出来，只是你应该用了其它药中和，让这种药快速暴露了，也多亏了你，要不然，王紫薇怕是没有救了”

    “我懂了，那现在怎么办？”

    叶玉娇咬咬牙，看了看王传福与易芙蓉，于是便说道：“你让他们出去，你来协助我，我需要你的帮助”

