
骑射比赛便也在双方平局的基础上落下了帷幕，陈书岩不过是秉持做人留一线，日后好相见的原则，如若不然，区区一个骑射比赛，岂能会落得个平局？

"哈哈哈，今日这赛事倒是令孤意犹未尽啊，各位赛员也也辛苦了，倒是该赏。为了庆功，今夜皇宫便大摆酒席，还望诸位赏脸。"柳岩站在高台上爽朗的笑着。虽是对着全场观众说的，可谁都知道，什么宴席跟平民是没有什么关系的。

"谢皇上。"下面的百姓们还是附和着柳研，好歹人家是辽国的新君主，纵使是出于礼貌也应回应才是。

附和完柳研的话，众人便也在今日这场意外结局的比赛中离了去。人人心目中都以为陈书岩和宇文向吉会赢得此次比赛，结果倒是让他们感到有些不可思议。不过陈书岩和宇文向吉在他们心目中成为今日的三甲之首，倒是受之无愧的。

不过他们只是区区的百姓，又怎会明白这赛事之中牵扯的一些其他利害关系。他们不过就是单纯的说来看比赛就是看比赛，毫无杂念，故不会知道这赛事背后隐藏的东西。

这边，冷冥见陈书岩和宇文向吉已牵着他们各自的马儿走了，便也消失在人群中。他只要来看看她便好，又何必要她知道。再说，即使她知道了又能如何，她也不会因此就跟自己走啊，那样她就不是陈书岩了。

沐羽和匕刃一直站在原地等着冷冥，并未离开半步。匕刃虽因为沐羽对冷冥有些隔阂，不过此时，他们只是主子与下属的关系，所以并无隔阂一说。再说，就匕刃的性子来说，他即使死也不会背叛自己的主子。

此时，宇文向吉和陈书岩已经到了辽国皇宫内，自己的卧房，这两日的赛事虽对他们来说不为难，不过还是有些累。一面要力保天朝的颜面不损，一面还要让辽国的颜面不在其余三国面前出丑，就连射箭还要需左一次右一次的计算，倒是有些吃力。

故陈书岩回到卧房，倒头就睡，宇文向吉替她拉好被子之后便也回到自己的卧房小憩一会儿。

群众的能力是无穷的，这句话说得一点儿夜没错。辽国与天朝虽隔着十万八千里远，但陈书岩和宇文向吉骑射比赛的事依旧传到了天朝。

一夜之间，整个京城皆在传陈书岩和宇文向勋在辽国与辽人比赛骑射，为天朝争光事。

茶馆里，一小厮上去给客人倒茶时，顺口说了句："哎？听说了吗，我朝陈书岩陈大人和齐王殿下在辽国与那辽人骑射比赛，陈大人一次射三支箭羽，还嫌弃人家的弓不能射五支箭羽呢！还有那齐王殿下，人家辽人才射出八支箭羽，他就算出自己射多少环能赢呢！"

"哟，真的啊？我好像也听说了呢，这回可是为我朝争光了呢。"

然后，从茶馆里出来的一商人，去买些东西时，便又跟小摊贩说道："哎？听说了么？陈大人和齐王殿下在辽国和那辽人比赛骑射，陈大人还嫌弃人家的弓少，不能一次拿三个弓呢！还有齐王殿下，人家辽人都还没射箭，他就知道人家会射多少环了呢！"

"是啊，在下也听说了，简直太神奇了，我们的齐王殿下和陈大人简直是我们天朝的神一般的存在啊！"小摊贩露出一抹惊羡又自豪的表情。

只后，小摊贩和好友一起去酒楼时，又跟自己的好友说道："哎，听说了吗，陈大人和齐王殿下去辽国，跟辽人比赛骑射，陈大人嫌弃人家的弓，直接用手丢箭羽过去，便赢得了那场比赛了呢，还有齐王殿下，只是听说要比赛时，他便知道了结局会平局呢。"

"嗯，听说了，听说了，这下看他辽人还敢欺负我们不。"

就这样，原本简简单单的一场比赛，被群众穿得神乎其神。最重要的是，没有人不相信这样荒诞的舆论，大家此时都把陈书岩和宇文向吉当成神了。只差没把他们二人当成菩萨供起来了。

天朝皇宫里，此时，宇文向勋正在御书房批阅着一些无关紧要的奏折，梅妃为他研磨。此时，一侍卫从来一封信，他打开一看，顿时龙颜大悦。

"哈哈哈，齐王和陈大人倒是为朕，为整个天朝争光了，该赏，该赏。"宇文向勋拿着那封信，一遍一遍的阅读着上面的内容，越看越是心喜。

"皇上，您倒是许久不曾如此愉悦了。"梅妃一边研磨，一边温柔的笑道。

"梅妃有所不知，齐王殿下和陈大人跟辽人比赛骑射，非但未输，还卖给那辽国皇帝一个面子，拿了平局呢。"宇文向勋也不介意把此刻喜悦分享给梅妃，让她也愉悦些。

"可是皇上，这区区一个赛事，有何值得高兴的呀？"梅妃并不能懂宇文向勋为何如此大悦，她迷茫的问着宇文向勋。

"这就是爱妃不懂了，朕跟你讲，你也不懂，总之这是好消息就对了，啊。"宇文向勋忽然发现，跟她们这类什么也不知道的女子讲话，倒是有几分吃力。

"妾身不问了便是，不过只要皇上愉悦些，妾身也就满意了。"梅妃放下手里的墨锭，调皮的挽着宇文向勋。

宇文向勋也伸手把梅妃挽在怀里，这些日子倒是梅妃时常陪着自己。樱妃最近似是有些身子不适，倒是很久未曾去看望她了，看来还是得抽个时间去看看她，她为自己受了那么多的委屈，要不是上次，可能那孩子...

"皇上，您在想什么呢？可是有甚忧心之事，何不说与妾身替你分忧。"梅妃见宇文向勋眼神有些呆楞，便叫了宇文向勋几声。

虽自己是主子让进来查探一些线索，不过就宇文向勋这些时日以来，倒是对自己也还不错，况且就长相来说，这个男人虽算不上绝世，倒也是俊美的了。自古都说帝王无情，不过只是针对那些不被帝王宠爱的人儿吧。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63665242"  chaptername="第三百八十六章  为国争光">加入书签</a>
</div>
