    千寻抱着林玉竹的脖子，把头埋进了林玉竹的脖子里道：“娘亲我也好想你呢。”

    林玉竹在千寻的脸上啄了一口，然后放下千寻道：“你和哥哥在一旁玩一会，娘给小丫姨姨号脉。”

    千与和千寻特别乖巧，知道什么时候该留在林玉竹身边，什么时候不能打扰林玉竹做事。

    千寻和千与赶紧站在一旁，两人好奇地看着林玉竹给小丫号脉。

    林玉竹认真号脉之后道：“身体没什么大碍，你之前手臂受伤需要休息几天，你就安心休养，我这边还有事就先离开了。”

    拉着千与和千寻离开，路上她犹豫了好久才和两个孩子开口。

    “有件事娘亲想要和你们说说，你们听了之后可不要哭啊。”

    她最怕就是两个孩子哭了。

    千与这时候仰起头认真道：“娘亲要和我们说离开的事对吧。”

    林玉竹很诧异的低头看着千与。

    千寻这时候开了口：“外婆都和我们说了，她说上一次在云雾山行宫那个婆婆是我们的皇奶奶，她想我们想要看我们。”

    一直犹豫不知道怎么开口的林玉竹听到千与和千寻这么镇定的样子，心情颇为复杂。

    千寻突然眼中含泪，仰起头看着林玉竹“哇”的一声哭了出来：“外婆说我和哥哥是大孩子了，不能太任性，可千寻好舍不得娘亲啊。”

    千与也跟着哭了起来，一个劲地嚷着舍不得娘亲的话。

    林玉竹越听越心酸，越听心中越难受。

    “娘亲也舍不得你们两个，但……你们皇爷爷和皇奶奶很想念你们，特别是你们皇爷爷从未见过你们，他住在大大的皇宫中不能出来，只能你们去见他们。”林玉竹蹲下身子，用手帕给两个孩子擦拭着脸上的泪水，动作显得有些小心翼翼。

    千与抽泣着道：“娘能和我们一起去吗？”

    林玉竹想到皇上并未召见她，再者一去几个月最终还是狠下心道：“娘还有很多很多事情要做，不能陪着你们去了，如果有下一次娘亲再陪你们去好吗？”

    千寻哭得更厉害了：“可我想娘亲陪我们去啊。”

    她就是舍不得娘亲。

    林玉竹一时慌了神，两个孩子的哭声让她心烦意乱，心里难受。

    把两个孩子同时搂进了怀中，小心翼翼的安慰着。

    过了好大一会，两个孩子才渐渐的停止了哭泣。

    林玉竹的心都快被两个孩子哭碎了道：“乖，你们和娘亲分别四个月，四个月后我们就能见面。”

    千寻小声的抽泣：“四个月是多久啊。”

    林玉竹语气温和：“四个月很快的，现在天气是不是还有些冷，等到天气最热的时候你们就能见到娘亲了，皇宫很大很大，很多人这辈子都不能进皇宫中去呢，就连娘亲都没去过呢，千与和千寻这一次去了一定要仔仔细细的看看皇宫里有什么好玩的，等娘亲有机会陪着你们进宫的时候，你们要带着娘亲去看好风景哦。”

    孩子需要哄。

    这一点她深深地明白。

    千与和千寻两个晚上嚷着要林玉竹陪着睡，晚上又缠着林玉竹讲故事，好不容易到后半夜才把两个孩子哄睡着。

    她却怎么都睡不着，床头的烛台闪着烛光，看着两个孩子熟睡的脸庞，忍不住一人亲了一口。

    自己的孩子怎么看都看不厌，而且越看越可爱，越看越喜欢。

    两个孩子也没有睡多久，大概习惯了早起，起来后两个孩子更黏着林玉竹。

    李垣静来的时候就瞧见千与和千寻一左一右靠着林玉竹。

    见两个孩子眼眶有些红红的，就知道两个孩子哭过。

    再想到两个孩子要被送去皇宫的事叹息一声道：“你给孩子都说了？”

    最近她偶尔会给两个孩子提起这件事，就是想两个孩子有心理准备。

    林玉竹感受到两个孩子的紧张道：“皇姐说今天就要走，我也舍不得两个孩子。”

    其实是心里不放心。

    李垣静道：“我的东西都收拾好了，知道你事情多走不掉，没有皇上和皇后娘娘召见也不能进宫，我就代替你照顾两个孩子了。”

    林玉竹心中一喜：“干娘能随便去皇都吗？”

    舍不得孩子最大一部分原因是担心没人照顾两个孩子。

    如果李垣静能跟着去就再好不过了。

    李垣静坐下道：“我和皇后关系好啊，我去看望好友能有什么错，你就放心好了。”

    她实在不放心两个孩子进宫。

    主要担心两个孩子身边没有人照顾，也害怕下面的人照顾不好。

    毕竟两个孩子年纪还太小。

    林玉竹松了一口气，勾起嘴角道：“千与和千寻有外婆陪着你们，你们就放心吧。”

    好说歹说才把两个孩子劝上马车。

    得到消息的林玉树也赶来了，李荷儿抱着孩子来给千与和千寻道别。

    当林玉竹看着织秀也要跟着去后，总算安了心。

    恋恋不舍地看着马车离开，特别听到两个孩子哭泣的声音，她一直在忍着不去想那么多。

    李荷儿看出林玉竹舍不得孩子离开，道：“忍一忍，也就四个月时间就能见面了，两个孩子有机会去皇宫对他们有好处，咱们当娘的自然得为孩子多考虑。”

    就比如安安和平平一开始去书院，她也舍不得，但后面就渐渐地想明白了，孩子总要长大，当娘的只管保护好孩子，让孩子往好的方向发展就足够了。

    林玉竹明白这些道理，就是心中有些难受：“我明白的。”

    收拾好心情，她去了医馆。

    但不知怎么的就是心中难受，为了不去想千与和千寻，她让自己忙了起来。

    大皇子府。

    大皇子听着探子的禀报道：“皇姐果然最在乎那两个孩子，就连培养的影卫都派了二十个出去。”

    说这句话的时候他好嫉妒。

    谁都知道大公主的影卫有多厉害，上次他要外出办一件危险的事，向大公主借人，说了好久大公主才借了两个人给他。

    这一次为了护送两个孩子直接就安排二十个影卫。

    最关键，南宫云齐居然还留了两个高手护送孩子。

