    这话说得也是事实，这里谁都知道叶青开了家客栈，每日的流水就抵得上自己家两三个月的进项。

    只是这话由小孩子说出来，却是讽刺极了。

    这里的人也不穷，他们是坏，听不得别人比自己过得好。只要一听到，那么恶意就会如同瘟疫一般滋长。

    “装什么清高。”有人当下冷笑讥诮。

    盛望归一张脸紧皱着，不顾自己的小身板就想站出去和人理论。

    却被叶青拉住了，叶青微微扬了扬下颚，多了两分说一不二的狠绝:“再不放下，我就真的叫官府的人了。”

    不相干的人，多费唇舌也是白费。

    叶青如是想。

    下一瞬这些个狗皮膏药一般的亲戚果然一哄而散，哪怕想要浑水摸鱼顺走两个小物什的，都在叶青压迫性的目光下放下东西，灰溜溜的走了。

    人作鸟兽散，徒留一室空。

    胖虎仍是红着一双眼睛，牙齿紧紧的咬着也不知在隐忍些什么。

    叶青收敛了先前那副带着煞气的模样，一时间又成了低眉顺眼的邻家姨姨。

    “他们真是太过分了。”胖虎低低的咒骂一句。

    “那就好好努力上进。”叶青不知如何安慰他，只干巴巴的说出这么一句词。

    却不想胖虎反倒是当做至理名言，狠狠地点了点头。

    “胖虎加油哦。”盛望归探出一个脑袋，与胖虎大眼瞪小眼，又被他娘给扶正了。

    叶青择了处好墓地，极为快速的将胖虎娘的后事给料理好了。

    胖虎娘下葬那天，淅淅沥沥的雨落下了整个繁城。不远处的一株新柳也慢悠悠的冒了枝。

    叶青对着新的坟上了柱香，此件事了，才带着胖虎往回城的方向赶。

    他们所在的地方，距离繁城还有些距离。叶青也不着急，任由车夫的马车慢慢的走在官道上。

    “叶青，给我滚下来！”

    变故陡生，马车一个趋趄。

    “你在这里待着。”叶青看了胖虎一眼，后者忙不迭点头，叶青才跳下了马车。

    此时的车夫已经被撂倒在了一旁，已经是昏迷不醒。

    眼前的拦路虎是一群五大三粗的汉子，个个仰着脑袋，看起来嚣张至极。

    还有几个隐没在人群里，并不显眼，却让善于记忆的叶青瞧得清清楚楚。

    那隐没在人群里的人，分明就是昨日在胖虎家搬东西的那几人。

    说不过论不过，就使半道截人这种手段，还真是够下作的。

    “别躲了，我都看见你们几个了。好歹是胖虎家这么多年年的亲戚，胖虎可是实打实叫过你们叔叔的，你们还真是有脸面。”

    叶青一语中的，嘲讽技能拉满。

    官道上西风掠向东，吹过叶青的衣襟发尾。她在这头，而拦截她的人在那头。

    那头统共五六个人，要解决也简单得很。

    只是她倒是想看看，这些个阿猫阿狗，能玩出什么花样来。

    那隐没在人群中的几个人一听叶青认出他们，一张脸五颜六色之后，干脆就站了出来，亮了明晃晃的刀。

    “叶青，既然你认出来了，那我们也不给你卖关子了。你昨日坏了我们这么多人的好事，今天我们就要你拿些东西来赔！”

    “偷别人家的东西没偷到，也好意思让人赔，当今世道的人，真是越来越不要脸了。”

    叶青冷淡的笑了笑，看样子是不会给钱的。

    又是这副模样，仿若不将众生放在眼里。

    那领头的两人龇牙咧嘴，张口就是污秽:“你少在这里装清高，不过就是个寡妇！你，你那个客栈，不是有很多钱吗？不如分点给哥哥，哥哥也好取了你，免得你这么多年寂寞了！”

    说着说着，几个人相视一笑，倒是完全不顾及叶青如今双拳紧握，眼神眯起的模样。

    那先前说话的人靠近几步，看着叶青皎好的面容，白皙的皮肤，情不自禁的吞咽了下口水，垂涎急切道:“你让我娶了你，不仅不用你被说是寡妇，就你那儿子，我也一起认了，这样他就不会被人说是没爹的野杂种了。”

    叶青陡然一厉。

    那领头靠近叶青之人显然还未曾反应过来，如今已经走到了叶青的身旁。他眼睛放光的摸了摸叶青的脖颈。

    滑腻腻的，当真好摸得很！

    男人又伸出手，还想在摸，却蓦然被叶青握住了手指。

    “小美人，你这是干什么？”

    “咔——啊啊啊啊！”一声脆响伴随着极其凄惨的惨叫声响彻整个官道。

    叶青看见被自己撇断了手指，面部扭曲到一定比例的男人，甩手将人推了出去。

    一张脸只差结冰:“你千不该万不该，提到不该提的人。”

    那领头人蓦然被撇断了一根手指，真是惨叫连连的时候，又被叶青这么一推出去，哪里还听得见什么声音。血红充斥了他的眼睛和脑海，他怒吼道:“还等什么，杀了她整个客栈都是我们的！”

    一行人说了许久的废话，这才想起来要动手。

    几个大块头直直冲过来，仿佛要现场压翻天空大地，气势足得很。

    叶青正欲拍手。

    不语在暗处也待了够久了，可以出来透透气了。

    却不想这巴掌还未曾拍下去，就已经有人蓦然跳出，与迎面冲过来的几人打得难舍难分。

    一群人打架无论哪一方都没有章法得很，一边凭借蛮力和人多势众，这个出一拳，那个踢一脚，谁有力气谁补上。

    这边帮叶青的人那就是完全凭借灵活的身形，和一些若有似无的底子，一直游移在人堆之中。

    靛青色云纹云锦，如玉的面庞。

    这分明，就是盛孔昭。

    叶青站在一旁，一颗心不自觉的提了起来。

    眼见着盛孔昭左右闪躲后顺势补敌人一脚，而后又被一拳打中，就这般循环往复，到最后，身上竟也挂了不少彩。

    “竟不知道你还有姘头，你给我们等着！”前来围堵叶青的一行人被意外出现的盛孔昭打得鼻青脸肿，捂着脸就跑了。

    叶青一回身，盛孔昭嘴角青紫尤为明显。而后者与叶青对视，情不自禁的笑了笑，而后就是嘴角疼痛的剧烈一抽。

    叶青:“……”

    不必如此。

