    “嗯！”

    点了点头，嬴政示意扶苏坐下，然后开口，道：“现在你也清楚大秦的情况，而且此战，朕打算将整个匈奴全部南下！”

    “你觉得等我大秦拿下匈奴之后，当如何治理，如何将匈奴纳入我大秦的统治范围之内？”

    “还有要不要对于匈奴进行灭族，还是允许他们归附？”

    嬴政一开口便是最极致的问题，这让扶苏忍不住一愣，他心里清楚，这个问题就算是放在朝堂之上，一时半会也商量不出来解决之法。

    喝了一口茶水，扶苏朝着嬴政，道；“父皇对于此事有何看法，儿臣一时间想不到！“

    “儿臣曾经去过九原，也见识过漠北的风光，漠北苦寒，一般人根本根本难以接受，就算是我秦人北上，也待不住。”

    “匈奴人口不少，至少也有几百万人，总不能全部都斩杀在漠北吧？”

    扶苏苦笑，朝着嬴政将心中的疑问一一问了出来，他心里清楚，以这位的心狠手辣，未必就没有将匈奴赶尽杀绝的可能。

    .........

    这一刻，嬴政有些后悔将扶苏叫来了，他没有想到，自己抛给他的问题，扶苏转头就又抛回来了。

    但是，扶苏的问题正是他心中纠结的所在，他能够看得出来，扶苏的成长，但是，这一刻，嬴政却没有生出任何的喜色。

    “韩谈，传诏李斯，王绾，萧何以及项他，以及三公九卿的所有人前来咸阳宫书书房！”半响之后，嬴政朝着韩谈吩咐，道。

    “诺。”

    望着韩谈离去，嬴政清楚这个问题必须要提前想好，也需要一次又一次的复盘，大秦征伐匈奴在即，必须要做好收尾工作。

    他嬴政从来不打没有把握的仗，在没有想好如何安置漠北之前，嬴政宁愿将战事再拖下去。

    “父皇，现在并非是最好的北伐的时间，我大秦朝廷刚刚度过最艰难的时候，一切都在朝着更好的方向发展。”

    扶苏朝着嬴政一拱手，道：“如今的大秦，国内百废待兴，若是父皇能够等一等，未来我大秦完全可以将匈奴以大势压之！”

    “哼！”

    冷哼一声，嬴政深深地看了一眼扶苏，道：“匈奴乃我大秦的心腹大患，朕之前之所以放任不管，其一是因为大秦刚刚统一天下，六国遗族试图复辟，大秦要稳固天下。”

    “其二便是匈奴的骑兵快如疾风，对于漠北极为的了解，若是不能一举将主力大军击溃，否则收效甚微，小规模的出兵，只能导致长期拉锯。”

    “这些年，头曼被朕敲打，也算是安稳了一段时间，但是，匈奴南下之心不死。”

    “一直以来，匈奴的军力已经越过了大河，大掠夺的范围笼罩整个河南地，云中郡，雁门郡，上谷郡，以及代郡甚至于包括了最远的渔阳郡。”

    “自从我大秦兼并六国以来，这些地方虽然有郡县官署设置，但始终处于一种战时拉锯状态，并不能实现全境有效的实际控制。”

    说到这里，嬴政朝着扶苏语重心长，道：“数百年来，胡人也好，匈奴也好与我华夏的种种联系都从未断绝过。”

    “春秋之时他们攻入中原，自建一国，直到后来，相互迁徙，民众通婚，商旅往来，我们与他们的联系从未断过。”

    “朕今日如此说，就是让你明白，匈奴人南下之心不死，这不是我大秦等不等的问题，而是必须要解决此事。”

    “这是一场国战，朕会御驾亲征，所以，这一战不能推迟，也不能失败，这一战，必须要大胜！”

    ........

    嬴政的这一番话，带给了扶苏巨大的冲击，他不是不清楚嬴政北伐匈奴的决心，但是，他清楚，这是嬴政第一次提出御驾亲征。

    由此可见，嬴政对于这一战的看重。

    这是扶苏心中依旧不解，眼中满是迷茫；“父皇，我大秦踏灭六国，您也只是在咸阳坐镇，为何一个匈奴您却要御驾亲征？”

    “山东六国乃炎黄族人，纵然是我大秦失败了，这巍巍中原，依旧属于炎黄族人，但是匈奴人不是。”

    “这一战如若我大秦失败，整个北境都将被匈奴铁骑践踏，甚至于匈奴将饮马长江，我华夏儿郎生死堪忧。”

    “朕身为皇帝，必须要前往九原，激励军心，此战，我大秦必胜！”

    对于原因，嬴政只是说了一部分，他心里清楚，有些事情说了扶苏也理解不了，现在他还活着，他亲自处理了便是。

    “父皇，儿臣明白了！”

    这一刻，扶苏长身而起，朝着嬴政深深一躬，道：“父皇，儿臣愿意前往九原，为大秦开疆扩土，为父皇激励军心。”

    “这坐镇咸阳的重任，儿臣以为父皇最为适合！”

    “哈哈哈.......”

    大笑一声，嬴政眼中浮现一抹柔和，朝着扶苏，道：“你有此心，朕就很欣慰了，虽然朕确实比你更适合坐镇咸阳。”

    “但是，坐镇咸阳更能够历练一个人的能力，你需要这样的机会，这巍巍大秦，朕迟早都要交给你，所以，你比朕更适合坐镇咸阳。”

    “........”

    扶苏之子嬴君度还小，许莫负的儿子刚刚诞生，若是他一旦出现意外，大秦重担都将落在扶苏的身上，这也是嬴政不想让扶苏犯险的原因。

    扶苏寄托着大秦承前启后的重任，而且扶苏的能力欠缺的很多，需要这种极致的压力下，快速的成长。

    至于战争，大秦从来就不缺少武将，这一世，更是有项羽以及韩信等人，也许终其一生，都不可能让扶苏上战场的。

    作为上位者，作为君王，确实应该知兵，但是知兵即可，未必就一定要上战场了，对于这一点，嬴政还是很理智的。

    就像是他，其实一直都没有上过战场，他不是不向往沙场的豪迈，但是，这是作为帝王的责任。

    沙场处处风险，到处都是危机，谁也不敢保证自己就会在刀光剑影的沙场之上安然无恙。君子不立于危墙之下，对于上位者而言，这是一句金玉良言。

    ..........

