    俄克拉荷马神速队的篮球馆很快就安静了下来，因为南区得分王斯蒂芬库里连拿八分，两记不讲道理的三分和一次精彩的突破上篮。

    “真是让人记忆犹新啊！还记得今年三月份，名不见经传的野猫队连续淘汰了诸多种子队进入八强，连续三场得分都超过30分，斯蒂芬库里有着和他身板不一样的能量。”或许同样是因为三分而出名的原因，雷吉米勒在解说时还是非常照顾斯蒂芬库里的。

    不知道为什么，杜兰特更喜欢斯蒂芬库里的打法和野猫队的传切打法，因为这样的打法并不辛苦，无穷无尽的单打实在是太折磨人也太讲运气了。

    威斯布鲁克现在则完全成为了格里芬的粉丝，只要格里芬一拿球，他就喊着扣他，扣他。

    上半场前十分钟打完，麦克洛普第一次喊了暂停，此时球场上的比分是19比23，野猫队落后四分。

    安东尼比斯利一直在喘气，和布雷克格里芬的对抗对于他来说有些太为难了，他已经很尽力的去扛和去顶格里芬了。

    杰夫-卡普尔，俄克拉荷马神速队的主教练，趁着这次暂停机会，他告诉队员们只要格里芬在篮下有位置就大胆的去投篮。

    “相信布雷克的篮板能力，野猫队的内线和我们不是一个等级的。”杰夫卡普尔发现，现在只要格里芬一拿球野猫队就会包夹他，与其让格里芬很辛苦的去单打，不如让格里芬展示一下他同样是统治级别的篮板能力。

    暂停结束，比赛继续。

    野猫队外线小前锋麦克米兰发炮，可惜的是这位白人射手的命中率完全不能和库里相比，皮球弹框，安东尼比斯利想跳起来抢这个篮板，可惜的是布雷克格里芬足足比他高了一头，嗯，不是身高，是弹跳。

    “布雷克今晚的第七个篮板！他主宰了禁区。”雷吉米勒说道。

    神速队的外线射手拉什的反击三分，不进！

    斯蒂芬库里已经准备快下反击了，可是野猫队的禁区里，布雷克格里芬如擎天柱一般，他跳的太高了，一记精彩的脑后摘瓜！安东尼比斯利被格里芬抢了一个十分耻辱的踩头板！

    格里芬再次传给拉什，拉什也不含糊，接着扔！

    还是不进！

    安东尼比斯利快要崩溃了，又是一记踩头板！又是布雷克格里芬！

    白魔兽肆无忌惮的展现着自己的弹跳，继续传给空位的拉什！

    可惜的是今晚的篮筐对主队神速队并不友好，皮球在篮框涮了一圈之后又弹了出来。

    神速队的球迷们遗憾的叹息，不过别担心，格里芬又一次跳了起来！

    连续三次踩头板，这一次格里芬直接顶着安东尼比斯利，这是要隔扣了！

    格里芬的双脚就像是装上了弹簧，安东尼比斯利完全溃了！

    哐当！

    篮筐瑟瑟发抖！

    布雷克格里芬今晚的第12分，他已经拿下了两双！

    “天呐！这才打了11分钟！”雷吉米勒惊呼道。

    神速的主场已经完全沸腾了，球迷们高呼着布雷克布雷克的名字，格里芬完全主宰了禁区。

    麦克洛普有些看不下去了，倒不是觉得格里芬太欺负人，毕竟赛前他就做好了准备，只是他担心安东尼比斯利的信心完全被摧毁，要知道戴维森学院的球员可都是高材生，安东尼比斯利的学习成绩是很好的，麦克洛普和詹宁斯确认了一下眼神，让林易热身去了。

    上半场还剩下6分57秒的时候，林易迎来了自己的NCAA首秀。

    他换下了安东尼比斯利，安东尼比斯利有些沮丧了，打了快十三分钟，他一分没得，只抢了两个篮板，这样的表现实在是太糟糕了，而且格里芬的隔扣和连续三次踩头板让他开始怀疑他是否合适打篮球了。

    “打的很棒，交给我吧。”林易拍了拍安东尼比斯利的肩膀，毕竟他还是很感谢这个黑大个每天都能抽出时间来陪他进行一对一特训。

    “林，布雷克很强……”安东尼比斯利的情绪好了一些，他提醒林易道。

    林易点了点头。

    他当然知道布雷克格里芬很强。

    虽然未来总是在重排09年选秀中认为哈登和库里比格里芬更优秀，但是在这个阶段，绝对没有人敢质疑布雷克格里芬的状元地位，甚至让快船队再选一次，他们也会选择布雷克格里芬。

    没挨过格里芬的隔扣甚至你都不好意思说你和快船队打过，要知道加索尔人家还挨了一记世纪之扣呢。

    林易要比格里芬高一些，但是他的身板和格里芬的肌肉比起来，就显得有些不够看了。

    “野猫队换上了他们的替补中锋，一位来自中国的中锋，噢，中国的大个子可还真是多啊。”对于中国，雷吉米勒的印象除了大个子就还是大个子了。

    轮到野猫队进攻了，此时比分是29比37，如果不是库里还能投进三分和靠罚球续命，这场比赛应该早花了。

    “斯蒂芬，控制好你的犯规。”林易捏了一下库里的娃娃脸。

    斯蒂芬库里点了点头，不提醒不知道，库里已经两犯了。

    “开始我们的挡拆吧！”库里相信他和林易的默契，而且他也很相信林易的外线投射能力，毕竟从小到大，库里是很少输掉有关和三分球的比赛的，就连他那位NBA级别的射手老爸也很难在他读高中后赢过他。

    观众席上的戴尔库里的目光也被林易吸引，这就是斯蒂芬说的他那个突然长高了40公分的室友？

    可是看上去实在是太瘦弱了啊，他能顶住布雷克格里芬的摧残吗？

    不过旋即戴尔库里也想起了自己的儿子，不由地自嘲地笑了笑，他是不是也怀疑过斯蒂芬在高强度的对抗中打篮球的能力？

    戴尔库里想起了当自己动用关系，但是杜克和北卡这些学校只愿意给斯蒂芬一个走读名额时斯蒂芬那倔强的眼神。

    戴尔库里从没想过斯蒂芬能进NBA，因为他真的太瘦弱了。

    “你的儿子将来一定会挣大钱的，来我这吧，我给他全额奖学金，他将会是我的得分核心。”麦克洛普，这位神奇的教练当初一番话打动了库里一家。