
　　第367章楼悦霜的身份

　　“这么说楼悦霜也在你手上？”

　　宁天羽的语气一如既往的平淡，但方硕明知道，此时的宁天羽一定会比较慌张。

　　至于桌上的数据盘，他还没有看过。

　　主要是看不懂，上面的数字单个拿出来他还认识，组合到一起却怎么看也看不明白。

　　再者说了，这就是一个威胁的手段而已，他看不看得懂没有什么太大的关系。

　　“宁总很聪明。”

　　方硕明轻叹一口气：“说实话，为了一个驻颜霜，我们之间本不至于达到这种地步的。”

　　“况且我现在要求也不多，只是要驻颜霜的生产权而已，我想宁总不会这么绝情的不答应吧！”

　　方硕明说完冷笑一声。

　　“我虽然已经呵斥那些莽夫不要乱动，但楼小姐是什么姿色您清楚，如果发生了什么不可避免的事情，宁总您也不要太过自责哦！”

　　宁天羽的眼里闪过一丝冷芒。

　　此时秦建林和吴正奇已经赶了过来。

　　最近一段时间，他们两家正在忙着扩充自己的势力。

　　毕竟宁天羽的名头越来越大了，对于他们来说好处自然是显而易见，整个江南市被分刮起来，巨大的利益让他们两家忙活的不可开交。

　　谁知道天宇集团竟然接二连三的出现了这么多的事情。

　　“不要伤害楼悦霜，你答应的东西，我会当面交给你！”

　　宁天羽沉吟片刻开口说道。

　　“哈哈！宁总是个聪明人！放心，只要您答应，楼姑娘不会有任何事情的！”

　　方硕明朗声大笑起来，而后心情极为舒畅的挂断了电话，嘴角更是扬起了一抹浓郁的笑意。ŴŴŴ.23sk.com

　　宁天羽却攥紧了自己的手机。

　　“我很想知道，江南市内到底还有多少人要和我作对！”

　　宁天羽看向了秦建林。

　　秦建林接触到这个目光之后不由得感觉心头一震，而后赶忙开口解释了一句：“这件事怪我，这些天疏忽了这方面的事情。”

　　“我这就让刘虎赶过来！”

　　话音刚落，刘虎已经带着人来了。

　　刘虎的额头有些见汗，辛辛苦苦查出来的线索竟然是假的，白白浪费了宁天羽的追击机会，这已经是重大失误了。

　　更让他惶恐的是刘虎竟然不知道对方有谁在帮助！

　　“虎爷，这件事情你必须要给我一个说法！”

　　宁天羽心有怒气，冷哼一声。

　　“您放心，一个小时！一个小时之后我一定会将人去哪了调查清楚！”

　　刘虎赶忙拍着胸脯保证起来，而后急匆匆的带着人离开。

　　一个小时的时间可不长，他保证的话都说出去了，岂能不感到焦急？

　　宁天羽沉着脸，坐在座位上一语不发。

　　与此同时，楼悦霜感觉晃动的车子停了下来，睁开眼之后，是两个面容猥琐的壮汉正用贪婪的眼神扫视自己的身体。

　　这场景让她不寒而栗。

　　“你们要干什么！放开我！”

　　楼悦霜挣扎吼叫起来。

　　“叫吧！喜欢叫就叫吧！看看会不会有人来救你啊！”

　　领头的大汉朗声大笑起来：“啧啧，想不到你还挺有料的嘛！在挣扎几下，让兄弟们过过眼瘾！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世神医更新，第367章 楼悦霜的身份免费阅读。https://xs.23sk.com 