    

    看到燕翎羽将云豹一击毙命，宋恩芳震惊地合不拢嘴。

    她一路小跑过去，看着云豹一动不动的尸体，难以置信地道：“燕同学，你好厉害，竟然一招就把它杀了，要是我的话，肯定就早早换方向了。”

    “其实挺难的，我也紧张地出了一身汗。”燕翎羽道。

    为了做到一击毙命，燕翎羽全程小心小心再小心，整个人神经高度紧张，在外人看来他的确是只出了一招，但身为当事人的燕翎羽却知道，这一招背后是耐心，蓄势，时机以及精准等等诸多条件的完美配合。

    “这个你要吗，我用不上它，可以给你。”燕翎羽指着云豹的尸体说道，虽然他任务的雇主没说食肉动物的肉行不行，但燕翎羽猜测对方应该不要。

    “啊，你要把这个给我吗，谢谢你，可是我不能要，这是你辛苦猎杀的，我都没出什么力，后面要是碰到什么品级低点妖兽再给我吧。”

    云豹是九品高阶妖兽，而且是食肉动物，猎杀这样的妖兽难度很大，虽然燕翎羽只出了一招，但宋恩芳也清楚，看似是一招，但其实不可能这么简单，没有足够的胆魄怎么敢去主动猎杀一个捕食者。

    “没事，发现这个情报的人是你，没有你提前告知，我也不可能知道这里有个云豹。”

    “不不不，还是你留着吧，我拿着太显眼了，凭我的实力肯定杀不了一只云豹，带回去会被怀疑的。”宋恩芳道。

    “那好，等会儿抓的妖兽多了，我再给你分一点。”

    见宋恩芳不要，燕翎羽赶紧收了云豹的尸体，其实他也不太想把这个猎物给宋恩芳，毕竟为了杀这只云豹自己刚才也紧张了好一阵，说送给宋恩芳只是自己的客套话，他还真怕对方一口答应了。

    一番谦让之后两人继续朝前方搜索而去。

    经过刚才事件，宋恩芳越发佩服燕翎羽了，眼前这个少年和自己差不多大，个子不高，长相不算很帅，但却很容易相处，人也谦虚，不像她的有些同学，修为稍微高一点架子就大的不行，让人厌恶。

    燕翎羽对宋恩芳同样好感大增，他开始以为宋恩芳是想装可怜，从他这儿讨些猎物，现在看来这个女生有自己的原则，不是那种爱贪小便宜的人。

    宋恩芳家里条件一般，不算很穷但也还过的去，在九州属于底层民众行列，她本身修为也不高，就锻魂境三层，不过相貌不错。

    像她这样外在条件比较好的女生，许多都会去主动接近一些富家子弟，牺牲色相来为自己换点修炼资源，这倒不是说漂亮女孩都坏，大家都是为了修炼，但却不愿连累家里，便只好如此了，不管在哪个世界，人活着都不容易。

    但宋恩芳却没有这样做，不管什么时候她都记着父母的教导，要脚踏实地做人，认认真真做事，爱惜自己的身体，生活中她也是这么做的，虽然在和廖洪交往，但并没有和对方做出越界之事。

    对于这段懵懂的感情，宋恩芳还是挺重视的，不然也不会说出要陪廖洪去上垫底班的话来，只是她高估了自己在廖洪心中的地位，廖洪追她只是玩玩，他更看重的还是修炼。

    这也给宋恩芳敲响了一记警钟，她决定回到学校之后就抛弃一切杂念，然后主攻文化课方向。

    虽然离各家武大招生的时间还有将近半年，但凭自己锻魂境三层的修为肯定是来不及突破到锻魂境了，与其在修炼上“浪费”时间，还不如趁早把精力用在别处，这样即使上不了武道大学还可以去普通大学，不至于高中毕业就辍学，好歹多学些知识，以后也能找个不错的工作改善下家里条件。

    宋恩芳跟燕翎羽很像，家里条件都一般，都想着以后有能力赚钱了先帮父母减负，不同的是燕翎羽来到九州之后摇身一变成了神宫的亲传弟子，而宋恩芳依旧要在底层社会挣扎。

    她和燕翎羽还有个地方也一样，那就是修炼资源的消耗，宋恩芳因为家里条件的原因修炼至今几乎没耗过什么资源，而燕翎羽则是因为体质特殊也没消耗过什么资源。

    像夏小牧、陈曼文这些大家族后辈，从小开始各种修炼资源就不断供，什么淬体丹，聚灵丹，塑脉丹等等那是要多少有多少，而且还比市面上流通的品相更好，所以民众们也喜欢调侃这些贵族子弟，说是有这么多资源，就是头猪也喂到凝脉境了。

    两人边走边聊天，不过问问题的大都是燕翎羽，宋恩芳甚至都有点觉得燕翎羽是个好奇宝宝了。

    “这里竟然有一群黑睛野牛。”燕翎羽惊叹道。

    走着走着两人就发现前方有一个牛群正在觅食，仔细一看全都是黑睛野牛。

    “嗯，可能还不止呢，这里即使在外围也是挺深入的地方了，说不定还有羊群，马群之类的。”宋恩芳点头。

    “你在这等着，我去捕猎。”燕翎羽道。

    “不，黑睛野牛只有九品中阶，虽然我对付不了，但是可以在一旁帮你围困它们，截住它们逃跑的路线。”宋恩芳摇头。

    “黑睛野牛是九品中阶妖兽，你只有锻魂境三层，我怕你会被它们冲撞到，还是待在这里吧，我一个人去就够了。”

    燕翎羽坚持让宋恩芳留着原地，黑睛野牛不是毫无战力的小猫咪，它头顶上的牛角锋利坚硬，如果被狼群狮群这类捕食者围困住，它甚至会用自己的牛角横冲直撞，为自己冲出一条活路来。

    “没事，我会小心的，你追捕猎物的时候，我提前在另一边埋伏好，我只负责堵路，我不出手，猎杀工作还是你来做。”宋恩芳认真地道。

    闻言燕翎羽思索了一下，旋即点了点头，的确两个人要比一个人效率高不少。

    “那你小心点，如果有野牛朝你撞过来，记得躲开，不要硬刚。”燕翎羽嘱咐道。

    “嗯。”宋恩芳点头。

    “那边有两只黑睛野牛，它们离牛群大部队比较远，我们最好选择那两只为目标，牛群一旦遇到危险会围成圈，年轻力壮的牛会在外围用牛角形成一道防线，把弱小的群体保护在里面，到时我们就很难找到好的下手机会了。”宋恩芳分析道。

    “好，那就找离牛群比较远的那两只下手。”

    燕翎羽也很赞同宋恩芳的提议，一群黑睛野牛他目前还对付不了，万一牛群发起疯朝他冲撞过来，那他只能撤退，如此多的牛角对着自己，要是还去硬刚，那绝对会被戳成筛子。

    “你从正面慢慢靠近，我去穿插到那两只野牛和牛群的中间位置，等会儿你先出手快速杀掉其中一头，另一头肯定会受惊朝牛群的方向跑，到时我再出现逼它往别的方向跑，不能让它和牛群汇合。”宋恩芳道。

    燕翎羽点了点头：“行，那就这么定了，你小心点，记住安全第一。”

    “嗯。”

    决定好作战计划之后两人就分头开始了行动，燕翎羽从正面慢慢靠近那两只单身牛，而宋恩芳则是快步绕到了那两只野牛与牛群的中间位置。

    燕翎羽并没有马上发动进攻，而是等了一会儿，他在给宋恩芳留时间，等她就位了再开始狩猎。

    片刻之后，燕翎羽唤出了弑天剑，他小心地走到了一个适合自己出手的地方，然后把目光锁定在了其中体型较小的一头黑睛野牛身上。

    这头小牛显然要比大牛好对付的多，燕翎羽可以快速将其击毙，然后马上转身去追那头大牛，凭他的速度相信很快就能追上那头大牛，说不定都不需要宋恩芳现身拦截。

    “锵”，一道剑光突然亮起。

    正在吃草的两头野牛被这突如其来的一剑吓了一跳。

    意识到危险来临，两牛拔腿就跑，逃跑的方向赫然就是牛群所在的位置。

    燕翎羽这一剑不仅吓跑了正在吃草的两头牛，就连另一边的牛群也被他惊扰到了，四散在这片区域的牛群迅速聚拢起来，年轻的野牛全都站在外围，它们用牛角构成了一道有力的防线。

    “乱流摧风”

    燕翎羽挥剑斩出数道凌厉无匹的剑气，剑气朝着那头身形较小的黑睛野牛飞掠而去。

    就在剑气快要击中那头黑睛野牛的时候，只见它后脚一蹦，奋力向前跳跃了一小段距离，竟然刚好不好地躲过了燕翎羽的剑气。

    “呃...”这一幕可看呆了燕翎羽。

    “到底是妖兽啊，大意了。”

    接连的几次狩猎成功让燕翎羽有些飘了，以为妖兽智商就那样，所以刚才一剑出的并不是很谨慎，结果被那头黑睛野牛给躲了过去。

    躲过剑气之后那头黑睛野牛似乎增加了不少信心，连奔跑的速度都更快了，而另外那头体型更大的野牛也加快了速度。

    “不行，得赶紧解决掉一个。”

    燕翎羽使出御风神行术，如风一般追了上去。

    “风飘万点”

    燕翎羽再度一剑点出，数道细长剑气从弑天剑剑尖迸发出去，朝那头小牛射去。

    “咻，咻，咻”，剑气极速飞掠，眨眼间就追上了那头体型较小的野牛。

    “哞”

    剑气刺入那头黑睛野牛的后腿，紧接着那头野牛发出一声哀嚎栽倒在地，燕翎羽来不及处理它，转身飞速向前掠去，继续去杀那头体型较大的野牛。

    埋伏在中间位置的宋恩芳见黑睛野牛朝牛群奔来，也赶紧现身阻拦。

    宋恩芳突然出现，那头正在狂奔地野牛瞬间慌了神，前面又出现一个人，这头黑睛野牛奔跑的步伐明显顿了一下，它准备换个方向接着跑。

    片刻的功夫，燕翎羽也从后面追了上来，前有宋恩芳，后有燕翎羽，这头黑睛野牛已经是必死无疑。

    可就在这时，这头黑睛野牛突然像发了疯一样朝宋恩芳狂奔而去，它低着头，把坚实的牛角对准了拦在自己面前的人类。

    前后都有人，这头黑睛野牛也看清楚了自己处境，跑是肯定跑不了了，不如奋力继续向前，说不定能为自己赢得一线生机。

    燕翎羽身形不断闪烁，加速靠近这头野牛，只要再近一点他就能确保自己的御剑术可以对这头野牛造成伤害，而黑睛野牛也发了疯一般冲向宋恩芳。

    此刻的黑睛野牛已是不顾一切，只要冲过了面前这个人类的阻拦，它就能回归牛群，就能活下来。

    而宋恩芳身后的牛群也在缓慢向自己的同伴靠近，它们试图接应这头奔向群体的单身牛。

    单身牛一看大部队在朝自己靠近，于是马上提速，希望就在眼前它岂能放过。

    “不好，快躲开。”

    看到那头单身牛发疯一样冲向宋恩芳，燕翎羽赶紧大声吼道，他一指点出，弑天剑化作一道白色流光向单身牛飚射而去。

    “青云掌”

    见黑睛野牛向自己撞来，宋恩芳不仅没有躲开，反而凝聚灵力正面迎击。

    她调集体内全部灵力，然后双掌齐出，接着巨大的灵力青光朝黑睛野牛杀去。

    “哞”

    黑睛野牛一声怒吼，甩着头直接撞散了宋恩芳的掌力，虽然没能阻止黑睛野牛狂奔的步伐，但宋恩芳这一掌也让黑睛野牛的动作慢了一瞬。

    眼看黑睛野牛就要撞上宋恩芳，就在这时一道白色流光追了上来。

    下一秒，弑天剑化作的白色流光狠狠地刺入了单身牛的后腿，不仅如此，这一剑还直接削断了它的那条腿。

    正在狂奔的黑睛野牛突然失去一条腿，它立马身形不稳哐当一声倒了下去，由于惯性的原因倒地的野牛并没有停下来，而是在地面上摩擦着滑向了宋恩芳。

    宋恩芳举起双手抵在倒地的单身牛的牛角上，她用力使劲往相反的方向推，但是单身牛的惯性太大，还是把她推出去好远才停了下来。

    牛群见单身牛倒地，也停止了向它靠近的脚步，转而朝另一边撤退，此时宋恩芳和牛群的距离不过二十米左右，这头牛只差一点就能和牛群汇合。

    “你在干什么，不是说好的你不出手吗，你这样很危险的啊，刚才我的剑要是慢上一点你可能就上天了。”

    燕翎羽紧随弑天剑之后赶了过来。

    “没事，我看着呢，它快撞上我的时候，我会躲开的。”宋恩芳松开了握着牛角的手，不好意思地笑了笑。

    “什么没事，眼看就要撞上了，要不是我剑快，你怎么也得躺上十天半个月，搞不好的话小命儿都没了。”

    弑天剑飞回燕翎羽手中，他一边说一边终结了还在试图站起来的单身牛性命。

    虽然被责怪，但宋恩芳没有丝毫的生气：“我就是想出点力，白拿你猎杀的妖兽我心里不安，对不起啦，下次不会了。”

    “还想有下次，下次我可不救你了。”燕翎羽埋怨道。

    “知道了，保证没有下次了。”宋恩芳笑道。

    “知道就好。”

    “燕同学，你的剑飞的好快呀。”

    “那是，走吧，去收那头小的。”燕翎羽得意地道。

    “嗯嗯。”宋恩芳点头。

    “噗呲”，燕翎羽又内心沉痛地终结了小牛的性命，他觉得这次回去之后，可能要吃好多牛肉才能安抚自己的心情。

    “这个给你吧。”燕翎羽指着地上的尸体说道。

    “谢谢。”

    这次宋恩芳没有拒绝，欣然接受了燕翎羽的赠送。        

