    只听人们的议论就知道，投递行招人根本就不用犯愁。不但不用犯愁，而且上赶着愿意来的人还非常多。

    招不到人很麻烦，但太多人愿意来也挺伤脑筋。

    所以袁冬初准备了第一次筛选，那些比巴掌还小的认字纸片，能劝退不少人。

    用来淘汰第一批应招人员的小纸片，就是袁冬初出的主意。这个时代，纸张那是老贵的东西了。

    没准有些人便是为了整一张纸回去，也会把自家孩子派来诚运蒙事儿。

    那三指宽的纸片正好够写点内容，别的却还什么都干不了，想占一张纸便宜的人估计懒得花这点时间。

    她在投递行周围溜达着，主要是听人们还能扯出什么奇葩关系，类似于大舅老爷邻居家二堂姐妯娌的表侄子，光是听听就觉得有喜感。

    估计等他们把投递行招人的消息传到位，半年都过去了。

    听完了八卦，袁冬初返回投递行。距离门店还有几步路，身后有一个迟疑的声音响起：“敢问……敢问姑……姑娘。”

    袁冬初停下，转身看去，说话的是一个十四五岁的……半大小子。

    半大小子不是重点，重点是这位的衣服，是不是太破了点？好像还是刚洗过，水渍还没干利落的样子。

    那脸……嗯，应该也是特意洗过的，但洗的不够彻底。或者是积年的污垢太顽固，只洗一次的话，的确不容易洗干净。

    “有事吗？”袁冬初问到。

    半大小子见袁冬初有了回应，面现喜色，眼中满是期待，问道：“姑娘您是诚运投递的人吧？我们听说，诚运投递会招一些……嗯……招一些无家可归的人做事。我们能来吗？”

    我们？

    袁冬初视线在周围溜了一圈，果然看见还有两个年纪更小的，看情形，应该也是流浪儿。他们躲在一处墙角，正探着头，殷切的望着这边。

    她摇了摇头：“别处或者有这种情况，但庆州短时间没这个打算。”

    为了不让人存了没来由的希望，她补充道：“据我所知，虽然有些投递分号招过几个流浪儿，但都有特定的场合和原因，那都是特例。”

    顾天成这次南下，主要便是招募各地市井混混和流浪儿，用来加强各投递分号的力量。

    但这种招募却不随便，都会经过一定的考校，人品方面要信的过才行，断不会有人找上门就收的。

    而且，若随便一个流浪汉和小乞丐寻来，都能得到诚运投递的收留，各处投递行岂不是会被人挤爆？

    今年年后在坪州，乞儿省心和石头几人是经过一定程度考验的。现在这三人摸不准品行，又是主动找上门的，袁冬初着实不敢收。

    卓家管事和顾天成的管人路子不一样，庆州投递行刚开张，就给弄来几个社会人士，妥妥的给孙掌柜制造不安定因素。

    “那，多……多谢了。”流浪儿大失所望，低低道谢一声，转身冲着墙角两个孩子走去。三个孩子离去的背影，看起来极为失落。

    婉儿站在袁冬初身边，心下万分的不忍，低声道：“真可怜。”

    陈嬷嬷也是用了低声，却是呵斥道：“胡说什么，天底下的可怜人多了，谁又能可怜的过来。”

    袁冬初没说什么，抬脚进了投递行。

    再看看吧，等到诚运南北做成河运大帮，有了稳固的基础，就能消化一些闲汉和流浪儿。

    有了大环境的约束，即使有些人的品行有差池，也兴不起什么浪花。现在的诚运，却是没能力做这种事。

    她这几圈转下来，天色也不早了。投递行大堂里，有两个迟到的顾客正在办理投递手续。

    卓静兰站在隔间门外，身边跟着丫鬟莺语和张嬷嬷，正看着今天的最后两单生意。她面色从容镇定，很有些大东家的样子了。

    今天，她主持的投递行开业，没多大的热闹，但也不冷清。一切事务都在按部就班的进行着，很平稳、很安宁。她的情绪也从这几天的兴奋紧张，变成胸有成竹。

    申时末那会儿，投递行后院，两个伙计把大半天收揽的投递件分拣、再打包，送往码头。

    今日庆州投递行开业，诚运便有安排，投递线路延展到了庆州。

    从今天开始，无论是否有投递件，无论投递件多少，午后都会有转运人员在庆州码头落脚，交接转运包裹。

    庆州投递行的伙计穿着诚运统一的坎肩出现在码头，和码头等候的转运员交接。

    在码头熙攘的人流中，原本应该很不起眼的三个人，却因为穿了同样的天青色坎肩，受到人们格外的注意。

    有经常在外面跑动的，看到这颜色、这坎肩，便知道这是诚运投递的着装。只是，庆州什么时候也有投递行了？

    那些只在庆州谋生，从未出过门的人，看到码头上有三个凑在一起的人，穿了同样坎肩，就很稀奇了。

    谁家好好的衣裳，还会用黑布弄几个大字缝上去，嫌衣服好看还是咋的？

    这些人互相指点着当笑话调笑时，便有人反过来笑话他们没见识了。

    “诚运投递没听说过吗？人家那坎肩是投递行统一的衣裳知道不？坎肩背后的四个字也不是随便写的，人家那是‘诚运投递’四个字。”

    “咱庆州也有投递行了？什么时候的事儿？我怎么不知道？”没见识的人用一连串的问题，表示着他的惊讶。

    “这个……”有见识的人也答不上来。他只知道诚运投递的人都穿统一的坎肩，坎肩后背有四个大字。但庆州什么时候有的投递行，他也不知道啊。

    众人你和我说几句，我再和另几个人交流一下，结果还真有知道的：“不是就在哪儿哪儿的吗？前几天就在整理店铺了。什么？怎么没听到动静？人家这叫酒香不怕巷子深懂不？独一家的买卖，人家着的什么急？”

    但一起说话的那人着急啊：“他不弄出动静，人们不知道庆州有投递行啊。我正有个紧要的消息送去宁曲县，差点儿就专程跑一趟通州了。”

