    终于，在偌大的岩石廊道畅行无阻后，圣使向着热源的所在地走去。

    向下几十米的廊道并非纯天然形成，人造痕迹处处可见，这是一个几乎被动能冲击毁坏的石窟。

    越往里面走，越能感受不一样的环境，因为，他偶尔还能看到远古遗迹的残留物。

    想必这东西在撞击到地面时，力量非凡，周围是被融化的岩石，应该是穿透了近1公里的地表，直到动能耗尽这才停了下来。

    不管那是什么，至少可以判断出不是地球上的造物。

    因为，地球上的物质是无法击穿这么深的。

    圣使的神识开始探查周边，很快就发现了那个热源。

    “刚才看到的原始遗迹是什么？莫非那个强大的家伙，原先竟是在遗迹中？”圣使心中有些疑惑。

    他放慢脚步，不断查探周围。

    热源四周像是陨石坑一样，被冲击弄得四分五裂，墙上地面到处是皲裂的缝隙。

    找到热源了！

    直径不到10公厘的黑色球体，散发出巨大黑暗的能量。

    此时，球体半透明玉质的表面正缓缓转动，陷入在深红色洞壁之上，周围都笼罩在一片能融化岩石的高温中。

    “这种能量反应……没错了，就是这东西影响了虫巢的意志。”

    圣使心中一动，难道这就是至高神所说的晶体？

    他想起了至高神给他的任务，其中一项就是摧毁这些晶体，好让虫群不再受到精神干扰。

    “奇怪，我好像对它有种似曾相识的感觉。”

    圣使用神识打探了一番，似乎在考虑要不要将其摘下。片刻后，他又摇摇头，呢喃道，“不可能吧，我不可能在其他地方见过这东西……”

    圣使对自己的反应暗暗诧异，但很快，又发现了另一件让他惊讶的事。

    “这是人造物碎片？”

    在离发现热源不远的地方，洞穴中还有一些碎片，那是一架看起来已经四分五裂的坠毁航器。

    这架航器不知是用什么材料制造的，看上去，原本是有乘客在其中的，而且只能容纳一名乘客。

    “这又是什么……？”

    圣使在检查航器时，终于发现了那名乘客。

    那家伙已经死了，留下的是一具尸体。

    被对面岩壁所包围的黑色坑洞中，有一根巨大而古老的石柱，上面透出微光，石柱晶化表层里镶嵌着一具尸体。

    这家伙身材并不高大，身披重甲，带着甲胄的外壳看起来就像一只穿山甲。

    这并不是纯金属制造的甲胄，外表如镜面般光洁，内部使用了有机体组织灌注，细微处布满纤维，看上去极为高科技。

    这具铠甲也并非为了作战而设计，倒像是宇航服一样，是为了应对非常环境下的生存所造。

    可它们现在非但没有保护乘客，反而变成了其致死的原因之一。

    “这是……领航员。”

    圣使心头一惊，不知为何，他竟知道这具尸体是什么。

    圣使盯着早已布满裂痕的有机体铠甲，神色有些恍惚，心中顿时疑惑起来。

    领航员——为什么他脑中会出现这个词？

    铠甲没有彻底破碎，而是完整地覆盖在这具尸体身上，肉眼可见，从裂缝中渗透出无数腥红黏液。

    是血！

    当然，它们早已干涸。

    “嗯，看起来那个散发古怪热源的晶体，就是他带来的？”

    圣使心头大奇，立即清理掉岩石周围的碎石，很快将尸体解放出来了。

    铠甲层层剥离，圣使看到了里面的生物。

    这，竟然是一个人类。

    或者说，是完全类人面孔的生物。

    刹那间，他的精神不知为何与这名“领航员”发生了共振，圣使的脑海中浮现出一幅幅图景。

    支离破碎的画面中，显示了这名领航员死前经历的种种情景：

    深空中，群星闪耀。

    刹那间闪耀的数量暴增，在一颗已完全死亡的黯淡星球背面，下起了一场流星雨。

    那些闪光的是流星？

    无数流星从拥有几十万巨型航器的舰队中脱离，每颗流星都是一架小型航器，穿过深空时，像是群星爆发了一场星耀。

    流星划过，一秒钟都不到，就瞬间消失于宇宙漆黑无尽之中。

    每个小型航器的三维模型出现了，透过视线的焦点，他可以看到航器中都带有一个东西。

    那东西是红色的小圆球，晶体不停在复杂的机械结构中来回穿梭。

    它既是航器的能量来源，也是一种加载了灵能信标的设备。

    “啊，这是什么？刚才看到的那些流星原来是人造航器？”

    眼前的群星全部消失，像是穿过了黑暗深邃的虫洞。

    他再次看见光亮时，就是在恒星面前上升的行星，那是突然出现在视野里的蓝色星球。

    然后，航器开始剧烈燃烧、震颤。

    接下来就是猛烈撞击。

    再往后，就是时空闪耀，红光爆发——一阵天翻地覆。

    “大气层中的高能摩擦燃烧？”

    “是航器……航器在蓝色星球上坠落了？”

    圣使感到自己的意识有些不对劲了，他的手颤巍巍扶住岩壁，脑海中霎时思潮涌动。

    像一丝回忆扑面而来：他怎么会对这一切有些熟悉的感觉？

    而且，还知道那个小晶体的用途？

    “嗡！”

    圣使警觉地中断了画面，坚强的意志力涌现，在恍惚中定了定神。

    然后，他看到不远处那颗散发热源的小球，顿时心中一震。

    “就是那个东西！灵能信标？”

    圣使的警觉不仅来自于本能的危险反应，更是来自于内心深处那股似曾相识的感觉。

    他为什么能看见那些画面？

    这个“领航员”和这架航器难道与他有关系？

    圣使的脑海中又蹦出一个词——“雾中者”。

    “雾中者？”

    圣使口中念念有词，直到这时，他才觉得莫名恐惧起来。

    因为，“雾中者”这个词，曾在他与至高神沟通的时候，从小武的口中说出来过。

    “好像还说过一个名字……是什么来着？”他开始绞尽脑汁思索。

    “啊！我竟完全想不起来了！”

    他真的不知道，当时至高神借着小武之口所问的那两个名字是什么意思。

    但现在，忽然反应在自己脑海中，这已是他第二次听到了。

