    秦安若最终还是不忍心让凌妃这么温柔的人担惊受怕，她决定不说了。

    反正凌妃连祁凉出事的事情都不知道，就算是她告诉了祁凉的事儿，凌妃也肯定是帮不上什么忙的。

    秦安若说服了自己，也没有浪费时间，转身就要离开。

    凌妃的脑海中突然间闪过了一道亮光，指了指要离开的秦安若：“春杏，拦着王妃！”

    秦安若被春杏拦住了，她停下了脚步，却始终都没有回头看凌妃一眼。

    她心中本来就很慌乱，来找凌妃就是一步臭棋，现在知道了这点，也没有任何办法。

    两个人的表情都十分难看，不管谁都没有率先说话。

    春杏就站在秦安若面前，她能很清楚地看到秦安若脸上的神色。

    秦安若的脸色并不好看，在被她拦下来之后，更多的是一种不忍心。

    就看着秦安若的表情，春杏已经不想让凌妃继续听下去了。

    不等秦安若说话，她就让开了路：“娘娘，梁王妃也不是不懂事的人，既然她要走，肯定是有重要的事情，不如我们就不拦着她了吧。”

    凌妃本来心中就有了猜测，现在不仅秦安若和往常不一样，就是春杏都明显有事情瞒着她，她哪里还能眼睁睁看着秦安若离开。

    她快步走到了秦安若面前：“到底发生了什么，你不要瞒着我。”

    凌妃一直都很温柔，这是秦安若第一次在凌妃的身上感受到这种类似于气势的东西。

    其实想来也是，凌妃的母家本来就不显，她还能一路坐到高位，不可能是一个简单的人。

    心中有了这种想法，秦安若也不由对凌妃有了几分期盼：“娘娘您不要着急，我都告诉您。”

    既然已经做了决定，秦安若很快就把祁凉进了宗人府的事情告诉凌妃。

    凌妃的表情有些恍惚，不过已经意识到后宫的女人绝对不可能跟她现在看到的一样简单的秦安若也没有隐瞒，把接下来发生的事情都告诉了凌飞：“娘娘，现在的情况并不好，今天我要进宫来找您，都在宫门口被人拦着了。”

    梁王妃在进宫的时候被人拦着了，可不是一个好消息。

    很快凌妃的表情就变了，她看向秦安若的目光带着审视：“陛下不让你进宫？那你是怎么进来的？”

    凌妃好歹也已经跟了皇上这么多年了，如果真的是皇上下了命令不让秦安若进宫，现在秦安若也不可能站在这里。

    果然眼前的是个聪明人。

    秦安若苦笑了一声：“陛下可以下令不让我进宫，不过即便是陛下没有说这种话，只要有人不愿意让我来，总是能拦住我的，娘娘应该也是清楚的，不是吗？”

    秦安若没有再多言，凌妃的目光变了变，重新坐回了椅子上。

    不知道过了多久，在秦安若以为凌妃不会再说话的时候，她已经整理好了思绪：“凉儿犯了什么事情，为什么会被突然关进宗人府？本宫这里一点消息都没有得到，难道是有人瞒着本宫？”

    有没有人瞒着凌妃，秦安若自然是不知道的。

    只是想到这一切的起源，秦安若还是多嘴说了一句：“娘娘，这次的事情是因为凌家而起的，也是凌家的人把王爷推出去顶缸的，如果说要有人瞒着你，也就只有凌家的人没有给您说了。”

    凌妃的脸色瞬间变得十分难看，第一次看向秦安若的目光中带上了几分阴森：“你是在挑拨离间？”

    这么多年来能让祁凉一直听凌家的话的人，其实就是凌妃。

    如果没有凌妃，祁凉好歹也是皇家的人，不可能被凌家的人欺负成那样。

    之前秦安若一直都没有想到这一点，现在看到凌妃的表情，她突然间就懂了。

    秦安若闭了闭眼，没有回答凌妃的话，而是低下了头。

    凌妃的怒气在秦安若逃避的时候就消散了，她看了一眼秦安若，神色难看：“还有什么事情是你瞒着本宫的？”

    看在往常凌妃宽容的份儿上，秦安若能忍下来刚才的那口气，却也不愿意被凌妃这样对待。

    现在凌妃眼中的她，似乎因为说了一句凌家的不是，已经成为包藏祸心的人。

    祁凉跟秦安若的关系也没有好到让秦安若自愿为了祁凉受委屈的地步，凌妃这个态度，秦安若突然间就笑了：“我都说了这些事情都是因为凌家的人才会发生的。娘娘觉得我在挑拨离间也好，说真话也罢，如果想知道真相，找凌家的人来岂不是最容易的吗？”

    凌妃的脸色比刚才是难看了不少。

    她深吸了一口气，压下了心中的烦躁：“你就告诉我凉儿到底为什么会被抓进去就行了，别的事情不用你操心。”

    想要别人帮忙还是这种态度，秦安若觉得她之前真的是看错凌妃了。

    她也没有让凌妃如愿，反而是直接往外走去：“我今天来给娘娘说这些话，是觉得娘娘应该能帮帮祁凉。如果你不愿意帮助祁凉，那就当我看错了，你爱怎么想就怎么想吧。”

    她已经走出了凌妃的宫殿，凌妃再一次让春杏拦着，秦安若也没有给春杏拦住她的机会。

    本来进宫是要来找凌妃商量事情的，谁能想到凌妃竟然会是这个态度。

    秦安若不是一个没有脾气的人，既然和凌妃不该说这些话，她也就不浪费时间了。

    她很快就消失在了大殿里，在秦安若离开之后，凌妃的脸上出现了害怕：“春杏，你说她说的都是真的吗？”

    春杏刚才一直都站在旁边，凌妃和秦安若之间的谈论她听的清清楚楚。

    猛然间听到凌妃的询问，她犹豫了一下，哪怕知道凌妃会生气，还是点头：“娘娘，不管外界的人怎么说梁王妃，她好像从来都没有撒谎过。她能进宫说这些事情，王爷恐怕真的出事了。”

    凌妃几乎是立马就露出了着急的神色，在秦安若面前她还能装着，春杏已经跟了她三十多年了，肯定不会背叛她的。

    她拽住了春杏的手：“怎么会这样？凉儿是好久都没有来了，可还有凌家的人看着，怎么也不能让凉儿被抓紧宗人府啊！”

    凌妃整个人都陷入了慌乱中，刚才和秦安若说得话都已经被抛在了脑后。

    春杏看了一眼凌妃，犹豫了一下，还是说出了刚才秦安若强调了好几遍的问题：“娘娘，刚才梁王妃说，这一次王爷被抓紧宗人府，是和凌家有关的。”

    春杏知道这句话说出来肯定会惹凌妃生气的，果真，很快凌妃就尖叫了起来：“春杏，你怎么能这么说？你是跟着本宫一起从凌家出来的，爹娘都是最和善不过的了，这么多年也一直都在帮凉儿，他们怎么会给凉儿带来危险！”

    哪怕是到了这一刻，在凌妃的心中，最重要的依旧是凌家的人。

    春杏本来还有心要说些什么，只是看着凌妃面上的神色，许久之后还是摇了摇头：“娘娘，不管王爷是因为什么被抓走的，现在当务之急是要让王爷被救出来。”

    毕竟是凌妃身上掉下来的一块肉，没有人比凌妃更着急。

    在春杏的话说完之后，她的泪水就忍不住流了下来：“你说的对，我现在要先把凉儿救出来。”

    一个没有多少人手的妃子，肯定是插手不了宗人府的事情的。

    凌妃跟春杏稍微商量了一下，决定还是去找皇上。

    且不说现在凌妃的心中是怎么想的，秦安若从宫中出来之后，看了一眼身后的宫门，无比后悔。

    她被人拦在宫门外都非要进去，本来以为凌妃是个聪明的，没想到会得到这种结果。

    早知道凌妃的心一直都是和凌家的人在一起的，她就不会进去这一趟了。

    事情都已经做了，虽然是有些后悔，秦安若却没有让自己沉浸在这股后悔中。

    祁凉总不能不管，好歹现在她还有个梁王妃的名头，她准备先去宗人府看看祁凉。

    秦安若说做就做，很快回到府中让玉萃帮她收拾东西。

    秦风已经等了秦安若很久了，一看秦安若走进了梁王府，他立马就就又一次跟了上来：“王妃，您见到凌妃娘娘了吗？王爷已经被抓进去一天了，我们该怎么做？”

    秦风往常一直都跟着祁凉，对祁凉的人脉也很清楚。

    陛下亲自下的命令要让祁凉在宗人府反省，基本是不会有人趟浑水的。

    他也今天在秦安若进宫之后找了很多人，果然没有一个人愿意帮助祁凉。

    现在秦风是把所有的希望都放在了秦安若和凌妃的身上，期盼秦安若能带来一个好消息。

    秦安若的步子顿了一下：“我进宫找到凌妃娘娘了，只是娘娘似乎并不知道这件事情。非但如此，她可能还是比较相信凌家的人的，也不相信这事情是因为凌家的人才会发生的。”

    秦安若的语气十分冷淡，秦风几乎是立马就得到了重要的情报。

    今天秦安若去宫中，并没有得到好消息。

    凌妃是什么样的人，往常秦风没有兴趣，现在也没有兴趣。

    都已经一天的时间了，对于该怎么救出来祁凉还没有一点头绪，他整个人都十分茫然。

    秦风看着秦安若，许久都没有说话。

    秦安若也爱莫能助：“最好的办法是从凌家入手，凌妃娘娘不愿意，我们也没有办法。”

