    新手号海船回到新手村，补充了一些生活必须的水、食物资源，顺便载了一些肥皂、铜锭，将船只假扮成“商船”。

    而后，便带着1个大帅比和22个光头佬，驶向了未知的海域。

    出发的这天，是5月21日。

    陈立打算出去游历个40天左右，在新一届的运动会到来之前，赶回原始海岛。

    40天说多不多，说少也不少。

    以新手号的航行速度，走大几千公里是没问题的。

    不过考虑到此去是一来一回的两趟路程，再加上在外面也需要时间。

    因此外出的这段航程，必须控制在15天之内。

    如果15天之内没有抵达陆地的话，就只能先行折返回来了。

    远航之路，与环岛旅行不同。

    陈立亲自掌舵，没有再像之前那样，沿着海岛5公里的海岸行进，而是离开海岛10公里之后，朝着正西方直线航线，

    波西尔带给了他可靠的消息，知道陆地就在正西方。

    至于距离多远，自己实践一下便知。

    陆地的名字叫做“巫神大陆”，想来是因为在人类崛起前，大陆被巫族统治着。

    巫族的人贼心不死，落败了仍旧不肯改名。

    现如今的大陆，在人口口中应该已经改名了，不过改成什么，陈立也不知道。

    总不可能叫做“人类大陆”吧？

    海船半顺风的快速行驶者，10个划桨，加上扬起了帆，速度快得不要不要的。

    才一天时间，就从海岛的西侧边界线冲了出去，直奔远海。

    船只乘风破浪，在海面上留下一道白色的浪痕。

    陈立掌了大半天的舵，感觉好无聊，便对身旁的阿棍道：“棍棍，骨骨，你俩来学一下开船，我歇会儿。”

    “好嘞~让我来！”

    阿棍兴趣十足的接替了他的位置，抓住船舵，随便乱转。

    陈立：……

    咚！

    一个板栗砸下来，阿棍额头上肿起一个包。

    “船舵不能乱转，好好稳住就行了！”陈立没好气道。

    这种木船的船舵，其实就是通过杠杆原理控制船尾的一只大桨，拨动不同的方向进行航向操控。

    虽说乱打船舵并不会导致大桨断掉，危险性不大。

    但是……打人的感觉很爽啊，尤其是打棍某人！

    “哦，知道了……”

    挨了打的阿棍捂着额头，委屈巴巴的道。

    船只平稳行进。

    陈立从系统仓库里掏出一根鱼竿，直接抛竿入海，在船上钓了起来。

    海风轻拂，云飞浪散，气温怡人。

    躺在长椅上钓鱼的感觉格外惬意。

    “大王，还有不？给我也来一根。”石骨看陈立享受的模样，也想要体验一番。

    “喏，拿去。”

    陈立随手一掏，又拿出一根递给他。

    鱼竿这玩意，属于闲着没事的时候做来玩的，质量很一般，遇到大鱼十有八九直接就断了，所以他弄了挺多副。

    石骨还是第一次钓鱼，不怎么会玩，跟陈立这种“钓鱼1级”但是挺会摆造型的半云钓友比起来，显得笨拙挺多。

    不过起码能把钩子甩进水里。

    两个人并排坐在甲板上，惬意的享受着日光浴。

    阿棍在旁边看着，顿时就感觉掌舵它不香了，叫道：“老大，给我也来一根吧！”

    陈立没好气道：“握好你的方向盘，你当这是抽烟呢？你一根我一根的。”

    阿棍：“抽烟是啥？”

    “没啥，这个不重要。你就在旁边等着看老大我钓一条大鱼上来做午饭吧！”

    刚刚下竿，陈立自信满满。

    不过……

    有些事情，真不是自信就有用的。

    他和石骨并排垂钓，过了半个小时，竿子也没见动一下。

    陈立一度怀疑是不是船开太快了，鱼儿追不上鱼饵在水里游动的速度才导致这样。

    但船其实也不快啊，也就二三十公里每小时的速度，对于水里的鱼类来说应该不算什么吧？

    或许，是钓鱼等级太低了，在影响他钓上鱼的概率！

    旁边的石骨同学钓鱼0级，比他还惨，一样钓不到！

    又半个小时过去了。

    又一个小时过去了。

    中午来临，两个憨货还是一条鱼都没钓到。

    生活着亿万万海洋生物的大海之中，完全没有适合他们勾搭的目标。

    陈立晒了一个早上的太阳，之前豪言壮语的自信已经没有了，取而代之的是惆怅。

    “唉，有些事情，真的很看天赋啊。”

    很明显，他和石骨就属于那种钓鱼特别没天赋的人！

    “做饭做饭。”

    陈立起身，走向船尾方向，准备给22个光头小弟烧饭吃。

    没想到这时候，阿棍忽然道：“老大，前面好像有个岛。”

    掌控了一早上航向的阿棍，对于航海已经失去了98%的兴趣。

    不过在看到海岛的时候，他还是挺兴奋的。

    “这么快就遇到岛屿了？”

    陈立有些诧异。

    这才出海第二天呢，离开原始海岛不过是百来公里而已！

    “估计应该是个无人的小型荒岛吧……”

    他暗忖道，走向船头看向远处。

    果然，那个岛屿很小，可能连1平方公里都没有，远看去也就一个小黑点。

    “老大，我们要过去看看吗？”阿棍问道。

    “不去，太小了没什么可看的，远远绕开免得遇到礁石。”陈立回道。

    “好嘞！”

    很快，新手号就从那座小岛附近绕了过去。

    隔着几百米远，陈立瞅了瞅岛上的事物。

    那上面有椰子树和一些其它草木生存，还有一些鸟类在上面停留，但没有人类的身影。

    这样的孤岛，在海上数也数不完，浅海地带到处都有。

    比较小的，完全没有探索价值。

    大一点的话，倒是可以上去瞧瞧看有没有什么珍贵的物种，或者是否属于宜居环境。

    午饭结束，船只继续前进。

    饭后，陈立百无聊赖，跑回自己的房间睡了个午觉。

    结果一个美梦还没做完，就被摇摇晃晃的感觉给吵醒了。

    他爬起床来，走出房间一看，原本晴朗的天空却变得灰蒙蒙的，一片浓云压在头顶上，隐约有电光在其中闪烁，发出低沉的轰鸣声。

    看样子，是闯进雨云下方了。

    “棍崽儿也太不注意了……”

    陈立有些无奈。

    海上航行，一般只要不是特别大面积的乌云，都是可以通过改变航向避开的。

    但他在睡觉，阿棍又不懂这些，傻乎乎就一头撞了进去。

    现在的风浪比平时要大了不少，船只在海面上不停晃动，虽然依旧称得上平稳，但想睡觉是不可能了。

    “老大，浪有点大，我们要不要减速？”阿棍在船头喊道。

    陈立眺望了一会儿天空中的浓厚乌云，回道：“不用，我们加速，直接从雨云区冲出去！”

