    在杨定与王彦离开鲁阳的次日，赵虞亦带着牛横一行人离开了鲁阳。

    至于魏普，赵虞与他相约五月于许昌碰面。

    当然了，在离开鲁阳县之前，赵虞特地带着鲁阳县尉丁武又去了一趟新乡侯府，意在再好好敲打敲打那赵炳。

    得知赵虞前来，赵炳暗暗叫苦，此时的他其实仍不清楚赵虞有陈太师作为后台，但他至少已得知此人并非寻常的一郡都尉——没见昨日杨定与王彦都奈何不了这个周虎么？那两人，那可都是王太师一系的官员。

    在意识到这件事后，赵炳在赵虞面前表现地唯唯诺诺，发誓日后再也不干欺压良民、威胁县衙的事，同时也口口声声表示不再想念那两万余田地，态度诚恳地几乎要在赵虞跟前跪下来。

    鉴于赵炳这种表现，赵虞语气平常地阐述了他与鲁阳县的关系，最后丢下了一句不算狠话的狠话：“再让我得知你在鲁阳恣意妄为，我就打算你三条腿！”

    赵炳唯唯诺诺，不敢反抗，他甚至表示愿意无偿遣散府上的奴仆，还他们自由。

    待离开新乡侯府后，何顺面带不屑的对赵虞说道：“此奸滑小人也，其誓言不足轻信。”

    “无妨。”

    赵虞摇摇头，转头对丁武道：“日后若他再为非作歹，派人通知我，我再来收拾他。”

    他此前已向杨定与王彦暗示过：他并没有伸手介入南阳郡的意思，但鲁阳县对他有恩，他要偿还昔日恩情。

    有了这个名头，赵虞就可以一次次地介入鲁阳县的内事。

    虽然此举无疑会得罪王彦与杨定，甚至得罪王尚德，但赵虞笃定这三人未必会为了一个鲁阳县，为了一个赵炳与他撕破脸皮，或有可能采取视若无睹的态度。

    一次视若无睹，两次视若无睹，待第三次，也就默认了。

    至于为何不像牛横提出的建议那般，一刀宰了这个赵炳，当然不是因为赵虞顾念什么远方亲戚的情谊——他早已前后从张季、赵寅口中得知，临漳赵氏虽然是从鲁阳赵氏分出去的远亲，甚至分出去仅三辈而已，但两者的关系却十分恶劣。

    确切地说，当初临漳赵氏分出去的原因，就是因为长兄与排行第三的弟弟发生了家产的争议，继而导致三兄弟分家，从此老死不相往来。

    赵寅、赵虞兄弟的祖父，即那位排行第三的弟弟，临漳赵氏，即那位长兄，而下邳赵氏，即当时家中的老二，也就是次子。

    至少三十年没有往来的亲戚，在赵虞眼里与陌生人没有什么区别。

    真正不杀赵炳的原因，只有一个，那就是麻烦。

    毕竟赵炳如今顶着的‘鲁阳乡侯’爵位，是晋国朝廷授予的，即便赵虞身为颍川都尉也无权处置，倘若假借贼人之手，那就势必会引来朝廷的追查。

    因此在权衡利弊后，赵虞决定暂时让赵炳保留其府邸，以及那个名爵与‘食千户’的特许。

    他相信后两项迟早会回到他的手中，目前只不过还不是时候而已。

    至于如何约束那赵炳，让他不得滥用‘鲁阳乡侯’的名爵与特权，赵虞在临走前也给丁武出了主意：“丁县尉不妨派人盯着他，一旦他做出出格的事，便由县衙派人去制止，倘若他不服管教，你来找我。”

    在赵虞看来，这样几次下来，那赵炳保准就会灰溜溜地回临漳去了——因为他在鲁阳已经没法横行霸道了。

    而如此一来，就能将这厮在鲁阳县的危害减到最低。

    “我明白。”丁武点点头，旋即郑重其事地对赵虞说道：“这赵炳不过是个纨绔子弟，但都尉此番得罪了杨定与王彦，恐怕这件事没有那么容易结束，都尉要小心。……我曾多次与叶县县令高纯喝酒闲聊，据他所说，杨定一直以来都有想要对都尉不利的念头。”

    “放宽心。”

    赵虞笑着说道：“今时今日的我，杨定想要动我，他也得掂量掂量。”

    “那倒也是。”

    丁武笑着点了点头。

    随着众人的步行，远远已看到了来时的马车，赵虞停下脚步，转身对丁武说道：“好了，我也要回颍川去了，今年的春耕仍是重中之重，我身为都尉，不可懈怠。……你等也要尽快使璟公渠竣工，争取抢在春耕之前。”

    丁武抱了抱拳，笑着说道：“都尉放心，今早县衙就已经派人去通知各屯，叫他们组织人手前往汝阳，不过要抢在春耕之前完成河渠，怕是有点困难了……”

    “呵呵，尽力而为吧。”

    说着，赵虞转头打量了几眼四下，由衷地说道：“一旦璟公渠竣工，鲁阳的面貌，便不同往日了。”

    “那是。”丁武同样抱着期待，他当然明白璟公渠竣工后意味着什么。

    “好了，我等就在此分别吧。”

    “这……好吧，都尉保重。”

    “你也保重。”

    寒暄几句后，赵虞便登上了静女与碧儿所在的马车。

    “回颍川了么？”端坐在马车内的静女轻声问道。

    “啊。”

    赵虞应了一声，从车窗往外头，朝着恭送他们的丁武挥了挥手。

    随着马车渐渐驶动，他的心情不禁有些复杂。

    鲁阳是他的故乡，可惜却不在他的辖下，好在昨日王彦与杨定已做出了妥协，日后应该不会干涉他介入鲁阳县的事……

    但一回想昨日的事，赵虞依旧有些在意那杨定的态度。

    杨定昨日表现地太冷静了，几乎不曾与他争执，这种不对劲的态度，让赵虞莫名的警惕。

    大半日后，赵虞一行人回到了昆阳县。

    这次他们并没有进县城，而是径直去了黑虎山。

    在见到郭达后，赵虞将发生在鲁阳县的事一五一十地告诉了后者，旋即叮嘱他道：“郭大哥，麻烦你派人替我盯着赵炳与杨定。……那赵炳，只要他不在鲁阳县胡来，就不必管他，关键在于那杨定，我怀疑他要做什么动作。”

    “他敢？”

    郭达听罢感觉很不可思议。

    要知道他兄弟赵虞如今不但是颍川都尉，还是陈太师的义子，那杨定敢有什么动作？难道不怕得罪陈太师么？

    据民间传闻，若陈太师发起雷霆之怒，那可是连当今天子都要畏惧的。

    虽说这传闻肯定有不实之处，但也足以证明，陈太师是当之无愧的朝中第一重臣。

    “小心点为好。”

    赵虞提醒郭达道：“那杨定可不是一个‘守规矩’的人，你别忘了，当日刘仪、王雍二人落在咱们手中时，他冒着牺牲两名县令的危险，也要将我等一网打尽……虽然不清楚是什么原因，但足以证明，他一直以来都想要除掉我等。”

    从旁，何顺插嘴道：“或许是一山不容二虎吧，叶县离昆阳太近，离颍川太近。”

    “有道理。”

    郭达深以为然，旋即点点头道：“不过，派人至叶县……”

    仿佛猜到了郭达的心思，赵虞提点道：“你不妨去找黄馥，黄家在叶县仍有家业，请他安排咱们几个兄弟，不成问题。”

    的确，黄馥、黄绍兄弟虽然‘叛出’了鲁叶共济会，但他们在叶县尚有祖宅与一些店铺，请他们帮忙安排几个黑虎众，假扮成家仆混入叶县作为眼线，自然不是什么问题。

    “我明白了。”

    郭达点点头。

    次日，赵虞一行人便离开了昆阳县，启程返回许昌。

    三月十六日，赵虞一行人终于回到了许昌。

    回到城内，回到自家都尉周府，府内的管家贾应带着一干仆从出来相迎。

    期间，老管家向赵虞禀报道：“都尉，您与夫人不在许昌的期间，有一人自称是都尉您的相识，特地前来拜访，老朽也不知是真是假，虽不敢将其迎入府内，只是派人将其安顿在城内的驿馆，吩咐驿馆照顾其吃用。”

    “哦？”赵虞颇有些意外，问道：“这个人叫什么。”

    “此人自称高衡。”老管家拱手道。

    『高衡……郑罗的人啊。』

    赵虞当即就反应过来，点点头道：“好，我知道了。”

    待老管教退下后，赵虞给何顺使了个眼色，后者会意而去。

    进府之后，赵虞先是到内院清洗了一番，换了一身干净的衣物，随后才来到书房，静静等待那高衡的到来。

    不多时，何顺便领着那高衡来到了书房。

    果然，正是赵虞当日见过的，郑罗的同伴高衡。

    鉴于对方是郑罗信任的同伴，赵虞自然也表现地颇为客气，在高衡进门时，他便站起身，带着几分歉意笑道：“府内的人不知高兄弟，并非有意怠慢，还请高兄弟莫要见怪。”

    一如当日所见，高衡是个沉默寡言的人，似乎也不喜欢客套，在听到赵虞的话后，他仅平淡地说了句‘都尉言重了’，旋即便道明了来意：“首领派我将这封信转交都尉。”

    说着，他便从怀中取出一支竹管，递向从旁的何顺、龚角二人。

    从何顺手中接过那竹管，赵虞从中抽出一块白布，仔细观瞧。

    虽然他并不清楚这是否是郑罗的字迹，但看称呼，看信中的内容，应该是郑罗写给他的信。

    据郑罗在信中所写，他带着他那一干同伴到了砀山县后，故意大张旗鼓地祭祀砀山赵氏。

    果不其然，不久之后便引来了朝廷派去追查童彦死因的那位御史田贯。

    甚至于，那位田御史还连同砀山县，大肆抓捕可疑分子。

    根据郑罗自己的判断，他们已成功地将‘赵氏死士’塑造成了一批为了砀山赵氏复仇的死士，转移了那位田御史的注意力。

    看到这里，赵虞心中十分高兴，毕竟他还是很忌惮那位田御史的，生怕他万一查出什么蛛丝马迹来，而现如今，有郑罗故意将其引导至‘砀山赵氏’，田御史就算要起疑，也只会怀疑砀山赵氏当年仍有幸存者，万万不可能怀疑到鲁阳赵氏身上。

    要怪就怪童彦当初铲除、陷害了那么多以赵为氏的家族，以至于现如今要追查加害其的凶手也成为了一件大海捞针的事，这就叫自作孽。

    除了以上这件事，郑罗还在信中简单讲述了当前沛县一带的消息。

    据郑罗打探到的消息，当日与赵虞分别的赵寅，已成功带着陈勖、程周、吴懿以及在陈郡战败的义师残余撤到了沛郡，目前正在彭城一带与驻江夏将军韩晫对峙。

    可能是因为沛郡最近也是贼寇四起的关系，陈门五虎之一的韩晫暂停了对江东义师的进攻，转而围剿在沛郡境内作乱的小股贼寇，而有意思的是，陈勖与程周也在做同样的事——双方都在为了维持沛郡的稳定而打击在境内作乱的小股贼寇，彼此保持着克制。

    看到这里，赵虞心下忍不住想笑：希望沛郡的贼寇安好。

    当然，这只是调侃而已，天下绝大多数的贼寇在赵虞眼里都该死，他自然不会去担心这帮人，他只是觉得当前韩晫与陈勖、程周等人的对峙颇有意思而已。

    不过他也明白，这种‘和平’只是暂时的，一旦晋军解决了那些贼寇，就会立刻对江东义师以及现如今依附其的陈勖、程周等势力动手。

    而现如今对于江东义师来说最恐怖的对手，那便是陈门五虎——汝南的邹赞、梁郡的薛敖、济北的章靖、沛郡的韩晫、陈郡的王谡，这五员虎将，如今就驻军在江东义师的庭院前，只待陈太师一声号令，便会朝济北、沛郡、江东三个方向展开猛攻，分别攻打江东义师的头、腰、尾，将江东义师的地盘截成三段，分而破之。

    之所以还未动手，一来是被各地纷纷兴起的贼寇绊住了手脚，比如兴起于汝南郡的卧牛山群贼；二来嘛，就是各支晋军的粮草还未筹足。

    而一旦晋军准备充分，那天下就将爆发一场不亚于前两年几路义师并起的战乱。

    『晋国，真的不打算缓两年么？』

    放下手中的书信，赵虞揉着额头沉思着。

    平心而论，哪怕是站在客观的立场上，他觉得陈太师也应该缓两年再动手对付江东义师，毕竟陈门五虎驻扎的郡县，才刚刚经历过几路义师并起的战乱，民心浮动不说，粮食也成为了攸关当地百姓存活的重大问题，倘若这个时候晋国不顾民生，继续筹集粮食发动战争，那么赵虞可以肯定，到时候必然会有无数的无辜百姓因饥饿而死。

    考虑到陈太师的为人，他应该不会无视这一切才对。

    『那位老大人现在在做什么呢？他还在邯郸么？』

    负背双手站在窗口，赵虞暗暗想到。

    而与此同时，在晋国的王都邯郸，陈太师正带着毛铮，乘坐马车前往王宫。

    作为两朝重臣，晋王室的守护之臣，陈太师拥有着种种特许，像入朝不趋、剑履上殿、参拜不名等等，自古以来位极人臣的臣子甚至权臣所享有的特许，陈太师几乎都享有，简直可以说是当之无愧的‘王下第一人’。

    还记得毛铮第一次跟随陈太师进宫时，他简直难以想象这位老大人所拥有的特许。

    不过几次下来，毛铮逐渐也适应了。

    “太师。”

    在步行前往大兴殿的途中，毛铮小声问陈太师道：“此番陛下召见太师，不知有什么事？”

    “老夫亦不知。”

    陈太师微微摇了摇头。

    前一阵子，为了楚侯杨固的事，陈太师与当今晋国皇帝闹得有点不甚愉快。

    事情的起因很简单，无非就是陈太师认为‘荆楚造反’其过不在杨固，而在某位太子，虽然他讨伐了楚侯杨固，甚至将后者的尸体带回了王都，但他认为这件事应当到此为止。甚至于，为了表现宽宏，朝廷应当厚葬楚侯杨固。

    对此，大兴殿的那位不同意，毕竟楚侯杨固造反这件事，让这位陛下深恨之，尽管这位陛下也明白楚侯杨固为何会对朝廷、会对他心存恨意。

    于是乎，陈太师与这位陛下足足争吵了一个时辰，期间可谓是吓得大兴殿的宦官、伺从瑟瑟发抖。

    但最终，在陈太师的据理力争下，晋国皇帝最终还是答应厚葬楚侯杨固，并答应不追究楚侯杨固那几个逃逸的儿子。

    当然，这是在那几位楚侯公子不再反抗朝廷、反抗晋国的前提下。

    不然，陈太师也是不会手下留情的，就像他明知义师并非不义，却依旧带着几个儿子将那几路义师击溃一样。

    他，陈仲，终归是蒙受先帝恩泽的晋国臣子。

    片刻后，陈太师与毛铮便来到了大兴殿的殿门前。

    此时，毛铮拱手对陈太师说道：“太师，晚辈就在此等候。”

    “唔。”

    陈太师点点头，迈步走入了宫殿。

    只见在宫殿内，年过六旬的晋国天子手托着腮慵懒地坐在王位上，看似无精打采地听着殿内几位臣子的禀告。

    可当他眼角余光瞥见陈太师从殿门走入时，这位晋国的天子，竟下意识地坐正，抖擞精神。

    见此，殿内那几名臣子心中有些惊讶，或有察觉地转头看向身后，旋即果然看到陈太师走入了殿内。

    满朝文武，也就这位陈太师能治得了陛下。

    “臣，陈仲，拜见陛下。”

    陈太师恭恭敬敬地朝着天子拜了拜，中气十足。

    “免礼。”

    天子随意地摆了摆手，同时上下打量着眼前的太师陈仲。

    回想起前一阵子二人之间的争执，这位晋国天子就恨得牙痒痒，他可不会忘记当日这陈仲眦目瞪眼时的模样。

    若非这陈仲是先帝认养的义子……

    若非这陈仲是与他相识几十年的老臣……

    若非这陈仲是他李氏王室最忠心的臣子……

    他早就把这个敢多次忤逆他的老东西给斩了。

    但很可惜，他杀不了陈仲，反倒是这陈仲随时可以掏出先帝御赐的玉仗将他暴打一顿，美其名曰‘劝谏’。

    他唯一能做的，就是像前些年那样，借口塞外异族不稳，变相将这个老东西流放到塞外去，只可惜，频繁骚扰他晋国的塞外异族，前些年已经被这个老东西杀光了……

    『都快耄耋之龄了，这老家伙精神还这么旺盛么？』

    一瞬间闪过这个念头的晋国天子，浑然没注意到他早已也年过六旬了。

    “咳。”

    轻咳一声，晋天子沉声说道：“太师，此番朕请你来，乃是因为江东的乱党派人向朝廷送来了一份停战之议……”

    说着，站在他身旁的一名宦官，赶忙将一份书信样的东西递给陈太师。

    陈太师接过，皱着眉头仔细观瞧。

    据他所见，这封停战之议，乃是江东叛军的军师，一名自称‘公羊’的儒生所写，意在与朝廷相约，两年之内互不侵犯。

    往后的内容，这个公羊亦详细地阐述了晋国朝廷立刻下令征讨江东的种种弊端，称‘或会使群寇伺机而起、使百姓更苦’。

    “太师，你怎么看？”晋天子问道。

    陈太师仔细观阅信件，沉声说道：“此乃江东乱党惧朝廷围剿，故而借贼寇之名请和……”

    说罢，他用手指弹了弹书信，沉声说道：“话虽如此，但此‘公羊’，他清晰看到了我大晋如今的疲弱，正如其所言，若朝廷不顾一切进剿山东、江东，必将使国内愈加不稳。依臣之见，虽不可答应，但朝廷着实应歇养两年，待准备充足，再一举覆亡这路叛军。”

    “两年？”

    晋天子不悦道：“太师，你要朕看着那群乱贼占据山东两年？”

    陈太师沉默了片刻，旋即摇摇头说道：“此时发兵进剿，隐患太大，别的不说，就说筹集粮草……”

    “再大的隐患，也没有让江东乱党占据山东的隐患来得大。朝廷歇养两年，那群乱党岂不是也歇养了两年？”说着，晋天子看向陈太师，正是说道：“太师，朕你命于今年进剿山东，擒杀二虎，否则，朕心难安。”

    『二虎……么。』

    陈太师皱着眉头，默然不语。

    当晚，在邯郸的太师陈府，陈太师正坐在自己的书房内，神色凝重地看着摆在桌案上的那张纸。

    只见这张纸上，靠左一侧写着‘寅虎’二字，靠右一侧，则写着‘申虎’二字。

    「……朕夜梦二虎，一大一小……大虎扑朕，伤朕臂膀，朕拔剑刺之……小虎伺伏，咬朕咽喉……」

    陈太师的耳畔，仿佛回响起当初天子对他所讲述的一个噩梦。

    平心而论，就为了一个梦，使天下平添冤屈，陈太师对此十分愤慨，可他也没有想到，天子的噩梦，竟然渐渐要应验了？

    “呋。”

    微微吐了口气，老太师的面色便再次变得严肃起来，旋即，他提笔在这两张纸上又写了两个名字：赵璋、赵瑜。

    『此，即乱我大晋之二虎也！』

    看着这两个名字，老太师的眼神锐利如刀。

