    “新赛季开始，根据宿主模板解锁新手副本——查尔斯.巴克利大学副本！

    大学副本任务：传奇的起点。

    任务目标：本赛季打出场均14.8分、9.6个篮板、1.6次助攻和1.7次封盖的数据（巴克利大学时期场均数据）。

    注意：副本完成度达到100%才能获得完整奖励，副本完成度低于50%则没有任何奖励。”

    李昂看着副本界面的提示，有点兴奋又有点紧张。

    毕竟是第一次，难免的。

    按照系统叙述，在一个赛季（副本）中尽可能多的完成任务，就能获得更多的奖励。

    而如果连50%的任务都无法完成，则不会获得任何奖励。

    那么具体到今年这个副本，就非常容易理解了。

    四项数据，得分、篮板、助攻和盖帽，李昂最少得有两项达到要求，才能解锁最基础的奖励。

    至于奖励是什么，没有任何提示。

    玩的就是惊喜，当然也有可能是惊吓。

    李昂又看了看副本界面的详细说明，还有以下几点值得注意。

    “随着更多副本解锁，每个新赛季开始之前一天，都会有一次选择副本的机会。选择后直到赛季结束无法更换副本，请慎重选择。

    某些副本存在隐藏任务，需在赛季中达到一定条件后解锁，务必留意。

    副本任务是获得高等级奖励的重要途径，最好尽量完成。”

    关于副本的说明暂时就这么多，李昂也知道，光靠看永远看不明白。

    有些东西，不实际操作一次，你永远不知道是咋回事。

    说起来，今年的任务里，助攻那一块几乎可以忽略不计，算是送的。

    场均不到2个助攻也敢叫任务？

    瞧不起谁呢！

    不是我李天王吹刘哔，我虽然投篮不行，罚球都费劲。

    但我真的是个好控卫。

    助攻嘛，有啥难的，李昂懂得很。

    助攻主要就讲究一个詹前顾后。

    NJCAA的规则和NCAA差不多，一回合进攻时间为35秒，而不是NBA和国际篮联的24秒。

    所以只要在第33秒的时候把球传给队友，那一场比赛刷两个助攻简直轻轻松松。

    李昂瞬间觉得自己的篮球智商简直没谁了。

    也就是说，想达到50%完成度，李昂实际上只需要再完成一个任务就行。

    不，大胆一点。

    说不定可以冲击一下100%完成度呢？

    带着新解锁的副本模块，李昂美滋滋地去上学了。

    刚走进教室，他就吸引了众人的目光。

    经过一个夏天和大本、奥克利一起训练，李昂的身体已经比刚刚高中毕业时壮了不少。

    在同龄人里块头算是比较大的。

    这块头，一下就把其他人给镇住了。

    正如奥克利所说，来社区大学读书的一部分学生，都是高中时期的坏孩子。

    李昂的班上也有几个。

    但李昂进来后，就连这些所谓的坏孩子也都乖乖坐到了位置上。

    社区大学里的人卧虎藏龙，鱼龙混杂，那谁知道李昂是啥背景啊？

    这种一看就不好惹的人，最好不要惹！

    欺软怕硬，这是漂亮国的特色嘛。君不见李昂前世那些被欺负的亚裔，不是老人就是小孩嘛。

    第一节课结束后，李昂刚准备趴桌子上休息会儿，几个精瘦的黑人小哥就凑到了李昂面前。

    李昂面不改色地看着他们，手已经捏成了拳，脑子预想着待会儿打起来后该怎么做。

    谁知道，这几个人凑到李昂面前后，却突然面露微笑，点头哈腰。

    “嘿嘿，那个，大锅，我们就是想问问，你这还收小弟不！”

    李昂：我特么......暂时不需要。

    下午上完课，李昂收拾好东西准备去篮球馆报道。

    走到半路，他一扭头，发现看见那几个小黑居然还跟着自己。

    “我说，你们不要再跟着我了。要我说多少遍才行？我真的不是混道上的，我也不需要小弟！”

    李昂无语了啊，我从头到脚，就没有哪里长得像坏人！

    “哎呀，大哥，你就收了咱们吧。你知道，在这种学校，没有个靠山的话，很难混的！

    宁就收我们做小弟吧，以后有啥事情宁吩咐一声就行，我们哥几个绝对给你办得妥妥的。

    来大锅，我给宁提包！”

    几个人中最矮小的那个二话不说，上来就接过了李昂的包。

    李昂算是看出了，这几个货都属于那种高中被欺负怕了的。

    也许是因为上了社区大学不想再挨欺负，所以才寻求庇护。

    就这样，当李昂走到篮球馆大门口的时候，正在热身的几个球员发现这新队友身后居然还跟了几个小弟，那简直太豪横。

    李昂这社会人儿的人设一下就给立住了。

    为了避免不必要的麻烦，老教练卡尔之前就给自己的球员们打过预防针。

    “这赛季，我们球队要来一个大一新人。他来自中国，是一个留学生。虽然是亚洲人，但我奉劝你们最好不要自讨苦吃。

    因为这个新队友啊，他干过奥克利，打过你们的学长华莱士。

    你知道奥克利为什么把他送到我这里来吗？因为我们有PY蕉，啊不，因为连奥克利都管不了他了！

    所以，你们最好别去招惹他。

    被他打了，我是拉不住的。”

    老卡尔能有什么坏心思呢？只不过是稍微讲得夸张了一点嘛。

    这个年代，亚洲人在学校被欺负是常态，老卡尔可不想这种事情发生在自己的球队里。

    大本当年也是从丘亚霍加打出去的，算是丘亚霍加的传奇人物之一。

    虽然目前大本在NBA还只是个饮水机管理员，可在丘亚霍加，本哥的名号那是无人不知无人不晓。

    在篮球队的心目中，大本那就是头号猛男。

    因此，“他打过大本”这句话，在丘亚霍加球员心中的威慑力极大。

    球员们一开始还怀疑这故事的真实性，但此时看见李昂来训练都是带着小弟来的，顿时都咽了咽口水。

    得，咱们球队这是来了位爷啊。

    “哎呀行了行了，把包给我，都说了我不收小弟。”李昂摆摆手，把同班的几个家伙轰走，然后踏入训练馆。

    按照三流小说的惯用剧情，此刻应该会有一个工具人A跑出来找茬和主角单挑。

    然后被主角狂打脸，从而化敌为基友，共同走向光荣之路。

    但李昂走进来后，却连一个上来搭讪的人都没有。

    最后，还是老卡尔拍了拍手：“那啥，人都到齐了，集合一下吧。

    “首先，让我们欢迎今年的两个新队友，李昂和迈克！

    李昂是你们华莱士学长的师弟，克利夫兰地区第一狠人。李，和大伙打个招呼吧。”

    李昂尴尬地冲队友们挥了挥手，神特么克利夫兰地区第一狠人，奥克利的朋友果然也不是啥正经人啊，满嘴跑火车。

    “大家好，新赛季希望能和各位共同努力，共创佳绩，打出水平。”

    李昂才刚说完，周围就传来了雷鸣般的掌声。

    “好！说得好！”

    “我们一定紧跟李指导脚步！”

    “李哥来了，冠军就来了！”

    李昂真服了，为什么所有人都这么怕我。

    说好的社区大学坏孩子很多呢？

    等等......

    坏孩子竟是我自己？

    不知不觉间，李昂已经变成了篮球队第一带恶人。

    训练开始之前，卡尔问了李昂几个问题。

    大概就是下赛季打什么位置，身高登记多高这类的。

    李昂想都没想，拍着胸脯告诉教练：“我是一个飘逸的二号位！”

    老卡尔：呵呵呵。

    要不是奥克利给我通过气，我差点就信了！

    你那坦克挂倒挡的打法，和飘逸有半毛钱关系？

    登记身高的时候，老卡尔推荐李昂登记2米06。

    以他现在的打法，如果能摇摆到四号位，反倒更受大学球探青睐。

    反正大本是吃过身高的亏的，所以老卡尔就一个宗旨：全给我往高了报！

    2米06，又见2米06。

    这真是个可长可短，伸缩自如的神奇身高。

    解决完这些问题后，李昂正式开始了自己的大学篮球训练！

    而训练开始没多久，李昂就把队友们收拾得服服帖帖。

    因为和奥克利、大本他们对抗搞习惯了，所以李昂在抢篮板、突破的时候，难免动作会有些大。

    于是几个回合打下来，李昂发现队友们都捂着胸口，嗦不粗话。

    “嗯？你们咋了？身体不舒服吗？哦，那什么，不好意思，我可能劲儿有点大哈，嘿嘿嘿，大家多多包涵。”

    李昂不好意思地挠了挠头，你说这奥克利，都把我教成啥样了。

    我以前打球不是这样的！

    众队友们能怎么办？也只能赔笑。

    “果然硬啊，这才是咱们丘亚霍加的作风！”

    就硬舔。

    就求生欲极强。

    如果说之前，关于李昂的事情，众队友们还只是道听途说。

    那么现在，他们算是切身体会到了李昂的战斗力。

    卡尔教练诚不欺我！

    凭借着自己打出来的实力，李昂入队的第一天就获得了队友们的尊重，并没有发生什么不愉快的事情。

    当然，李昂也顺便确定了自己的核心地位。

    见识过李昂的篮下终结能力后，拉开一侧给李昂拱这个战术，便被操练了起来。

    李昂并不害怕当核心。

    如果打个NJCAA都无法成为核心，那还谈啥职业篮球啊？

    训练结束后的晚上，李昂吃过饭便赶去了露天篮球场，今天晚上还有个约会呢。

    他到的时候，已经有一个人在里面打球了。

    没错，此人正是李昂的约会对象。

    “李，怎么才来？”

    “训练得有点晚，事情搞定了？”

    “那当然，哥们办事靠谱得很，球探我已经叫了。明天，一定要好好表现。当然，也做好输球的心理准备。

    毕竟你知道，我上赛季率队打出了36胜1......”

    “哦，谢谢提醒，没事的话我就先回去了，明天球场上见。”

    就是不给你装哔的机会，你咬我啊~

    弗朗西斯青筋暴起，真是交友不慎！

    交朋友不让装哔，这就和谈了个女朋友结果连手都不给牵一样操蛋。

    “好啦，开玩笑的，知道你上赛季厉害，行了吧。”

    弗朗西斯听罢，瞬间又露出了笑容“嘿嘿，那以后每天的作业都可以问你？”

    “当然，我说话算数。”

    此时，在克利夫兰的某家宾馆里，两个西装革履的男人刚拒绝了一个声称想去他们房间里看看床的女人。

    这两个男人目前对控球没啥兴趣，他们只想看球。

    水龟队主教练加里.威廉姆斯看着窗外落魄的景象，摇了摇脑袋。

    遥想当年，克利夫兰也曾辉煌过。

    而现在，却变得如此糟糕。

    昨天，听说弗朗西斯亲自要求球探来看自己表现，加里便也跟着球探来到了克利夫兰，准备亲临现场看看明天的比赛。

    趁着NCAA还没开打，他也很想亲眼看看弗朗西斯现在球到底打得怎么样了。

    最近一年一直都是看录像，他已经许久没有在现场看过弗朗西斯打球。

    这是一次实地考察的机会。

    在宾馆房间里，加里还特地问自己的助教：“丘亚霍加有什么厉害的家伙吗？”

    结果，助教只是微笑着说了一句。

    “完全不值一提，阿雷格伦学院安排这个对手，就是给球员们找信心用的。

    明天啊，看史蒂夫的表演就好。”

