    对于新出的这份《华夏早报》，最为惊讶的还得数郑衍。

    作为鸿胪寺的大鸿胪，他自然是在第一时间就拿到了报纸，而他一看到报纸名字的那一刻，他就开始在发愣了。

    《华夏早报》！

    一看名字，他就知道，这份报纸就必定与自己那位同宗后辈有关，而报纸上那些署名为三绝公子的诗词和文章, 则更是印证了他的这一推测。

    这又让他的心情无比复杂了。

    这才过去多少天？

    他的这位同宗后辈，竟然又办出了一份影响力如此之巨大的报纸，竟然还能被朝廷派到五品以上官员手中？

    尽管他知道，这份报纸之所以能被朝廷派发，绝大部分都是德王爷的功劳，可他还是看出来了，这样一份报纸的存在，不仅能赚不少的银子，还影响力极为巨大，绝对是名利双收的好东西。

    只可惜，这跟郑氏没半点关系。

    而没关系的原因，就是因为老家那帮尸位素餐的家伙整出来的好事。

    实在是太可惜了！

    在再次看到了郑经所迸发出的巨大潜力之后，他决定再去一趟书局，以贺喜为名，再去挽救一下那位同宗晚辈的关系。

    于是在稍稍处理了一下公事之后，他离开了府衙，去向了书局。

    此时同样正去向书局的，还有另一位三品大员，那就是新任会宁府尹卢勋卢大人。

    卢勋之所以到书局，倒不是来问郑经要报纸的, 而是来关心他的办学大事, 当他听说，书局所发行的《华夏早报》，竟然是朝中五品以上大员都能人手一份时，他就已经意识到，自己所关心的事情十有八九应该也已经成了，于是便急急忙忙去向了书局。

    书局之内，郑经正忙着接待来访的张籍和骆斐。

    此时的他原本是很忙碌的，可两位儒家大佬的到来，却让他不得不抽出身来稍稍接待一番，比如说带着他们参观一下印刷房，再吩咐人准备酒席之类的。

    没办法，谁让他说自己是儒家人呢？

    当然，他没想到的是，骆斐的到来，竟然还给他送来了一个大大的好处，要是按照他习惯的说法，就是有一只大大的肥羊，主动送上门来了, 正等着他来薅。

    为啥这么说？

    因为按照这个时代的机构设置，国子监可不只是一所学校那么简单，而是一个规模相当大, 在教育方面还挺有实权的教育机构。

    首先，国子监下面设有蒙学、国子学、太学，其中，蒙学和国子学专门招收朝中七品以上官员子弟，而太学则专门培养皇室子弟。

    也就是说，假如陈蒨武不是拜了他为老师的话，那此时就应该入太学，也是归骆斐管。

    而国子监的职能可远不止教学生这么简单，除此之外，下面的州县学训导学生、荐送学生应举、建阁藏书等，也是由国子监来负责管理和督办。

    这就意味着，国子监是掌管着大夏朝全国学校的总机构。

    也正因为如此，骆斐的级别可不低。

    从三品！

    又是一位朝中三品大员。

    而骆斐到了之后，稍稍参观了一下印刷房之后，便在张籍的推荐之下，把兴致转移到了他所印的那本《三字经》上面，硬要拉着他热聊一番。

    这自然又让郑经窃喜不已。

    谷岖

    主管全国办学的总机构啊，这对于想大肆印教材来谋利的他来说，不是大肥羊是啥？

    于是，他喜滋滋地撂下了印报的事，跟德王爷和阮留之一起，把张籍和骆斐都领上了书房，准备来薅羊毛。

    只是他没想到，他还没开始薅，竟然又来了两位不速之客。

    卢勋和郑衍来了！

    这让他暗暗叫苦不迭，他忍不住心想，这两人早不来晚不来，在这个时候瞎来凑什么热闹？

    可是没办法，这两人一个是会宁府尹，一个是同宗长辈，既然来了，他也没有把他们拒之门外的道理，不得不派人把他們也给请上了二楼书房。

    这下有点意思了。

    小小的书房之内，竟然一下子就汇集了一位王爷，三位三品朝中大员，再加一位儒家大佬，然后再加上一位道家名士阮留之，以及一个啥也不是的郑经。

    气氛一下就有点尴尬了。

    为啥？

    因为在相互客套过后，谁也不知道该由谁来扯起话题。

    从地位上来说，当然是德王爷最为尊贵，可问题是，在场还有另外儒家大佬，从名望上来说，不管是张籍还是骆斐，都比德王爷只高不低，就更别提后来的卢勋和郑衍了。

    也好在郑经脸皮厚。

    他立即就哈哈一笑，说道：“这么多大人来我这，我这也没啥好招待的，不如请诸位大人品鉴一番我新印好的《三字经》如何？”

    他还在惦记着薅骆斐的羊毛。

    没办法，这只肥羊实在是太肥了一点。

    要知道，从历史上来说，自唐宋之后，等印刷术稍稍成熟之后，国子监还将有一大职能，那就是印书。

    也就是印教材。

    等到了南宋，国子监内还会增设一个机构，专门负责来印教材，也就是所谓的“监本”，而监本一出，全国的教材基本上就会统一。

    而现在，他想促成的就是此事。

    只不过在这个新型印刷术还属于他独家所有，教材也还没统一的时代，他想的是跟国子监来合作一把，从中分一杯羹。

    因此，这话题自然还是得从《三字经》开聊。

    这也正合骆斐之意。

    早在来书局之前，张籍就在他面前夸过，说他新发现了一名贤才，学问是如何如何的了得，那《华夏日报》就是他所创办，除此之外，还著了一本极为了不得的《三字经》，以及重新定义了道，创立了**论之类的……

    而他到了书局之后，也稍稍翻阅了一下《三字经》，粗略一看，也确实觉得很了不起，正想有跟郑经深入交流一番的心思。

    “老夫正有此意，几位大人意下如何？”

    他立即就出声附和道。

    他这么一说，其他人自然就不好说什么了，只能纷纷出声表示赞成。

    几本还散发着油墨香味的《三字经》很快又送了上来。

    又一幕好戏即将开演。

