 “你说的没错，这处地方，除了他们两个之外，自然还有其他人镇守。”

车靖瑶两根手指，夹着林辰的头发绕来绕去，眼神挑逗，笑眯眯道：“有一位灵魂神殿的真神强者，我的长辈，坐镇这边。

有他在这里，没有任何人能够硬闯进来，我便可以安心闭关接受传承，其它的一概不需要理会。”

“原来如此，灵魂神殿果然对你非常看重。”

林辰眼中的光芒闪了闪，看向那古老的大门：“我们现在便进去看一看？”

“嘻嘻！你这么迫不及待呀？

既然如此，就和我来吧。”

车靖瑶给了林辰一个媚眼，而后拉着他便朝大门走去。

苏月婵继续跟在他们身后。

车靖瑶停下脚步，看向苏月婵，笑道：“好妹妹，你是林辰的妹妹，那也就是我的妹妹，不过里面你不适合进去，还是在外面等着的好。”

“我——”苏月婵便要反驳，这时林辰也看向她，沉声道：“臭丫头，你又不听话了？

老老实实在这里等哥哥我回来，不准乱跑，知不知道？”

苏月婵磨了磨牙，哼了一声，停下脚步。

车靖瑶笑了笑，走到大门前，伸手一推，大门轰隆一声，应声而开，她拉着林辰走了进去，而后大门自动关闭，两人的身影，消失在苏月婵的视线之中。

林辰进入大殿，眼睛微微眯起，这大殿内的光线，要比外面明亮许多，殿中十几根巨大的石柱之上，都镶嵌着夜明珠一般的晶石，泛着淡金色的光芒。

几乎一瞬间，林辰的目光，便被大殿内那高上百米的三头雕像所吸引，这雕像的三张面孔，看起来都极为狰狞，穷凶极恶，像是神话中嗜杀的修罗。

他闭上眼睛感应了下，能够察觉到，有丝丝灵魂能量，从外界飘来，仿佛一个漩涡，而这雕像便是漩涡的中心。

所有灵魂能量，全部汇聚到了这尊雕像的身上。

“这尊雕像，应该和灵魂神殿那二十万年一次的传承，有着关系？”

林辰道。

“没错。

与其说是有关系，倒不如说，它自身便是传承！”

车靖瑶笑眯眯的点头。

“它便是传承？”

林辰有些诧异，此时他也已经看出来，这雕像的确很奇特，似乎并不是实体，他仔细感应了下雕像的构造，惊讶道：“这巨大的雕像，难不成是由灵魂能量所化？

灵魂能量实质化到这种程度，未免也太惊人了。”

“这可是渡魂山二十万年的积累，自然惊人！”

车靖瑶说着，也有些兴奋，只要将这雕像的灵魂能量，全部吸收转化，她的灵魂将彻底发生蜕变，战力会有着可怕的提升，到时候，她的修道层次，虽然还未成神明，但单靠魂技，都将可以斩杀那些垫底的神明强者！“渡魂山？”

林辰道，“原来这座山的名字，叫做渡魂山。

我见这座山上，有着无数坟墓，如果没猜错的话，应该是灵魂神殿在这边布下某种阵法，将刚死之人体内溢散出的灵魂能量集中到这里，又以另外的手段，将这灵魂能量凝聚起来？”

“你很聪明，猜得不错。”

车靖瑶笑得很高兴，在她看来，林辰以后不仅是她的男宠，也是为她办事的下人，实力越强，人越聪明，那么对她只有好处，没有坏处。

“这尊雕像，的确是灵魂能量凝聚而成，不过，并不是精纯的灵魂能量，而是带有杂质的。

人死之时，灵魂溃散，灵魂能量溢出，其中包含着死者的情绪与怨念。

将这些灵魂能量，吸收转化时，需要将其中的怨念与各种情绪分离出来，不然的话，可能会导致自身灵魂不稳定。

不过，即便是这样有些麻烦，但借此修炼，效率也要比正常修炼强上数千上万倍！等我将这尊雕像的能量，尽数消化吸收之后，我便将成为灵魂神殿的长老。

也将是灵魂神殿历史上，唯一一个，修道境界还未成神明，便已经成为长老的存在！”

车靖瑶神采飞扬，很是得意，千星城里的人们，总喜欢拿她和申鸿熙相比，还有人说，她终究只是大天尊，不是神明，未成为灵魂神殿的长老，无法跟申鸿熙相比。

然而事实上，车靖瑶根本不将申鸿熙当一回事。

别说是以后，即便是现在，对上申鸿熙，谁输谁赢，都不好说。

至于以后，申鸿熙注定要被自己甩在身后，自己可是要成为自家老祖那般的存在，不仅是要成为神明，更是要成为真神中的巅峰存在！林辰听完之后，望着眼前上百米高的雕像，那三张狰狞犹如恶鬼的脸庞，现在在他眼里，突然变得有些可爱，就像是送财童子一般可爱。

他忍不住露出一丝笑意，看向车靖瑶：“这大山内部，你们灵魂神殿的那位真神强者，是在哪里闭关，应该不是在这大殿里吧？”

“当然不是了，这里是我接受传承的地方，他怎么会在这里闭关。

怎么，你怕等一会儿，我们办事的时候，有旁观者存在呢？”

车靖瑶白了林辰一眼，娇笑连连，“没看出来你这家伙，原来这么不正经。

就这么一会儿都忍不住了？

真是坏死了！”

“额……办事的时候，你是指办什么事？”

林辰无语。

“死样！你就装吧。”

车靖瑶没好气白了他一眼，眼中春意如潮水般涌动，笑意盈盈拉着林辰，飞到了雕像的手掌之上，转头看向林辰，媚笑道，“你还愣着干嘛，还不快点为我宽衣！”

“为你宽衣？”

林辰道。

车靖瑶理所当然道：“不然呢？

你以后当了我的男人，可是需要贴心一点才行，我不喜欢粗心大意，不解风情的男人。”

林辰摸了摸鼻子，笑了起来，点头道：“行，我为你宽衣。”

说着，他上前一步，伸手作势要去解车靖瑶的衣服，然而下一刻，手上动作突变，朝着车靖瑶的喉咙抓去。

车靖瑶脸色剧变，旋即冷笑道：“我好心饶你不死，你竟然不识好歹，就这么急着去投胎吗？”

 