    “什么东西？”

    “天太黑了看不清，看起来像是个竹筒。”

    “他不是说宝贝吗，竹筒算什么宝贝？还看完咱们就明白了，一个竹筒能让咱们明白什么？”

    “谁知道呢，他不是让咱们看着吗，咱们看着就是了呗。”

    ……

    土匪们和几个大当家的注意力，全都被老黑手里的竹筒吸引了。

    老黑在所有土匪的注视下，从阿兰手里接过一个火折子。

    使劲吹了吹，然后点燃了竹筒上的引火绳。

    当引火绳快要烧到末尾的时候，大黑大吼一声“看好了！”

    然后使出浑身力气，把竹筒抛向空中。

    竹筒在空中划了个弧线，飞向山脚的土匪。

    土匪们的目光也都随着竹筒一起移动，没有人发现老黑已经蹲到了地上，用胳膊紧紧盖住眼睛，把脑袋埋在大腿上。

    不仅老黑如此，所有老兵、女兵，包括金锋、关晓柔等人，也都是同样的动作。

    竹筒翻滚着飞到土匪们头顶，啪的一声崩开，然后传出“嗤”的一声轻响。

    紧接着，绽放出无比耀眼的光芒！

    土匪们就好像看到了正中午的大太阳，眼前猛地一白，然后什么都看不到了。

    “什么东西，怎么这么亮？”

    “天啊，我瞎了吗？”

    “我也看不见了！”

    “阿贵，你在哪儿？”

    ……

    所有土匪都被突如其来的亮光闪瞎了，全都惊慌失措的揉着不停流泪的眼睛。

    怪不得山顶那个人说他们看完就明白了。

    那可不是嘛，非常明，非常白。

    明的晃眼，白的刺目！

    是的，金锋的特殊武器就是——闪光弹。

    其实他在去渭州城之前，让庆怀手下的管家采购东西的时候，就得到了一包镁粉。

    只不过制造成闪光弹，还是让金锋费了很多功夫，直到前段时间才终于成功。

    其实他还配制了一些土火药，制造了一些手雷，只是由于条件有限，土火药并不是很稳定，说不定什么时候磕碰一下就炸了，所以金锋没敢给老兵装备，也没敢放到马车上。

    只是在重弩箱子里，放了几颗自制闪光弹。

    同样是因为条件有限，用土办法自制的闪光弹，威力不如金锋前世见过的闪光弹那么好，在白天的效果会大打折扣，所以他才非要拖到天黑了再用。

    现在看来，效果比他想象中要好得多。

    至少土匪们此时全都成了瞎子，不少人都因为害怕，摸索着横冲直撞起来。

    很多土匪都被地上的碎石、树枝之类的东西绊倒，然后其他土匪又会被他们绊倒。

    甚至还有几个倒霉蛋，摸着摸着，就摸到了官道另外一边，跌下悬崖。

    就连那些拴在路边的战马也未能幸免，虽然它们没有直视闪光弹，却依旧看到了散射的强光，同样成了瞎子，全都拼命的蹬着马蹄。

    “先生，你做的这个东西也太厉害了吧？”

    庆慕岚此时已经站了起来，看着山脚乱成一团的土匪，抓着金锋的胳膊，兴奋喊道：“土匪们全都瞎了！”

    “先生威武！”

    老黑和几个老兵激动的欢呼起来。

    阿梅的眼神中也满是惊喜。

    她没想到，金锋真的做到了。

    凭借一己之力，让数百土匪失去了反抗之力。

    而关晓柔、唐小北看向金锋的眼神，则充斥着浓浓的爱慕和崇拜。

    眼前这个男人，从来没让她们失望。

    “行了，都先别急着高兴。”

    金锋说道：“这是我第一次使用闪光弹，还不知道能让他们瞎多久，老黑，再给他们来一下，然后咱们尽快离开。”

    “好嘞！”

    老黑赶紧又摸出来一个竹筒。

    众人见状赶紧和刚才一样，按照金锋所教的办法，抱头蹲下。

    只有唐小北，对于能闪瞎这么多土匪的东西非常好奇，听到老黑抛出竹筒，忍不住好奇，抬头看了一眼。

    然后，她就和土匪一样，好像盯着正午的大太阳看了一个时辰似的，两个眼睛什么都看不见了。

    “相公！”

    唐小北现在终于知道，山脚的土匪为什么会到处乱摸了。

    正常人突然失明，会不由自主的感到恐慌，甚至可能会因为陡然失去视觉，从而失去平衡能力。

    会下意识的想要通过抓住一些东西，来增加内心的安全感。

    现在的唐小北就是如此，一把抓住旁边关晓柔的胳膊，死死不松手。

    “小北，你怎么了？”

    关晓柔一看唐小北到处乱摸，和下边的土匪一模一样，吓得小脸都白了。

    金锋听到声音，把脑袋从腿上抬了起来。

    一看唐小北的样子，脸色微微一变，伸手抓住唐小北的小手。

    感受到手掌传来的熟悉感，惊慌失措的唐小北，心里终于踏实下来。

    金锋这才开口问道：“小北，你刚才不会偷看了闪光弹吧？”

    “人家好奇嘛……”

    唐小北吐了吐舌头，不好意思答道。

    “好奇害死猫，都说了不能看，你非要偷看，这次知道厉害了吧？”

    金锋下意识的伸出另外一只手，想刷唐小北一巴掌。

    可是看她泪流满面，可怜巴巴的样子，又把手收了回来。

    “相公，我以后不会都瞎了吧？”

    唐小北有些担忧的问道。

    “放心吧，不会的，最多在家里躺几天就行了。”

    金锋哭笑不得的把她拉起来。

    听到金锋这么说，唐小北才终于放心下来。

    “真的一点都看不见了？”

    庆慕岚其实也非常好奇，只不过她忍住了没看，想着回去再研究。

    谁知道唐小北先帮她把雷踩了。

    这可把庆慕岚高兴坏了，伸出手掌在唐小北眼前晃了晃，见唐小北没有反应，还伸出手指，做出戳眼珠的动作。

    唐小北依旧什么反应都没有。

    “嘿，你干什么呢，小北现在看不见，万一往前走一步，你真把她戳瞎了怎么办？”

    金锋没好气的拍开庆慕岚的胳膊。

    “相公，慕岚姐姐在干什么？”

    唐小北赶紧问道。

    “还能干什么，趁着你看不到，拿手指头戳你眼珠子呗。”金锋随口答道。

    “什么？”

    唐小北下意识闭上眼睛，同时往后退去。

    谁知道一脚踩到了石头上，哎哟一声歪倒在地上。

    脚脖子以肉眼可见的速度肿了起来。

    得！

    现在不光瞎了，还瘸了。

    庆慕岚憋了几次，但是终究没有憋住，幸灾乐祸大笑起来。

    【作者有话说】

    还账一章

