    紫微在游历洪荒大陆，收取先天灵宝的时候，为了不中断先天灵宝的孕育，就连着孕育先天灵宝的地脉一起收集。

    如今，这些孕育先天灵宝的灵山福地，被紫微重新安置在紫微星上。

    七万多个孕育先天灵宝的灵山福地，扎根在紫微星上，组成阵势，加固了紫微星的防御，还给枯寂的紫微星增添了许多靓丽的景色。这些先天灵宝在紫微星上孕育，吸收星辰精华，圆满后还能增加不少威力和神异。

    紫微游历洪荒世界获得的数万件先天灵宝，虽然，绝大部分都是中下品的先天灵宝。但是，其中也有七件先天极品灵宝和十一件先天上品灵宝。

    紫微准备，除了这些极品先天灵宝和上品先天灵宝外。把所有的中品先天灵宝和下品先天灵宝在孕育圆满后，全部打入混沌星辰果树所结的十二万九千六百颗星辰中。

    不仅作为这些星辰的核心所在，还镇压星辰，增强诸天星斗大阵的威力。

    紫微手中，除了三千星主的伴生灵宝和极（上）品先天灵宝外。所能掌握的中、下品先天灵宝只有七万多件。如果要满足十二万九千六百颗星辰，紫微还需要炼制将近五万多件后天灵宝。

    洪荒世界，先天灵宝有数。

    紫微能获得如此多的先天灵宝，已经是邀天之幸，占了出生早的便宜。想要凑齐一元之数的先天灵宝，紫微想都没有想过，这是根本不可能。

    好在紫微游历洪荒的时候，收集了大量的先天灵材和先天灵物。

    用这些开天之初的先天灵材和先天灵物，炼制后天灵宝，品质也不会差。更何况，这些后天灵宝，在镇压星辰的过程中，也在不断的被星辰精华温养强化，提升威力。所以，紫微并不需要炼制完整的后天灵宝，一个灵宝胚胎足以。

    灵宝胚胎在星辰中孕养，也会跟星辰更加贴合，甚至融合为一。

    混沌星辰果树早被紫微炼化，结出的十二万九千六百颗果实，也跟紫微有微弱的联系。以后化作星辰，在打入先天灵宝和后天灵宝，那么未来的诸天星斗大阵不仅恐怖无比，而且，一诞生这些星辰就会被紫微掌控。长此以往，随着时间的推移，融入星辰的灵宝也会被紫微炼化。

    此时无事，紫微清点好先天灵材和先天灵物，就盘坐在混沌星辰果树下，开始炼制。紫微手握数个纪元的传承，炼制灵宝，并不困难。更何况还只是炼制灵宝胚胎呢？

    洪荒世界的时间犹如流水一般奔腾，紫微沉浸在炼宝中，不知不觉就度过了三万个元会。当凑足一元之数的灵宝后，紫微便停下了炼宝。

    开始炼化紫微星和古星上的数万件先天灵宝。

    这些先天灵宝要顺利融入混沌星辰果果实所化的星辰中，最好的方式，就是紫微能够炼化，跟先天灵宝建立联系。然后，再借助紫微、先天灵宝和混沌星辰果果实所化的星辰，三者之间的联系，把灵宝融入到星辰中。

    五万个元会的时间，紫微终于把数万件先天灵宝初步炼化建立一丝联系。至于全部炼化，紫微想都不敢想，若非这些灵宝还未圆满，这点时间，紫微连初步炼化都可能。

    灵宝的事情处理完毕，紫微又看向混沌星辰果树边的三棵灵根：扶桑、月桂和芭蕉。

    紫微准备炼化这三棵极品先天灵根，让其化形。

    日后紫微和分割灵魂诞生的古星星主，一心留在星空修行，以求大道。混沌星辰果树代替紫微坐镇星空，处理琐事。扶桑、月桂和芭蕉，则是代替紫微行走洪荒世界谋划。

    扶桑和月桂炼化极其的顺利，这两者本就是星空重宝，紫微又是星空之主，不过几千元会，紫微就顺利炼化。

    但是，芭蕉的炼化却是让紫微费尽周折。芭蕉乃是四象显性，本就跟紫微缘分浅薄，因此紫微炼化芭蕉树时极为吃力。

    一日，紫微正在全心炼化芭蕉树。

    头上的混沌星辰果树却是大放光华，瞬间惊醒了，在树下炼化芭蕉树的紫微。

    原来是混沌星辰果树孕育的果实成熟了。

    只见混沌星辰果树上十二万九千六百颗果实，晶莹剔透，犹如宝玉，大放星光，璀璨无比。

    紫微一眼就看出，这是果实正在朝星核转化，一旦果实全部转化为星核，也就代表星空中多了十二万九千六百颗星辰。

    当即，紫微手掐发觉，十二万九千六百件（先天灵宝、后天法宝胚胎）犹如星核一般落在混沌星辰果树上，融入星核中。

    紫薇借助混沌星辰果树、果实星核、灵宝，几者之间微弱的联系。终于在果实转化成真正的星核前，把十二万九千六百件（先天灵宝、后天法宝胚胎）灵宝融入到星核中。

    星核成形的一瞬间，星空中三千古星晃动，星空震荡。就连洪荒世界都是地脉蒸腾，灵气沸腾。洪荒世界在庆祝，新的星辰诞生，星空的初步完善。

    因为灵宝的融入，紫微无论对于灵宝还是星核的掌控都大大加强。

    控制着十二万九千六百颗星核，飘出紫微星。按照诸天星斗大阵的第二层的阵眼放下一颗颗星核，等到最后一刻星核落入阵眼，一道无形的世界胎膜出现在星空中，把诸天星斗大阵内的所有星辰全部包裹。

    诸天星斗大阵终于初步完善了，星辰界诞生了。

    星辰界出世，世界胎膜把无尽的星光全部阻隔在星辰界内，这个洪荒世界瞬间陷入黑暗中。

    星辰界内的无尽星光，汇聚成一颗颗微小的星辰精华，这些星辰精华不断的向着星核汇聚，不知过了多久，星空中便出现了十二万九千六百颗真正的星辰。虽然这些星辰还很弱小，但是他们已经不是星核了。

    就在星辰界凝聚星辰精华，汇聚星核，演变星辰的时候。

    星空变故再起。

    黑暗了不知多久的洪荒世界，在大道的牵引下，汇聚整个世界的太阳之力和太阴之力。在洪荒世界星空凝聚成了两颗巨星；太阳星和太阴星。

