
　　《天罡童子功》，这是只有太监，乃至是一些不打算破身，始终保持童子之身的人，才会去修炼，一旦修炼，几乎就没打算娶妻生子，和尚才会去修炼，以钱小佳的性格，竟然会选择这么一门功法，这简直就是不可能的事情，哪怕是这门功法刚猛霸道。可缺点是巨大的。

　　但凡正常人，在有选择的情况下，是不会轻易修炼的。保持童子之身，对于男人来说，那是极为痛苦的事情，甚至，钱小佳更加不可能是童子之身。

　　里面比天罡童子功高深的不是没有。

　　《坐忘经》，《天兵战典》这都是最顶尖的神海境功法，选择《天罡童子功》，这脑子没有坏吧。

　　这一刻，就算是易天行都微微皱眉，感觉到一阵疑惑。

　　若钱小佳是天眷者，那不可能不知道功法要选择好的，这可是献宝获取到的机会，怎么算，对方都不可能如此的脑残蠢笨。那这里面，就肯定有其他的深意。

　　但这一点，易天行也无法猜测，讯息太少。

　　藏经阁前，钱小佳面带微笑的从里面走了出来。他已经得到自己想要的功法传承。确实，《坐忘经》跟《天兵战典》都是相当上乘的筑基功法，但他就是选择了《天罡童子功》。

　　“好，得到这本《天罡童子功》，以我体内的生物辅助芯片，一定可以将功法中必须要童子之身的缺陷彻底弥补。再加上我得到的异宝天罡宝瓶，能凝聚天罡宝丹。一定可以在最快的速度崛起，我是天眷者。这永恒大陆，肯定会有我的一席之位。”

　　“什么易天行，易大师，也不过是心思阴沉之辈，别以为我看不出杨家村被毁掉，根本就是你最想要的，要是真的尽全力，那啸月狼王也不可能毁掉村寨。他就是想要杨家村的杨家军跟百姓。不过，我才是主角。”

　　钱小佳心中暗自狂喜。

　　他是富二代，他要为富二代代言，他们富二代，也绝对不是一点才华都没有，只要给他们机会，他们也能出人头地，展露出绝世风采，有好家世，那是他们天生的资本。谁叫他们投胎技术好，羡慕不来的。

　　心中欢喜，走出藏经阁时的脚步都变得轻了几分。

　　他相信，要不了多久，他肯定可以一飞冲天。成为真正的主角。

　　“汪汪！！”

　　“是你这个混蛋。”

　　就在钱小佳陷入对未来的狂想当中时，一阵狗叫传来，跟着，就是一声愤怒的大骂。

　　“恶犬？不是我，你认错人了。”钱小佳惊醒过来，定眼看去，脸上顿时就变了脸色。

　　只看到，绿皇赫然就站在一旁，眼睛死死盯在钱小佳身上，那眼睛中，可全是愤怒与凶狠，连牙齿都露了出来，一副看到仇人的目光。眼睛都红了。

　　“你这王八蛋，你就算是化成灰，我都认得你。当初你不仅从我面前抢走半个馒头，那是狗蛋分给我的，你竟然敢抢，还用棍子打我。后来去找你，却找不到了，没想到你在这里，今天你别想跑。我知道你，你叫钱小佳，姓钱的，你别想跑。”

　　绿皇眼睛死死盯在钱小佳身上。

　　在杨家村时，它已经饿了很久，人都填不饱肚子，更加不要说是狗，而且，它全身脱毛，看起来很恐怖，更加没有人会靠近，想要填饱肚子，简直是不可能，还是狗蛋给了它半块馒头，那馒头，还是狗蛋藏了好久的。都要馊了，但那个时候，就是救命的食物。

　　却被钱小佳这个混蛋给抢走了。

　　不仅抢走馒头，还用木棍在它身上砸了几棍子。

　　这些，它可都是记得很清楚。

　　之前就找过钱小佳，却没有发现他的身影，没想到会在这里看到，眼睛都红了，发出一声怒吼道：“姓钱的，本皇要咬死你。一定要咬死你。”

　　绿皇发出一声咆哮，两只后腿往地上一蹬，马上就凌空飞起，朝着钱小佳就扑咬过去。

　　“该死！！”

　　钱小佳脸色大变，连忙向一旁避开，他的反应也不慢，而且，似乎能看清楚它扑过来的轨迹。这一避，竟然真的避让开。

　　如同神来之笔。

　　随后就毫不犹豫的向外面狂奔出去，一边跑，还一边发出呼救声：“救命啊，快来救命啊，赶快打死这只疯狗。”

　　“这只疯狗要咬人，它已经发疯了。赶快制止它。”

　　钱小佳一边向村口跑去，一边在口中发出救命声。

　　“这是什么情况？”

　　这突然间发生的变故，就算是易天行都不由的露出一抹诧异之色。本来他已经打算开口再试探一下，没想到，绿皇会突然跑出来，还对钱小佳一副苦大仇深的模样。看到后，追着张口就咬。

　　看情形，那是仇深似海。

　　连四周的百姓都来不及反应。

　　“这钱小佳似乎想要离开玄黄村。”易天行眼中闪过一抹异色，脑海中浮现出一道念头。

　　可以发现，虽然在绿皇的追咬下，钱小佳是狼狈逃奔，但他奔跑的方向，赫然是村门口的位置，他在有意识的向村外面逃走。他是准备离开玄黄村？

　　“想要走，只怕没有那么容易。”

　　能在绿皇的追咬下，还能连续逃窜，这本事，已经相当不简单，这钱小佳，总是能在最后一刻，避开要害，不过，在阴阳眼下，却可以发现，从绿皇身上，有一道绿气正朝着钱小佳身上缠绕过去。被绿气缠身，那肯定不会发生什么好事。

　　之前连易天行都中招。

　　只要对绿皇有敌意，或者受到攻击，就会有绿气缠绕在对方身上，被绿气缠身，肯定会倒霉。

　　哎呀！！

　　果然，刚一被追出村，钱小佳突然间被一块石头给绊倒，当场栽了个狗吃~~屎。而且，还是脸着地的那种。那叫声，那叫一个凄惨。

　　“我英俊的脸啊。”钱小佳发出惨叫。

　　“啊，我的屁股！！”但马上又发出一声更加凄厉的惨叫声。

　　只看到，在钱小佳摔倒后，绿皇马上就露出兴奋的目光，毫不客气的猛地飞扑上去，张口就要在钱小佳肥大的屁股上，一口下去，立即就看到有血光迸射出。

　　可见绿皇下嘴那是一点情面都没有留，往死里下嘴。而且，一咬住，就毫不放口，死死咬住不放。

　　“松口，你给我松口。”

　　“该死的畜生，你竟然敢咬我的屁股，快松开。”

　　“我错了，我陪你的馒头。你给我松开。”

　　钱小佳站了起来，屁股上直接吊着一只大狗，发出痛苦的惨叫声，不停的嚎叫，用力砸在绿皇身上，想要让它松口，却一点用处都没有，绿皇就是死咬不放。而且，在打绿皇的时候，脚下哐啷着又碰到石头，栽倒在地上。

　　砰！！

　　不过，钱小佳也是发狠，看到死不松嘴的绿皇，一咬牙，一屁股就往地上猛的做下去。这一坐，钱小佳的屁股上是绿皇，那是直接坐在绿皇脑袋上。让绿皇都发出一声惨叫。不由自主的松了嘴。

　　趁这个机会，钱小佳再次向外逃奔出去。

　　绿皇哪里肯放，追在后面就是一顿狂咬。竟然追着进了昨天穿越过的丛林边。

　　“这是从钱小佳身上掉下来的。包裹的这么严实，看来是他身上十分重要的宝物。”易天行来到钱小佳跟绿皇厮打过的地方，看到一只布袋掉在地上，这东西，显然不是绿皇的，那就只能是钱小佳在厮打中掉下的。

　　“该死的畜生，我不会放过你的，等我以后修为大成，我一定要回来找你报仇，我钱小佳还从没有被狗咬过。我一定会再回来的。”

　　就在这时，看到在绿皇追着钱小佳狂咬时，钱小佳脸上露出悲愤之色，发出怒吼，身上出现一道金光，竟然带着他瞬间遁走，划破虚空，消失不见。

　　显然，那金光是宝贝，带着钱小佳，直接遁走不见了。

　　但他的愤怒依旧在空气中残留。

　　被狗追的上天入地，这简直就是耻辱啊。这耻辱，绝对不能就这么算了，他一定要将这绿皇杀了，扒皮抽筋，煮了吃狗肉火锅。被狗咬，他要吃回来。

　　“果然是天眷者，身上得到的异宝还不少，竟然还有保命用的异宝，能带着他瞬间离开遁走，这样的异宝，绝对很珍贵，竟然被绿皇给追的用掉。可惜了。”

　　易天行已经可以肯定，这钱小佳不出意外，就是一名天眷者，而且，在当初，应该没少弄到一些异宝，而且，有不少是十分珍贵的。那种保命的异宝都有，身上的气运必然不弱，绿皇都没有将他给弄死。但可以肯定，这钱小佳肯定是将绿皇给恨上了。

　　“将来还会有见面的机会。就不知道，到时候又是什么样的光景。”

　　易天行深吸一口气，意味深长的看向金光遁走的方向。

　　要找，是肯定找不到的。

　　“不过，被绿皇给咬了，就算是天眷者，也要让你一段时间内霉运缠身。相信你一定会记忆深刻的。”易天行心中暗自笑着说道。看了一眼手中的布袋，眼中露出好奇之色。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第105章 狗咬钱小佳免费阅读。https://xs.23sk.com 