    第548章禁欲指挥官的小娇娇（40）

    “怎么还不睡？”

    阎初保持着声线毫无波澜。

    阮绵娇笑：“在等哥哥呀。”

    阎初：“……”

    男人转过身坐到床上，淡淡地应了一声，“睡吧。”

    “哥哥怎么不转过头来看我呢？”

    阮绵似有点委屈。

    随即，一双玉臂从他身后缠到他的脖子上，少女娇娇地说：“嗯，我知道哥哥又害羞了，没事,山不来就我，我就去就山。”

    阎初眸光触及少女光滑白皙的玉臂，呼吸已经开始不稳了。

    “别闹，睡觉。”

    “不嘛，哥哥真的不转过头看看我吗？”

    阎初：“……”

    男人知道不该转头的，但他还是忍不住。

    然而,在他转头的那瞬间,少女身上的被子滑落了下来，露出了世间独一无二的最美风景。

    噗！

    阎大指挥官灵魂深处的那个禽兽已经喷出好几米的鼻血,阵亡当场了。

    男人耳朵红得滴血，指尖都在发颤。

    他猛地移开眸光，咬着牙，气息急促，“绵绵！”

    阮绵丝毫没有半点不好意思，这不得不说，虫族的天性真的是要牛逼坏了。

    “这可是我专门给哥哥准备的惊喜，不好看吗？哥哥不喜欢吗？”

    阎初心里的禽兽真话：好看，喜欢死了！

    但现实，他几乎是有些慌乱地抓住被子披在她的身上，“不许再闹了。”

    少女柔弱无骨地躺进他的怀里去，眨眨眼，“陛下,你忘了吗？我现在可是你的爱妃，要侍寝的哦。”

    阎初：“……”

    男人真是败给这个小妖精了。

    他动了动脚，换了个坐姿,似在掩饰什么。

    阎初捏了捏拳头，努力淡定地开口：“绵绵，你崩人设了。”

    按照剧情卡，阮绵这个宠妃对暴君可是从来都不情不愿的。

    少女往他怀里钻，“剧情卡不是也有说，为了睿王大业，我要好好讨好暴君陛下的吗？”

    阎初垂眸，定定地看着少女，“为了睿王，嗯？”

    显然，无论是不是在游戏理，男人对少女与其他雄性生物扯上任何关系都极为不喜。

    一遇上，原本内敛严肃的直男就秒变占有欲可怕的疯批大反派。

    咳，毕竟这位的神魂真性情就不是一般的……变态！

    少女不知危险，还眉眼弯弯，“哥哥，我今日才知道你原来是个大醋坛子呢。”

    “不过，帅得我不要不要的！”

    阎初：“……”

    就问谁能对如此甜蜜的少女生气呢？

    真想……

    男人深呼吸，压抑自己对她的疯狂和禽兽,连人带被子抱起她，很是无奈，“你啊。”

    阮绵伸出手臂搂住他,“哥哥，我们可还有个情侣绑定，所以我ooc没事的呀。”

    少女媚眼如丝，“所以，陛下，要不要臣妾侍寝呢？”

    “啊，我知道哥哥又要说别闹了是不是？”

    “可是哥哥不想好好体验一把古代君王和宠妃的乐趣吗？”

    阎初喉结滚动，几乎是要被少女给蛊惑了。

    “绵绵……不行。”

    阮绵鼓了鼓脸颊，“为什么呀？”

    少女调皮地蹭了蹭，“哥哥真不要？”

    阎初倒吸了一口冷气，赶紧摁住这要命的小妖精。

    阮绵倾身靠近他，红唇贴在他的薄唇上，吐气如兰，“哥哥~”

    勾人的妖精！

    男人再忍不住了，翻身将她压住，可还没等他们做什么的时候，外面的天突然亮了。

    鸡鸣一声，白日了！

    阮绵：“……”

    啥玩意?

    阎初好头疼地扶额，所以才跟她说不行的。

    “游戏世界里，在没有剧情下，时间会加速的。”

    就如小说里的一夜后，额，没了。

    阮绵懵逼又无语，不由怒骂：“什么辣鸡游戏？”

    系统望天：那谁也不知道你们玩个剧本杀会给自己加这种刺激的戏份啊！

    阮绵表示被深深伤害到了，她裹着被子，面向墙那边，满身都是阴影。

    阎初眼底划过一丝笑意，他轻咳了一声，伸手抱住被打击到了的小家伙。

    “绵绵。”

    阮绵恹恹地看了他一眼，“你想笑就笑吧。”

    阎初将拥入怀中，低头轻吻着她的脸颊，“我很高兴。”

    阮绵瘪嘴，“看我耍宝高兴的？”

    男人语带笑意，“是绵绵对我的心意。”

    阮绵仰头看他，“哥哥真没觉得我非常傻？”

    “怎会？”阎大指挥官一本正经地胡说八道：“我的绵绵最聪慧了。”

    系统：ennnn……

    阮绵可就当真了，抿唇露出了开心的笑容。

    不过，“哥哥，你难不难受啊？”

    早知道这游戏这么坑，她就不做那些事情了。

    阮绵有些懊恼。

    阎初心里苦笑，但他是怎么都不舍得小家伙难过的，“没事。”

    阮绵坐在他怀里，自然能感觉到什么，秀眉一拧，“哥哥，我跟上次一样帮你吧？”

    阎初摁住她，“时间不够了。”

    阮绵就好气，但她是再不好意思说什么任性的话了。

    毕竟这事完全是她自己闹出来的，总不能为此又要怪游戏公司，还要影响其他玩家的游戏体验吧？

    想跟哥哥贴贴怎么就这么难呢？

    唉！

    阎初安抚地亲了亲她的唇角，“不急，我们以后的日子很长。”

    阮绵杏眸亮了亮，戳了戳男人的胸膛，娇娇地说：“哥哥你是不是心里一直在想着什么涩涩的事情？”

    阎初薄唇微抽，握住她的手，“不许闹。”

    阮绵笑得狡黠，“哥哥每次心虚，都会说别闹、不许闹这两句话哦。”

    阎初：“……”

    这会儿她倒是聪明了。

    阮绵仰头亲他的下巴，“好啦好啦，我不闹了，不过，哥哥我有件正事要跟你说。”

    阎初薄唇微抽，这是先玩再管正事吗？

    阮绵撇嘴：她本来以为有一晚上的时间可以慢慢来，慢慢说的嘛！

    呃，她还是感觉游戏设计有点不合理。

    既然要让玩家身临其境地体验游戏剧本，那就不应该搞什么加快时间的操作嘛。

    好吧好吧，也是她自己玩游戏的心思不正。

    她原地反省自己。

    但其实也不是没有那种不加速时间的游戏，竞技类就是了。

    然而，阎初并非是忘了这个，只是有自己的打算罢了。

    (本章完)

