1420
尊者的脸皮子狠狠的抽搐了一下。
一直以来，他对这个比自己小了不知道多少个岁月的小师祖都略微的有些不以为然，认为陆云最厉害之处，也不过是生出了紫王而已。
就算他成为佐道王者，并且打破了仙域和佐道联盟的佐道封锁又能如何？这样的事情，鸿蒙之中很多人都能做到，只是他们不想与佐道联盟，与仙域为敌而已。
但是现在，陆云所作的事情完成超出了常理，按照现在这个架势来看，似乎越过龙门的这些修士和异兽，都被他打劫过？
因为自己被打劫了，所以才要别人也被打劫一次才能平衡？
一个人或者两个人联手，打劫将近三千异兽和修士？这未免有些太夸张了吧。
现在，陆云和青蜓在一众帮凶的帮助之下，成功的将这一百个雏龙榜上排行前百的天才拿下，将他们身上的宝贝洗劫一空。
当然，在这期间也是有许多修士或者异兽誓死不从……结果，他们真的被扒光挂起来了。
至于反抗的异兽更是凄惨，它们的爪牙，皮毛，鳞片，乃至头上的犄角统统被剥夺了下来。
陆云满脸笑容，将这些东西统统的收下，他并没有与其他人分享，甚至青蜓也只能眼巴巴的看着。
雏龙榜排行前百的这些天才们，每一个都有绝世的背景，就算是血衣侯，紫衣侯也一样……谁拿了这些东西，都是祸事。
然后，陆云大大方方的从须弥芥子中拿出一颗一颗的‘糖豆’分发下去。
“这……这就是他事先承诺的糖豆？”
血衣侯的眼珠子都要瞪出来，那哪是什么糖豆，分明是一颗一颗散发着浓郁造化之力的造化丹！
“嗯嗯嗯，就是这种糖豆。”
青蜓点了点头，然后她也从怀里掏出一颗造化丹，慢条斯理的塞进嘴里，好似吃糖豆那样含起来。
雏龙榜上排行前百的那些天才们的喉咙都轻轻的动了动。
这一百修士已经来到龙空山半个月有余，这半个月来，他们也吸收了不少造化之力，实力大幅度提升……但是他们吸收的那些造化之力，恐怕连一颗造化丹的百分之一都没有。
眼红，嫉妒，再加上被洗劫了全部家当，这些天才们几乎要走火入魔。
“若是我们将这些雏龙榜上排行前百的天才们收做战仆会怎样？”
忽然间，青狄开口说道。
他的话音一落，所有人的呼吸都不禁急促起来……排行前百的那些天才们的脸色更是变了。
若是他们真的成为了战仆，那恐怕他们可就真的成为笑话，被永远的钉在耻辱的柱子上了。
雏龙榜排行前百，本应该是傲视鸿蒙的绝世天才，一旦封王恐怕就是三阶王了。
但若是他们成为这些后来者的战仆的话，那么道心必然崩溃，能否成王还是一个问题……现在他们手上的法宝和各种宝物都被洗劫了去，失去了飞剑法宝，他们更不可能是这些后来者的对手了。
“不要得寸进尺了……他们还要和龙空山的天才们战斗，真正的确立雏龙榜的排行，咱们这些弱鸡就别参合了。”
忽然间，那个神秘少女龙霸天开口笑道：“难不成你们有谁想要和龙空山的那群变态一战吧？”
“确实有这个想法！”
青狄深吸一口气，“龙空山的绝顶天才们必然不会缺少造化之力，他们才是鸿蒙之中最顶尖的天才，若是能与他们一战，哪怕是败了，也无憾了。”
“鸿蒙中的绝顶天才？”
龙蝶靠在龙霸天的身边，小声的嘀咕道：“你还不如直接去挑战冠军侯和青蜓呢。”
“当我没说。”
青狄闭上了嘴巴。
“你离我远点，为什么你总喜欢往我身边来凑。”
龙霸天有些不满的看着龙蝶。
现在龙蝶也是一个少年人的模样，粉妆玉琢，与龙霸天倒是十分般配，而且龙蝶也喜欢往龙霸天身边靠，这让龙霸天感到十分别扭。
“我偷偷告诉你，这里只有咱们俩没有被那两个小魔头打劫，所以咱俩要抱成一团，万一他们要打劫咱们，也好有个依靠不是？”
龙蝶附在龙霸天的耳旁笑道：“而且咱们俩都姓龙，也许五百亿年前是一家呢。”
龙霸天的耳朵尖有点发红，她悄悄的朝着一边挪了挪。
这一下，这一方虚空算是彻底安静了下来。
排行前百的那些天才们坐在一边闷声不语，默默的修炼着。这一边则是热火朝天……连同着之前那些修士也都凑了过来，它们吞下造化丹之后，竟然凑到陆云的面前，厚着脸皮请陆云指点它们修炼！
不，不是修炼，异兽不能修炼，而是请陆云指点它们的神通与战法。
陆云低眉沉思了一番之后，便答应了下来。
而其他的异兽和修士，竟然也熟络的坐到一起，开始互相讨论与印证起来。
他们两千九百九十九个联手打劫了雏龙榜前百的天才，颇有一种惺惺相惜的感觉。
彩虹桥上的那些不快，早就在一颗一颗造化丹之下烟消云散了。
……
雏龙榜前百的天才们，看着那边热火朝天，相互切磋，相互印证的修士和异兽，都不禁面面相觑。
“异兽和修士，什么时候这么和谐了？”
紫衣侯有些不可思议的说道。
此时，这些雏龙榜排行前百的天才，虽然与对面那两千九百九十九个后来修士泾渭分明，但同样他们之间也并没有坐在一起，修士和异兽依旧敌对。
“不对，你看！”
突然间，血衣侯的眼睛瞪大了，“那条青蛇，竟然达到封侯级了！”
“什么？！”
“怎么会这么快？它距离封侯，还有很长一段路要走，就算它吞服了造化丹，也需要一定的时间去将造化丹玩去吞噬了才行……”
这一下，这边的修士和异兽彻底乱了套。
“冠军侯。”
尊者轻轻的叹了一口气，“冠军侯指点它们，让它们轻而易举的消化了那造化丹的力量，那些修士，应该也是在冠军侯的指点下达到封侯级的……不愧是冠军侯啊。”
尊者的脸上流露出一种古怪的表情，这是他第二次见到他的小师祖，这才多久没见，他就达到这种高度了吗？
“难怪他是我的师祖，能生出我师父那种绝顶人物。”
尊者小声的嘀咕着。
……
