
　　这里离月河城的范围很近了，只有三里路，里面妖魔鬼怪无数，必须要小心前进。

　　“十五！”萧寒隐约察觉到了一股气息，开口唤了一声，陈靖仇背上的长剑顿时夺鞘而出，没入了萧寒的手中。

　　“哎！”陈靖仇不敢置信道：“你怎么知道他叫十五？他怎么这么听你的话！”

　　他从买到这把剑的时候就和十五结缘，奈何这家伙胆子实在太小。自己招呼他都未必会有回应，没想到萧寒这么叫了一声他就去了。

　　萧寒轻轻拂过剑身，十五的质地简单，可上面却有一道与太乙神纹，炼妖神纹旗鼓相当的神纹，萧寒能召唤他靠的就是这种感应。

　　完整的轩辕神纹应当是和这些神纹是一个等级的。而且威力可能更大，或许会是御使轩辕剑的关键。

　　“剑是有自己生命的，想不到十五会落在你的手中。这也许就是天定的奇缘。”

　　此话一出，陈靖仇又得意了起来：“那当然，俺可是大地皇者陈靖仇！”

　　“借我一用，一会还给你！”萧寒拿着剑，也不客气的钻进了白龙香车里面，开始盘膝打坐，他需要完善那一道神纹，熔炼到自己的万道神火之中。

　　这里只有一个挞拔玉儿，其他的不是随行就是在外驾车的红红。

　　挞拔玉儿翻了翻白眼：“萧寒大哥，你知不知道女孩子的房间是不能乱闯滴，这是我的车。孤男寡女的多不好！”

　　“参悟一些东西，稍后会把你的笼子修好的！”萧寒盘膝而坐，将十五横在膝前。开启了灵瞳天眼通开始感悟那一道神纹。

　　十五，便是轩辕神剑缺失的那一部分，也是最重要的一部分。

　　轩辕剑是由众神采首山之铜所铸，黄金色的千年古剑。剑身一面刻日月星辰，一面刻山川草木；剑柄一面书农耕畜养之术，一面书四海一统之策。

　　乃一代圣君轩辕大帝统御人间正道的神剑，更是为人间正统的象征。

　　此刻这堂皇正道，与他的太阳真火，竟非常意外的相互契合。

　　异火一出，万火臣服，自是火中帝王，那一道神纹灵威而强大，浩荡雄浑，便是太乙玄纹和那炼妖神纹否隐隐的臣服在这道神纹之下。

　　“难道十大神器都有一道神纹吗？”若没有天眼通他是看不到这神纹的，此刻有了这道神纹，十五还是没有要认主的意思，只是比以往更亲切了一些，这堂皇正道的威仪倒是有助于压制他灵魂之中的兽性。ŴŴŴ.23sk.com

　　“去吧！”萧寒轻轻挥手，剑十五飞了出去，自行归鞘，落进了陈靖仇的手中。

　　陈靖仇吃味道：“也没见你这么乖？凭什么就那么听他的话！”

　　“沧！”十五自信出鞘了一截，似乎是在鄙视他，然后又钻了回去。

　　萧寒自然又把挞拔玉儿的笼子捋直了，万年寒铁虽好，可也需要祭炼才行，此间炼宝的水平真心不怎么样，这笼子全靠自己的材质本身在坚持。一般人倒也弄不坏，奈何萧寒有摘星手这等逆天大神通。

　　再往前，强大的妖气已经将这里的天空遮蔽，让整个月河城显得无比阴森，永远陷入了黑夜之中。

　　外面传来了厮杀的声音，数之不尽的山魅杀了出来，与张烈等人战在了一起。

　　这些妖魔原本是绝不会有这样的实力的，甚至化形都不太可能，可正因为天空之中出现了那颗妖星，才会加重了他们的力量，致使此地整个月河城都陷入了这片妖魔的地盘。

　　“萧大哥，你还不出手，我们要被打死了！”挞拔玉儿的声音在外面响起，这个古怪精灵的丫头，可是不客气。

　　“也好！”

　　萧寒周身一股股雄浑的气息冲天而起。

　　此刻全力催发轩辕神纹，太阳真火冲天万丈，好似一尊火焰的帝王浮现。而后幻化一道恐怖的神剑虚影轰然落下。

　　剑光灵镇压月河城，一道道森然的剑气，此起彼伏的勾连到了一起。狂暴的剑气洪流俨然要将眼前的一切妖物全都摧毁一般！

　　“天！”

　　“这是剑仙？”

　　众人还不曾见过这等毁天灭地的神威，四周的山魅已经开始支撑不住的自燃了起来。

　　剑痴望着那惊天神剑，不禁惊叹道：“这是剑仙大道，人剑合一之术。”

　　无数妖魔开始向着半空之中的萧寒冲杀，似乎要将起彻底毁灭。只是这些妖魔根本近不得身，便被那山呼海啸一般的天地宏声轰杀。

　　“空明幻虚剑！”

　　一剑未落，一剑已至，排山倒。正气浩荡，雄浑万里，随着那道声音的，涤荡心灵，顿扫阴霾之气。

　　浩然正气雄浑浩荡，将此地妖魔一扫而空。

　　这就是秉承天道，涤荡一切的力量。此刻借助那轩辕神纹的圣道威灵，发挥出了此法真正的威力。

　　“山魅王来了！”剑痴印诀再变，祭起道道道家神雷，轰碎了眼前的山魅，雷火之力交加，一剑在后，一剑在前。两道雄浑的力量激荡而来，却被一只恐怖的大妖挡下。

　　萧寒不禁皱眉，这山魅王的魔性有些重啊。铺天盖地的树藤好似毒蛇，每一道都蕴含着强烈的魔煞之气。

　　咻咻咻！

　　一阵破风声响起，那树藤竟有恐怖的破坏力，白龙香车都差点被轰翻了，众人无不躲闪开来。

　　“此妖的树藤可化魔域，不要纠缠！剑痴，给我争取点时间！”萧寒不敢托大，这种家伙，邪性太重无法用正常的修为去评定。对付树木，最好的就是用火。

　　骤然间，六道火焰升腾而起，围绕在萧寒四周，神异的火焰各自迸发着恐怖的气息，众人顿时明白萧寒这是在准备大招了。

　　“拦住他！”张烈金锏大开大合，迸发神力，奈何他们的蛊术不太擅长对付妖魔。

　　“赤龙牙！”剑痴御剑而起，幻化出无数剑光“穹苍二极照三清，太乙真人速显灵！”

　　一道化三清，三生万物，刹那间漫天都是剑光。可他的剑落到了山魅王的身上，却像是挠痒痒一般，冰雪消融只在寻常。

　　妖异的古藤，撕裂剑光悍然撞到了剑痴的身上，立刻附身而上，不断的注入树妖毒。霸道的侵蚀之力，几乎让人失去了反抗之力。

　　“大哥！”陈靖仇的十五出鞘还是软趴趴的，这个时候他也只能施展鬼谷的一些小法术，奈何对付小兵还行，对付山魅王属实不靠谱。

　　“别过来！”剑痴的提醒话音未落，陈靖仇就成了送的那一个了。

　　“佛怒轮回！”

　　凶悍的火莲终于浮现了，霸道的火光在哪山魅王脚下浮现。轰然爆发开来，狂暴的烈焰之中，阴阳绞杀之力，瞬间将那山魅王撕碎。

　　“啊啊啊！”

　　“饕餮！”爆炸虽毁了根基肉身，竟没有直接要了他的命，萧寒身上却是显化出了恐怖的饕餮虚影，生生将这厮吞了。

　　“大黄！”

　　“剑痴大哥！”

　　“萧大哥！”

　　剑痴和靖仇已经中毒过深，而萧寒，也因吞了那魔魂陷入了消化之中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第二百三十六章 山魅成群免费阅读。https://xs.23sk.com 