    唐若筠的离婚事件风波，虽然大多数网友们尊重了她的选择，没有在议论这件事。

    不过，网上总有人仍然会议论几句。

    随着《我和我的祖国》全面的铺开宣传，唐若筠这次算是彻底出圈了。

    就连很多上了年纪的观众，这次都记住了她。

    之前上春晚唱《清平调》的时候，也就年轻的观众，会刻意去记住唐若筠，年纪大的观众，并没有太在意。

    可现在这首《我和我的祖国》，那是全方位全覆盖的在投放播出，但凡家里有电视或广播的，都会听到这首歌。

    这是政治任务，所有媒体都要无条件执行统一的宣传安排。

    再加上这首和以往不一样的主旋律歌曲，听上去非常唯美，即使循环播放，一时也丝毫不觉得腻。

    让很多上了年纪的观众，都记住了唐若筠这个名字。

    尽管现在主流媒体，给唐若筠带来了几大的关注度。

    不过这次离婚事件，还是对唐若筠的形象，产生了很大的影响。

    虽然后面事件反转，让她的形象又重新立了起来，但毕竟在乐迷们心里，和以前不在一样了。

    尤其是男性乐迷，他们心中那个清新文艺范儿的形象已经坍塌。

    取而代之的，是一位独立、坚强、善良的知性女性形象。

    现在还不能判断，这种形象的转变，对唐若筠会带来多大影响。

    这点，要等到她发新专辑的时候，才能看出号召力有没有减小。

    不过，唐若筠近期也没有发新专辑的计划，最快也要等到明年才会发行新专辑。

    公司还有充足的时间，帮唐若筠好好维护形象，继续巩固人气和重新打造初更好的新人设。

    可在这时候，就给了其他人，赶超她的机会。

    又逢金九银十，这个月的唱片发行又是龙争虎斗。

    9月1日，摇滚天王徐天，发行个人全新摇滚专辑《一起摇摆》。

    9月2日，宝岛名伶天后曾韵灵的最新专辑《约定》正式发行。

    9月4日，香江刘天明天王的最新专辑粤语专辑《一生相随》全国同步发售。

    9月5日，甜歌天后慕青青的最新个人专辑《一念之间》正式开售。

    9月6日，天后黄飞飞转型后的最新个人专辑《爱的代价》，全面开售。

    整个九月，又是无数顶级歌手们昭示自己存在感的时期。

    可是这些天王天后们，纷纷集中在九月初发行新专辑。

    他们也是迫于无奈，毕竟大家所在的公司，都收到了风声。

    奇点乐队的国际化新专辑，将在9月20日，全球同步发售。

    为了避开奇点乐队，他们只能选择让专辑提前上市。

    这时候也管不了那么多，只能笨鸟先飞。

    把销售期彻底拉长，来淡化奇点乐队新专辑带来的冲击力。

    所以，就造成了九月初，这种天王天后扎堆的血腥场面。

    凭借《乐队的夏天》带来的影响，徐天又是首发在前，他的新专辑销量喜人。

    尤其是《一起摇摆》和《花火》带来的影响力，首周就创造了560万张的销售额。

    徐天终于要成功翻身了，这张专辑，市场部评估下来，上个钻石级问题应该不大。

    距离上一张钻石级唱片，徐天为此等了六、七年了。

    而且，《乐队的夏天》巡回演唱会，徐天也是客串了不少场子，今年的人气，不仅重回巅峰，甚至还更进了一步。

    现在的徐天，接商演都接到手软。

    三百万以下的出场费，老徐连看都不看一眼。

    这个九月，徐天的新专辑可谓是独领风骚。

    直到天后黄飞飞的新专辑面世，才让徐天的风光，不再那么耀眼。

    早在上市之前，黄飞飞就频频上了几个综艺节目，宣传推广自己的新专辑《爱的代价》。

    这张新专辑，作词、作曲、制作全部由秦川一手包办。

    专辑质量之高，丝毫不弱于唐若筠上半年的新专辑。

    不仅黄飞飞开心不已，就连大地娱乐的老板万向东，也是喜出望外。

    为此，万老板大手一挥、豪掷千金，全力为黄飞飞宣传造势。

    万向东按照秦川的建议，大力宣传黄飞飞转型，打造伤痛情歌天后的新人设定位。

    秦川如此大气，丝毫没有因为黄飞飞是外人，而保留一手。

    这次她这张新专辑，同样是首首经典。

    用来帮助黄飞飞转型，足以支撑。

    所以万向东没有丝毫迟疑，制作了详细的宣传推广计划，打算一举把黄飞飞的新人设成功立起来。

    《爱的代价》，还未上市，专辑内的歌曲，就已经有四五首闯进了华夏流行音乐排行榜的前十位。

    其中，《爱的代价》、《征服》、《雨蝶》、《新不了情》、《听海》，分别排在了二、四、五、六、八位。

    剩下五首歌，也都排在了前二十位。

    这张专辑的每首歌，都成为各大广播电台点播排行榜的常客。

    尤其是《相见不如怀念》，更是成为很多文艺青年的最爱。

    这首歌虽然小众，但是评价确实专辑中数一数二的，深受有底蕴的歌迷追捧。

    黄飞飞的新专辑，以630万张的首周销售量，独领风骚。

    直接把徐天的新专辑，给压到了第二的位置。

    第二周，黄飞飞的新专辑，更是以680万张的销量，遥遥领先。

    九月，几乎成了苦情歌横行的月份。

    无论是各大广播电台，还是街头巷尾的门店，纷纷都在播放着这张专辑。

    乐迷们，对这张专辑也是各种追捧。

    大家纷纷去黄飞飞的微博底下留言，表示支持。

    “飞飞天后，这张新专辑太棒了，尤其是爱的代价，唱的太形象了。”

    “是啊，人要长大，就会有成熟的代价，爱情也如此。”

    “歌名虽然叫爱的代价，但是歌词却非常的暖心，好治愈的一首歌啊。”

    “人总要学着自己长大，有的困苦也要自己化解，这就是爱的代价。

    回忆起这些年的成长和情感经历，真是点点心酸在心头啊。”

    “听这首歌，就好像有一位知心姐姐，在身边娓娓诉说，安抚心灵。

    整张专辑中唯一一首治愈歌曲，远不像《征服》那么虐心。”

    “唉，别再说征服了，今天得罪我媳妇儿了，她罚我跪搓衣板，一边跪，一边唱《征服》。”

    “哈哈哈哈，楼上的，你是要笑死人吗，你这也太给男人丢脸了。”

    “说啥呢，人家这叫疼媳妇儿，这才是真男人。

    不像齐思远那种人渣，只会窝里横，那才是纯软蛋。”

    “没错，在外刚猛无比，在家却温柔似水，这才是顶天立地的真汉子。

    小妹正待字闺中，有没有志趣相投的真汉子，加我好友，我们可以试试。”

    “也不是光《爱的代价》一首歌治愈吧，最后一首《相见不如怀念》更是意味深长啊。”

    “说起这首歌，我就想起了前男友。

    分手三年，但不时地能从朋友那听到他的消息。

    其实心里早就把他放下了，就是想看看最后他能找个什么样的女人成家。”

    “别了吧，前任就应该像歌里唱的，相见不如怀念。

    最好，一点消息都不要有。”

    “没毛病，千万别去打听。

    万一前任找了个比你强的，你还不得气死。

    有几个人真正希望对方好，其实都巴不得对方找个比自己还差的。

    尤其女生，恨不得前任找了个比自己丑十倍的。”

    “人间真相啊，还是相见不如怀念吧。大家在心里都只留下最好的印象就好，别再联系了。”

    “这么说来，飞飞天后这张新专辑，更是意味深长啊。

    从第一首歌《爱的代价》开始，就是告诉大家成长和相爱，都要付出成熟的代价。

    后面，就几乎都是苦情歌曲，几乎就没有唱爱情不苦的。

    最后来一首《相见不如怀念》收尾，让大家好好忘了爱情的苦痛，别再纠结。

    这张专辑，摆明了就很不看好爱情啊。”

    “爱情，不过是年轻时的冲动，有几个人能收获真正的爱情。”

    “也不能这么说吧，很多人最后都结婚了啊。”

    “楼上的，一看你这话就知道你还年轻。

    婚姻，那更是爱情的坟墓。

    甚至很多人的婚姻，本就是搭伙过日子，从一开始就毫无爱情可言。”

    “不对吧，有很多人相濡以沫，白头偕老的。”

    “相濡以沫、白头偕老，其中一大部分不过是亲情而已。

    真正和爱情相伴终生的人，极少极少。

    能做到的，无不是这世上最幸运最幸运的人。

    一般人，没这福气的。”

    “唉，年纪大了，早就看穿了。就像专辑里表达的那样，众生皆苦，爱情亦如是。”

    “听歌就听歌，你们一个个的，装什么老？可别吓坏了小朋友。

    人家年轻人，对爱情还向往的很。”

    “不得不说，三哥真是情圣，从唐若筠天后的那张专辑开始，再到飞飞天后的这张《爱的代价》，爱情写的太细腻了。

    三哥明明是个钢铁直男，为何能把女性视角的情感，刻画的入木三分，厉害。”

    “我三哥那还用说吗，极于情才能极于道，不然他怎么可能把音乐做到这种境界。”

    “飞飞天后这次赚大了，三哥这张专辑真是为她量身打造。

    她的天后之位，排名又要靠前了。”

    “当今乐坛，天后就那么些，竞争真是激烈。

    不过飞飞天后这次，绝对是要排在前三。

    甚至，舞曲天后陈玮琳，这次说不定都要排在飞飞之后了。”

    “飞飞说不定能排第一呢，毕竟若筠姐因为上次的事件，人气肯定大受影响。”

    “真不好说啊，不过我相信有三哥在，若筠姐肯定能重回巅峰的。”

    “没错，三哥出手，一切都有。”

    乐迷们议论纷纷，天后之争众说纷纭。

    浦江城，外滩，天弘娱乐。

    老板张赫正在看着甜歌天后慕青青的新专辑销售数据报告。

    9月5日发行至今，慕青青新专辑首周销量仅仅380万张。

    这个销量，也就仅仅比宝岛天后曾韵灵高上少许。

    和黄飞飞的新专辑销量比，差的不是一星半点。

    外界议论纷纷，慕青青这个天后和曾韵灵天后一样，在这场天后之争中，已经掉队了。

    可是外界无从得知的是，慕青青这张新专辑，已经是天弘娱乐倾尽全力，邀请了多位作词作曲家出手打造的。

    此时，慕青青和经纪人项茹也在一旁，为专辑销售不力的事情唉声叹气。

    “唉，你说怎么啥时候都能遇到秦川呢。

    本来以为这次唐若筠不发新专辑，青青这次新专辑销量，肯定能取得好成绩的。”经纪人项茹感叹道。

    张赫眉头一皱，也是叹气道：“乐坛第一人，就是不一样。

    看来啊，能打败秦川的，也只有他自己了。

    本来上次向他取经之后，这次为你打造的新专辑，以为销量能爆的。

    结果，还是不尽如人意。

    青青，上次受邀参加乐夏，秦川已经欠了咱们一个小人情了。

    下次，我们就厚着脸皮，再去一次。

    一定要秦川为你也量身打造一张专辑才行。”

    “张总，上次去乐夏，也是双赢的事情。

    即使秦川欠了咱们人情，也只是个小人情而已。

    想让他为我也量身定制一张专辑，估计很难。

    他最多像和玮琳一样，为我写一两首歌而已。”慕青青无奈回道。

    张赫又说道：“一两首歌可不行。你和陈玮琳的定位不一样，她的舞曲自带传播属性。

    如果只给你一两首歌，可撑不起你甜歌天后的定位。

    就好比黄飞飞这张新专辑，如果只挑出一两首给她，她一样弄不出现如今的风光。

    所以，该脸皮厚的时候，还得皮厚。

    我俩一起上，一定要拜托他给你打造一张全新专辑出来。”

    “我同意张总的观点，有时候，一张专辑够吃十年。

    如今天后之争愈演愈烈，别回头，青青你连四大天后都混不上，那就可以直接宣布退出歌坛了。

    到时候就不是歌迷接不接受你的问题，你自己都不好意思在歌坛混。”市场总监施正清分析道。

    张赫最后总结道：“就这样决定，这张专辑继续加大宣传。

    让青青保持住如今的地位，绝不能被黄飞飞甩开太多。

    我和青青尽快再去一趟燕京，去和秦川软磨硬泡。

    争取半年内，一定要让他为青青量身定做一张新专辑。

    唐若筠、陈玮琳、黄飞飞三人，都是秦川出手。

    既然他在乐夏邀请了青青四人出席，那这四大天后之位，也必定是秦川来终结。

    只要他出手，就能为你们四人在乐坛，奠定牢不可破的地位。

    以后新人再牛，销量再高，在地位上也超不过你们。

    凭借四大天后之位，娱乐圈就永远有你们的位置。

    所以，我们得尽快去，越快越好。

    不然等到明年，变数那就更多了。”

    众人均对张赫的分析赞同不已。

    现在慕青青已经在天后之争中垫底，甚至还不如宝岛名伶天后曾韵灵。

    而且，在下面还有无数的二三线优秀女歌手，试图踩着慕青青上位。

    四大天后，已出其三，这第四人之位，谁不眼红。

    只要能挤进去和唐若筠、陈玮琳、黄飞飞并列，无异于证道封神。

    那时候媒体和娱乐圈内外，将无人不以四大天后称呼她们。

    这场天后的战争，张赫和慕青青势在必得。

