    趴在弹坑的边缘，一名为首的高阶剑士看着远处的战场，脸上写满了无奈与痛苦：“这些该死的混蛋，花样多的很！”

    战斗打到现在这个时刻，连一直习惯保持优雅的天剑神宗剑士，也已经顾不得那些仪表和风度了。

    原本白衣胜雪的他们，现在已经习以为常的趴地匍匐，毕竟为了保命，什么都不那么重要了。

    那些该死的敌人，拥有的武器比起飞剑来相差并不太多，更重要的是，对方的武器明显不需要灵气驱动，这让对方在持久作战的时候更有优势。

    一个早先负责进攻157号村庄的剑士皱着眉头，开口说道：“之前我们进攻的时候，要注意脚下，一些古怪的装置，会在我们经过的时候爆炸……”

    一边介绍，他一边指了指不远处麦田里的一个残骸，继续说道：“后来，他们又有一些可怕的东西落下，在我们身边爆炸！我们击落了一个他们的奇怪装置……在那边。”

    一架AH-64武装直升机坠落的残骸还留在麦田里，发动机依旧还微微冒着轻烟。

    里面的飞行员已经在掩护下逃离了战场，只留下一堆已经变形的残骸，可哪怕只是从这些残骸上，依旧能够看出爱兰希尔帝国工业的强大。

    比起二十一世纪地球上的美利坚来，爱兰希尔帝国的魔法工业技术更加强大，在加工精度上也更胜一筹。

    哪怕从高空坠落，这架直升机依旧保持了相当的完好性，折断的螺旋桨，还在风中微微的转动。

    “不过，在击落这个该死的东西之前，它发射了那种类似飞剑的武器，击落了我们的一艘飞舟！”提起这件事情，剑士的五官都有点儿扭曲。

    那些机关师制造一艘飞舟，要消耗许多天材地宝，而且耗时长久。每一艘飞舟可以说都是价值连城的东西，结果在这里，短短一天时间里，就损失了好几艘。

    更别说，在损失之前那艘飞舟的同时，他们还有至少三个剑士，被那个该死的，悬浮在天空中的古怪武器干掉了！

    “他们还有一种可以散开的武器，如同雨点一样落下，会覆盖我们的人群……非常的厉害！”一边说，他一边随意的从泥土里捻起了一枚带着鲜血的钢珠，恨恨的丢在一边。

    “好了！别说了！看起来，要想让他们不再使用乱七八糟的武器，我们必须尽可能的贴近对方才行！”为首的高阶剑士，再一次提出了近战对我有利理论。

    反正，不管敌人如何厉害，似乎只要拉近距离，近战就对己方有利一样。

    那个之前指挥战斗的剑士张了张嘴，却最终没有说出什么来——他确实想要提一提那种可怕的爆炸（云爆弹），也想说一说那些可怕的带着光芒的暗器（曳光弹），可他发现，自己想说的太多，接替他指挥的师兄，似乎没有心情听他胡说八道。

    不远处，又有十几个剑士挺身而出，他们冒着密集的火网，冲进了村庄。然后，一枚云爆弹就在他们附近爆炸，震耳欲聋的爆炸声，连村庄外面的麦田里，都被震得内脏翻滚。

    “那是什么鬼东西！”好不容易才让自己的耳朵适应了那可怕的爆炸声音，负责指挥战斗的白衣剑士用手抹去了脸上的灰土，恼羞成怒的问道。

    他已经看到，那些白衣剑士没有一个再站起身来，也就是说，刚刚的那一击，十几个白衣剑士都完蛋了！

    “他们会发射一种拖着白烟的弹药，哪怕被飞剑阻截，爆炸声也能震碎五脏六腑……非常的厉害！”之前负责指挥这里战斗的白衣剑士，苦涩的回答道。

    没办法，对方虽然在灵气使用上似乎没有什么太过惊人的建树，但是一些莫名其妙的武器，却真的非常难缠。

    “天剑神宗天下无敌！众弟子听令！继续进攻！不得后撤！”趴在弹坑旁边，那为首的高阶剑士恼羞成怒，大声的吼道。

    随着他的喊声，那些隐藏在弹坑里面和废墟残骸后面的天剑神宗弟子们，又有许多人纵身跃出，飞快的向前猛冲。

    而在另一边，两辆刀枪不入的重型装甲车上，机关炮猛烈扫射，一排曳光弹又把半数白衣剑士逼回了掩体。

    “合力攻击！摧毁那台古怪的战车！”为首的剑士指着远方的那辆不停开火的装甲车，一边催动灵气，一边大声的喊道。

    早有准备的几个剑士听到命令，立即祭出了自己的飞剑，和那为首的剑士一起，将目标对准了远处的重型步兵战车。

    速度极快的飞剑直接冲向了那辆战车，第一柄飞剑直接命中了战车前部的装甲，发出了一声金铁交鸣的脆响。

    因为装甲并不如99式主战坦克，所以飞剑的攻击对于步兵战车来说也是一种考验——虽然没有击穿装甲，但是战车内的驾驶员还是被吓了一跳。

    “有人攻击！有人攻击！”驾驶员听到了自己的战车被什么东西敲击，有些紧张的报告道。

    随后，第二柄飞剑也命中了装甲车，那可怕的声音再一次传来，不过飞剑依旧没有能够击穿步兵战车的前装甲。

    其实，即便是击穿了前装甲，飞剑能打到的，也不过是装甲战车前面的发动机罢了，距离再发动机后面的钢板，命中后面的驾驶员，还有非常夸张的差距。

    不过，对于重型装甲战车内的驾驶员们来说，这一轮攻击还是让他们感受到了压力。

    毕竟他们坐在站车内，是不会直接看见袭来的飞剑究竟有多少的。他们也不知道对方还有没有更强力的武器正在瞄准自己。

    按照条例规定，遇到攻击，他们就应该倒车调整自己的位置，来规避后续的打击了。

    “机炮继续开火！继续扫射！压制他们的攻击！同时倒车！倒车！把车体藏在侧面的房屋废墟后面！”车长在第五次被飞剑撞击了装甲之后，下达了倒车的命令。

