    //前两张深夜写的，因此有些部分发现写的不合理，现在已经改正。

    1.国君的女儿嫁到大国，需要派遣上卿护送。

    2.护送兵车数量和狄人数量。

    ………

    这个狄人动了一下，缓缓睁开眼睛来。

    “绑起来。”姬獳说道。

    随后，两名甲士上前来，用绳子将此人的手脚绑住。

    “把他们二人绑在战车后面，拖着去禚邑！”

    “我方伤亡多少人，速去统计。”

    姬獳看向旁边的那些甲士，不少都倒在了地上，鲜血直流。

    纾姜娘家派的这些人，都围在她的车前护卫。

    其中还有齐国的上卿，狄人压根不是冲着他来的，他在队伍的后面指挥，都被狄人给忽视了。

    他也愤怒极了：“狄人敢袭击我齐国送亲队伍，我回都之后，必将劝君侯讨之！”

    姬獳也跟着应和：“夷狄真乃禽兽。”

    这些人来护送他的迎亲队伍，出现了伤亡，看见这幅场景，他就觉得心疼。

    虽然斩了将近两百个狄人，但他也为这些兵觉得不值，没死在开疆拓土的战争中，却死在了狄人的偷袭中。

    没有丰厚收获的战争，不如不打，仅仅是杀了几百个狄人，等于是什么都没有。

    他知道这些狄人为什么而来，纾姜的昏车前死了一大堆狄人，不是想劫她他都不信，这群家伙没一点道德底线。

    “伤三十七人，死十一人。”甲士很快就统计出了伤亡人数。

    这个伤亡情况还好，狄人那边更惨，死伤将近两百，骑兵一个个去补刀，彻底了结没死透的狄人。

    当然还留下了几个，被齐人问话之后，得出他们是依附于赤狄的长狄人。

    姬獳查看着伤员，和其他士兵一起将其抬到战车上。

    这里是郊野，没有懂医术的，要尽快将他们带到城邑。

    看着众人合力把伤员全部抬到车上之后，他就去往了媳妇坐的车子。

    他掀开了车门帘，向里面看过去，“内子无事吧，可有受到惊吓？”

    天子配偶称后，诸侯称夫人，卿士称内子，大夫称孺人，士称妇人，庶民称妻。

    现在姬獳是太子，相当于卿大夫，所以只能称纾姜为内子。

    纾姜的脸似乎有些苍白，外面的那些狄人好几次接近这辆车，却都被士兵们给击杀。

    “我无事，外面发生什么了？”她的声音像是外边一样轻柔。

    姬獳点头：“那便好，狄人偷袭了我们，但好在是奔着我来的，箭矢都往我的车上射。

    好在车子坚固，而且甲士奋力抵挡，不然就要受伤了。

    受伤的甲士已经被抬到车上，现在天色已晚，我们急去禚（音同卓）邑。”

    这里不宜久留。

    狄人的残军已经骑着马逃离，姬獳的骑兵仅仅一百，追杀不了，追太远了还不安全，只能放任他们离去。

    他们回去之后，很有可能会通知狄人的大部队，到时候狄人的军队赶来就完蛋了。

    所以必须得找个城邑避一下。

    自己回国，可能也要拖一段时间。

    太阳完全落山的时候，一行人进了禚邑。

    禚邑的大夫是禚氏姜姓，见到晋太子和本国公女以及上卿，自然是热情地招待。

    “禚大夫，我们在路上遭到了狄人的袭击，你可要小心戒备了。”齐国上卿好意提醒。

    禚邑大夫惊诧：“居然有这等事？这群狄人真是可耻。”

    “不过幸好，我们将那狄人的小首领俘虏，现在正在车上绑着呢，明日禚大夫派遣步卒，护送我们前往鲁国吧。”

    齐国上卿如此要求，意思就是要从鲁国绕路，不经过卫国了，不然实在是有些不安全。

    禚邑的大夫点头同意，“现在狄人猖獗，我们自然要保护你们的安全。”

    对此姬獳没有说什么，齐上卿和齐国大夫交涉起来更加明白，能够给他解决的妥当。

    在得到许诺之后，放心地回“客栈”休息。

    那些伤员都在接受治疗，但是在这个时代没有消毒措施，他们之间有可能一大半都会死于感染。

    齐国的经济发达，多有商人往来，而且对于大商人还有优待，所以他们住的地方不缺，还有好吃好喝的准备着。

    甚至还有管仲所开创的能提供特殊服务的人员。

    姬獳往纾姜的房间走去。

    纾姜身边的姆大约知道姬獳来到这里想干啥：“主还没完婚，公子现在想要做那些事不合适。”

    姬獳反驳：“今日我们车队受到袭击，我先照顾受伤的兵士，最后才来看望纾姜，对她冷落了，我是来赔罪的。”

    纾姜却笑着说：

    “你做的没错，那些甲士是为了保护我而受伤，既然我被保护的很好，没有受伤。那你就应该先安抚他们，这就是君子应该有的仁义啊。”

    姬獳：“既然如此，那我今夜便守着你，不用担心做噩梦了。”

    下午时兵士厮杀的场景实在血腥，没经过世面的人看了难免会做噩梦。

    纾姜小脸绯红：“这…”

    然后姬獳就在她的身边躺下了。

    虽然没有和纾姜完婚，但已经举行过“亲迎”，就差不多是一家人了，在一张榻上单纯地睡觉还是没啥问题的，正好能腾出一间屋来。

    齐国上卿的房间里倒是出现了奇奇怪怪的声音…

    狄人小首领现在被反绑在战车上，手脚动弹不得，他醒来之后骂骂咧咧，吵得人睡不着觉。

    于是姬獳起来，带着一大堆对狄人不满的甲士，跟他对话。

    这狄人不会中原雅语，说的语言虽然也和他们的语言有些相似，但是狄人独立发展的时间长，只能听懂一半。

    似乎在说什么“放我”、“我父踏平”、“杀掉你们”之类的话。

    一个袭击迎亲队伍被擒的狄人也敢这么狂，气得叔梁纥和姬獳请示，要教训教训这个家伙。

    “这个可恶的狄人，公子，让我揍他一顿吧。”

    “可以，下手悠着点，别给打死了。”

    姬獳同意之后，叔梁纥撸了撸袖子，毕竟宽长袖打人不方便。

    那精壮的胳膊似乎有能打死一头牛的力气。

    叔梁纥这种体型，到哪人都害怕。

    狄人青年心中一咯噔。

    叔梁纥直接上去给他咣咣两巴掌，牙都给打掉了。

    这两巴掌给狄人带来了很大的心理和肉体伤害，终于闭嘴。

    诸夏之间的战争或许会对对方以礼相待，因为大家都是亲戚，那么多年互相通婚，打断骨头连着筋。

    夷狄和诸夏之间的战争必然是你死我活的，卫懿公就是活生生的例子。

    “你父亲还挺厉害，那他能用什么来赎你呢。”

    长质如听了，觉得自己还有活命的机会，于是连忙回答：“你想要什么都可以，马，牛，羊，别杀我。”

    姬獳摇头，这狄人刚才那么硬气，被叔梁纥打了两巴掌之后居然学乖了。

    “按照规矩，在这狄人脸上烙个印吧，多烙几个。”姬獳淡然说道。

    甲士们都在场，他们也对这狄人恨之入骨。

    不久之后，一阵阵撕心裂肺的惨叫声响起，狄人的脸上连续被琼了三个晋字，额头上一个，脸颊两侧各一个。

    齐国的甲士也在场，他们也拿小刀和墨水来，烧红之后在另一个中年人的脸上再琼三个齐字。

    这下狄人才安静了下来。

