    和半魔戴蒙的会面算不上愉快，那个货真价实的撒旦之子给人的感觉并不舒服。

    梅林能感觉到，在戴蒙那平静稳重的外表伪装下，同样藏着一个稍显疯癫和邪异的灵魂。

    但好消息是，戴蒙倒真的是如传说中的魔鬼一样，很尊重承诺，他很快就接手了关于那魔鬼徽章的麻烦。

    根据渣康的消息，在短短5天之内，整个纽约所有和到五芒星有关的邪教徒都像是凭空消失了一样。这让梅林省了很多事。

    接下来的这一段时间里，他带着梅琳达和科尔森，在纽约市以及周边区域处理各种各样因为异类和超自然现象引发的麻烦。

    比如被惊扰的幽灵、陷入对血肉饥渴的食尸鬼、一些胆大妄为的吸血鬼，还有那些在月圆之夜总是控制不住野性的狼人。

    都是些小麻烦。

    在梅琳达和科尔森克服了对异类的恐惧，消除了刻板的印象之后，这两个优秀的新人就以极快的速度成长了起来。依靠手中的圣银弹，以及一些梅林制作的驱魔符咒，在几个月之后，他们两已经可以自行处理一些麻烦了。

    这也让梅林放下了心，开始让两个新人自己行动。

    眼看着时间已经接近6月份，梅林便向尼克.弗瑞请假，他要抓紧最后的时间，试图再掌握更多的魔法知识和咒语。

    小巫师们在1995年的暑假已经快到了，那也是梅林和亚瑟.韦斯莱先生约定好的归还魔法教材的日期。

    梅林不想冒着得罪一位英国魔法部官员的风险，违约藏起这些魔法书，所以在最后一个月里，他几乎足不出户，每天除了必要的休息时间外，都一心扑在那些魔法教材上。

    这种近乎自闭的生活，一直持续到7月1日。

    伦敦，希斯罗机场，清晨9点钟。

    穿着灰色西装的梅林拖着一个行李箱，一边打着哈欠，一边走出了人流汹涌的机场。他眼镜下方的黑眼圈明显，代表着他这一段时间几乎都没有好好休息过。

    他站在路边，看着头顶阴霾的天气，然后挥手拦下了一辆出租车，直奔破釜酒吧而去。

    在梅林到达破釜酒吧的时候，亚瑟先生已经在酒吧里等他了。

    那位魔法部的官员，正坐在这个充满了中世纪风格，又破旧又昏暗的小酒吧边缘的桌子边，在他身边，还有一位梅林很熟悉的小朋友。

    “梅林！”

    喝着果汁的赫敏看到了梅林，她欢喜的朝着梅林挥舞着手臂。

    这个曾经的小丫头真的长大了，2年多不见，她的个头猛蹿了一截，原本带着一丝稚气的脸也充满了年轻孩子们应有的朝气。

    她是个15岁的小丫头了，不再总穿着黑色的女巫袍，而是换上了一件白色的休闲衫和牛仔裤，将姣好的身形衬托了出来，还把曾经那蓬松的头发也梳的更加柔顺，脸上还画上了淡妆。

    这让梅林几乎都有些不认识她了，不过那双大眼睛里跳动的喜悦，让梅林也忍不住露出了笑容。

    他走向赫敏和亚瑟先生，拉开凳子，坐在他们身边，又挥手向酒保要了两杯鸡尾酒。

    梅林注意到，亚瑟先生一直在闷头喝着酒，2年不见，这位性格温和的先生的头发越来越稀疏了。

    而且从他稍显黯然的表情来看，他应该是有什么心事。

    “这是那些书籍，亚瑟先生。”

    梅林打开手提箱，拿出了那个古朴的木盒子，放在亚瑟先生眼前的桌子上。

    他将那木盒子推向亚瑟，他说：

    “现在物归原主。”

    “哦，好，好的。”

    亚瑟先生仿佛是被惊醒了一样，他看着梅林，又看了看手边的木盒，他朝着梅林露出了一个尴尬的笑容，然后伸手将那木盒收回了自己破旧的皮包中。

    “我非常感谢你，亚瑟先生。”

    梅林又从手提箱里取出了一样东西，放在了亚瑟手边。

    “所以我也为你带来了礼物。”

    “嗯？”

    亚瑟有些疑惑的拿起了那张纸条，上面是在伦敦机场附近的一个仓库的地址，他疑惑的看着梅林，后者对他耸了耸肩：

    “我把一台最新的商务电脑和很多光盘放在了仓库里，里面储存着我能搜集到的，很多关于你感兴趣的科技体系的知识。”

    梅林轻笑着说：

    “还有一份详细的使用说明书，你不需要担心自己不会使用。”

    “哦，电脑？”

    亚瑟先生的表情这才变得鲜活起来，他并没有拒绝梅林的回礼。

    他将那纸条放入自己的皮包中，他对梅林说：

    “我在一名麻瓜朋友家里见过一次，那种方方正正的铁盒子，里面就像是住着一个机械的精灵，就像是那些古老巫师们制作的，有自己意识的魔法人偶，真的很神奇。”

    “我一直想要研究那东西，这些来自麻瓜世界的产物真是让人着迷，我得感谢你，梅林，这份礼物我真的很喜欢。”

    这头发稀疏的中年人哈哈笑着，伸手拍了拍梅林的肩膀，他说：

    “但礼物的事情可以稍后再说，我更感兴趣的是，梅林，这套书，有帮到你吗？”

    “当然。”

    梅林点了点头，他认真的说：

    “它不但帮了我，还拯救了我的生命。”

    他看向身边喝着果汁的赫敏，他说：

    “你们两位的无私帮助，我将永生铭记。当然还有这些书籍里描述的那些神奇的魔法咒语，也让我非常非常着迷。”

    说到这里，梅林突然想起了一件事情，他扭头看向亚瑟，他问到：

    “说起来，亚瑟先生，我一直在疑惑一件事情。你给我的教材是霍格沃茨学院从1-7年级的教材，这些知识能帮助小巫师成为正式的巫师，但之后呢？正式巫师之后的魔法学习，该怎么展开呢？”

    梅林问到：

    “还是通过特定的魔法书学习吗？又或者是，更古老的方式，口口相传？或者是找到一名导师，一对一的学习？”

    “这个问题我可以回答你，梅林。”

    赫敏突然举起手，吸引了梅林的目光，这大丫头喝着似乎永远喝不完的果汁，对梅林说：

    “小巫师们在学院通过考核之后，就是真正的正式巫师了。”

    “正式巫师就没有像学院这样的学习模式了，就像是你们成年人需要找工作一样，正式巫师往往也会在巫师界先找到一份工作，然后通过购买一些强大巫师的著作，笔记，又或者是参加一些大巫师的私人课程，来进一步提高自己的魔法实力。”

    “还有就是，如果一位正式巫师加入魔法部，那么按照他为魔法部服务的年限不同，他可以在魔法部的图书馆里阅读那些魔法部收藏的书典，从中招录更复杂的魔法进行学习。”

    亚瑟先生补充到：

    “越是高级的魔法咒语，需要研习的时间就越长。目前巫师世界存在的咒语数量已经超过了2万多个，而且每年都有新的魔法被开发出来，所以即便是再怎么强大的巫师，也不可能将这些魔法通通学会。”

    “原来是这样吗？”

    梅林恍然大悟，但紧接着，新的问题又出现了。

    他看着亚瑟先生，轻声问：

    “那么那些大巫师们的著作，在哪里能买到呢？我上次在丽痕书店并没有找到这样的书。”

    “很难买到的，梅林。”

    亚瑟先生摇了摇头，对梅林解释到：

    “巫师界的规矩和麻瓜们的规矩不太一样，正式巫师找工作的时候，除了每月薪酬之外，还会关注自己能学到的知识，也就是说，这些正式巫师之后的咒语魔法，都是被各个势力垄断的。”

    “除非你很幸运的找到了一些遗失的著作，否则你就只能通过加入某些势力，来学习到更珍贵的知识。”

    “魔法部就是通过垄断大量知识，来对巫师界进行名正言顺的监管和控制，所以很多刚毕业的正式巫师，都会选择加入魔法部。”

    梅林的脸色顿时变得难看起来。而赫敏却注意到了另一件事，她的大眼睛眨着，看着梅林，几分钟之后，她突然问道：

    “梅林，你为什么要问这些问题？你难道已经看完了7年级的教材了吗？”

    “嗯，前天刚刚看完。”

    梅林点了点头，他说：

    “但只是看完了，并没有学会，实际上，我现在能释放的最复杂的咒语，也不过是隐匿咒和护身咒，再复杂的咒语，我就有些力不从心了。”

    “隐匿咒！”

    赫敏猛地尖叫了一声，让周围的人都看了过来。

    这让丫头自知失言，她急忙低下头，朝着梅林低声说：

    “你确定吗？那可是5年级的咒术！你只学了3年，还是自学的！”

    “对，那是5年级的咒术。”

    梅林摸了摸下巴，对赫敏说：

    “它很难，很复杂，我练习了足足1个多月才掌握了它。说真的，它的难度，几乎是中级变形咒的十倍以上。”

    “我不相信！”

    赫敏一脸不信的样子，她撇着嘴，对梅林说：

    “你肯定在吹牛。”

    “梅林。”

    亚瑟先生将桌子上燃烧的蜡烛拿起，放在梅林眼前，他看着梅林，他说：

    “用变形咒把它变化一下，变化到你现在能操纵的最精致的程度，让我看看你的魔力操纵水平。”

    这就像是导师检测学生的能力一样，梅林左右看了看，周围人多嘴杂，这种情况下，不太适合使用造型奇特的洛拉。

    所以梅林干脆就伸出双手，将那蜡烛包裹起来。

    他闭上眼睛，嘴里默念着变形咒的咒语，身体里流淌的魔力被调集起来，伴随着梅林手指的活动，一点一点的改变蜡烛的形状和性质。

    变形咒，这是一个小巫师们在1年级就能学会的初级咒语，也是个非常不科学的咒语。

    它可以将一件物品凭空变成另一件物品，比如将一只羽毛变成一只活着的蜘蛛。

    它通过魔力的方法，能暂时实现在物理层面上几乎无法实现的物理性质的转换，将石头变成金子，将玻璃变成钻石，这都是可以实现的。

    但本质上，变形咒只是一种骗术，按照巫师们对于魔力操纵的水准，变形咒的精密程度和持续时间都会有所不同。

    亚瑟和赫敏注视着梅林合拢的双手，3分钟之后，额头上出现了汗水的梅林舒了口气，他睁开眼睛，将双手打开。

    一抹低沉的吼叫声从梅林手心里散发出来。

    之前那根平平无奇的蜡烛，被梅林变成了一个拳头大小的，全身长满棕黑色鬃毛的小猩猩。

    那就像是KONG被缩小了几十倍的样子，但活灵活现，就连每一根鬃毛都显得极其真实。

    在梅林放开双手之后，这头小猩猩便朝着赫敏挥起双拳，在胸口拍打，还发出一阵阵凶狠的吼叫。

    但任何恐怖的事物被缩小之后，都会显得相当的滑稽可爱。

    赫敏一下子就被这头小猩猩逗乐了，她伸出手指，在微缩版KONG的额头上弹了一下，把那小猩猩弹得在原地滚了一圈。

    它从地面上爬起来，还很人性化的摇了摇脑袋，然后就发出一声愤怒的吼叫，朝着赫敏跳了过去。

    梅林留在这小猩猩上的微弱魔力在这一刻消散，跃到半空中的猩猩，飞快的变回了原本的蜡烛，在空中划过一道轨迹，摔在了赫敏脚下。

    “这就是我能做到的极致了。”

    梅林从口袋里取出一张手帕，擦了擦额头上的汗水，他对亚瑟先生说：

    “要控制精密程度就没办法延长变形时间，这说明我还需要一段时间的不断练习。”

    “已经可以了。”

    亚瑟先生摇了摇头，他说：

    “看来我小看了你的天分，梅林。我在你这个年纪的时候，把蜡烛变成铜哨子都费劲，你可以问问小赫敏，她在2年前就学会了变形咒，但她现在也没办法把蜡烛变成活物...”

    赫敏使劲点了点头，那双大眼睛里，有对梅林掩饰不住的崇拜。

    就像是个小迷妹一样。

    “你真厉害，梅林，这已经是中级变形术的范畴了，也许你在练习一段时间，就能掌握高级变形术了。”

    亚瑟先生也在这一刻站起身，他似乎下定了决心，他对梅林说：

    “跟我来吧，我们去家里详谈。”

    这头发稀疏的中年人对梅林眨了眨眼睛，他说：

    “韦斯莱家族也是纯血巫师家族，我们也收藏了一些大巫师的著作。如果你能帮我一个忙的话，梅林。”

    “我可以考虑送几本书给你。”