    桑晴紧张起来，正盘算着怎么逃离这个地方，却忽然听见女人尖叫一声：

    “啊！这……这是谁？”

    女人讲的英文，可刚刚进来那一声“亲爱的”，说的却是中文。

    桑晴心想，她这句英文应该是问门口的James，或者……这女人跟她一样，也是个混血儿？

    “啊，太太您来了！”一听就是James那狗腿子的声音。

    太太？

    桑晴一愣，这么说女人年纪不小。

    而且她语气惊讶，很明显，她并不知道这里还躺着个桑晴。

    女人气急败坏，用英文骂人：“你这个混蛋，表子养的！呵，你跟你们老大串通一气，弄个小表子来气我？！”

    “老娘倒要看看这他妈是何方神圣！”

    “哎，太太别……别这样，冷静点！”

    桑晴听见一阵拉拉扯扯的声音。

    她感觉女人几次要打到她，但都被James给拦了回去。James说尽了好话，女人却越来越气，尖声叫骂。

    桑晴只能躺在床上一动不动。

    这时另一个声音传来：“都干什么呢！”

    这是个男人，只是这声音实在太难听。

    桑晴判断这男人应该就是James口中的老大。

    因为他一出现，整间屋子都安静下来。

    女人刚刚还嚣张跋扈，此刻哭的撕心裂肺。

    “吕茂昆！我好歹跟你这些年，没日没夜的陪着你伺候你……没有功劳也有苦劳吧？可你，你竟然……”

    男人有点烦躁，摆摆手让James出去。

    当他看到床上躺着的桑晴，阴险的三角眼浮现一抹色眯眯的光泽。

    可女人哭天抢地，细数这些年她的不易，给他倒贴的钱，还有男人是怎么没良心，怎么对不起她……

    被她这么一闹，吕茂昆此时也没什么兴致了。

    “茂昆……”女人抽抽嗒嗒，“你刚来曼城的时候，也只是个小喽啰而已，这里是白人的天下，要不是我给你拿钱，给你铺路，你能走到今天？做人要讲点道义！”

    “好了好了，我知道！”吕茂昆虽然烦她，但不得不承认，他能在白人的世界里打天下，这个女人功不可没。

    况且她现在还没完全失去利用价值，不能把她得罪了。

    吕茂昆搂搂她的腰，接着立即缩回胳膊。

    这一圈赘肉，摸着真烫手！

    “好了宝贝，你放心，我不动这丫头！呵，都是James他们，这几个小混蛋，总以为我是那种三心二意的人！我一会儿让他们好看！”

    桑晴继续趴在床上，觉得自己有救。

    只要这个女人一闹，就能牵制住这个老大。

    而她，只要机会拿捏的好，就能逃出去！

    “你答应我的，一会儿把这小婊砸给我送走！”女人愤愤的说。

    “答应，保证答应！”

    “茂昆，”女人声音立即温柔下来，“你上次说的那笔钱，我有办法帮你洗……”

    “真的？”

    “当然！”

    “可是，”吕茂昆有顾虑，“可是洗黑钱不是什么容易事，你能有什么办法？难道还是……”

    女人笑着点点头。

    她靠着吕茂昆肩膀，两只手不安分的去解他扣子，又滑到他的皮带扣。

    “你别担心，就算出了事，也有傅家兜着！我绝对保证你的安全！”

    “亲爱的，不会再有哪个女人像你一样好了……”

    “那你怎么报答我啊？哈哈哈……”

    桑晴躺在床上差点呕吐出来。

    她清楚的听见那两个人纠缠在一起，似乎出了门，接着隔壁房间传来一浪高过一浪的叫声。

    桑晴的心怦怦乱跳，她小心的摘下眼罩，环视四周。

    这个房间在二层楼。

    她不知道这个楼房的构造，说不定楼下还有守卫，不如从这跳下去！

    犹豫几秒钟，她眼一闭心一横，直接跳窗！脚腕崴了一下，她顾不得疼痛，只知道拼命向前跑。

    在曼城生活十八年，这里的大街小巷她早已烂熟于心，有些不知名的小路她也摸的清清楚楚。

    她左拐右拐，不敢往后看，不敢停留，也不知道跑了多长时间，终于来到大路上。

    虽是午夜时分，但这个繁华的市中心街区，依然熙熙攘攘。

    桑晴隐匿在人群之中，总算能慢下来，大口大口喘气。

    没走几步，忽然有只大手覆在她肩头。

    桑晴大叫一声，心脏差点跳出来。她猛的转身抓住那只手狠狠一咬——

    “啊！”

    桑晴一愣，松口。

    这声音……怎么这么耳熟？

    她怯怯抬眼，只见周围一圈保镖，个个都用不可思议的眼神看着她。

    而那个被她咬了的男人，疼的满脸黑线，捂着手背给她来了个死亡凝视。

    “Un……uncle！”桑晴怔了半晌才发出小奶猫似的颤音。

    此刻紧绷的神经全线崩溃，她一头扎进聂昕怀里，哭的委屈至极。

    “uncle，uncle救命！他们把我抓去，还要洗黑钱……”

    聂昕被她咬了一口很是不爽。

    然而他黑着脸，大手却不由自主的抬了上来，轻轻摸她的发。

    嘴也不听使唤了：“没事，有uncle在，不怕。”

    “Uncle！”

    桑晴哭的上气不接下气，刚想抬起头跟他说什么，却忽然两眼一黑，晕倒在他怀中。

    ……

    姜灿一早就守在桑晴房间门口。

    聂昕从里面走出来，冲她微笑着点点头。

    在得知保镖把桑晴跟丢了之后，他立即带上南洋来的手下追了出去。

    好在南洋那几个人，对找人是相当在行，很快就在市中心附近发现桑晴的踪迹。

    “她没事了吧？”姜灿担心道。

    “没什么。”聂昕低声说，“就是受了惊吓，再加上饿了两顿，有点低血糖。医生说让她睡一觉，吃点东西就好。”

    姜灿松了一口气，“看来我的预感真没错，我就觉得她这次回去……”

    她说了一半不说了，抬眼看向聂昕。

    “其实……桑晴是个善良可爱，又心灵手巧的女孩。如果她能有个身份，就一定能找到工作赚钱养活自己，也不至于把生活过成这样。”

    “嗯。”聂昕淡淡答应。

    “其实，她在哪里都一样的。”姜灿继续试探，“她是混血儿，懂两种语言，在哪生活都不成问题的，对吧？”

    “表妹，你到底想说什么？”

    “我想说，如果桑晴有身份的话，你和她也会有不一样的结果。”

    聂昕心头一颤，对上姜灿晶亮的双眸。

