    男子这边刚刚出了病房，小心脏扑通扑通的乱跳。

    还没来得及松口气。

    就忽然看见病房门被打开了。

    那唐装老爷子竟然从里面走了出来。

    笑眯眯的看着他：“小伙子，出院呢？”

    男子看着唐装老爷子手上的翡翠扳指，内心是真的慌得一批，这是自己老大花了大价钱买来送的。

    “不出了，不出了，真不出了！”

    男子现在哪里还敢出院啊？

    哪怕是他现在活蹦乱跳的像一个小兔子，也得当成乌龟躺在床上。

    老爷子一听，顿时愣住了，他挠了挠头：“啊？不好意思，那老头子，竟然骗我说你出院呢！”

    “我还说寻思着这边好不容易有个病床，进来让陈教授给我看看呢！”

    “害，你住着吧。”

    说完，唐装老爷子就朝着病房折返。

    医院这个地方，老爷子可不想闹事儿。

    本身就是进来凑凑热闹，他可没想干啥。

    男子一听这话，顿时愣住了！

    “我出院！”

    “真的，我出院呢！我真的没事儿了！”

    男子连忙对着老爷子说道。

    内心暗想，他现在也不求给老爷子留个人情了，他现在就想解脱了。

    再说了，老爷子要住院，他就是晚期也得出院啊！

    这个时候，陈沧这边也查完房了，折返回来。

    刚好看见男子站在门口，一旁是一个唐装老爷子。

    “陈医生，我……我认识到自己的错误了！”

    “您别跟我这种粗人一般见识，我错了，我给您道歉，您让我干啥我就干啥，您说做什么检查我就做什么检查！”

    陈沧愣了一下，看了一眼黄滨海。

    见他也是瞪大眼睛，两只眼睛里写满小星星。

    这发生了什么？

    但是，患者决定住院，陈沧觉得应该是幡然醒悟了。

    看来自己果然是德艺双馨的陈老师。

    想到这里，陈沧一副知错能改善莫大焉的表情，淡淡说道：

    “身体是自己的，你你还年轻，有些毛病要及时纠正，其实你也不需要住的时间太长了，今天做个CTA完善一下检查，转到神经内科治疗就行了。”

    说完，陈沧起身离开。

    男子这才送了一口气。

    他看着唐装老爷子，谄媚一笑，感觉自己背后湿透了。

    起身出去抽根烟压压惊去。

    可是刚出急诊大门，迎面一个五十多岁的种男人急匆匆的跑了进来，直接撞了男子一下。

    男子正要发火，忽然看见这个人分外眼熟！

    仔细一看，这……这不是那个王总吗？

    这可是京城名人啊！

    企业家，他竟然亲自……亲自来看病！

    这种人不是应该请人上门吗？

    男子哪里还有火气，哪怕对方错了，自己先道歉。

    可是男子话音未落，这王总连忙赔礼道歉：“兄弟，不好意思，走的太着急，实在抱歉！”

    男子见状，顿时傻眼了。

    这么礼貌吗？

    “没……没……没事！”

    王总离开不就。

    男子蹲在急诊外面抽烟。

    硬生生抽了一个小时，却看见有三四个大佬级的人物进了急诊。

    这让男子有些怀疑人生。

    大佬不应该去会所吗？

    现在……流行来急诊！？

    他再次看急诊科的牌匾的时候，似乎觉得这三个字应该读“南天门”，这样才会更加合适！

    抽完烟，他刚进大厅，就看见陈沧正在训斥自己病床上的老爷子。

    而老爷子从头到尾一声不吭！

    反而不断赔笑……

    这……

    这怎么可能？

    这医生到底是谁？

    男子顿时蒙了！

    他感觉自己有些怀疑人生，是不是走错地方了！

    这他娘的医院真的是卧虎藏龙，随便一个年纪轻轻的小医生竟然敢批斗这四九城的老顽主！

    ……

    ……

    最近的这些日子，可能是秋天快要来了。

    秋天气机乱动，人的脾气不太稳。

    其实有时候你会发现，人体和季节是有关系的，一年之中有两个季节容易生气，一个是春天，一个是秋天，按照中医理论来说，这两个季节是肝气变动，就容易生气。

    这就和人生的一个阶段一样。

    春天是青春期，夏天是成熟期，秋天是更年期，冬天是老年期。

    青春期和更年期容易生气这也很正常。

    不过，这一天，急诊六科还真的迎来了一件事儿。

    医疗纠纷出现了。

    准确的说，这一次直接上了法庭！

    而被告人则是李越和急救中心医院急诊科。

    9月12日，李越被患者家属以医生对患者不负责导致其父亲死亡为理由，把李越和急救中心急诊科告上了法庭。

    患者家属认为，患者突然病情加重，家属马上呼叫医生但医生置之不理，没有及时去看病人，且来的值班医生不会救治，耽误了患者宝贵的救治机会，造成患者死亡。

    要求医方赔偿医疗费73278.83元，住院伙食补助费2200元，误工费9355.2元……死亡赔偿金981870元，丧葬费163552元，亲属因奔丧产生的误工费12000元，亲属因奔丧产生的交通费3000元，鉴定费20000元，精神损害抚慰金55万元！

    折合人民币将近两百万左右！

    对方把每一项计算的清清楚楚，有零有整，二十多项补偿金每一项看起来都是有理有据！

    专业无比！

    李越告诉陈沧，老人的儿子有一个是律师，一个女儿是会计。

    众人这才无奈感慨！

    这个时代，多了很多有文化的“刁民”。

    曾经是穷山恶水出刁民，而现在，这种有文化的人反而越来越多，充斥在这个世界的每一个角落里。

    对方也没有跟医院扯皮，表现出了高级知识分子该有的素质，和医院甚至有说有笑的处理完老人的事情之后，而后直接向法院起诉，甚至查阅了各种信息，有理有据的制定了这个将近200万的补偿款！

    李越清楚的记得，就连死者家属在医院因为医院信号不好造成的网络打麻将输了的300块钱都计算在内！

    颇为无奈！

    就这样，陈沧来到急救中心以后，也终于见到了一次正儿八经的当面锣对面鼓的患者把医院告上法庭！

    陈沧觉得，可能是对方觉得，找医院赔偿得不到200万这么多的赔偿金，二来是想要站在道义的一边。

    简单点说，人家是当了婊子还要立牌坊！

    既想要钱，还要维护人家的名声，说不定这位律师儿子甚至还能因此收获一个好的名声和成功的经验，以后多一些生意，那个会计女儿也能因此开展一个新的业务，就叫做医院专门赔偿金！

    总而言之，他们计算的清清楚楚，明明白白。

    这件事也吸引了很多人的关注。

    毕竟医患关系真的是一个敏感的话题。

    开庭日也越来越快了。

