    “难道说，凤老太爷这次被传得了疯魔之症，是那苏若云搞的鬼？”

    关习凛微睁大眼睛，只觉那女人太可怕了，既然夺了小九的身份，却不将她的亲人当亲人，还设计害他们，那样的女人，只能千刀万剐！

    她微沉思着，点了点头：“爷爷不可能回去后突然就那样，我想一定是她搞的鬼，等晚上我过去看看再说。?八?一中文网  Ｗ≈ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    “你想潜入凤府？可是，凤府那样的地方，守护定是很严，只怕想进去不容易。”他有些担心的说着，又道：“再说，若是被抓到了，当你是个刺客杀了怎么办？”

    “这倒不用担心，以我现在的实力，潜入凤府没问题。”她言语中带着自信，目光在他的身上，道：“这事我自己会处理上，你不用担心，一切等我晚上探过凤府之后再说。”

    “嗯，那你一定要小心点。”关习凛不放心的交待着。

    “主子，可要我跟着一起去？或者在外接应？”冷霜开口问着。

    “不用。”

    她站起来，对两人道：“你们就在家里等着吧！我先回房修炼，晚饭不用叫我。”交待过后，转身欲进房时，又停下脚步，看向冷霜。

    “我哥他要去黑市竞斗场，你等会过去交待一下，让他们多照应着点。”

    “是。”冷霜应着，看着她进了房后，这才看向一旁的关习凛：“少爷，你要去斗武场？”

    “没错，我想去那里试试身手。”

    他语气中带着几分的跃跃欲试，目光跃动着神采道：“而且我想进星云学院，所以在三年一比的竞比中，我要拿到耀日国前十名的名额。”

    “星云学院三年一招收学员，现在还有一年的时间可以准备。”她说着，看着他，道：“不过，那个很严格，集各地精英于一地，一年的时间你有把握可以进入星云学院吗？”

    “我一定会进去的！”他言语中带着坚定，眉宇间尽是自信。

    回到房中的凤九进入空间修炼，在空间中，她全身的玄力气息迅的转动着，越滚越浑厚，在修炼了玄力气息之后，又练习着武技，直到夜色降临之际，方出了空间。

    换上一袭黑衣的她蒙上了脸，脚尖一点出了院落，往凤府而去……

    而此时，在凤府大厅中，灯火如昼。

    悄然潜入凤府的凤九为到大厅的屋顶上，身子半趴着微揭开瓦片，透过细缝往下看去。

    只见，主位上，坐着的凤萧在听到左下方的慕容逸轩道明来意后，脸色铁青，气愤不已的一掌重拍在桌上，大声怒吼着：“你再给我说一次！”

    慕容逸轩俊美的容颜上带着内疚与歉意，他站了起来，郑重的道：“萧叔，我知道您很难接受，但，这是我经过深思熟虑后才决定的，这件事我也跟清歌说过了。”

    他看着盛怒的他，内疚的道：“所以我希望由凤家来开这个口，提出退亲一事，这样一来，可以将对清歌的伤害降到最低。”