    她的手控制着纸包，手几乎哆嗦了起来，迅速的将纸包收进了口袋里，茶壶盖重新盖好。

    今天下午，墨术又来了。

    她本不想再见墨术，只是墨术这次是来试药的。

    他将纸包内的药粉放入了茶杯之中，笑着说：“过一刻钟，你看看我是死是活，如果是死的，就麻烦让人直接拖我去火葬场，如果还活着，也麻烦你找个人把我给拖回我自己家里去。”

    乔知暖要抬手阻止，但是墨术已经将那一杯茶给喝了。

    结果，可想而知。

    只是昏睡过去了。

    但就算是这样，还是把从厨房里出来的冯七七吓了一跳。

    “他怎么了？！”

    乔知暖摆了摆手，“没什么事情，只是睡着了。”

    睡着了？

    冯七七哆哆嗦嗦的伸手过来覆上了墨术的鼻息，才算是松了一口气，叫两个保镖过来，去将墨术给抬了回去。

    乔知暖站起身来，推开了书房的门。

    “进来。”

    乔知暖深呼吸了一口气，推开门走了进去。

    “你怎么过来了？”

    墨擎看见是乔知暖，便起身过来帮她将托盘拿了过来，放在一边的桌上。

    “我刚好想要借点东西，所以就顺便端茶送过来了。”

    墨擎挑眉，“借什么？”

    “想要借你的家庭影院用一用。”

    因为乔知暖的眼睛问题，即便是在家里面安装有家庭影院，却从来都没有人提过，也没有打开过。

    “你想看？”

    “不是看，是想听。”乔知暖说，“忽然怀念看电影的时候了，我想看一部动作片。”

    墨擎搂了一下她的腰，“什么方面的动作片？床上的么？”

    乔知暖一巴掌拍在墨擎的胳膊上。

    “不舍得就算了。”

    “怎么不舍得，”墨擎说，“去叫冯七七给你把家庭影院打开，想看什么自己搜，我做完工作就去找你。”

    乔知暖果断转身，“不用了。”

    她找了冯七七开了家庭影院，找出一部很老的片子，还是上世纪的外国爱情片。

    乔知暖叫冯七七先去休息，靠坐在床上，听着转成华国语言的配音，手指在沙发上轻轻地点着。

    她其实对于冯七七并不忌惮。

    她忌惮的，一直就只是墨擎而已。

    既然墨擎叫冯七七沏茶上去的话，那就一定会喝的吧。

    …………

    书房中。

    墨擎倚在椅子里，手指轻扣着椅子，眯起了眼睛。

    “喵呜……”

    一只浅而轻的喵声传入了墨擎耳中。

    地上有一只通体雪白的猫已经跳了上来，窝着在墨擎的腿上。

    这是一只波斯猫。

    他从外面刚带回来的，眼睛好似是蓝宝石一样闪亮漂亮，在灯光下异样勾人。

    墨擎一手顺着猫咪身上的毛，一手轻轻地执着茶壶，缓缓地倾倒在茶盏之中。

    他用唇瓣轻轻地试了试温度。

    又吹了吹，等到温度稍降，才将茶水倒在了茶盖上，端过来，放在猫咪的嘴边。

    猫咪喵呜了一声，伸出舌头来舔着水喝。

    墨擎喂完了一茶盖的水，便将剩余的茶水泼到了一旁的仙人掌盆栽之中。

    猫咪趴在墨擎的腿上，喵呜了好一阵子，缓缓地睡着了。

    墨擎抓着猫咪后脖颈的毛，把它给拎了起来。

    猫咪软软的耷着脑袋，也没有醒过来，仿佛陷入了深深地沉睡之中。

    墨擎眸光深黑，将猫咪顺手丢在了靠近墙边的猫窝里面。

    …………

    一部电影的时间是不到两个小时。

    在电影结束的时候，乔知暖估摸了一下时间，应该已经快十二点了，但是墨擎还没有过来，那就意味着他喝了茶睡着了。

    乔知暖有点紧张，心里也是七上八下。

    她应该去看一看，墨擎有没有睡着。

    乔知暖没有关掉家庭影院，又随手调了一个电影，听着电影的前奏，像是一个武侠片。

    她没有再过多的理会，直接就推开门走了出去。

    她摸着墙面，数着步子，来到了书房门口。

    乔知暖深呼了一口气，敲了敲门。

    里面没有人回答。

    乔知暖按捺下此时内心的彷徨，拧开了门把。

    “墨擎？”

    她眼睛看不到，只能摸着墙面，娉娉婷婷的立在门口，“你还在么？”

    坐在办公桌后的男人，没有开口。

    一双黑而沉的眼睛，紧紧地锁着她。

    乔知暖缓缓地走过去，她数着步子，刚好绕过了在办公桌前面的一个盆栽，来到了桌边。

    她伸手在桌上摸着，并没有摸到墨擎。

    再继而向上，顺着手臂摸到了歪着身子倚靠在座椅上的男人。

    墨擎始终睁着眼睛，看乔乔知暖胆战心惊的走近，再从办公桌另外一侧靠近，再用双手顺着他的手臂向上摸。

    乔知暖摸到墨擎的脸，手掌心覆上他的眼睛。

    是闭着的。

    她心中猛地松了一下。

    他睡着了！

    乔知暖向后倒退了两步，急忙就冲出了房间。

    她没有再停顿半秒钟，就从衣架上随手拉过一件大衣在身上披着，就打开了门。

    经过长达一个星期的软禁，她已经对这个别墅，乃至于是外面的小花园全部都已经了若指掌了。

    纵然做不到像是眼睛能看见路的时候那样方便，但是也不会是临时抱佛脚的跌跌撞撞。

    她从门口跑了出去。

    她并没有直接去正门口。

    正门口有监控录像，而且还需要开锁的密码锁，她不知道密码。

    她也曾经问过冯七七，冯七七都摇头说不知道。

    冯七七自从被安排到这里照顾乔知暖之后，就没有出去了。

    就算是每天吃穿用度，都是有人专门送过来的。

    乔知暖从别墅的长廊向右，走十三步，然后顺势下了台阶。

    台阶一共七个。

    自上而下，乔知暖竖着下来，往左手边跑了过去。

    小跑二十三步。

    她停住了脚步，缓缓地移动着脚步，抬腿在前面点着。

    触及到一片石头的鹅卵石路，她才踩了上去。

    【顺着鹅卵石路一直向前走，我走大约二十步，你步子不用迈太大，走三十步左右，会有一个岔路口，右手边走，走到路的浸透，是院墙，你到时候叫我就行了。】

    脑海里响起墨术的话。

    乔知暖细致的数着，伸出双手在前面胡乱的探索着，生怕自己方向感不强，走歪了。

    终于，手触碰到了院墙。

    乔知暖身上都出了一身的汗。

    “墨术！”

    乔知暖朝着院墙叫了一声。

    她伸手在墙面上摸过，“墨术！”

    “我在外面。”

    乔知暖听见这个声音，心里忽然安然了一下，瞬间就有了安全感。

    “你别慌，这边院墙有些高，大约是有两层楼那么高，”墨术说，“你先等一下，我爬上去，把梯子给你顺过去。”

    乔知暖点了点头。

    墨术顺着梯子先爬上了院墙，将伸缩梯子递放到了院内。

    “你向左边走过来，梯子在你的左手边。”

    乔知暖双手摸着，触碰到了梯子的边缘。

    她抬脚要踩上去，墨术说：“往左边移动两厘米，踩到中间一点。”

    乔知暖也不知道为什么这样听从墨术的吩咐。

    按道理来说，他和墨擎都是一路货色，都是墨家的人。

    墨家这样的豪门大家里面，成长起来的都是心机深沉懂的算计的人。

    可是，她现在脑中什么都没有，只是一心一意的去按照对方的要求去做。

    潜意识里，她只感觉到他不会坑她的。

    “伸手给我。”

    在距离顶层还有三个阶梯的时候，墨术伸出了手来。

    乔知暖把手放在了墨术的掌心。

    他的手掌心干燥温热，强有力的将她给拉了上来。

    “你现在是坐在有六七米高的墙头，不要乱动。”

    “好。”

    墨术翻转身体，将梯子给收了起来，又转放到了另外一侧。

    “我扶着你，你慢些下来。”

    墨术握着乔知暖的手臂，她因为看不见，手臂都在颤着。

    “你放轻松点，按照我说的做。”墨术一只手牢牢地抓住她的手臂，另外一只手扶着她的腰。

    “好。”

    乔知暖嗓音有些颤抖，尽管已经尽量克制了，却还是不经意间显露了出来。

    “想左，踩下去……”

    乔知暖触碰到伸缩梯的横梯。

    “很好，现在左手扶上去，下面右手，对，脚踩下去。”

    可是下一秒，乔知暖却踩空了。

    “啊！”

    她吓了一跳，差点就从梯子上面摔下去。

    幸而墨术眼疾手快的将乔知暖一把就给抓住，才避免她从梯子上滑下去。

    墨术又将乔知暖给拉了上来。

    纵然乔知暖体重并不算沉，墨术坐在墙头，双臂用力，额边的青筋都凸起了，才将乔知暖拉了上来，让她坐在了墙头。

    他按着乔知暖的肩膀，“没事了。”

    乔知暖缓了一会儿心神，才长长的舒出了一口气，“我、我可以再试一次。”

    “不行，”墨术断然拒绝，“太危险了。”

    上和下完全不一样，很容易踩空。

    墨术另想了一个办法。

    “我先下去，然后你往下跳，我接着你。”

    他的动作干脆利落，跨过墙头，很快的就从梯子上下来了，把梯子收了起来，放在一边，“跳吧。”

    乔知暖双手扶着粗糙的墙头，硌的她的手掌心有点疼。

