    直到全明星最后一天，外界关于扣篮大赛的讨论还非常火爆，尤其是斯威夫特在决赛上的最后两扣，简直惊的球迷头皮发麻。

    同时，这届扣篮大赛只用了很短一段时间，就被外界一致认为是NBA有史以来含金量最高的一次较量。

    即使“半人半神”在扣篮方面可谓是天花板的存在，但斯威夫特今年的表现实在是太过耀眼。

    如果说飞跃身高两米二六的姚明，这一动作通过借力还能找出不少人同样完成，那么斯威夫特在决赛上的第一扣简直就是惊为天人。

    先不说这记扣篮的难度如何，从观赏性来看，斯威夫特这一扣简直将现场扣到炸裂。

    毕竟在此之前，还从来没有人尝试过这种扣篮动作，这一球的观赏性和创意都堪称NBA历史最佳。

    今年的扣篮大赛也让斯威夫特在短期内就吸粉无数，目前斯威夫特的人气已经比参加扣篮大赛之前翻了数倍。

    甚至网上已经有专业扣将开始模仿斯威夫特的扣篮动作，不过在成功率无法保证的同时，其他人在网上发布出的视频也无法与斯威夫特相提并论。

    要知道，斯威夫特这记扣篮在空中已经将双腿伸成了一条直线，加上斯威夫特看起来就极具爆炸力的身材，从视觉上来看斯威夫特的扣篮简直让人震撼。

    就连卢克都没想到，斯威夫特竟然能将这个动作做到如此完美，就在与创始人阿隆?戈登放在一起比较，卢克也很难分出高下。

    戈登的扣篮看起来动作更加流畅，一整套动作基本没有瑕疵，而斯威夫特的扣篮则显得更加具有爆发力，仿佛身体里沉睡的野兽在这一刻逐渐苏醒。

    单论第一眼的观赏性，斯威夫特绝对要在阿隆?戈登之上，可如果通过回放展现出更多细节，那么戈登仍然是NBA有史以来最强的扣将之一。

    ………

    全明星最后一天将上演的则是星光璀璨的全明星正赛，不过就在所有球迷都期待已久的同时，卢克却连现场都没亲临。

    今年西部全明星主教练是“禅师”杰克逊，卢克与杰克逊之间的关系近两年来一直都很紧张。

    虽然杰克逊不可能在全明星正赛上光明正大的对灰熊球员持有偏见，但卢克不用想也能知道，灰熊三人在今年的全明星周末上必定不会有好的表现。

    毕竟菲尔?杰克逊小心眼这件事情没有人比卢克更加清楚，当杰克逊将担任西部全明星教练时，科比在今年拿下AMVP的几率可谓巨大。

    就算身为东道主的保罗也不见得能压过科比。

    最起码灰熊三人今年只能算是陪衬，就算入选全明星首发的保罗?加索尔也很难在禅师手下获得太多出场机会。

    尤其是“禅师”杰克逊今年夏天本有机会亲手执教保罗?加索尔，却被半路杀出的卢克出手阻挠，这让杰克逊顺带着连加索尔也一并开始幽怨。

    这种情况下加索尔能打出好的表现才是见鬼，禅师能让加索尔的上场时间高于替补席的邓肯与诺维斯基等人就已经算是大度。

    事实的确也是如此，整场比赛灰熊三人在进攻端获得的出手机会可谓少之又少。

    而作为西部首发的保罗?加索尔上场时间更是不如邓肯。

    不过让卢克没有想到的是，西部今年竟然输给了东部。

    这也导致全场砍下36分的科比与全明星MVP无缘，菲尔?杰克逊机关算尽，却没算到西部竟然在比赛中翻车，最终为斩获下AMVP的霍华德做了嫁衣。

    整场比赛霍华德在内线14投12中砍下24分16篮板以及2次封盖，生涯第一次斩获下全明星MVP，使场边的杰克逊与科比两人脸色有些发黑。

    毕竟前三节西部一直处于领先，最多时甚至曾领先过东部全明星21分，结果领先了一整场的西部却在第四节迎来崩盘。

    只能眼睁睁看着即将到手的MVP被霍华德收入囊中，这种感觉简直令杰克逊有些欲哭无泪。

    全明星上的小插曲令卢克心情不错，虽说灰熊球员在杰克逊手下没获得太多表现机会，但最后杰克逊机关算尽同样没能如愿，连带着卢克在看向霍华德时都顺眼很多。

    至于小心眼这笔账，卢克自然会记在小本本上，等灰熊下一次对上湖人，卢克一定要让杰克逊知道什么叫做残忍。

    ………

    全明星周末结束后，各支球队将进入赛季末的冲刺阶段。

    徘徊在季后赛之外的球队要利用好这段时间尽量对季后赛名额发起冲击。

    而处于季后赛边缘的球队同样要打好每一场比赛，避免被身后的球队反超，从而实现最后阶段的掉队。

    至于灰熊虽然暂时位列全联盟第一的位置，可接下来球队还有20多场比赛要打，卢克要确保既能让球员在季后赛来临前获得更多休息，还要保证灰熊坐稳全联盟第一的位置。

    否则一旦赛季末期被身后的凯尔特人反超，卢克对生涯第二座最佳教练的幻想大概率就要破灭。

    进入联盟三年，卢克从来不是一位将常规赛战绩看得太过重要的教练。

    相对于常规赛多赢两场比赛，卢克更希望球员能获得好的休息，以便于季后赛发挥稳定，一路平稳地向总冠军发起冲击。

    不过今年明显有些特殊，东部方面凯尔特人的进攻势头太过凶猛，在生涯第二座COY近在眼前的情况下，卢克不得不更加看重常规赛的排名。

    毕竟去年灰熊与凯尔特人两支球队分别是排名全联盟倒数第一，与全联盟倒数第二的存在。

    常规赛每多赢一个胜场，卢克距离最佳教练就越进一步。

    最佳教练不比常规赛MVP，错过了这次机会，卢克不知道下一次自己再想冲击最佳教练要等到猴年马月。

    并且真要在最佳教练的评选中输给了里弗斯那个家伙，卢克心里难免会犯隔应。

    如果是输给老尼尔森、杰里?斯隆这些传奇名帅，卢克心里大概率会舒服一点，可输给里弗斯这样一位鸡汤教练，卢克想想都觉得操.蛋。

    别的不说，就凯尔特人本赛季这套豪华阵容，杜锋上来执教都敢说一句，“我上我也行！”

    灰熊全明星过后遇到的第一位对手实力非常差劲，正是由一年级新秀杜小帅领衔的超音速队。

    目前超音速在杜兰特的带领下非常稳定的排名西部倒数第一，全联盟倒数第二。

    尽管一年级新秀杜兰特场均能够砍下20+的数据，可超音速的整体实力实在太过拉垮。

    整支球队除了杜兰特与杰夫?格林两人之外，其他人完全不太够看，甚至白白送给卢克，卢克都嫌占据球队名额。

    别问本赛季排名全联盟倒数第一的球队是谁，问就是为了摆烂，一路丧心病狂的迈阿密热火。

    “神算子”莱利在球队改革方面绝对是一位能狠下心的主，休赛期送走“大鲨鱼”奥尼尔过后，莱利在球队仍然拥有韦德等多位出色球员的情况下坚决执行摆烂。

    目前赛季打了2/3，热火一共只赢下九场比赛，绝对是将摆烂贯穿到极致。

    甚至就连博彩公司都不愿意开迈阿密热火的盘口，因为热火这群家伙实在是太能演戏。

    在莱利坚持自己下来执教的同时，热火想输掉的比赛就连博彩公司都拯救不了，这就是摆烂球队的实力。

    正如之前热火对阵尼克斯那场比赛，热火最后2.6秒落后三分，且球队拥有暂停还持有球权，结果暂停过后，热火回来却由韦德完成了一次突破，亲手用一记两分球杀死比赛。

    要知道，热火和尼克斯两支球队本赛季都志在摆烂，这场比赛简直就是两支球队之间的演技大战。

    最后一攻尼克斯已经非常明显的想要放水，所有球员全部站在内线，为热火投射三分创造了非常有利的条件。

    结果主教练托马斯万万没有想到，莱利竟然在最后一攻布置了一记杀死自己的进球。

    这记进球直接让托马斯站在场边一脸呆滞，直到比赛结束托马斯还久久没能回神，转头看向莱利忍不住喊出一句，“艹！”

    由于全明星周末刚刚结束，球员都获得了不错的休息，这场对战超音速的比赛灰熊不费吹灰之力就将其拿下。

    整场比赛坐在场边的卢克几次都想要昏昏欲睡，如果不是兰比尔在一旁不停的唠叨，卢克说什么也要好好睡上一觉。

    没办法，灰熊从第二节开始就一度领先超音速20多分的分差，就连卢克唯一能提起兴趣的杜兰特都被杰拉德?华莱士这家伙防得哭爹喊娘。

    后世“死神”杜兰特堪称是NBA历史上进攻能力最强的球员，这一点就算是迈克尔?乔丹也不一定比杜兰特更加出色。

    当然，这里说的是站在NBA这块赛场，至于国际联赛的话，那干脆当卢克放屁。

    不过就算是死神也需要很长一段时间的发育周期，如今这个阶段，杜兰特还只是一位初入联盟的菜鸟。

    瘦弱的身体加上极其不稳定的投篮，让杜兰特只能算是一位还算不错的优秀得分手，距离进攻杀器还有很长一段路要走。

    而当菜鸟杜兰特遇上今年有机会竞争最佳防守球员的杰拉德?华莱士，这注定是一场悲剧。

    整个上半场杜兰特都在杰拉德?华莱士的防守下显得痛不欲生，从杜兰特一脸酸急的表情上就不难看出，如果不是忌惮杰拉德?华莱士的狂野，杜兰特早就忍不住破口大骂。

    看着杜兰特一脸生无可恋的样子，卢克生怕杜兰特被杰拉德防到崩溃，毕竟杜小帅的心态非常容易炸裂。

    所以下半场卢克干脆将杰拉德?华莱士全程摁在场下，派上了防守能力一塌糊涂的卡波诺去与其对位。

    结果谁成想，卡波诺虽然在防守端防不住杜兰特的进攻，但在进攻端却用一记记三分球将死神射落马下。

    随着卡波诺在三分线外越投越远，在杜兰特头上连续命中三分卡，卡波诺那副平淡的样子让杜兰特变得更加郁闷。

    甚至一度怀疑自己是不是真的如外界所说，完全是靠超音速的无脑出手堆出来的缩水数据。

    否则怎么可能灰熊一个替补上来就将自己打得体无完肤，看卡波诺那副面无表情的样子，杜兰特总感觉卡波诺仿佛在说，“就他.妈你叫杜兰特啊？”

    最终全场比赛结束，在卢克已经非常放水的情况下，超音速仍然输给了灰熊33分。

    不得不说，本赛季的超音速实在是垃.圾的一塌糊涂，恐怕就算迈克尔?乔丹连夜复出也拯救不了这支球队。

    赛后，当卢克看到杜兰特那副行尸走肉的样子，卢克忍不住上前拍了拍杜兰特的脑袋，“别灰心，将来你一定会变得更好。”

    卢克的话仿佛让杜兰特的眼里重新泛起希望，毕竟所有人都很清楚，卢克看待球员的眼光可谓一绝。

    如果卢克说这位球员将来会有前途，那么这位球员的将来就一定会前途无量。

    看着杜兰特一秒变脸的样子，卢克犹豫了一下说道，“不过现在的你还真是有些差劲。”

    “………”

    …………

    战胜超音速后，灰熊又连夜飞往休斯敦客场挑战火箭。

    休赛期送走麦迪过后，姚明在这支火箭绝对是当仁不让的头号球星，场均24分11篮板2封盖的数据绝对比霍华德更有资格坐上联盟第一中锋的位置。

    如果不是霍华德在美国本土人气太高，姚明早就成为自巅峰奥尼尔之后，联盟最具统治力的中锋。

    不过火箭虽然在送走麦迪这笔交易中得到了康利与盖伊两位天之骄子，不过年轻人注定需要更多的时间进行磨练。

    所以即使姚明的实力十分强悍，可火箭仍然不是灰熊的对手，纵使姚明面对马克?加索尔轰出27分9篮板的数据，也改变不了火箭16分败给灰熊的事实。

    赛后，输球的姚明脸上并没有太多沮丧，毕竟这支灰熊可是排名全联盟第一的存在，输给这样一支球队姚明并不觉得有什么不妥。

    今年的全明星周末姚明也算帮了灰熊一个大忙，在卢克邀请姚明与斯威夫特搭档扣篮时，姚明丝毫没有犹豫的就答应了下来。

    即使卢克与姚明私下里的联系并不是很多，但两人毕竟都是中国出身，在美国这块地方也算是倍感亲切。

    “最近觉得怎么样，换了教练后是不是觉得连打球环境都舒服了很多。”卢克本想拍拍姚明的肩膀，可伸手后才发现，姚明这家伙实在是太高。

    “迈克是一位出色的篮球教练，在他手下打球我很轻松。”说到迈克?蒙哥马利，姚明脸上的笑容就代表了对蒙哥马利的满意。“不只是我，就连大致也能获得不错的出场机会。”

    “听说孙悦在湖人也还不错，虽然出场时间不多，可与队友之间的关系还算融洽。”

    “只是阿联那边…”，姚明有些欲言又止。

    “莫非阿联在雄鹿不够顺利？”卢克下意识皱了皱眉头。

    “阿联在雄鹿还是挺受教练器重，不过听他说私下里过得有些憋屈。”姚明一脸纠结地挠了挠头，“有几位队友总是对他冷嘲热讽，你也知道，不少人都对我们充满敌意，甚至眼神里充满鄙视。”

    姚明的话还没说完，卢克就知道到底是哪个家伙会这么嘴欠，“如果我没猜错的话，应该是安德鲁?博古特那个家伙吧。”

    看到卢克竟然一下就能猜中，姚明的脸上还露出一抹诧异，“嗯，是那个家伙，不过我已经告诉阿联要忍耐一些，毕竟博古特可是雄鹿队的状元。”

    “真要在更衣室里与他闹得不够愉快，阿联在雄鹿只会越来越难生存。”姚明无奈的叹了口气，“毕竟当年我也是一步一步走过来的，知道想在NBA立足到底有多么麻烦，忍耐是我们必须要学会的事情。”

    听到竟然真的是博古特那个狗东西，卢克的脸色逐渐开始冷冽，就连眼角都散发出很久都不曾露出的凶残，“告诉阿联，提前为博古特准备一张轮椅，毕竟大家都是队友，出了事情总归要带着礼物去医院探望。”

    “卢，你可不要冲动。”看得出姚明有些紧张。

    挥手打断姚明，卢克的脸上充满玩味，“这件事就交给我解决，如果不是阿联的话，差点忘了这条狗还蹦的挺欢！”

