    

    第165章再见徐珊珊

    “北村要来鹏大演讲了？”

    这个消息一出，鹏大顿时火爆了。

    自从钟老一事发生后，《洙仙》的名气已经传遍了整个鹏大，几乎达到了无人不知无人不晓的地步。

    而《洙仙》里精妙玄奇的内容，也让无数鹏大学子为其深深陶醉，并且将作者当成了偶像。

    现在作者竟然要来鹏大演讲了，这个消息当然让大量的鹏大学子欢喜异常。

    按照钟老的说法，跟北村约好的演讲时间是后天。

    而校方在听说了这件事后，还破天荒的将多媒体教室批了下来，又拨专款联合学生会组织这次演唱活动。

    女寝。

    林雨晴正和寝室几人，兴奋的分享着作者北村即将到来的消息。

    看完两部《洙仙》的她，已经成为了作者的忠实书迷。

    几个室友也格外的兴奋，一个个信誓旦旦的相约后天要去看北村演讲，还要让北村签名。

    只是坐在床上的方玉，看着几人聊得热火朝天的，脸上却有了几分嫉妒。

    钟教授太偏心了！

    凭什么她林雨晴上课看小说就不用被处罚，凭什么？

    还有你们一帮人，就为了区区一本小说，居然还故意孤立我，太可恶了！

    看着林雨晴受欢迎的样子，方玉简直嫉妒得发狂。

    明明我也看了这本《洙仙》，明明我也是北村的粉丝，凭什么你们就不跟我聊剧情，就不跟我在一块玩？

    这一刻，方玉感觉自己就跟小说里的女二碧摇一样，明明光彩照人，明明这么优秀，却没有人理解。

    想到这里，方玉幽幽的叹了口气。

    像我这样的人，恐怕只有能写出《洙仙》的作者北村才能理解吧？

    听说他后天就要来鹏大了，不知道他多大了，是个留着长胡须的性感大叔，还是一个健壮阳光的帅哥，还是戴着眼镜富有忧郁书生气质的青年……

    到时候我们两人见面，会像碧摇跟主角小凡第一次见面一样，开始我们之间的宿命故事吗？

    而与此同时，几人聊着聊着，寝室一头的座机却响了起来。

    靠窗的室友拿起话筒听了听，却又抬起头对着林雨晴喊了一声。

    “雨晴，你的电话。”

    “喂，建光哥？”

    握着话筒，没过多久林雨晴眼前一亮，一脸惊喜的喊出了声。

    “什么，你后天要来鹏大玩。”

    跟杨建光告别之后，林雨晴心情简直好到了极点。

    后天真是个好日子，不仅仅能见到偶像北村，还能再见到建光哥。

    旁边室友看着林雨晴脸上止不住的笑容，也一个个拿着杨建光来调侃林雨晴，惹得林雨晴羞愤得连头都不好意思抬了。

    只是就在这时，一道刺耳的声音却突兀的响了起来。

    “哼，又是那个没文化的杨建光吧？”

    “还来鹏大玩？就他也配来咱们鹏大？”

    “后天可是人家北村来给咱们演讲的日子，万一冲撞了北村，他负得了这个责任吗？”

    林雨晴脸色刷的一下就变了，转头眼睛发红的盯着方玉，一字一顿的说道。“方玉，建光哥是我朋友，他来鹏大找我玩有什么不对？”

    “还有，你以后不要再诋毁建光哥了，不然我跟你没完！”

    “建光哥建光哥，你也就配喜欢这种没见过世面的乡巴佬了。”方玉则占了便宜还不罢休，继续一脸不屑的讥讽着。

    “就他那自己靠着点小聪明赚钱的人，这辈子恐怕也不可能考进鹏大。你林雨晴好歹也是鹏大学生，天之骄子，你居然会看上他？”

    你再看看人家北村，文采过人，还被请到了鹏大演讲，绝对是一个风流倜傥，玉树临风的文艺青年。

    我们要喜欢，也应该是北村这样的人，而不是一个叫杨建光的乡、巴、佬！”

    方玉越说越凌厉，听得林雨晴当场眼睛就红了。

    建光哥怎么了，就算是建光哥没有考到鹏大，那他在自己心目中依旧很优秀啊！

    是，即使是建光哥不如北村优秀，可那又如何？

    向北村这种有才华的人，全世界能有几个，建光哥比不过不是很正常吗？

    可是为什么……为什么方玉你要这样侮辱我的建光哥呢？

    愤怒的林雨晴，当场红着眼睛走到了方玉面前。

    方玉愣了愣，碍于面子下，她不仅没怂，反倒又讥讽了一声。“怎么了，戳到你的痛处了？杨建光算个什么东西，你……啊！”

    不待方玉说完，林雨晴已经直接一把攥住了她的头发，疼得方玉顿时惨叫了起来。

    只是方玉瞬间懵了，她怎么也想不通，一向柔柔弱弱的林雨晴，怎么有胆子跟自己动手？

    就为了一个乡巴佬？

    好在是周围室友反应得快，忙拦住了林雨晴，将两人分了开来。

    饶是这样，方玉头上的头发也被薅了一把下来，疼得她眼泪都快出来了。

    林雨晴则抓着一把头发，气势凌人的说道。“再污蔑建光哥，我撕烂你的嘴！”

    看着林雨晴此时的凌厉样子，方玉吓得身体一哆嗦，一句话都不敢说了。

    待林雨晴离开后，觉得吃亏的方玉这才愤怒的攥紧了拳头，咬牙暗暗想道。

    这件事，绝对不能就这样算了！

    该死的林雨晴，该死的杨建光。后天绝对不能让你这种乡巴佬混进高贵的鹏大校园！

    ……

    另一边，到了夜晚跟林宏标在外头搓了一顿后，杨建光也一路坐车回到了华安苑外。

    一眼看过去，本就没什么客人的售楼部，这时候更加是门口罗雀。

    杨建光几步经过的时候，一道清脆的女声却突然叫住了他。

    “建光哥。”

    闻言，杨建光好奇的转头一看，只见徐珊珊一脸激动的跑了过来，眼睛也笑成了一条缝。

    “建光哥果然是你，你回鹏城了？”

    “珊珊？”透过昏黄的灯光，杨建光这才认出了徐珊珊来。

    只是他喊完，却有些诧异的接着问了一声。

    “都快开学了，你怎么还没有去学校？”

    之前买房的时候，杨建光也跟徐珊珊聊了一段，得知她只是大学假期来鹏城打暑假工赚学费，现在按理说该回学校上课去了。

    徐珊珊有些不好意思的抓了抓头，“建光哥，这个月还没有做完呢。”

    杨建光这才一拍大腿，恍然大悟。

    这如果没做满这个月，房地产这边那可是会狠狠扣工资的。

    正当他想继续跟徐珊珊说话时，远远的又是一道尖锐刺耳的女人声音响起。

    “哟，这不是杨建光这个大傻子吗？”

