
龙郸眼底略过几分晦暗，对于君云绵流露出的厌恶之色，他并不觉得生气。

反正，君云绵也不止讨厌他，龙瀛还是她夫君呢，她不是照样不给好脸色？

这女人，性格太坚韧，身为大越国的公主，属于皇室骨子里的骄傲，注定她和其他女子存在很多不同。

她有那个资本骄傲，亦有那个资格，不把这世上所有男人放在眼里。

君云绵回了茶社，便见明悦哭丧着一张脸，坐在马车上向她求救。

“公主，救命啊。奴婢不想坐马车，可太子他非让奴婢乘坐……”

龙瀛让人牵了他的骏马过来，动作利落的翻身上马。

他没看君云绵，反而非常温柔的对明悦说。

“你的身子不好，若是再继续骑马下去，孤敢保证，你明天第二天，肯定会走不了路，两条腿都会报废了。”

“到时，你觉得我们会为了等你，而耽误行程吗？有些事情，孤觉得还是要量力而行的好。”

明悦抿着唇瓣，顿时说不出半句话来。

太子的话，不无道理，君云绵甚至也赞同的点点头。

她对明悦说道：”我觉得太子说的很有道理，明悦你就乘坐马车吧。要不然，你的两条腿，真的是不能要了。”

明悦还能说什么，只得眼泪汪汪的冲着君云绵点头。

整顿好后，又重新出发。

这一走，便又赶了几个时辰的路。

君云绵晌午没吃什么东西，到了傍晚，夜幕渐渐来临的时候，她便饿的前胸贴后背，浑身无力了。

她的脸色，渐渐的苍白起来。

龙郸一直都在留意着君云绵，所以他第一时间便打马上前，与君云绵并肩。

“公主，我看你的脸色很不好看，你是不是哪里不舒服？”

君云绵握紧缰绳，冲着龙郸摇头。

“我没事，多谢郡王关心……”

她驱马与龙郸拉远了一些距离。

她不认为，自己和龙郸的关系，会让他一而再的做出这些关怀姿态。

她逼着他砍了龙温纶的腿，他们之间早已撕破了脸面，成了两方敌对。

她不信，龙郸这人，会大方到不计前嫌，去对自己的敌人好。

龙郸抿唇，淡淡一笑，依旧不和君云绵生气。

他驱马走到龙瀛身边，低声禀道：“殿下，眼看着天色已黑，我们不如就在前面的驿站停下来歇息一下吧。”

龙瀛扭头扫了眼龙郸，低声问：“怎么？你累了？”

龙郸低声笑了一声：“不是我累了，我看太子妃她……应该是累了。她中午都没吃什么东西，如果再继续赶路下去，她的身体肯定会受不住的。”

龙瀛一怔，他微微蹙眉看向君云绵那边。

她那如玉的脸颊，确实是有些苍白憔悴。

他的心，不禁轻轻一缩。

他冲着龙郸颔首：“那就在前面的驿站休息一下吧。”

龙郸松了一口气，点头应了。

龙瀛略带不爽的扫了眼龙郸：“龙郸，太子妃如何，与你何干？龙郸，你是不是管的有些太多了？”

君云绵可是他的媳妇，他都没注意到君云绵有什么不对。

结果，龙郸这家伙居然那么快就察觉到了？

他对君云绵，到底按了什么心思？（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="69960912"  chaptername="脸色很不好看">加入书签</a>
</div>
