    第336章 所有力量汇聚压制归墟源宝！源吼濒死之际欲要臣服？

    “轰！”

    一声巨响急速传出。

    无上之威，朝着四周疯狂的席卷而去。

    洪荒也好、附属国度也罢，就连永恒城都跟着剧烈的颤动了起来。

    永恒神域和量劫之海的威能，更是被逼退。

    而鸿蒙道君的身形，也剧烈的颤动了起来，其手臂之上，释放出了无上之威，与那紫金色的珠子僵持在了一起。

    紧接着，众多鸿蒙至宝之威，自鸿蒙道君手掌之上凝聚。

    洪荒、永恒城、众多附属本源国度，所有阵法之力，这一刻皆是朝着鸿蒙道君手掌之上席卷而去。

    连整个虚无，都受到了引动，无上虚无之力，急速汇聚而来，落在了鸿蒙道君的手掌之上。

    恐怖的力量，演化无上玄妙之威，令其手掌缓缓的朝着那紫金色的珠子靠拢了过去。

    “吼！”

    然而这个时候，源吼根本没有时间再次催动那紫金色珠子的威能。

    鸿蒙万劫矛已经落在了其脖颈之处。

    方才受伤的位置虽然恢复，但终为弱点，若是在承受无上一击，恐怕无法抵挡。

    无奈之下，源吼的身形，急速的倒退了起来，想要躲开鸿蒙道君一击。

    只可惜，这个时候鸿蒙万劫矛之威，疯狂的飙升，直接将轰击而来的黑色鳞片轰散，瞬间刺入了源吼的脖颈之处。

    “紫金归源珠，回来！”

    这一刻，源吼发出了极为惊慌的声音，想要将自己的归墟源宝召唤回去。

    看来，他终究还是小瞧了眼前之人。

    否则，他绝对不会如此大开大合的进攻，当步步为营，最终将眼前之人泯灭。

    “本道君方才说了，此宝物与本道君有缘，你既祭出来了，还想收回去？”

    只可惜，鸿蒙道君凝没有给对方机会。

    其手掌之威，再次暴涨，五根手指，化作五道恐怖的牢笼，急速落下，将那紫金色的珠子囚禁在了手掌之中。

    “砰！”“砰！”“砰！”

    那紫金色的珠子，这个时候连连后退，却数次被鸿蒙道君的手指抵挡了下来，发出了阵阵的巨响。

    而这个时候，鸿蒙道君手中的鸿蒙万劫矛之威，再次暴涨，疯狂的量劫之力，顺着矛头，朝着那源吼体内急速的肆虐而去。

    这令源吼的身形，剧烈的颤动了起来。

    “吼！”

    “尔敢？”

    “你可知晓，吾的身份吗？”

    “你若敢杀吾，不管你在何处，终难安宁，必被吾之好友灭杀！”

    “你……”

    源吼再次咆哮了起来。

    此刻此刻，他是真的慌了。

    那圣墟也没有如此恐怖啊，为何眼前之人，竟然如此强大，他祭出来归墟源宝，竟然也无法将此人灭杀，反而自己陷入了濒死之境。

    这么下去，他恐怕真的欲要陨落在这一方虚无之中了。

    “无妨！”

    “不管你是什么身份，有何等好友，只要敢找本道君，本道君都将把他们一一泯灭！”

    “至于你这肉身，本道君也不会浪费！”

    “本道君麾下，可是有擅长厨道之人，定会认真烹饪一番的！”

    鸿蒙道君撇了撇嘴，这个时候还想威胁他？

    当真以为，他是吓大的不成？

    听到这话，源吼的目光之中，突然生出了浓浓的畏惧之意。

    他已经感觉到，体内已经被恐怖的量劫之力弥漫，而那紫金归源珠，也已经被对面之人困住，无法回援。

    想到这，他的身形猛地一震。

    “道友，此番皆是一场误会！”

    “本主宰是在追杀那圣墟至尊！”

    “只要道友停手，本主宰不但可以揭过此番事情，还可以为道友继续追杀那圣墟至尊！”

    “日后，道友遇到危机，本主宰也可以出手相助！”

    “道友……”

    源吼的声音，响彻整个虚无。

    他明白，自己这次，真的栽了。

    眼前这年轻人，看上去普普通通，结果却比那圣墟更加恐怖。

    而且，对方的手段，已经超出了他。

    否则，他怎么可能这么快就被压制了？

    这个时候还不认怂，他恐怕就没有脱身的机会了。

    “怎么？”

    “这就认怂了？”

    “方才你要杀本道君的时候，可没有说是误会啊？”

    “现在说这些，难道还妄图本道君放过你不成？”

    鸿蒙道君不由的冷哼了一声，手中的鸿蒙万劫矛之威，再次暴涨。

    整个无量劫海疯狂的颤动了起来，欲要顺着鸿蒙万劫矛头，直接涌入那源吼的体内。

    感受到这一幕，源吼的身形隐隐无法掌控，唯有那巨大的头颅，缓缓抬起，朝着鸿蒙道君看了过去。

    “道友！”

    “停手啊！”

    “此番吾愿意将那紫金归源珠，送给道友！”

    “只要道友停手，吾绝对不会再与道友为敌！”

    源吼再次呼喊了起来。

    他的气息，已经变得极为衰弱，仿佛马上就要泯灭了一般。

    然而，鸿蒙道君依旧没有停手。

    他如果将这源吼灭杀之后，这紫金归源珠依旧是他的，又何必让对方送给自己呢？

    况且，这么恐怖的存在，其话语绝对不可靠。

    还是安稳一些的好。

    对方陨落之后，自然比现在可靠。

    感受到体内，正朝着头颅席卷而来的量劫之力，那源吼的头颅，忍不住低了下来。

    眼中，充满了不甘之意。

    可惜，他实在不愿意就此泯灭，只能一咬牙，再次开口道：“道友若能就此罢手，吾甘愿臣服道友！”

    “道友当可知晓，吾正在追杀圣墟，只要吾不死，定可助道友找到那圣墟，助道友将其泯灭！”

    “道友……”

    这片刻间，源吼的声音从愤怒高傲，到平缓惊慌，又到现在的哀求，这个过程之中，其心态也产生了极大的变化。

    听到这话，鸿蒙道君手中的鸿蒙万劫矛，终于停顿了一下。

    其上的威能，也微微一顿。

    “臣服？”

    “你确定要臣服本道君？”

    “万一日后你反悔了，本道君岂不是还要耗费一番功夫将你泯灭？”

    鸿蒙道君说话之际，那手掌已经闭合了起来。

    方才，这家伙说要停手，可没有令紫金归源珠的威能减弱。

    既想要臣服他，这源吼总要拿出些态度来。

    他正是感觉到紫金归源珠之上的威能停滞了下来，这才开口回应了源吼一番。

    否则，不管对方说什么，他都不会相信。

    (本章完)

