    好在老板只是惊叹一下，并没有揪着不放，刨根问底的。

    罗顽顽讪讪地岔过话头，跟老板虚心请教起他这特色牛肉火锅的吃法。

    老板最得意的就是他家的牛肉新鲜，肉质好，是最正宗的水牛肉。

    因为和刘毅维的老熟人，老板也没客气，抄起漏勺就开始帮大家煮肉。

    这倒是方便了大家伙，不用自己计算着时间，毕竟老板是最熟练工。

    吃肉的顺序也有讲究，由瘦到肥。

    老板先把半盘五花趾倒进漏勺，放进滚开的汤底里煮。

    罗顽顽盯着那个漏勺，心里默默地数数：一、二、三……

    数到九，老板用唰地提起漏勺，分毫不差！

    罗顽顽不由得敬佩地看向老板，果然是行家。

    煮好的肉，一人两三片也就瓜分完毕了，老板把剩下的半盘也煮了。

    罗顽顽先夹起一片热气腾腾的五花趾，肉片上分布着牛筋，使得口感弹牙有韧劲儿。

    她尝了一片不蘸酱料的，牛肉本身的肉香也非常的好吃，她确定这牛肉从宰杀到上桌，绝对不超过五个小时。

    当然，也不是说刚宰杀的牛肉是最好吃的。因为鲜肉要放置一段时间，降解出一种鲜味物质，能使牛肉吃起来口感鲜甜。不过放置的太久也不行，超过十个小时牛肉就变僵直，变硬变酸，口感上大打折扣。

    也就是说，宰杀后三四个小时的肉质是最鲜美的。就跟喝红酒需要醒酒似的，牛肉也需要醒一醒。

    吃了一块不蘸料的，罗顽顽又夹起一块蘸了蘸老板自己调的酱。

    送入口中，又是另一番滋味儿。

    细细品了品，蘸酱的主要原料是普宁豆瓣酱。虽然都是用黄豆制作而成，但是普宁豆瓣酱颜色比北方的大酱浅得多，呈现金黄色，味道也更淡一点，咸鲜带甘，正是鲜切牛肉火锅的绝佳搭档。

    另外老板还备了一碟沙茶酱，这个是用来蘸牛肉丸、牛筋丸的，里头还加了蒜蓉酥，使得味道更加复合，香上加香。

    吃了五花趾，老板又把上好的脖仁下到锅里。

    比起珍贵的五花趾，脖仁的难得程度更胜一筹。

    顾名思义就是牛脖子活动最频繁的那块肉，因其脂肪油花如雪花点般细细分布在肉中，故又称“雪花”。

    有时候一头牛也不过是切出一两斤“雪花”来，可见其难得的程度。

    从这一盘脖仁可以看出，老板跟刘毅维关系真的不赖，五花趾就已经很难得了，居然还上了一大盘脖仁给他们。

    等到老板往锅里下胸口朥（牛前胸的一块看似脂肪的软组织，烧烤店俗称牛油，有股奶香味）的时候，罗顽顽不得不承认，这家店比一般的潮汕牛肉火锅店更厉害。

    提供的都是牛身上最珍贵最难得的食材，比起嫩肉（臀腿部）、三花趾（前小腿腱子肉）、吊龙（牛里脊）这些易得的部位，确实更加精品一点。

    老板帮着煮肉，罗顽顽他们这些食客甩开腮帮子吃就好了。

    等肉吃得差不多了，下一盘油炸腐竹，吸满汤汁的炸腐竹吃起来非常柔软顺口，

    最后再下一点新鲜的蔬菜作为收尾，一顿饭吃得宾主尽欢。

    吃美了的罗顽顽偷偷按了按自己微微有点凸起的胃部，感叹这顿火锅真的好吃！

    刘毅维老师真不愧的《美食天下》的主持人，结交的都是有两把刷子的高手。

    刚才光顾着趁热吃肉了，其实罗顽顽吃的过程里就发现老板的刀工了得。

    每一盘肉都切得十分规整，薄厚大小接近一致。这没有个十年八年的功夫可做不到。

    最后大家敬了老板一杯酒，感谢他不辞辛苦地给大家服务。

    上饭馆吃饭能让老板亲自服务，那可是莫大的面子。

    因为请客的是刘毅维，他也觉得脸上有光，倍儿有面子。

    吃饱喝得，大家互换了联系方式，在饭馆门口分手。

    刘毅维还特意叮嘱罗顽顽，节目播出时间定了会给她发消息，显然是饭桌上罗顽顽随口问了一句，他记住了。

    大家各回各家，孟萦也在他们寒暄的功夫提前去把车子开过来，等她把车子停在门口，就只剩罗顽顽和郁森了。

    刚才从电视台来饭馆是顺路，现在回家了，郁森总不好继续蹭车，于是笑眯眯地目送罗顽顽上车，接受到孟萦一个“算你识相”的眼神。

    车子驶离，郁森挠了挠头，仔细回忆了一下自己以前是不是在哪儿见过孟萦，得罪过她？

    但是一无所获。

    而他俩暗地里的较量毫无所觉的罗顽顽，在回家的路上则挺着小肚子哼哼，有点吃多了。

    “需要给您买点健胃消食片吗？”

    孟萦看阿嘟老师饭前吃了，然后战斗力爆棚，深深觉得健胃消食片有点好使。

    罗顽顽靠在车座上，轻声拒绝：“不用了，家里有煮红果，我回去喝点儿。”

    “孟萦，我看你吃的挺少，你是饭量就这么大吗？”

    罗顽顽想起饭桌上，孟萦也不说话，就默默吃东西。每次老板烫熟了肉给大家分的时候，她总是只要一点儿。

    最早撂筷子的也是孟萦，比起吃了个肚儿圆的罗顽顽，她的食量可以说是很小了。

    可孟萦个子足有一米七五以上，她吃那么一点儿能饱吗？

    “嗯，我吃的少。”

    孟萦眼睛注视着前方的路面，有点意外罗顽顽还注意到她的食量了。

    “是不喜欢吃牛肉？”

    罗顽顽追问到，这助理肯定不是一次性的，说不定两个人以后要经常一起行动，罗顽顽想多了解孟萦一点。

    孟萦沉默了一下，低低的嗯了一声。

    “哦，那以后我们俩一起吃饭的话就不吃牛肉吧。”

    罗顽顽记下来，又想到一个问题。

    “你的薪水是谢先生给你付吗？他给你开的薪水你满意不？”

    言下之意，不满意要讲，我帮你争取。罗顽顽觉得自己真的个为助理谋福利的好雇主。

    可是孟萦半晌没说话，罗顽顽以为是她不好回答呢。

    “其实没事儿的，你不用不好意思讲。”

    本来罗顽顽是半开玩笑地问出这个问题的，想着谢家给的工资不会太薄。

    但是孟萦这个反应，让罗顽顽有点担心，难道真的工资开的不咋令人满意？

    应该不会啊，谢氏那么大的集团，不至于这样吧？

    “罗小姐，其实我是您母亲派来保护您协助您的。”

    就在罗顽顽以为孟萦不打算回应她的时候，孟萦突然就自爆了！

    听到她的话，罗顽顽很想挖挖耳朵！自己是不是听错了？孟萦说的母亲，是她母亲？就她那个命运多舛，十几年没见过面的亲生母亲吗？

    这是什么奇幻的展开？罗顽顽一时间有点发蒙，脑子空白……

    