
　　接下来走出的几位，有两名女子，一名有着碧绿色的长发，生命的气息从她的身上散发。另一名则是被重重紫色的毁灭气息围绕，隐隐开可以看到她那如同魔鬼一般的身材。

　　前一位是是十大凶兽排名第四的五十八万年魂兽，翡翠天鹅碧姬。后一位是排名第九的二十八万年魂兽，深渊魔龙王紫姬。

　　然后出现的万妖王和妖灵，长得属实奇葩，郗依燚都不知道要怎么形容。

　　“让我们收手，不拿点好处怎么行？”郗依燚强板着个脸，说道。

　　然后郗依燚就看到了帝天的周围开始凝聚黑光。

　　郗依燚也是脸色一变，手中红光闪烁，红物质拳剑就出现在他手中。

　　1000+65345点的穿甲、范围内必中的伤害，应该还没有生物愿意承受一下，更别提这个技能还没CD，再加上郗依燚单生多年的手速，不说能直接拿下七位凶兽，但拖延一会争取逃跑的时间应该还是没问题的。

　　帝天握了握拳，然后又松开，像是妥协了一样叹了一口气，说道：“好吧，你想要什么？”

　　郗依燚一愣，心想道：不应该啊，斗二的帝天不应该是不可一世意气风发的兽神吗？怎么如此颓废，这和书里不一样啊。

　　但心里这么想的，郗依燚肯定不会表现在脸色，沉声说道：“既然作为瑞兽保镖的赤王都在这里，那么相比瑞兽也应该就在附近，我的要求不多，让我与帝皇瑞兽见一面足以。”

　　“这不可能。”帝天毫不犹豫的说道，“如果你对要求就是这个，那边战吧，以我的实力，救下赤王，并非毫无可能。”

　　“无妨无妨。”郗依燚说道，“你将她放于你身边就行。”

　　“不行。”帝天仍然坚定的说道。

　　“为什么？难道瑞兽就在你身边，你都无法护她周全吗？”郗依燚开始激将，左手却负在身后，朝着天龙研打手势，说道，“这就是兽神？”

　　“呜！”虽然别的凶兽都没看到，但被天龙研生擒的赤王可是看到了郗依燚打的手势，虽然他看不懂，但直觉告诉他一定要把这个消息传给帝天。

　　虽然中间的头被天龙研握着脖子无法发出声音，但是他可是有三个脑袋，三张嘴的呀！

　　“嗷……”赤王喊到一般突然反应过来：我特么有精神力为什么要用喊的？

　　于是赤王立刻改用精神力，也是这个决定断送了他最后的机会。

　　听到赤王的异动，天龙研的精神力释放，直接把赤王给包围了，这下赤王是真的无法说出半个字来了。

　　“嗯？”帝天看向赤王，看到赤王的眼睛里传递着十分焦急的情绪。23sK.com

　　“咳咳。”郗依燚连忙挥手，一大团红石能量飞去形成的红光阻断了视线，说道，“小插曲而已，不知兽神的意下如何？”

　　“不行。”帝天说道，“你要战，我等今日奉陪到底。想见瑞兽，不可能。”

　　郗依燚又确认了一下“旅行地图”上的生物显示，瑞兽确实不在其中，于是便说道：“那好吧。你束缚一下你的手下，并且我要你以帝天之名起誓，十分钟内你和你的手下不得向我们发起攻击，不然我怕是走不出这片森林了。”

　　帝天眼神微微一变，说道：“可以。”

　　“走之前，我还要告诫你几句话。”郗依燚说道，“还请记住，千防万防家贼难防。防火防盗放女儿，小心哪天你家王秋儿跟人跑了你都不知道。”

　　说着，郗依燚已经开始招呼众人，准备极速RF的穿梭了。这时候赤王也倒在了地上，但是被天龙研打昏了。

　　“还有，柄记郗某一言。”郗依燚说道，“趁早发动兽潮吧，不然等那个挂比发育起来了，魂兽就离灭绝不远了啊，恐怕星斗大森林到时候也会只剩下大凶之地最核心的拿一点的面积。想要验一验我话的真假？一万年后你自会知道答案。

　　下一瞬间，红色的光芒就卷走了郗依燚七人，这一次不再停顿，飞向日月大陆。

　　郗依燚等人走后，帝天想了又想，还谁没能明白“王秋儿”到底是谁。

　　“回来吧……”一道低沉而的声音响起，带着丝丝的龙吟声。

　　帝天闻言连忙转身行礼，口中恭敬的说道：“主上。”

　　一道银光飘向了被电的麻痹的熊君和昏厥的赤王，不出五秒，他们就都醒了过来，而恢复行动后的第一件事竟然是化成人形朝着银光的方向行礼，道：“主上。”

　　其它魂兽也都一一照做。

　　“帝天，你们几人退守生命之湖，剩余魂兽驻守核心区。现在已经到了关键的时候，容不得半分差错。”那道低沉的声音再次响起。

　　“是！”*N

　　瑞兽之所以不再七位凶兽附近，是因为瑞兽此刻必须在他们的主上身边，

　　而这世界上，能够命令帝天的人不多，龙神就是其中之一，但是他已经陨灭了，那么，这位的身份，就显而可见了。

　　没有人知道她为什么会提前苏醒。

　　更没有人知道她提前苏醒是为了什么。

　　大陆的另一边，日月帝国——

　　“我……”郗依燚觉得这次自己能有不被撞脸的可能性，想要挣扎一下，但是奈何速度实在太快，还是一头撞在一栋高楼上。

　　其他六人倒是个个安然无恙。

　　“话说你下次能好人做到底吗？”郗依燚捂着脸从被自己撞的凹陷下去一部分的楼里爬出来，说道，“你这区别对待啊。”

　　天龙研带着其他五人飞在空中，看着郗依燚，说道，“那你下次快要撞倒的时候，直接显现圆形不就行了？”

　　“那遭殃的会是你们。”郗依燚揉了揉脸颊，也飞在空中，说道，“我倒是直接显现RF本体，那就停不下来了，除非遇到极致的物质，不然将会直接穿过任何阻拦的物体。”

　　一行人倒是都会飞的，玄九霄自己的武魂就可以飞，而江寒凭借着魂导推进器也能飞起来，这就不用担心会有人掉下去的原因。

　　而底下的那些人一看就知道是明德堂的大小姐还有明德堂主镜红尘的大客户，这次连喊都不喊一下了，都当做无事发生。

　　“就是这明德堂主，也不考虑一下JH先生每次撞楼导致大楼被撞坏的那一部分的修理费用。”

　　地面上，一名大楼管理人员嘟囔了这么一句。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世唐门之龙之研究更新，第一百二十四章 防火防盗防女儿免费阅读。https://www.23sk.com 