    就在上千各大宗门修士惊魂未定之时，那道玉树临风的青年身影，凌空而立。

    “多谢尊驾相救，不知尊驾高姓大名，何门何派？”

    徐天峰立马恭敬作揖道，

    “在下来自‘落日谷’，徐天峰……敢请教尊驾尊姓大名！”

    青年星眉剑目扫视而下，目光清冷如水。

    看了一眼徐天峰，随即抬头，目视远方。

    往西芒山脉那九龙首巨石阵望去。

    远远的，只见九道巨大石柱，仿佛冲天而起。

    石柱上面，金色光芒，闪耀浮现。

    给这星空下的夜色，增添了一抹神秘色彩！

    面对那俊逸青年的完全不搭理，徐天峰怔了一下，于是环顾四周，很多宗门的修士，也是暗自惊讶。

    这青年修士究竟是谁？

    年纪轻轻，一出手就是虚境修为！

    这剑诀，真是出神入化！

    人未至，剑势现！

    徐天峰自然也知道青年剑势修为高深莫测，但是对于这青年的孤傲和冷漠，有些不快。

    但是，毕竟这青年刚救下他们的性命，所以也只能压制住心中不快了。

    整个荒原之中，此刻，一片寂静。

    空气中，弥漫这血腥凶煞之气！

    “呼！”

    忽然一道亭亭玉立是少女，也飞掠而来，停留在他身边。

    少女凤眸当中，露出无比羡慕神色。

    看向青年的眸子里，充满了爱慕之情。

    少女小心翼翼往青年身边靠近了一些，嘴角带着笑意，甜甜的。

    不多时。

    一道年纪少长的中年人，也飞掠而来，身后负者长剑，颧骨突出，目光炯炯有神。

    前方的煞气，让他飞速而来。

    本来还是有些担心，但来了之后，却见这边风平浪静，有些惊讶。

    “连城，想不到你的‘乾坤混沌灵剑阵’已经修炼到了大成境界，如今整个百剑门，这剑阵修炼中，你已经是一人之下，万人之上了！”

    百剑门洪承馗长老由衷感叹，

    “一开始，我洪承馗虽然生为长老，对于李门主这次安排，还有些不满，为什么偏偏让你来带领百剑门的内门弟子前来历练，我如今虽然是长老，但目光也是狭隘了。”

    “洪长老，要不然连城师兄，怎么会被李门主收为亲传弟子呢？当然是天赋出众……”

    一旁的杜天选眸子里完全是连城珏的小迷妹了。

    也难怪，这连城珏，一表人才，玉树临风。

    而且修炼天赋，更是无与伦比。

    不到二十岁的年纪，已经是虚境碎虚期。

    百剑门宗主十分器重，将连城珏，当做下一任百剑门门主来培养！

    不过，可惜的是，这连城师兄实在太高冷了。

    虽然杜天选无论容貌，还是身材，都是上等，但是这连城珏基本上连看都不看一眼。

    他的眼里，却只有修炼一途！

    这点，与唐元师兄差别是十万八千里。

    唐元师兄的眼里，虽然都是杜天选，但是杜天选却连看都不看一眼。

    想到这里，杜天选偷偷瞥了一眼连城珏，眸子里都是喜欢和爱慕之色。

    就这样远远看着连城珏，她的心头小鹿也跳个不停。

    “洪长老，杜师妹，刚才这些蝠妖，应该是蝠妖一族的血印，你们还是要小心点，估计那九龙首巨石阵中，还有更多！”

    连城珏随即提醒。

    “有连城师兄在，师妹一点也不怕。”

    杜天选听到连城珏似乎还在关爱她，于是心头一阵甜蜜。

    连城珏微微点头，随即身形一动，向那九龙首巨石阵破空飞掠而去！

    至于荒野之上的落日谷、飞刀门、龙虎刀宗、天炎剑派、云烟教等等教众，连城珏连看了没有看一眼。

    徐天峰等诸多宗门都愣住了。

    “徐师兄，我们要不要去跟着过去！”

    龙虎刀宗马腾不甘心如此空手而回。

    “当然！”

    落日谷徐天峰十分笃定道，

    “原本我等就打算杀回九龙首巨石阵，龙族重宝是小事，我等中土宗门，怎么能容忍蝠妖一族，在中土肆虐？！”

    “徐师兄说得对！”

    天河剑宗王远也附和道。

    “王师兄，刚才不是说要逃命吗？怎么现在又要杀回去了吗？”

    天炎剑派叶浩天带着讥讽口气道。

    刚才害怕胆怯要逃命，现在见到有一位剑道强者来了，于是又想去分一杯羹了！

    王远话音一落，很多宗门也纷纷响应，明显比刚才还多了一波。

    于是，数百人的宗门弟子，再次浩浩荡荡，向九龙首巨石阵飞掠而去。

    “呼！”“呼！”“……”

    一道道修士身影，仿佛疾风、利箭一样，在西芒山脉上空，呼啸而过。

    黎明时分。

    九龙首巨石阵前，已经有数百人的宗门弟子抵达了。

    不过，很多弟子，目视那一道石柱上的“擅入九龙首巨石阵者，杀无赦”的字样，还是心有余悸。

    然而。

    连城珏却挺身而立在那刻着“擅入九龙首巨石阵者，杀无赦”的石柱上。

    他冷笑一声，随手一挥。

    一道混沌灵剑破空而出。

    “咔咔咔咔！”

    不多时，那字迹被一道剑芒给生生抹去。

    “哼！”

    连城珏沉声道，

    “故弄玄虚！”

    随即，连城珏立在那九龙首巨石阵的一根石柱上，十分不屑道。

    不过，连城珏目光，却被刻在九龙首巨石阵上的闪着金色符文的法印，心下却踌躇起来。

    “洪长老，这九道石柱上，刻有开启九龙首巨石阵的法门，为什么蝠妖一族却迟迟没有开启呢？”

    一旁的杜天选问洪承馗。

    洪承馗沉吟片刻道：“这金色符文法印，似乎不是那么简单。难道这里有玄机？”

    洪承馗看向了连城珏。

    连城珏看着九龙首巨石阵上的法诀，不多时，似乎领悟到了什么。

    “诸位，既然来了，何不开启这九龙首巨石阵？试问，有哪位宗门，想要与我连城，一起来开启九龙首巨石阵？”

    连城珏朗声道。

    话音一落，所有宗门修士都沉默了，众修士都是你看看我，我看看你，一时间，议论纷纷。

    “那蝠妖一族，这是霸占这九龙首巨石阵，偏偏不开启，是不是这里有陷进？”

    “谁知道，八成绝对有陷进！我们‘八卦刀门’可不想任人宰割，静观其变的好！”

    “没错，我们云烟教也只是来斩妖除魔的，又不是来开启秘法的！还是诸位来开启九龙首巨石阵，我们云烟教来给你们守护！万一蝠妖再次来袭，我们云烟教一定拼死守护！”

    “没错，我们天炎剑派也是来斩妖除魔的！”

    “飞刀门也是，九龙首巨石阵就算开启了，我们对龙族重宝也不贪婪，我们飞刀门这次来西芒山脉，又不是来夺宝，只是来历练一番，刚好顺道也斩妖除魔！”

    “……”

    连城珏放眼望去，这些号称名门正派的弟子，纷纷以斩妖除魔当幌子，其实就是不敢为人先。

    连城珏心中冷笑。

    “洪长老，杜师妹，既然这些宗门都是徒有虚名，不如我百剑门来开启这九龙首巨石阵如何？”

    “听连城师兄的！”

    杜天选不假思索道。

    洪承馗却沉吟道：

    “连城，这些宗门虽然不愿意来开启九龙首巨石阵，其实，等阵法开启后，必定也会冲进去来抢夺那龙族重宝。连城，人心莫测，还需小心！”

    连城珏冷笑一声。

    “既然诸位来九龙首巨石阵是斩妖除魔，现在已经没有妖魔了，诸位还是从哪里来就回哪去吧！”

    连城珏沉声道，

    “现在，我连城一个人来开启这九龙首巨石阵！不过，我连城事先说清楚，要是开启九龙首巨石阵后，龙族重宝现出。

    “谁敢与我连城争抢，休怪我连城，剑下无情！”

