    

    那些名医，她自然是请不起的，如今眼前的公子衣着华丽，也没必要哄骗她一介妇人。

    说不定，她的女儿真能等来一个机缘呢？

    林羡把上了小姑娘的脉。

    她是不懂医术的，只不过，医术也治不了这小姑娘。

    年纪轻轻，内里却被鬼气侵蚀了大半，早夭命格，日后身子骨会越来越差，若是不走运，还有被恶鬼盯上的可能。

    “夫人，你当年生孩子，只生了一个么？”林羡问道。

    一句话，让妇人眼眶红了，她低头看了眼女儿，随后又拿块桂花糕递给了女儿，打发她去隔壁玩了。

    “公子，您是如何诊出来的？”妇人声音哽咽，“生囡囡的时候，不知怀的是双胎，她生出来了，两个时辰后才发现肚子里还有一个，生下就是死胎了，还有囡囡生下来时也哭得很大声，她怎么就是个哑巴呢？”

    这种事并不少见。

    穷人请不起大夫，没诊过脉，自然不知怀的是几个，运气好些的，一并生了下来，运气不好的，便是这样。

    林羡不知该如何向眼前的妇人解释，她女儿生来哑巴，不是病，是煞。

    她另一个夭折的女儿，因枉死，无意识地攀附在姐姐的身体里，无人超度，早已经形成了煞。

    “我可以试着治一下。”林羡道。

    “真的吗？”妇人欣喜若狂，然而欣喜过后又有些迟疑，“我的囡囡，真的能治吗？”

    林羡没有多说：“可以一试。”

    于是，原本还在摆摊的妇人立刻收拾好了摊铺要领林羡和女儿回家，旁边卖女子饰品的摊贩多嘴说了一句：“杨家媳妇，你别把什么人都往家里领，你能知道那是什么人？”

    妇人并未理他，自顾自地收拾东西，又牵上了女儿。

    林羡回头看了对方一眼，仅一眼，对方立刻不敢吱声了，欺软怕硬得很。

    这世间的人心，大多复杂至极。

    男人对女人有掌控欲，女人对女人有说不清的恶意。

    男人与男人之间，或是志同道合臭味相投，又或是天生死敌相看两相厌。

    人与人的关系复杂，人对人的心思也复杂。

    但人言可畏，谣言永远是最尖锐的利器，能扎得人遍体鳞伤。

    妇人家住在一条小巷内，此时家中无人，她给林羡端来一碗水，有些拘谨地冲她道：“公子，家中环境便是如此，招待不周，望您见谅。”

    林羡喝了那碗水，随后对她道：“我医治人时，不习惯身旁有他人。”

    妇人又立刻道：“哦我明白，您可以进房去。”

    林羡便领着那五岁不到的小姑娘入了房内，小姑娘似乎被她的脸深深吸引着，林羡牵她去哪儿，便跟着去哪儿。

    确认四下无其他人后，林羡探手至小姑娘额前，又仔细探查了一下她的身体状况。

    身体是健康的，但也是不健康的。

    她那早夭的妹妹，攀附着这具身体，一日复一日地侵蚀着小姑娘的身体。

    只不过那道早夭的亡魂，也不过是道只残存着求生执念的煞罢了。

    稚子无辜。

