    网上风向的变化自然也让微博很重视。

    莫说夹总一上任的操作本就是特别着急的那种。

    现在是不管网上波涛汹涌，微博平台毫无动静，夹总的删帖屏蔽刀法十分到位。

    有关于微博逼压博浪的电话录音，微博上竟然连一条讨论都没有。

    是的，一条都没有！

    夹总根本就不怕‘此地无银三百两’。

    他信奉的是互联网没有记忆。

    倒是说，关于小橙书的讨论还是有一些存活在微博平台，至少微博不会去屏蔽小橙书官博发布的消息。

    夹总也不会搞这一茬。

    小橙书官博也是官博，如果微博毫无理由就因为是竞品关系就给屏蔽，那会让所有官方微博都不敢信任微博平台了。

    也是给小橙书递刀。

    小橙书其实巴不得微博这么干，但夹总只是现在稍显急躁，不是傻。

    微博方面的动作不少。

    除了过滤了与他们相关的负面舆论。

    对正面舆论那必然是大肆宣扬。

    比如：今天终于有15例小橙书用户转发了广告内容到新浪微博一事，直接一口气干了三个热搜！

    那效果还是很顶的。

    这些种种，自然也是落在了李泽他们的眼里，自编舆情监控系统效果卓绝的嘛。

    多媒体室，李泽向后调整座椅，双手枕在脑袋后，舒服的说：“局势的扭转影响范围不算太大，这么持续下去，年后的30号来上班的人会不会没几个了。”

    听李泽提起这个，温良回头与李泽相视一眼，平缓道：“现在社会无所谓忠诚，公司内部也是利益导向，小公司在年边上的波动本来就不小。”

    “不过，就算小橙书与微博竞争一败涂地，除非博浪有十分明显的倒闭风险，才会有很多员工不来，现在舆论焦点是新浪要强行收购博浪，员工层大概很期待这事发生。”

    唐普听得目光一顿，火速反应过来：“大厂全资子公司也有个大厂名头，确实可能更吸引人。”

    旁边的李泽露出深以为然的表情：“的确，也不知道如果我们大胜，员工层的心态又会如何。”

    唐普哈哈笑了起来：“泽总又觉得能行了啊？后天才会报道的专访给你信心那么大的吗？”

    李泽大手一挥，昂然道：“你可太小看我们温总的多方准备了，微博正式挑明竞争也就4天，谁预料到了这种发展走向？”

    “也是也是。”唐普也抱起了膀子。

    温良只是听着，没多说。

    他认为李泽所说的多方准备加一块可能都不如‘砸钱’俩字。

    换做温良来主导微博对小橙书的攻势，他会比现在的新浪方更大力度的利用这一招，有办法横推，他才懒得搞这许多啰嗦。

    毕竟，一切‘阴谋诡计’在绝对的力量面前也是徒劳！

    身为博浪的管理者，眼下李泽他们更想讨论公司内部的这些事务。

    转头又说到了员工们的想法。

    唐普一遍遍撸着自己的大背头，更是揶揄的打趣着李泽，要多注意保持浓眉阿泽的严肃。

    李泽也没放过打趣唐普的机会。

    也提到过一些员工原先10号就订了回家的车票，现在又表露出后悔的态度。

    跟‘破碗’、段一这两人的坚定形成了鲜明对比云云。

    又说宛安、立夏这两人是真完全没有受到内外影响，根本不关心年关，认为还是温良会看人用人。

    温良也不由插了句：“都是利益相关，跟他们坚持要休假享受‘利益’一样。”

    见李泽浓眉蹙起，温良简单解释道：“绝大多数普通人究其一生都是在‘后悔’、‘错失良机’、‘想当年’中度过，他们是为了眼前利益做出了这种选择；

    而另外一些人哪怕心里念头万千，也不会说出来，越是关键时候越是会坚定决心，他们同样是为了利益，做出的选择。”

    李泽面露了然：“确实如此啊，有人图眼前一亩三分地，有人图远方良田十亩。”

    唐普挑着眉头憨笑：“泽总学着点，多想想温总为什么是温总。”

    “不不不，应该说，这就是老温凭什么当老总的原因。”李泽连忙反驳。

    “……”

    随后话题又转到了眼下正在发生的事情上。

    “我在想是不是还可以从哪里添一把火，总要烧到微博那边去吧。”

    “别看我，看老温。”

    “别看我，自己决定。”

    这个下午，温良三人一直在东拉西扯。

    针对性的动作已经够多了，现在是需要等待一个好时机，轻举妄动容易把好不容易攒起来的优势浪费个干净。

    微博方面既没有承认电话录音，也没有直接撇清电话录音。

    相反，钱德键又来了一通电话。

    摆明车马告诉博浪这边，通话录音没有意义，归根结底仍是各方所拥有的资本比较。

    温良没听钱德键絮叨。

    …………

    …………

    周末两天眨眼便过，16号，周一。

    一大早，某具有较为广泛发行量，在网络时代很受关注的杂志推出了最新一期内容，其中包含了一篇篇幅较大的专访类内容。

    【网络时代的新社交方式——2011年最具商业价值社区·小橙书】

    这篇报道站在客观层面，收集与整理了公共网络空间中已有内容，对小橙书上线以来的发展进行了分析，简述了小橙书这个网站在开发商业价值方面的独到之处。

    “……

    与众不同的是，小橙书从一开始就主要瞄准了优质原创种草分享等一系列看起来很不起眼的细分领域，以访客们的喜好为主要导向，引导了内容高质化、差异化发展。

    ……

    在仅十数万用户量级时，大胆试点网站商业化的主要领域：广告，创造了远超预期的价值，可谓开门红，自此一发不可收拾。

    ……

    全网大中小型营业性网站只专注于发展纯自营广告业务时，小橙书恰如其分的推出了‘人人都是媒体主’计划，继而上线合作专区，对商业广告业务进行了全方位拓展，短时间内创造了近千万广告营收，很难想象这是一个用户量级才刚过千万的网站。

    ……

    可以预见的是，已经逐渐将重心转向移动端的小橙书在不远的将来会围绕移动互联网开发出更全面的网站商业生态！”

    “……”

    这个部分的最后自然是掺了些私货。

    充分看好了小橙书的未来，却只字不提小橙书与微博之间正如火如荼的不对等竞争。

    不动声色的提到期待小橙书在移动互联网领域的更多商业表现。

    字里行间透露着对小橙书开拓精神的赞誉、认同。

    直接给小橙书划定了一个‘互联网社区商业探索者’的身份范畴。

    很大一部分普通看客看完报道会被默认接受这种设定。

    也从侧面说明，信息从来都具有狭隘性、片面性、可引导性。

    此外，这篇报道也站在较主观角度分析了小橙书目前与众不同的发展形态，并对互联网行业未来发展提出了一些猜测。

    “我们有留意到，小橙书在最近版本App上推出了许多新功能特性。

    ……

    网络空间曾对‘青少年模式’、‘原创标签’、‘版权保护’等功能特性进行了广泛讨论。

    ……

    某从事法律工作多年的非匿名人士直言，小橙书推出的‘青少年模式’、‘版权保护’或将引导国内互联网业务产品的全面革新。

    称这是在法律条文相对薄弱的互联网行业主动遵守法律，维护法治精神，主动推动知识产权意识的更广泛普及。

    ……

    笔者认为，国内互联网发展到现在，理应度过了野蛮发展阶段，是当进入有序发展阶段，有序的前提必要条件则是法律的健全，笔者相信，文明时代，野蛮终将成为过去。”

    “……”

    这部分内容其实更有引导性。

    通过文字信息让网民们对一个相对不那么野蛮的网络空间环境的向往。

    最后，有对小橙书所属博浪公司其总经理温良的简单专访。

    Q：“十分感谢温良温总在百忙中抽空接受我们的专访，您一手缔造小橙书，并引导其飞速发展，有没有什么成功经验分享给大家？”

    温良：“谢谢；我想特别说明的是：靠几条经验、几条建议、几本书就能成功的话，那么满大街都是成功人士！

    经验与成功均不可复制，我们每个人都与众不同！

    小橙书的发展离不开每个用户的支持，离不开博浪每一个员工的努力，离不开我国优秀的商业发展环境，也离不开你我，以及每一个人。”

    “……”

    Q：“谢谢温总，接下来这个问题有些冒昧，据我们所知，温总现如今还是华工大二学生，可您刚才的回答以及小橙书的表现却给了我们一种纵横商海多年的感觉，您是怎么做到的？”

    温良：“学习，且坚持学习。”

    “……”

    Q：“温总真是令人意外，小橙书发展至今，您对这份作品是否有一些特别得意的地方？”

    温良：“当然；我们首创了‘青少年模式’，网络时代应当尊重青少年体验互联网的需求，与此同时，应当照顾他们对世界尚懵懂且不具备完全分辨能力的事实。”

    “尊重知识产权、尊重个体个性、遵守法律法规，是我们小橙书发展至今的核心价值！”

    “Q：谢谢温总。”

    “……”

    这种专访报道本质上就是为了吹捧，有这些针对性内容自然是情理之中。

    有李彦柏坐镇，专访的传播覆盖面自然很广泛，很快就引动了网民朋友的讨论激情。

    -

