一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “很意外吧！我也活着。”穆玄公走来，温和一笑。

    “这......。”若天朱雀有些措手不及。

    “是叶辰小友救了我。”穆玄公温和一笑。

    “你怎么做到的。”若天朱雀猛地看向了叶辰，这一惊一喜来的太快，饶是她都有些头晕目眩了，感情她这个做老祖的一直被蒙在鼓里。

    “秘密。”叶辰语重心长的说了一句。

    “不愿说也好，秘密也罢，此乃是幽都之大幸事。”若天朱雀激动不已，穆玄公和叶辰亦能感觉到她的心境，这千百年来，便是她一尊准圣支撑着朱雀星，如今穆玄公逆天突破准圣，她也不用那般辛苦了。

    “如此以来，纵使青龙星再将阴蚀王请来，我朱雀星也不怕了。”若天朱雀和穆玄公纷纷笑道，“而对三的阵容，我等足以自保。”

    “世间再无阴蚀王。”两人笑时，叶辰悠悠一声。

    “世间再无阴蚀王？”若天朱雀和穆玄公对视了一眼，又纷纷看向了叶辰。

    “我师尊是个暴脾气，见不得他人欺负他徒儿，阴蚀王好巧不巧撞上了，师尊一气之下，便把那厮送去去阎王那好好学学做人的道理了。”叶辰一脸意味深长的说着，扯的理由是一套儿一套儿的，也把若天朱雀和穆玄公唬的也是一愣一愣的。

    “你师尊在来朱雀星了？”若天朱雀和穆玄公试探性的看着叶辰。

    “那倒没有。”

    “他日若有机会，小友定要引荐一下。”若天朱雀和穆玄公纷纷说道，一个准圣说灭就灭了，这是何等的战力，难不成是圣人境？

    “好说好说。”叶辰拍拍屁股站了起来，向外走去，走出几步都还不忘回头看了一眼若天朱雀，“我再去朱雀殿取点源石，你没意见吧！”

    “取，随便取。”若天朱雀心情大好，不是一般的慷慨。

    “得嘞！”叶辰溜烟儿窜的没影儿了。

    “他注定是我朱雀星的贵人。”看着叶辰离去的方向，穆玄公欣慰的捋了捋胡须。

    “我很想知道，是怎样的师傅，才能教出如此逆天的一个徒儿。”若天朱雀深吸了一口气，“能灭准圣，他师尊多半是一尊圣人。”

    两人谈论之际，叶辰已然下了九重天，去了一趟朱雀殿，提走了九千万的源石。

    之后，叶辰又从八重天一路扫荡，但凡是炼丹用的材料，皆被他购买一空，待到来到一重天，那九千万的源石，已被其花的所剩无几。

    有钱真好！

    叶辰握着鼓囊囊的储物袋唏嘘了一声，暗自琢磨哪天离开时，要不要把朱雀家金库中的源石搬走点儿，反正朱雀家有钱。

    叶辰！

    正走间，叶辰忽闻身后有人呼唤。

    叶辰下意识回首，才见乃是一个书生打扮的人，仔细一瞅才知是一个女扮男装的女子，生的几分媚态，正是他的邻居狐仙儿。

    女扮男装！

    叶辰心神一瞬恍惚，似是忆起了百年前的姬凝霜，她也喜欢女扮男装，那是一个让他心绪复杂的女子，曾经伤害他，却是致死挡在他身前。

    若有来生，你可愿许我一世情缘！

    蓦然间，叶辰耳畔似是响起了这句话语，他至今未忘姬凝霜死在他怀里的画面。

    叶辰？

    见叶辰发愣，狐仙儿伸出玉手在叶辰眼前晃了晃。

    瞬时被惊醒，叶辰下意识的上下打量着狐仙儿，神色还不是一般的奇怪，问道，“我用秘术遮掩了契机容貌，你也能认出我？”

    “能。”狐仙儿轻语一笑。

    “还真是小看你了。”叶辰唏嘘一声，皇境巅峰都未必看得出他的真容，却是被狐仙儿一眼看破，这让叶辰对狐仙儿不由得另眼相看，只是他哪里知道，认出一个人，并非一定需要秘法和法宝。

    “你还活着，真好。”狐仙儿再次一笑，嘴角却是溢出了一缕鲜血。

    “有伤？”叶辰眉毛一挑。

    “小伤而已。”狐仙儿轻轻抹掉了嘴角鲜血。

    “走了，跟我混吧！”叶辰探出一粒丹药，融入了狐仙儿的体内，狐仙儿起码也是个皇境，带回去好好培养，将来也能帮到谢云。

    “这....。”突如其来的邀请，让狐仙儿措手不及。

    “不愿意？”

    “愿意愿意。”狐仙儿慌忙跟上了叶辰的脚步，心里还是美滋滋的。

    两人一前一后回到了三重天。

    叶辰还好，倒是狐仙儿，乃是第一次来三重天，对于三重天的一切，还是很好奇的，虽然比一二重天小，但灵力却是充沛无比。

    依如昨夜，叶辰在丹府很远处便祭出了传送阵，继而回到了丹府。

    “你就是丹府主人？”狐仙儿愕然的看着叶辰。

    “怎么，不像？”叶辰笑了笑。

    “真是让我意外。”狐仙儿唏嘘了一声，这些时日闹得沸沸扬扬的丹府，竟是叶辰创建的，而且还有这么大一座灵山府邸，让狐仙儿对叶辰的身份更是好奇，一般人可没有这么大的魄力。

    “在这里可别勾人。”叶辰干咳了一声。

    “我...我早就从良了。”狐仙儿慌忙说道。

    “那今晚跟我睡吧！”

    “好啊！”狐仙儿美眸笑成了月牙状，答应的也不是一般干脆利落。

    “我还是一个人睡比较踏实。”叶辰说着便走开了，其后还有一道缥缈的话语传回来，“且先寻一座修炼，待我空闲下来，为你洗练血脉。”

    “呃！”狐仙儿应着，也走开了。

    这边，叶辰已然来到了丹府灵山半山腰，那是李肖和白素素所住的小园。

    叶辰到时，李肖和白素素正围在摇篮前抚摸着小士林，画面一如既往的温馨，小家伙睡得正熟，时而也会奶声奶气的梦呓一声。

    “圣主！”见叶辰进来，李肖慌忙行礼。

    “一家人，不用这般。”叶辰笑了笑，将两个储物袋分别递给了李肖和白素素，“这些丹药灵液且先用着，不够再来问我取。”

    “这...这么多。”白素素被惊到了，其内丹药都没见三纹以下的，多是五纹和六纹的，她修道千年都未曾见过这么多丹药。

    “圣主给的，那便收着。”李肖笑了笑。

    “多谢道友。”白素素甚是感激。

    “盘膝坐下吧！替你们洗练血脉。”叶辰狠狠舒展了一下身体。

    对此，李肖和白素素都未曾迟疑，特别是李肖，已然牟足劲拼命修炼了，只有修为强了，才有实力保护妻儿，他可不想金山寺的悲剧再重演。

    叶辰已然祭出了圣体本源，一缕缕交织，没入了李肖和白素素的体内。

    继而便是仙火和丹祖龙魂，仙火飞入了李肖丹田，丹祖龙魂没入了他的眉心，双管齐下，一为李肖开辟丹海，一为李肖开辟神海。

    小园中，神辉四射，李肖和白素素的身体，皆被璀璨的仙光所包裹。

    啵！啵！

    不知过了多久，才闻有这样的声音响起，李肖丹海和神海不分先后的开辟，叶辰圣血涌入，为其夯实根基，继而醍醐灌顶，就如百年前那般。

    啵！啵！啵！

    其后，这样的声音接连不断，李肖的修为自凝气境一路冲关到了灵虚境才停下。

    至此，叶辰才停止了醍醐灌顶，修为进阶太快，反而不是什么好事，接下来需要李肖自行修为，需要在他日后经久岁月不断磨合。

    咦？

    方才收了圣血，叶辰便侧首看向了白素素，她体内有绚丽光华冲出，气息也在急速攀升，瓶颈松动，此乃准皇进阶皇境的征兆。