
    林母见到了叶伊人，下意识地就皱起了眉头，林父脸也有些不好看。

    就是因为这个女人，他们儿子当初被伤透了心，颓废了一年，然后便带着一个背包从村子里跑到了月海市去闯荡！

    他们实在不清楚，林辰怎么又和叶伊人走到了一起。

    而且，林辰还是拉着叶伊人的手下了出租车，简直亲密到了极点！

    难不成，两人和好了，还成了情侣？

    可这小子，不都已经有夕然了吗？

    两老心里都是疑惑起来，看向了身旁的苏夕然。

    苏夕然脸僵了下后，便恢复如常，看不出什么问题。

    这让两老更是不解了。

    “坏了，难道是夕然被气坏了，都懒得争吵，等下直接要和小辰分手？”

    陈兰芝有些狐疑起来，接着又在心里暗骂林辰：

    “这个混小子，竟然脚踏两条船，关键是明明知道夕然也在这里，还带另一个回来了，这下子还不得闹翻了？”

    相比较叶伊人，陈兰芝还是比较喜欢苏夕然，苏夕然简直就是她心中完美的儿媳妇，而叶伊人伤害过她儿子一次，她可不想有第二次！

    “夕然，你别生气，我现在就好好问问这臭小子，到底怎么回事！他要是敢辜负你，我把他的腿都打断！”

    陈兰芝说完，刚要迈动脚步，就听苏夕然道：“妈，我没事的。”

    苏夕然走到林辰面前，温柔道：“回来啦？”

    “回来了。”林辰点点头，见苏夕然脸上没什么不好的表情，心里松了口气。

    虽然苏夕然早就知道了叶伊人的存在，不过，他还是有些害怕，带叶伊人回来，让苏夕然不开心。

    叶伊人和苏夕然，都是他生命中极为特殊的女人。

    前者是她的初恋，陪着他走过青春，也是他走出大山的原因。

    后者则带给了他新生，也曾经在他人生最黯淡的时候一直陪着他，帮助他，他林辰之所以能崛起，也是因为苏夕然送了他一本东流秘藏！

    林辰的女人，在他心中都是同样的重要，但如果说要分大老婆和小老婆的话，那么大老婆应该有两个，便是叶伊人和苏夕然！

    这两个女人，他一个都不能失去！

    苏夕然主动握住了林辰另一只手，看向叶伊人笑道：“你好，我是苏夕然。”

    “我是叶伊人。”

    叶伊人脸上带着真挚的笑容，“如果不介意的话，你直接叫我伊人吧。”

    虽然之前和林辰说话时，叶伊人语气有些发酸，不过对于苏夕然，她更多的却是感激，真没什么嫉妒。

    林辰和她说过，他当初去广阳市找她，便是苏夕然鼓励他去的，如果不是苏夕然，她也不可能和林辰再次走到一起。

    而是已经嫁入齐家，那对她来说，便会如同一场噩梦。

    说是苏夕然救了她，也不为过。

    “你也叫我夕然就好。”苏夕然笑道。

    站在门口的林辰父母，对视一眼，都是脸错愕，满头雾水。

    什么情况？

    这种时候，不应该是两女大吵大闹，甚至给自己儿子一巴掌，然后直接走人吗？

    难不成，两女都是在演戏呢？其实心里已经气坏了？

    林辰父母有些狐疑起来。

    “臭小子，你和我进来一下！”陈兰芝对林辰道。

    “哦。”林辰跟着父母走到了屋内。

    “怎么回事？”一进门，确定外面两女听不到自己几人的对话后，林母便对林辰道。

    林父也是在一旁皱眉望着林辰！

    “什么怎么回事？”林辰道。

    “还什么怎么回事？我是问你，你怎么和叶伊人一起回来的，你忘记她当时直接甩了你，害你颓废了一年的事情了吗？”林母皱眉道。

    林辰有些尴尬，什么叫被甩了啊，就不能说得委婉些吗？

    事实上当初自己和叶伊人也不是男女朋友，告白时直接就被拒绝了

    接下来，林辰便和父母说了叶伊人的事情，当林辰父母知道，叶伊人是被家里人强迫离开林辰时，也是心中惊诧。

    对于叶伊人，实际上，他们当初心里也是很喜欢的，现在得知了原因，也知道这事怪不了她。

    两老也都不是什么记仇的人，听到了林辰的解释，心里对叶伊人的怨气也就消散了。

    “那现在是什么情况？难道你和伊人重归于好了，那夕然怎么办？我告诉你，你要是敢辜负夕然，我可不会同意！伊人虽然漂亮，可夕然也不差！”陈兰芝皱眉道。

    “你妈说的没错，做男人要有担当，你要是玩弄别人的感情，那我也饶不了你！”林明远表情严厉道。

    林辰老脸一红：“爸，妈，我当然不会辜负夕夕姐了，她和伊人都是你们儿媳妇啊！”

    “啥？”林辰父母脸上表情都是凝固。

    “儿子，你没发烧吧？”陈兰芝伸手贴在了林辰额头。

    林辰满脸黑线，将陈兰芝的手拉开。

    “当然没有，妈，我说的是真的，夕夕姐和伊人我一个都不会放弃，她们都是你儿媳妇！”

    林辰父母对视一眼，想到刚才苏夕然和叶伊人见到彼此后的表现，表情变得有些古怪起来。

    “那她们能愿意？”陈兰芝狐疑道。

    林辰点点头。

    “荒唐！哪里还能娶两个老婆的！”林明远皱眉道。

    “我倒是觉得没问题，如果夕然和伊人愿意的话，为什么不可以？这说明我儿子有本事啊，小辰现在半年的工资，不都是一千万了吗？养两个老婆，那还不是轻轻松松的？”

    陈兰芝却是眼睛一亮，脸上露出喜。

    林明远呆了呆，有些无语，自己平时要是和村里别的妇女多说几句话，这女人都会疑神疑鬼，怎么到儿子这里，就突然变得这么开明了？

    “算了，这件事情，我也不管了，不过小辰你要记住，男子汉大丈夫，不要辜负别人！她们愿意为你牺牲，这只能说明，她们是真的不想和你分开。”林明远道。

    “呵呵，爸，你放心吧，我的为人你还不知道吗？”

    林辰心道，下次如果把蓉姐、寒嫣、梦舒等人带来，不知道老爷子会是什么表情

    至于老妈，倒是好像不用担心，她似乎挺开心自己多找几个媳妇的

    就在这时，门外突然传来了喊叫声。

    “明远叔！兰芝婶！不好了！邵凯风那王八蛋又带着人过来，连推土机都开过来了，就在祖坟那边呢！你快和我一起过去看看吧，叔公他老人家也已经过去了！”

    一个十五六岁，身材高大，看起来很是憨厚的少年从不远处跑了过来，还没到门口就喊叫起来。

    “嫂子！”见到苏夕然，他连忙叫了一句，接着看到苏夕然身旁的叶伊人，则是惊讶道：“叶老师？”
