    “666666666666，大魔王的这一波反蹲真的可以的，不过kaka的男枪究竟是怎么过来的啊，三角草丛那里明明是有视野的。??  八一?中文 Ｗ㈧Ｗ?Ｗ?．?８㈧１?Ｚ?Ｗ㈠．ＣＯＭ”

    “我今天真的是服气了，大魔王刚刚那个摸眼动作真的是帅炸天了。”

    “中路逼闪，上路拿一血，这节奏已经飞起来了啊。”

    “尼玛啊，明明实力这么强，上分度还那么慢，愁人啊。”

    “看到大魔王这么强，我是又开心又着急，不知道在几分清零的时候大魔王能不能打到世界区王者，不过估计以他这上分度，有点难。”

    看到叶帝拿到一血之后，直播间里的众人顿时纷纷刷起了666的弹幕。

    “可以啊哥，我还以为一血肯定是我拿的了呢。”楚白衣这个时候也是在语音里夸赞着。

    而就在楚白衣说话的时候，他手中的亚索已经是再次利用小兵位移突进到了卡萨丁的身边，随后e技能便是直接朝着卡萨丁的身上释放过去。

    卡萨丁刚刚想要走上前来用技能补下炮车，楚白衣自然不会如他所愿，看到这波机会后，直接冲了过来。

    来到卡萨丁身边后，他手中的引燃也是第一时间释放了过去，没有经历过削弱的亚索，而且还是主e流派的亚索，在前期可以说是最容易单杀的英雄之一了。

    虽然卡萨丁利用自己的腐蚀药水回复了一些血量，但是面对着亚索的近身攻击，尤其是还没有出多兰戒这样撑血量的装备，等到卡萨丁好不容易走到防御塔下的时候，他手中的血量已经是见底。

    再次两下普攻之后，在卡萨丁倒地的一刹那，楚白衣已经是闪现离开了对方的防御塔。

    转瞬之间叶帝他们这边便是已经收下了两个人头，优势已经是非常的大了，尤其是中路的楚白衣，在这个时间段拿到一个人头，接下来卡萨丁肯定不会好过的。

    “还可以，不过比我想象的单杀时间要晚了一些。”看到楚白衣击杀掉卡萨丁后，叶帝淡淡的开口说道。

    而一群能够听懂叶帝说话的直播间的观众，此刻则是感觉到深深的无语，这个逼装的够深沉！

    “刚刚大家肯定很好奇为什么我那么肯定kaka一定会来上路gank，其实大家如果仔细想想，还是非常简单的，巨魔压线压的那么深，如果等到兵线进塔，波比肯定会丢掉许多小兵的，毕竟这个英雄补塔兵还是有些困难的。”

    “而且刚刚那个位置，如果我不过来反蹲的话，巨魔肯定是必死的。”

    “至于男枪怎么躲过视野过来的，这个问题也很好解答，他做的这个视野被对面的波比现了，等到男枪过来gank的时候，波比肯定会提示男枪的，而男枪有着e技能的位移，可以轻松的翻越大龙峡谷，这也是刚刚为什么男枪逃跑的时候没有第一时间释放e技能，而是等了很久才释放。”

    “那是因为在他用e技能翻下大龙峡谷的时候，直奔上路而来，男枪手中的e技能还没有转好！”

    到了这个时候叶帝终于是有时间开口分析起了刚刚这一波他为什么能够反蹲成功。

    “6666666666，哥你真是眼观六路耳听八方啊，这都能被你现！”还没等直播间里的众人开口，语音室内楚白衣已经是开始拍起了马屁。

    听着楚白衣的话，直播间里的众人也是非常的欢乐，一直以为大神都很高冷，但是这次直播倒是让他们看到了楚白衣逗逼的一面，无形之中又被楚白衣圈了不少粉丝。

    当然了对于刚刚叶帝的那一波分析，众多观众心里也是非常的叹服，刚刚那种情况没有清野，而是直接过来反蹲，这冲分说明了叶帝的自信。

    而在中南海一个重重守护的房间内，此刻也是有着一群人在看着楚白衣这场王者晋级赛，当听到楚白衣那一口一个哥，而且还拍着马屁的时候，屋子内居中的一个头花白，但是样子看起来还很健硕的老人却是气的胡子都立了起来。

    “别拦着我，我现在非要去找到这小兔崽子揍他一顿，太给我丢人了，以后见到叶家那老头子，我还怎么抬头！”老爷子气哼哼的说道。

    ......

    经过这两波击杀之后，场上倒是一下子平静了下来，对面的上中两路都打的猥琐了起来，不过这样做的代价就是他们要一直吃塔兵。

    不过这两个英雄都是补塔兵不是特别好补的那一种，加上旁边还有着对面的英雄在那里虎视眈眈，就等着他们上来，然后消耗他们呢，波比和卡萨丁两人倒是漏了不少兵。

    而下路倒是难得的打出了一波均是的效果，面对emp这位世界王者，女警和扇子妈两人倒是完全不虚，不过也仅仅如此而已。

    他们两人倒是并没有利用扇子妈前期这么强势的时期建立起多大优势，只是和对方打了一个55开。

    等到时间到达7分钟的时候，场上的人头数还是2:o，中间没有人头生。

    “我来中路了，一会准备接大，咱俩的一套伤害可以秒卡萨丁。”收掉红buff后，叶帝直接在语音中开口说道。

    听到叶帝的话，众人精神顿时一震，如今亚索和盲僧这对中野组合，已经成为了英雄联盟最热门的组合之一，主要原因就是在于两人到六的这一波配合。

    配合好的话，可以轻易斩杀对面的中单，不过看着对面已经到达六级的卡萨丁，众多观众倒是心中有所怀疑叶帝是否还会和楚白衣配合好。

    到了6级的卡萨丁，已经是生了一个质的变化，无论是追击敌人还是逃跑，都是非常轻松的。

    其中主要的原因还是因为他的大招，这个时候卡萨丁还没有被削弱，大招依旧是相当于闪现的那个一个距离，而且时间还很短，可以说这是最难gank的一个英雄了，尤其对方还是世界顶尖级别的中单选手。

    就在众人讨论着的时候，叶帝已经操控着手中的盲僧绕了一大圈，来到了对面防御塔隔墙那里的那个草丛中。

    (本章完)