    林初之面不改色，沉吟半晌之后道：“不知诸位长老给出的劝退理由是什么？”

    陶知回头看了吴兴桦的发妻姜琳琳一眼，然后义愤填膺地把颜非当中殴打吴长老的侄子，最后还把吴长老一双手给打废了，再也修不得符篆术的事给说了一遍。

    陶知虽然说得不偏不倚，没有过多的添油加醋，但是有些形容词用的就有些过分了，听在林初之的耳朵里就有那么些不舒服。

    不过在听到后面，颜非把吴长老大得几乎算得上是个废人的时候，还是不禁挑眉狠狠吃了一惊。

    “颜非那个丫头果然厉害。”

    林初之情不禁地喃喃出声，惊讶的口吻里还夹带了一丝惊喜。

    话音一落，房间里的声音顿时静了下来。

    四位长老以及姜琳琳目不转睛地盯着林初之，一口气在胸口憋着吞不下去吐不出来。

    这有些幸灾乐祸的口吻是怎么回事？

    他们听闻之前林初之处理颜非有关的事时，虽然觉得林初之做的滴水不漏，但总觉得有些包庇的成分在里面。

    这回，还真实打实的给坐实了？？

    如是所想，四大长老看向林初之的眼神又多了几分愤恨。

    林初之迎上几人的目光，不禁握拳掩唇轻咳几声。

    “咳咳！我是说颜非那个丫头简直太没大没小了。”

    陶知冷哼一声，随即道：“院长，颜非这般木屋尊长，恶霸一样的行径，在学院是断断留不得的！”

    “院长，陶长老说的没错啊！而且您想想，颜非这进入学院才多久，前前后后惹出了多少事端来！整个学院都被她一个人搞得鸡犬不宁！绝对留不得！”

    说着，其余几个长老都纷纷附和陶知的话，将颜非这些日子来的行为都添油加醋、煽风点火地说了个遍。

    想着林初之有意要包庇颜非，几人为了达到逼迫林初之的目的，还不禁各种明示暗示，要是颜非不开除的话，他们也在学院待不下去了，要林初之另请高明。

    而一直在一旁缄默着不开口的姜琳琳，收到陶知的一个眼神之后，也开始掩面哭泣。

    说着吴兴桦这些年来为学院带出过多少优秀的学员，为学院做出过多少贡献。

    要是被学员这样羞辱，学院都无动于衷的话，这学院呆下去还有什么意思呢。

    林初之沉吟半晌没有说话，心里却一阵冷笑。

    这吴兴桦为学院做出了多少贡献的话，听听也就得了，不反驳她也是给吴兴桦一个面子。

    就吴兴桦那样锱铢必较，又占着位置不干正事的人，他林初之几十年前就想把他给开了，这回颜非还正好给他省了事。

    而听到姜琳琳后面的话林初之又不禁暗道，这人都废了，呆下去也着实没什么用啊。

    不过想归想，这话却是不能这么说的。

    就在众人都以为，林初之会找机会把这件事给大事化小小事化了的时候，林初之却突然道：“诸位长老说的不错，颜非的确有劝退的必要。”

    林初之这话一出，到是搞得几位准备了后招的长老有些措手不及。

    没想到这么简单，这事儿就成了？

    “师父！”

    颜行歌突然从门外走进来，“师父，你真的要开除颜颜吗？”

    林初之还没开口，姜琳琳便道：“颜家大少爷，你妹妹做了什么事，你因该清楚得很吧。这学院也不是你们家开的，想干什么就干什么，目无法纪。”

    颜行歌一咬牙，就就听林初之说：“行歌，颜非那丫头这回的确有些过分了。你师父我虽然是院长，但是也不能无视学院的规矩。”

    颜行歌看了林初之一会儿，然后道：“师父，是弟子莽撞了。”

    言罢，颜行歌便朝几位长老以及姜琳琳抱拳行了一礼，为自家妹妹道过歉便站到了林初之身后，没有再说话。

    林初之是什么样的个性，别人不清楚，他做了林初之这么多年的弟子还能不明白吗？

    只要是林初之想要留下的人，就没人能赶得走！

    而其他几位长老见此情形，心中十分舒爽。

    打颜非一进校开始，他们就看不惯这么嚣张的人了，这会儿子一锅端了最好不过的。

    即便是林初之想保她，那又有什么用！

    林初之道：“既然如此，事不宜迟，那本座现在就拟定劝退通知吧。”

    几位长老倒是一愣，没想到林初之的办事效率这么高。

    他们还以为即便林初之口头答应了，怎么也得磨磨蹭蹭个大半个月才能写出通知来。

    而这半个月里，林初之和颜非肯定会从中使些手段，把这件事给揭过去。

    他们都做好打持久战的准备了，怎么事情进展得一项比一项顺利？

    连通知当下就拍案要写出来了？

    不过这昭示众人的通知，除了要有院长的亲笔签名和印章以外，还要有至少四位长老的印章才能生效的。

    但是他们谁能想到林初之答应得这么快，四人没一个带了印章来的。

    沧澜学院是帝都公认的大家名校，有什么重要事迹那都是要张贴通知，说明劝退原由昭告众人的，以示办公的透明和公开。

    不过这劝退通知，沧澜学院建校五百年来还是头一回劝退学员。

    只要通知一张贴出来，那颜非还不得被帝都的人给笑死，唾沫淹死。

    说不定，都用不了三日，整个太初大陆都知道，沧澜学院头一回劝退的人，叫颜非，是颜家的大小姐了。

    沧澜学院劝退的学员，谁敢再收？

    这样的学员不是品行有问题，就是品行有问题，招进自己的学院不是给自己添堵吗？

    林初之一听几位长老说都没有带印章，先是一愣，随即笑道：“无妨。”

    “本座先将通知拟定好，几位长老下午将印章带好过来盖章也行，傍晚这通知就能贴出去，明日就能让颜非那丫头搬出学校。”

    陶知几位长老都觉得这事情也办得太快了，心里还有些不太真实的感觉，嘴上只能连连应是。

    果然院长办事效率就是高，这事儿要是搁副院长谢飞彦那里，没有个三五天哪里办得下来。

