    “老三！”

    宋三小身上的汗毛吓得都立起来了，眼看着宋奶奶拿着扫帚走近，吓得转身抱着脑袋就逃了。

    见他跑的比兔子还快，宋奶奶懒得追他，反正一会儿就回来了，那时再打也不迟，嘴里却吓他，“敢不听我的话，看我今天怎么收拾你。”

    虽然宋三小没有被打到，但吓得不轻，估计以后不敢在轻易去叫她去看齐英，宋宛月笑眯眯的上前挽住宋奶奶的胳膊，再添一把火，“您就得收拾三叔，最好收拾的他打消娶齐姐姐的心思。”

    自打那日去了威远镖局看过齐英，决定答应她和宋三小的亲事，宋奶奶心里的别扭就化开了，说不定老三娶了自己心爱的姑娘，以后也会好好过日子的。

    听到宋宛月这样说，她顿时觉得奇怪，“月儿，是不是齐姑娘给你说什么了？”

    “没有，我就是觉得三叔和齐姐姐不般配，怕三叔耽误了人家。”

    “耽误肯定是耽误了，不过奶奶也想过，齐姑娘太要强了，要是说个和她一样的夫婿，不见得能让她和没成亲前似的折腾，你三叔不一样，他是个没出息的，又满心满眼的是齐姑娘，到时候家里的事会让齐姑娘说了算，齐姑娘想必图的就是这一点。”

    宋奶奶对宋三小没有抱多大的希望，有大儿子和二儿子守在身边，也不用着他给养老，只要他把自己的日子过好了，不用她操心就行了。

    “奶奶说的是，我也只是这么一说，三叔对齐姐姐的执着，大棒子都打不散。”

    宋三小躲在远处，看宋宛月亲昵的挽着宋奶奶，不知道再说什么，嘟囔，“臭丫头，又坑我。”

    随即想到她刚才说的齐英让她喊三婶的话，嘴角顿时又咧开了。他就说苍天不负有心人，齐英终于心里有他了。

    翌日一早，小四接了宋宛月过去。上午四人制作药丸，吃过午饭后，还没来得及休息，宋宛月便被楚师父叫去了山上，直到天色将黑才下来。

    宋宛月是一步步挪下来的，见到等在山下的顾义那一刻，再也撑不住，坐在地上。

    楚师父听到了动静，脚步微微顿了一下，头也不回的走了。

    顾义跑过去，如昨日一样将宋宛月背在身上，察觉她的衣服都湿透了，嘴唇抿紧，一步一步走的很慢。

    宋宛月趴在他的背上，想着自己真是娇气了，上一世在基地训练的时候比这苦多了，那么多年她都坚持过来的，如今不过是一小段路，她就娇气的不想动了。

    “顾义。”

    顾义嗯了一声。

    宋宛月搂着他脖子的手微微收紧，顾义感受到了，紧抿的嘴唇一点点松开，直至嘴角有了一个弧度。

    接下来的一段日子，每天如此，就算后面宋宛月内力提升了，下山来依然有气无力的，顾义照旧在山脚下等她下来背她回来。

    姚师父却过的不是那么好了，整日苦哈哈的做着药丸，等把孟阳需要的那一批药丸做好，他感觉自己瘦了好几斤。

    “不行，必须再给我加两千两，否则以后我再也不帮忙了。”

    姚师父对着宋宛月和顾义嚷嚷。

    药丸大部分是他做的，凭什么他们俩挣大钱，他就得一个小头。

    “可以。”

    顾义爽快的应了。

    没想到他会答应，姚师父一愣后，霍然从躺椅上起身，三两步走到顾义面前，伸出手，“拿来。”

    他这个少爷就是黑心的，当着宋宛月的面答应了，背着宋宛月的时候说不定就不给了，他得马上要到手。

    “你最近这么辛苦，两千两有点少了，再给你加两千两。”

    姚大夫简直不敢相信自己的耳朵，他的黑心少爷竟然大方了？不可能！少爷一定又在憋着什么心思。

    果然，他的想法还没落，就听到顾义道，“不过，我有个条件。”

    “我就知道你没那么好心！”

    顾义挑眉，“你要还是不要？”

    姚大夫很想有骨气的说不要了，可那是两千两，不是二十两，也不是二百两。他苦哈哈的一年才得多少？咬了咬牙，“你先说条件。”

    “不难，把你里面的医书让小丫头拿一些回家去看。”

    是一些，不是一本，姚大夫心疼的眉毛都揪在一起了，“不行，那可是我好不容易搜罗来的，是我的……”

    “三千两。”

    姚大夫的命字没说出来，纠结的想了好一会儿后，咬着牙道，“少爷要是再多给我加一些……”

    顾义掏出五千两银票放在桌子上，姚大夫眼睛一亮，动作麻利的拿过来揣在怀里，“老规矩，拿回去看可以，不许损坏，也不许有褶皱，一旦做不到，以后再也别想借走一本看。”

    顾义给了小四一个眼色，小四开口，“姚大夫，我刚才去山上的时候，看到最北面的那块药材上有虫子了。”

    “有虫子了？”

    姚大夫吓坏了，急匆匆的往外走，“那可是最值钱的药材，怎么会有虫子了？”

    小四跟上去，见他喊了两名小厮急匆匆的去了后山，迅速折返了回来，跑去大门外，搬进来一个木箱子。

    顾义起身，拉起宋宛月，“小丫头，快！“

    宋宛月被他拉进去，跟着他小心翼翼又动作迅速的装满了一箱子医书，顾义和小四抬着飞快的往外走，宋宛月关好门跟上去。

    几人刚走出院门口，姚大夫匆匆的从山上下来，三步并作两步跑回自己的书房，看到空了一半的书架子，差点昏过去，喊两名小厮，“快，快去拦住少爷。”

    两名小厮飞跑出去，顾义的马车走远。

    姚大夫跌跌撞撞的出来，看着远处的马车，心疼的坐在地上。

    马车上，看到姚大夫没有追来，顾义放下车帘，长长的松了一口气，一偏头，看到宋宛月慵懒的靠在车壁上，笑眯眯的看着他。

    顾义也笑了，“幸亏我们动作快，否则就被他追上了。”

    宋宛月不说话，就这么笑眯眯的看着他。

    顾义心里咯噔了一下，有那么一瞬间，他觉得宋宛月察觉到了他的意图。

