
“哇哇哇……”

看到无法回去，小鬼那张黑脸顿紧缩成一团，挣扎着想要爬起来，想办法从别的地方跑。

然而赵客又怎么会给他机会，没等着家伙起身，赵客已经从半空坠落，一脚对着这家伙的后背踹下来。

为了防止小鬼逃跑，赵客这一脚也算是用上了全力，一脚踩在小鬼下半身，就听“噗嗤”的一声，小鬼舌头都拉直了起来，并发出一声尖锐的惨叫声。

只见小鬼下半身屁股的位置，被赵客一脚踩的稀碎。

赵客脚尖一扭，能听到小鬼胯下喀喀喀的骨头崩碎声，本身就脆弱的身体，哪里经得住赵客的脚再三揉虐，这一脚直接把小鬼踩的半身不遂。

赵客抬脚一挑，将小鬼远远甩开到墙角，将雪姬子从木桶里拔出来。

自己早就注意到这个小鬼的眼神，特意留了一手，就是防止他逃回水盆里。

别看水盆里面的黑水就那么点，可真要是他跳进去，等同跳进汪洋大海，赵客可没本事再把他抓出来。

“嗡！”

听到响动声，便见楼下，张海根冒出头，这货一直在下面守着，为赵客看守着衣服。

此时看到赵客已经成功抓到那个小鬼，张海根立即屁颠颠的抱着一个纸箱，走上来。

“大哥神武，大哥英明。”

走上前，张海根还不忘拍上两句马屁，把手上的箱子递给赵客。

赵客把箱子接过手，同时就把那张《隐匿者》还给张海根。

这张邮票实用性很强，但赵客还看不上，因为自己有很多东西，没办法装进邮册里。

例如，这串佛珠。

赵客将佛珠重新挂在胸口，穿戴上衣服，检查了下，确定口袋里的生命球数量正常后，就将衣服全部穿回来。

“哎呦，这小东西长得还真别致哦。”

张海根走上前，看着墙角近乎奄奄一息的小鬼，不禁撇撇嘴，没想到，他们一伙人，居然被这个不起眼的小东西耍的团团转。

张海根想到方才被困在楼道里，那种惊慌失策，再看看现在自己一只手就能捏碎掉的小玩意，心里唏嘘不已。

“老哥，您是怎么看出来，那个黑水潭，就是出口？万一要是猜错了呢？？”

这时候，张海根回头看向赵客，询问他是怎么看出来破绽的。

然而本以为，赵客一定会告诉他其中缘由，却不想，赵客白了张海根一眼，随口道：“猜的。”

“猜的？？”

张海根脸色一僵，骤然站起来，张张嘴说话都有些结巴起来，拿手在自己身上比划着。

“我……你……不是，你猜的，你猜的就把我给……给扔下去了，万一猜错了呢？”

一想到假如赵客的猜测如果是错误，自己现在岂不是连一根骨头都别想剩下。

顿时，张海根越想越是感到有些后怕，背后都冒出了一层冷汗出来。

赵客没理会张海根的牢骚。

事实上，他确实是猜的，只不过并不是张海根想的那样瞎蒙。

经历过上次恐怖空间，光照寺以及后来，大魔宫被地狱化的两次空间事件后。

赵客心里就有了一个总结，任何这类小型的假空间，必然会有一个很致命的破账。

而且空间越是封闭，破账越是明显。

当时赵客也想到了，楼道里的几间房间，以为生路必然会藏在某一个房间里。

可就在赵客打算去找的时候，张海根就喊出了这个建议。

那个时候，赵客就在想，连张海根都能想到的问题，对方会想不到么？

想到这，赵客就没有再去折腾那些房间，而是将目光看向黑水。

如果自己是这个圈套的布局者，那么有如此恐怖能力，为什么，还要让这些黑水，慢慢的开始往外溢出来？

也许你会想到，是有某种限制，无法让黑水一下就倾斜而出。

但限制终究是死的，布局者，完全可以设计出更有利的地形优势，来彻底封死他们的退路，例如说居高临下。

把他们困在消防通道里面，直接用黑水从上浇灌下来。

这类的方法很多，赵客不相信，对方会蠢到连这一点都想不到的程度。

所以，赵客按照逆向思维来回顾了他们经历的整个过程后。

赵客才敢断定，怕是真正要命的，不是黑水，而是他们因为对黑水的恐惧，而失去理智，疯狂寻找所谓的出路。

直到最后，退无可退，被逼迫到死角，躲在某个柜子上，看着黑水逐渐上升，一点点要淹没他们的时候，才发现，黑水对活人没有任何效果。

到那个时候，迎接他们的才是真正的绝望。

因为那个时候，他们已经错过，想要逃离出去的最佳时间。

那个时候，在已经被黑水吞没的空间里，除非拥有能够在水下呼吸的能力，否则就算是换做自己，怕也别想在短时间内找到生路。

赵客深吸口气，心里除了对这个圈套赶到心有余悸的同时，更是对布局者洞悉人心的能力感到佩服。

无论一个人实力多强大，但对于未知的东西总是会感到恐惧，这是人性的本能，也是人类从低级动物进化了千年过程中，刻录在基因里的东西。

墙壁上诡异的娃娃脸，赵客猜想，无论当时他们怎么出手，都不会有任何效果。

因为那本来就是假的，他们踏足这一层楼的时候，就已经开始迈入了对方设计的假空间里。

对墙壁上娃娃脸的出手，也只会平添他们内心的困惑和不安。

而接下来缓缓渗出的黑水，开始融化金属，无疑是给了他们一个很直观的暗示，那就是危险！

从而在他们的脑子里面留下一个印象，不要碰触黑水。

加上黑水本来渗出的速度很慢，正是因为这个慢，才起到了画龙点睛的作用。

让他们有充足的时间避开黑水的同时，也让他们见到了黑水能快速融化一切的假象。

最后，他们会因为自己看到的假象，而被自己的恐惧，一步步拉拽到死亡的深渊里。

这简直就是一个无限接近完美的陷阱，唯一美中不足的，就是对方设计的空间，有些太小了。

如果稍微再大一点，给他们更多去思考和寻找出路的时间。

怕是赵客也绝对想不到，黑水就是出路，毕竟人只要钻了牛角尖，只会越钻越深，想要醒悟，难！

当然，这个陷阱的关键，还在那个小鬼的身上。

这个小东西，虽然这个小家伙其他的实力，赵客暂时不清楚。

不过从之前王鹏被迷惑的表现上看，应该还是具备一些匪夷所思的能力，只不过并不强，遇到赵客这样，有灵魂守护或者精神力比较强大的人来说，并没有太大作用。

但这小家伙，还有一种很古怪的能力，就是影响人的情绪，让你无端的感觉到恐惧和危险。

况且赵客相信，随着水位上涨，这小家伙的活动范围越来越大，凭借着这一项能力，绝对会让他们体会到什么叫做绝望。

赵客当时下水的时候，其实蕾姆也察觉到了他的存在。

但仅仅只是察觉到，但无法判断他的位置，除非他当时主动出手。

现在想来，应该是当时的水位太浅，他能够移动的环境太小，所以不敢出手，怕不小心暴露自己。

只是这个下家伙怕是做梦都想不到，赵客会守在外面，等着他冒头。

毕竟这么完美的陷阱，结果猎物居然全抛光了，换做是自己，也不会甘心吧。

“是谁呢？”

赵客伸手提起小鬼的胳膊，把他揪起来到面前，这样的布局，如此的精细，还有这样独特的能力。

赵客相信，绝对不会是那个凶手，只有邮差才能够做到。

“老哥，我刚才看到王鹏他们，似乎是去警察局找房东的资料去了，咱们现在做什么？”\

张海根话说完，就见赵客随手将小鬼扔给张海根，道：“你不是说，那个老道他爹真的当过道士么，拿去让他看看这玩意到底是什么东西，注意，别让他沾染到水！”

“哦哦！”

张海根点点头，找了个所料带直接把小鬼给套里面，和赵客一前一后离开10层。

两人离开后不久，便见楼道左边尽头的窗口边缘，一双满是老茧的手掌缓缓顺着窗户爬上来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="9780316"  chaptername="第二百四十七章：接近完美的陷阱">加入书签</a>
</div>
