    第8492章阴魂不散（5）

    晏伽没醉，他将林栀扶到床上，替她收拾了一下。

    这一整夜，晏伽毫无困意，他去阳台上频繁抽烟，凝视深浓的夜色，酒店外的光源在他的瞳孔中闪烁。

    夜里，林栀会喊难受，晏伽会去给她倒一杯水或者坐在床边安抚她半夜。

    林栀意识不清，困了又继续睡。

    一整晚，她说了不少梦话，做了无数个长长短短的梦。

    但晏伽一夜未眠，他坐在窗边，安静看向他熟悉的兰城。

    深夜的城市犹如蛰伏的困兽，只等日出东方时再次苏醒，日复一日。

    ……

    三天后，林栀送了老院长最后一程。。。

    兰城又下了下雨，她穿着一身黑色长风衣，头发绾起，一个人沿着墓园内的林荫路往山下走。

    晏伽在山下等她。

    林栀握紧手里的黑色雨伞，一步一步，走得缓慢。

    路旁种了两排树，这个季节，树叶渐渐枯黄，地上落了不少黄叶。

    她的鞋子踩在树叶上，沾了雨水和泥土。

    天色阴沉，小雨模糊了她的视线。

    等她走到山下，晏伽从车里出来，打开后排的车门。

    他没撑伞，站在雨里，静静看着她一点点靠近，直到站在他跟前。

    林栀收起伞上了车，晏伽递给她一只保温杯：“今天天气冷，别感冒。”

    “谢谢。”

    “晏锋的墓在北陵园，要顺路去看看他吗？”

    “不用了。”林栀心口跳停一拍。

    晏锋离开这个人世也一年了。

    “行，那我带你离开这里。”晏伽让司机开车。

    车子驶离墓园，林栀的心却沉入谷底，整个人看上去没有力气。

    她喝了一口热水：“晏伽，我买了明天的机票。”

    “不等我一起去？”

    “我希望你能尽早退出我的生活。”

    “那我也还是那句话，一年时间。”

    林栀无话可说，没再跟他商量什么。

    一年时间，她也不情愿。

    她转头看向窗外，玻璃窗被雨水打湿，很模糊，只看得到这个世界的轮廓。

    车子从郊外到市中心，晏伽知道她还没来得及吃早饭，问她：“想吃什么？我正好也没吃早饭。”

    “都可以。”

    “那就去花园茶馆。”

    像普通人人一样，他们在茶馆里找了个地方坐下。

    晏伽点了一壶龙井，又给林栀点了她爱吃的蒸糕、蟹黄包，还有不少点心。

    位置靠窗，这个点，茶馆里人很多。

    晏伽喝了一口热茶，对她道：“明天我送你去机场，我给洲洲带了一些他喜欢吃的兰城特产，他见到会很高兴，你记得带上。”

    “嗯。”

    “洲洲这几天没给你打电话？他应该很想你吧？”

    “他给我打电话了，但也很懂事，知道我有事，没有缠着要我回来。”

    “洲洲就是这样，懂事早，不过，你回了德国要是再敢相亲，别怪我不客气。”

    “晏伽，你管得真多。”

    林栀也不想相亲了，最近确实有同事说要给她再介绍对象，但她一一拒绝。

    不合适的人凑到一起，她岂不是又葬送了下半生。

    她好不容易才对未来打起精神。

    (本章完)

