    听到这里，吴振兴震得差点摔在地上。

    这还是他头一次见有人把丹炉炼爆的。

    有的人就是用灵力砸也不会把炉子打爆。

    然而她仅仅是靠着精神力就要炉子炼爆了。

    她的精神力会不会太逆天了啊。

    别说吴振兴没见过，就连寂灭宗的卫长老这么见多识广的人也头一次遇到。

    台上那抹身影明明瘦瘦小小的，咋就浑身都是劲儿呢，一会儿把付凌萱给轰死了，一会儿又把胡长老给砸死了，这些也就算了，现在竟是一个不小心，连丹炉都爆炸了。

    好吧，卫风不得不承认，这就是一个暴力的女子。

    “徒弟，一个破炉子，炸了就炸了，它还没有手里的解幽丹值钱呢。”吴振兴哭笑不得。

    苏陌凉闻言，倒是赞同的点点头。

    吴振兴话音刚落，擂台上便有不少炼丹师叫起来。

    “苏陌凉，把这丹药卖给我吧，我用橙品丹炉跟交换。”

    “我呸，一个橙品竟然也想换解幽丹，做梦去吧，苏姑娘，看看我的黄品丹炉，比他的好多了，要是愿意，我立马跟交换。”

    这一闹，擂台上的比赛俨然变成了苏陌凉的拍卖会了。

    大家纷纷竞价想要她手里的解幽丹，一时之间，闹得不可开交，看得众人大跌眼镜。

    本以为今天是赵语琴的主场，没想到竟然变成了苏陌凉的拍卖场。

    众人只觉得不可思议的直摇头。

    赵语琴看到所有人都围着苏陌凉，各种奉承讨好，顿时气得浑身发抖。

    她无论如何也想不到苏陌凉竟然是中期大丹师，竟是比她还要高一个等级。

    要知道她的天赋已经是惊人了，而眼前这个比她年纪小，还是来自小地方的苏陌凉，竟然超越了她。

    想到这里，受不了打击的赵语琴一个踉跄，倒退两步，身子突然有些虚脱。

    一旁的曹亚茹面色也好不到哪里去，既然她师父都说那是中天品的解幽丹，就应该不会有错。

    曹亚茹不过处在丹师中期的位置，可苏陌凉便已经跨越了一个档次成为了大丹师。

    成为大丹师也就算了，小小年纪就晋级到了中期大丹师。

    这样的天赋，绝对是她永远赶不上的啊。

    曹亚茹意识到这一点，面色陡然灰白，就跟死了似的，望着苏陌凉的眼神除了震惊之外，再也没有任何鄙视不屑了。

    吴振兴看到人气高涨的苏陌凉，简直比她还高兴，放开声音大笑起来，张狂放肆，听得众人不是滋味。

    “徒弟，什么时候晋级到中期丹师的啊，怎么不给为师通个气儿呢，害为师那么担心。”吴振兴还白白为她担心这么久呢，现在看来，她真是太坏了。

    苏陌凉闻言，无奈开口：“就刚刚才晋级，我真没办法给通气儿啊。”

    “什么！刚刚！”吴振兴觉得一阵晕眩，一下子倒在卫风的身上。

    卫风最讨厌别人触碰，没想到这吴振兴还得寸进尺，扑到了他的怀里。

    他厌恶的皱起眉头，猛地将他推开。

    吴振兴这才清醒不少，带着哭腔感叹：“徒弟啊，真是太打击师父了，就刚刚那一个时辰内，竟让从初期大丹师晋级到了中期大丹师。要知道，为师花了几十年的时间晋级到丹师巅峰啊，而且还是在的帮助下！”

    吴振兴觉得跟苏陌凉站在一起，只会越来越没自信，只会越来越觉得自己是个废物。

    苏陌凉根本就没注意到吴振兴的情绪，而是转眸望向了一旁的赵语琴。

    “赵小姐，怎么样，现在是不是该脱光了衣服，从观众席那里滚出赛场呢？”

    听到这话，本就深受打击的赵语琴更是吓得浑身一抖，面色浮起惊恐。

    “不！不能这样对我！我是赵家的小姐，苍元国五大家族之一的赵家！”赵语琴一想到自己要脱光衣服，她就慌了，立马将她的背景搬了出来。

    苏陌凉冷笑着看着她，“怎么，是赵家的人，就可以出尔反尔，说话不算数了啊？昨天是谁要跟我挑战的，谁信誓旦旦的要我滚出苍元国的？就算得了失忆症，在场那么多人都帮记着呢，可别想赖哦。”

    “————苏陌凉，会后悔的！”得罪她赵家，一定是她这辈子做的最愚蠢的事情。

    苏陌凉冷淡的表情，看不出丝毫畏惧，倒是心平气和的点头：“的确，若是现在不让脱光了滚出去，我一定会很后悔，所以请吧——”

    听到这里，赵语琴还以为她随便怎么都得忌惮一下赵家的势力，没想到她还是这样冥顽不宁。

    “苏陌凉！！！”赵语琴崩溃，咬着银牙挤出她的名字，显然是怒到了极点。

    “叫我的名字也没用。”苏陌凉摊手。

    看着苏陌凉如此咄咄逼人，曹亚茹忍不住开口：“苏陌凉，别过分！”

    赵家是帝都里的大家族，而曹亚茹不过是南郡城大户人家的千金小姐，跟赵语琴的出生比起来，差了好长一截，再加上，两人都是炼丹师，曹亚茹一直都有巴结攀附的意思。

    所以，赵语琴吃亏，她也忍不住出言帮腔。

    苏陌凉看到这里，冷笑一声，眸色闪过一道精光，对着赵语琴说：“瞧瞧，还是有维护者的，也行，既然不想脱光了滚出去，就找个人替吧。”

    听到这话，赵语琴是松了口气，可是一旁的曹亚茹却是神情大骇。

    只见，赵语琴目光阴冷的望向了曹亚茹：“今天，就由来替我了。来人，把她的衣服扒了！”

    既然苏陌凉现在肯松口，赵语琴自然是愿意的，不管是谁，只要有人能替她，怎么都好。

    既不用被人骂不守承诺，出尔反尔，也不用遭受这等羞辱，曹亚茹这次可是帮了她的大忙。

    “不要，不要！们给我滚开！”曹亚茹都来不及反驳，便是被赵语琴的随从拉住了胳膊。

    “我不脱衣服，滚开！我是南郡城曹家的千金，们敢动我，我父亲一定不会放过们！”曹亚茹声嘶力竭的喊着，而赵语琴却是冷哼。

    “曹家又如何，权势大得过我们赵家吗？让为赵家办事，是们曹家的福气，别不识抬举。”