    灵草与灵草之间都保持一定的距离，一株灵草两丈范围内都是空地，没有其它灵草灵药，与刘玉之前见过的丁字号灵药园截然不同。

    刘玉知道，这是为了保证每一株灵草都能吸收到足够的灵气与养分，这样方能正常生长。

    灵草的等阶越高，生长所需的养分与灵气就越多，若是栽种的距离过近，就会相互争夺有限的灵气与养分。

    这往往会导致其中一株渐渐枯萎死亡，或者两株灵草都营养不足，不能继续生长。

    药园的边缘修建了十几间房屋阁楼，最高不过二楼，并不如何华丽以实用为主。

    每间房屋阁楼之间都有十几二十丈的距离，围着灵药园形成守卫的格局。

    进入药园之后，严红玉转头吩咐两名内门弟子一句，两名内门弟子就带着支援过来的十名炼气期弟子下去了。

    “刘师弟，你先挑选一个住处，随后我带你认识一下其它五名同门。”

    严红玉淡淡说道。

    “一切全凭师姐吩咐。”

    刘玉时刻扮演一个新晋筑基的身份，初来乍到自然要听从安排。

    “炼气期弟子都是每人一个房间，我等筑基期执事则是每人一座阁楼。”

    “这一排都是空置的房间，刘师弟随意选一个吧。”

    说话间两人走到灵药园的北方，严红玉一直这边的四个阁楼道。

    “就那间吧”

    刘玉随意挑了一座看上去比较顺眼的阁楼，指着道。

    药园内的灵气浓郁都差不多，左右不过是一个打坐的地方，没什么好犹豫的。

    洞府靠不靠近出口无所谓，只要阵法被破了，就可以使用土遁术，能在泥土中自由穿梭不会成为瓮中之鳖，何况刘玉还有一张一阶上品的土遁符，至今还未使用。

    见刘玉选好，严红玉微微点头，从储物袋取出一枚银色的令牌递了过来，同时解释道：

    “这是洞府防护阵法的控制令牌，虽然防御力并不强，但抵挡一般筑基修士一两击还是可以的。”

    刘玉接过令牌，拱手称谢。

    “加上刘师弟在内，现在丙六药园已经有七名筑基期同道。”

    “师弟以后就跟着我这一组执勤，如何？”

    待刘玉拿着令牌控制防御阵法，确认没有问题后，严红玉问道。

    她也是有自己的私心，在她眼中刘玉虽然只是新晋筑基，但好歹也是筑基修士，在敌修来临的时候能吸引注意力，减轻她的压力。

    原本丙六号药园只有六名筑基期修士，分为三人一组执勤，现在多出一人她当然想争取过来，这样对自己一方更有利，执勤的时候也更安全一些。

    只要刘玉的同意，那么凭借她主事的身份，将其安排过来那就不成问题了。

    不怪严红玉如此小心，此处离正面战场不过两三个时辰的路程，这处灵药园存在的消息在元阳宗内部算不上多么隐蔽，许多筑基修士都知道其存在，消息很可能已经被其它四个门派知晓。

    毕竟元阳宗就在其它四大门派安排了奸细，其它门派绝对也有同样的安排，要不是这处药园已经经营了两百多年，价值无法简单有灵石来衡量，早已经被放弃了。

    现在驻守在丙字六号灵药园的修士执勤之时都小心无比，稍有风吹草动就会全力开启防御阵法，如果敌修不可力敌，随时准备收拾灵草撤离此处。

    “当然可以，以后就承蒙红玉师姐照顾了。”

    刘玉心中念头急转，一瞬间就做出决定，笑着答道。

    从种种蛛丝马迹来看，严家应该已经在望月城经营许久了，影响力触及方方面面。

    光他知道的，就上有严长老把持三分之一的最高权力，中有严红玉担任灵药园主事这个肥缺，还有严裙儿等其它严家筑基修士和炼气期修士被安排在望月城。

    所以在不知道灵石矿战争还有多久结束，还要在望月城这边待多久的情况下，交好严家十分有必要，凡事有靠山与没有靠山的区别太大了。

    严红玉听闻此言满意的一笑，刹那间露出成熟的韵味，眉目间的风情迷人无比。

    随后转身灵药园上方走去，目前执勤的三人正在上方的防御阵法中，她要带着刘玉与其它筑基修士认识一下。

    刘玉微微落后一小步跟在此女身旁，毕竟已经一月不知肉味，方才见到这道姑的风情，他的身体不自觉有些躁动，起了些许反应。

    他强行按捺住身体的躁动，心湖保持平静，当见到其它筑基修士的时候，已经恢复了正常。

    通过严红玉刘玉认识了其它筑基修士，也了解到了灵药园整体的防护力量。

    此处共七名筑基修士，筑基后期只有严红玉一人，筑基中期两人筑基初期四人，三男三女。

    炼气期的弟子也有三五十名，但对于筑基期来说远远不够看，所以就没有人多提。

    严红玉与两名筑基初期的女修一组，另外一组是三名男修，筑基中期两名筑基初期一名。

    相互介绍一番后，刘玉顺利被分到严红玉这一组。

    三名男修看向他的目光还隐隐有些艳羡与妒忌，刘玉注意到他们的目光，心底一笑，这些筑基期的女修哪里有那么容易碰的？

    同一组的两名女修，一个叫丁惠，身穿鹅黄长裙，看起来柔柔弱弱。一个叫曹梦雨，披散着头发看上去有几分洒脱不羁。

    与几人简单认识一番后，刘玉来到新的洞府。

    两组修士轮流执勤，一月一轮换，现在才到月中，所以他还有半月的时间休息。

    为洞府的防护阵法换上两块中品灵石，确保它顺利运行，关乎自身安危刘玉毫不吝啬，再多的灵石也只有活着才能享用。

    把蒲团放在练功房的地面，刘玉盘膝而坐。

    从储物袋取出玉瓶，倒出一颗精元丹，仰头吞下开始运转青阳功炼化药力。

    丹药入肚便迅速被炼化为一缕缕法力，按照特定的经脉路线缓缓运行大周天，最后进入丹田沉到法力之湖中，使法力之湖微不可查的壮大了一丝丝。

    湖泊上方一朵火焰在缓缓燃烧，时不时跳动一下，这火焰表面为淡青色，中心又有三丝深青。

    正是青阳魔火。

    吞噬了青铜灯盏的火种，此火的威能大大加强，已经足以完成对筑基初期法力的淬炼。

