    这一夜，有三个实力强大的英雄守着，孩子们睡的很香甜。

    第二天早上时，区域聊天群中再次传来信息，已经有不少人看到大量的军队挺进了城中，不断向各个地方蔓延清扫。

    果然没过多久，众人便听到了若有若无的枪声。

    在这个国家中，能有枪的，也只有军队那种庞然大物了。

    但枪声毫无疑问会将大量的丧尸都引过，甚至形成尸潮。

    “这次不知要死多少人啊。”

    江子昂叹了口气，这几天的见识让他已经脱离了原来的鲁莽冲动，开始慢慢思考了起来。

    就算有枪又如何，丧尸一旦形成规模，在城市中四面八方围困而来，军队根本无法抵挡。

    “应该死不了多少人，你想想他们最可能拥有的天赋是什么，更何况这么多天了，难道就只有我们爆出来进化液了？”

    林起站在楼顶上，目光看向城市远处枪声爆发的地方，可以他的眼力，根本看不清楚具体的景象。

    这时候，又有几个人爬了上来，看着狼烟升起的地方，忍不住就想激动的大叫。

    “他们没有伤亡，正在不断的击杀丧尸，按照这个速度的话，应该会在明天到达这里。”

    伊凝眯着眼睛看了一会，十分确信的说道。

    “你能看那么远？”

    江子昂凑上前，好奇的问道。

    他已经强化过一次了，可也只能看到远处那密密麻麻的丧尸在不断的朝前涌动。

    “我的天赋是神射手，紫色的。”

    伊凝不想搭理林起，却对江子昂没有多少戒心，解释了一声后，便下了楼梯。

    她之前在操场上已经找回了几根箭矢，重新拥有了战斗力。

    “紫色就这么了不起么？”

    江子昂嘀咕了一生，看了看自己那蓝色的天赋，瞬间感觉好生无趣。

    一直沉默了很久的老范仿佛下了一个重大的决定，轻轻咳嗽了一声。

    “林起，还有小江，等明天军队来了，你们有什么打算？”

    如果是之前，他们两人的目标就是尽量的活着，能多活一天，就多活一天。

    可现在却有了新的希望。

    “我想回家看看。”

    江子昂咬着嘴唇，看向西边的方向。

    他家离这座城不远，开车的话只要一个小时。

    可这一个小时的路程，在现在的情况看来，如同天险拦路。

    “我暂时还没有打算。”

    林起孤身一人，早就随波逐流惯了，其实去哪里都一样。

    “我想北上，去寻找我的女儿。”

    老范老伴早已故去，唯一的女儿在京城上大学，虽然不知道是不是活着，可只要有一丝的希望，他都不想放弃。

    每当闲暇时，他都会盯着区域聊天频道，希望能看到那熟悉的名字，当真让他看到了不少次。

    国人有很多重名，这也正是给了他很大的希望。

    林起默不作声，甚至脸色有些僵硬。

    三人小队才刚成立两天，就面临着分道扬镳了。

    可他却不能阻止两人的意愿，毕竟在末日中还能将亲情看的这么重的人，他有什么资格去反驳。

    “等明天再看看吧。”

    林起转身下了楼，既然两人有自己的想法，林起也强迫，只能暗自祝福他们一路平安，心想事成了。

    今天的天赋冷却时间已经快到了，至少在离开前，让他们两人的实力再提高一个层次。

    这次林起没有带上两人，而是独自拿着武器，离开了学校。

    毕竟学校中的降临丧尸已经被清理完了，对普通丧尸即便用上天赋，也不可能爆出珍贵的物品。

    学校附近有一片居民楼，是属于那种成排的建筑，层次不高。

    林起翻墙入内，便见有不少的丧尸在附近游荡。

    这些丧尸已经就是居民楼中的住户，在末日降临时，被变异丧尸破门而入，感染成了普通丧尸。

    林起一栋一栋楼慢慢搜寻着，那些紧闭的房门中，或许还有人幸存，但这几天所受的惊吓，让他们根本不敢将门打开。

    至于那些虚掩的房门，定然已经被丧尸给攻破了。

    一番寻找，果然让他找到了一只隐藏在房中进化的变异丧尸，可击杀后，并未爆出紫色的光球。

    “可惜了，看来丧尸的爆率也跟他们自身的强大有关。”

    这只进化丧尸并不属于变异体，只不过吞噬了血肉后，身体变得更加强壮了。

    直到第二天中午，林起再次用天赋的机会击杀了一只变异丧尸，可依旧没能爆出紫色的物品。

    此刻军队已经进入了城中，组成数百个搜寻小队，在各处重点区域救助平民。

    当然那些学校和特殊单位，被第一时间救援了。

    林起赶到学校时，外面已经有一队的士兵在严格把守着，时刻警惕着附近的异动。

    而附近居民房中的幸存者，也络绎不绝的从家中跑了出来，朝最安全的地方靠拢。

    “你们怎么搞的？怎么这么久才来救我们，七天啊！你们知道我这七天是怎么过的么！”

    还未靠近，林起便听到人群中的争吵声。

    那是一个大腹便便的中年男人，口口声声说这几天忍饥挨饿，可面色却是异常红润，根本不像是缺一顿的人。

    有了他带头，人群中渐渐跟着传来了不满声。

    直到……。

    “魏所长是吧，你被革职了，并且开除党籍。”

    一辆装甲车上走出一名年轻男子，翻了翻手中的资料，随手撕下一页，递给了中年胖子。

    “你特，谁啊？”

    看着年轻男子肩膀上的杠，魏所长瞬间将嘴里的话咽了下去。

    “我是这次任务的小队长，又调令认命绝对权，鉴于你刚才的举动，我有必要再提醒你一声。”

    “如果再有扰乱人心的行为，将会依法得到制裁。”

    这个魏所长其实也在搜寻的目标中，但却不是必要，所以这一页撕下后，就相当于销毁了他的信息。

    毕竟现在通讯器材全部失灵，他们开来的装甲车还是经过改装后，才能勉强使用。

    魏所长怂的很彻底，如果是和平年代，他早就一个电话打过去了，哪用得着低声下气。

    此刻还要仗着这些大头兵，等到了安全的地方，等他重掌职位，才是真正找回场子的时机。

    这时候林起没有上前，而是在一旁耐心等待着，待看见学校中的老师和孩子出来时，才迎了过去。

    那些把守的士兵刚想拦截，却见周校长连忙走了过来。

    “林小弟啊，这两天你去哪了，可让我们担心了好久。”

    这两天林起没在，虽然有老范和江子昂，可他们仿佛丢了主心骨一般，担忧害怕。

    直到军队赶来接应，才松了口气。

    “这位就是我跟你们说的林起，我们学校能幸存这么多人，全靠他们三个！”

    装甲车前的年轻人脸上露出一丝诧异，上下打量了林起一眼，突然笑了一下。

    “我叫管飞，感谢你们的帮助。”

    说罢伸出手。

