    4个亿。

    还是美元。

    消息还来不及大范围扩散。

    舆论还来不及再一次震惊。

    时间就已经来到了4月18日。

    所有参与本次佳士得竞拍的嘉宾，都收到了‘高凡先生画作《救赎》将如约进行拍卖’的消息。

    有一些人莫名其妙的瞧着佳士得中文官网上的巨大红色贺信式条幅广告。

    那上面写着‘恭喜高凡先生四幅《面具》组画拍卖成交价达至4亿美金，并将正式开启《救赎》拍卖之旅，香江时间4月18日下午15点，一个世界在期待。’

    瞧着这个广告内容，不少人陷入巨大疑惑中，他们并不知道前因后果，只是在猜测，啥玩意还得先有4亿美金做前题，才能开启拍卖啊。

    合着是先得解锁一个成就，参与竞拍的嘉宾们才能获得购买它的资格？

    注意，只是获得资格，而不是获得这幅画？

    这究竟是一幅多么神奇的画作啊？一个多么骄傲的赌约啊？

    偏偏整个市场都在拿出真金白银的陪着这位画家玩。

    这就离谱。

    但无论多么离奇，事实就是事实。

    等着18日下午15点，“二十及二十一世纪艺术品”专场拍卖会最后一场，又被称为‘压轴大拍’的专场正式启动时，不止香江本地拍卖场，连同其他三个城市的拍卖场内，都弥漫着一层宛如战争硝烟般的氛围感。

    面对前面几幅拍卖品时，即便是原本被作为压轴的莫奈代表作之一的《干草堆》，也让所有人竞拍者没那么兴奋，结果是《干草堆》拍卖价格又创了个新高，以1.3亿美金成交，这也是印象派画作拍卖又一个纪录。

    哗啦啦啦~

    最终这个价格还是让所有人鼓掌。

    陈良灵等着伦敦拍卖场的拍卖师，为莫奈这幅《干草堆》落锤成功后，她平稳了一下自己的气息，走上拍卖台，原本《干草堆》已是佳士得春季大拍最后的压轴，但因为那个赌约的实践，让另外一幅作品成为压轴的压轴。

    拍卖台上，陈良灵目视会场。

    她看到整个会场也都在注视着她。

    不止香江拍卖场，这一刻，伦敦、巴黎和纽约三座城市的所有目光，都汇聚到了陈良灵身上。

    而现场竞拍的实况视频，亦是通过网络直播，被几百上千万的收藏家、艺术爱好者、媒体记者还有路人们围观。

    陈良灵轻吸一口气，她说：“接下来我们要进行拍卖的，是恶魔派创始人高凡先生的一幅《面具》主题画，作为《面具》主题画中尺寸最大的一幅，它的画幅为1.2乘1.8米，创作内容与其主题一致，表达了人类在经历所有负面情绪后能够获得的‘救赎’，有人说这是一幅具有神性的作品……”

    随着陈良灵的介绍，《救赎》画作被工作人员放在拍卖台前，这一张用双重面具结构描绘的油画，在适宜的光照下，吸引了所有人的目光，就像陈良灵所说，它是高凡技艺的巅峰之作，且带有让人心生敬意的神性。

    坐在会场内的吕克·维利耶先生，不由自主的往前欠了一下身子，像是这幅画作上带有的魔力，将他的目光汲取。

    是它没错了。

    一幅能够拯救人类理智的神奇作品。

    吕克·维利耶了解艺术，具有出色的艺术鉴赏能力，但他仍然无法想像，人类是怎样用画笔描述出能够挽回理智的奇迹之作的。

    九天使一定要得到它。

    ……

    在德国柏林城市郊区的一幢百年古堡中，有‘黑色凯撒’之名的掘墓人首领邓肯·维兹拉，手中摇晃着一杯红酒，他面前的直播屏幕上，也映着佳士得春季大拍香江会场的画面，瞧见《救赎》被拿出后，他揣起酒杯向着这幅作品示意。

    他认为那是人类从伟大存在手中夺取的权柄。

    GAO完成了一件伟业。

    ……

    CUBA岛。

    疗养院。

    人类学家享利·塔洛塔普，作为STK仅有的几位拥有A级序列的管理层之一，他与其他几位管理层，共同组成了Path Finder Units（寻路人），简称PFU，PUF是STK运行的行政首脑。

    现在，这位满头金发，戴着小而厚眼镜的人类学家，注视着眼前的直播屏幕，左手小手指略带神经质的在抽动着，这是他心情激动时的表现。

    “我们需要这幅画来做为疗养院的治疗手段。”金发护士说。

    在金发护士身旁，黑发护士和红发护士同时点头，她们三个除了发色各异，其他长像与身材简直一模一样。

    ……

    同样，还有来自雨刷兄弟会、来自南十三区的目光，同时汇聚到了香江的拍卖会上。

    这些来自暗面世界的组织，都拥有百年历史，对比人类历史中最长寿命的财团也毫不逊色，在漫长的发展过程中，他们与神秘为伍，掌握着超人的力量，也拥有了惊人的财富，当这些财富被调动起来的时候，就会汇聚成搅动世界的风潮，而此刻所有风潮的焦点，都是那幅名为《救赎》的画作。

    于是拍卖在一刹那就进入高潮。

    陈良灵喊出了3800万美元的底价后，她身后的屏幕上随即弹出了伦敦区的报价，1.1亿美元。

    哦~

    拍卖场内震惊蔓延。

    又是这种压迫式的出价方法。

    似乎在宣告，闲杂人等闪开，这不是属于你们的游戏场。

    但这个游戏场，这场拍卖，主角究竟是谁？

    陈良灵注视着这个1.1亿美金的报价，只犹豫了一秒，新的报价就又产生了，代表纽约的屏幕上，出现了1.35亿的数字。

    三口。

    只三口价。

    就超过了之前面具组画《绝望》的1.3亿。

    之前莫奈的《干草堆》，是经过将近30口的出价，才达到了1.3亿美金的成交价，而眼前这幅《救赎》，这幅神奇的《救赎》，它的最终成交价会是多少？究竟是会是多少？

    陈良灵只觉自己身上有电流涌动，而她自己身体的每个细胞、每一寸皮肤，都像是通了电的电极，在耀耀放光，让她兴奋到灵魂都在颤栗，这不止是金钱的伟力，更是人生职业巅峰的荣光。

    “1.35亿！纽约匿名买家出价1.35亿，是否还有更高的出价？”

    吕克·维利耶举起手中的牌子。

    “1.5亿。”他说。

