

    晚上九点，风停雨歇。

    值班的张文正在打盹，桌上的分机响了，他甩甩头，醒了一下神，接起电话：“你好，**分局，刑侦大队。”

    报警人慌慌张张：“这、这儿有人死了。”

    张文瞌睡全醒了，立马问：“哪里？”

    对方说：“洪江桥洞。”

    张文叮嘱了一些事项后，挂了电话，去敲了旁边小办公室的门：“副队，有命案。”

    邢副队随即连线了法医和痕检部门。

    九点半，刑侦队的程队赶到了凶案现场，

    “程队。”

    “死者身份确认了吗？”

    邢副队递了一副手套过去：“死者姓彭，外国籍，二十三岁，背包里有学生证，应该还是学生。”

    程队戴上手套，进了桥洞：“有没有联系到家属？”

    “目前还没有。”

    程队走到尸体前面，蹲下查看，尸体正仰躺着，地上血迹不多，也没有打斗的痕迹：“死亡时间呢？”

    “大概一个半小时之前。”邢副队指了指尸体的头部，“死亡原因还要等法医报告出来，初步估计是外伤性颅内出血，凶器还不确定。”

    程队在尸体周围查看了一遍：“附近有没有监控？”

    邢副队摇头：“这一带荒废很久了，就十米外有个摄像头，还是死角。”

    这个桥洞在荒废之前，是高速与城市道路的交界口，后来重修了高速路，这边就不通路了，桥洞的一头用砖头堵上了，深度有五六米，外面就算有摄像头，也拍不到里面的情况。

    尸体所在位置，是视觉死角。

    而且，现场太干净了，程队正头疼，刑事情报科的电话打过来了。

    “大晚上的，打我电话干嘛？”

    对方先问候，声音混着点儿懒意：“你们刑侦队又有案子了？”

    这家伙！程队蹲在尸体旁边跟他唠：“你又知道了？”

    “案发现场在洪江桥洞？”

    这都知道！

    程队觉得这家伙有‘眼线’呐，笑着说：“乔队，你消息很灵通啊。”

    乔南楚不置可否，闲聊似的，提了一嘴：“那里应该没有监控，目击证人的话，”他停下，抽了一口烟，“找找应该有吧。”

    话里有话呢。

    挂了电话，程队把队里的张文叫过来：“去弄个目击证人的悬赏横幅来。”

    这横幅还挺管用，第二天早上十点，就有目击证人找来了警局。

    目击证人四十多岁，是名出租车司机。

    司机大哥也不知兴奋什么，总之很兴奋，他左看看右看看，然后竖起两根手指：“凶手有两个人。”

    张文停下手上的笔，问目击证人：“你看到了？”

    “我没有。”司机大哥立马强调了，“但我车上的行车记录仪拍到了，凶手肯定是两个人。”

    说的好像他亲眼目睹了似的。

    “大概几点？”

    “八点左右。”怕警察同志不相信，他仔仔细细、一五一十地说，“我有听电台的习惯，当时刚好在听八点档。”

    张文跟着就问了：“那个点，你在洪江桥洞做什么？”笔在桌子上敲了敲，“那条路荒得很，平常可没人去。”

    “同志，你不是怀疑我吧。”司机大哥觉得这个同志不行啊，居然连他这样积极向上的良民都不相信，他得赶紧解释，“我送客人到那附近，在桥洞下面刚好又接到两个客人。”

    张文继续提问：“接到了客人不走？在那等着拍凶手？”

    现在的警察同志疑心都这么重？！

    “是客人在那等人，可能天要下雨了，他们打了我的车，在我车上等。”司机大哥看了对面的同志一眼，怕他还怀疑，他声音放大了好几个度，继续说，“大概等了一刻钟，行车记录仪一直开着，就拍到了两个人进出桥洞。”

    “行车记录仪呢？”

    “已经交给你们的同事了。”

    “那两个客人还有印象吗？”

    司机大哥想了想：“染了个蓝毛。”一拍大腿，“长得跟个妖精似的，还有个是个大块头，畏畏缩缩的。”

    下午三点。

    刑事鉴定科的电话过来，给了回复，说视频没有做过人为处理。

    张文挂断电话：“程队，行车记录仪没有问题。”

    程队的电脑里正放着记录仪拍下来的那段视频，他敲了一下空白键，画面定格，屏幕上有一男一女，两人。

    “去把两位嫌疑人请来。”

    三点半，骆家。

    没敲门，骆常德直接推开了骆青和的房门，他眼睛浮肿，神色惶急：“尸体已经被警方找到了。”

    骆青和坐在梳妆镜前，正在戴耳环，抬头从镜子里望了一眼：“慌什么。”

    骆常德是慌，也怒：“为什么不让我处理掉尸体？”

    她笑了笑，反问：“为什么要处理掉？”

    骆常德整宿没睡，眼眶通红，他颧骨太高，眼珠看上去有些外凸：“你不怕警方怀疑到我们头上？”

    骆青和从梳妆镜前的椅子上站起来，转过身去：“我没有杀人，我怕什么。”

    “我也没有杀人。”

    她笑：“是吗？”

    骆常德怒目而视。

    她还在笑，薄唇单眼，很寡情的长相，不像骆常德，她模样肖似她母亲萧氏。

    “我昨儿个一直在想，如果只是为了拿我的把柄，你至于这么费尽心机吗？”她眼皮抬起，看向骆常德，不紧不慢的语气，胸有成竹的口吻，“是不是还有这样一种可能？彭先知手里的东西，不一定是针对我的，或许里面也有对你不利的东西。”

    骆常德一听，神色慌张：“东西在你手里？”

    这个反应……

    她猜对了呢。

    “爸，”她似笑非笑，“你搁我这儿还装什么傻呢，东西在哪你不清楚吗？”

    骆常德冷哼：“少跟我倒打一耙。”

    对话到这，门外下人来敲门：“先生、小姐，警方的人过来了。”

    骆常德脸色骤然变了。

    不等房内的父女两开口，刑侦队的程队就推开了门，进来一瞧，笑了：“正好，两位都在啊，也省得我们一个个找了。”

    骆青和神色从容：“有事？”

    当然，他们刑侦队又不是吃饱了没事干。程队把证明先亮出来：“昨天晚上八点左右，两位都去过洪江桥洞吧。”

    两位的脸色，这下都不好看了。

    程队就开门见山了，手铐拿出来：“你们涉嫌一起故意杀人案，现在要紧急逮捕你们，有话要说吗？有的话我们的同事会帮你们记录。”

    父女俩对视了一眼，都没说话。

    程队直接让底下弟兄把人带走，并且，现场搜查。

    刑侦队的人走后，下人才去了书房：“董事长。”里面没有声音，下人不敢进去，便在门口说，“先生和大小姐都被警方的人带走了。”

    屋里，骆怀雨拉开抽屉最下面一层，拿出文件袋，他打开，看了一眼，然后狠狠摔到了地上。

    警局。

    邢副队和张文一同从审讯室出来。

    程队问：“审完了？”

    张文说：“审完了。”

    “怎么说？”

    邢副队去倒了杯水，张文挑了把桌子就桌坐下：“都不认，父女俩跟商量好了似的，口供一模一样，说到那儿的时候，人已经死了。”

    法医那边的报告还没出来，口供的真实性目前还不好说。

    程队又问：“有没有说，他们为什么去那？”

    张文耸耸肩：“都不说。”他接了副队递过来的水，喝了一口润喉，“这俩都是见过场面的，一点也不怵，还说什么——”

    张文学着骆青和的口气，一字不漏地复述：“应该是你们警方去找证据证明我有罪，而不是让我去找证据证明我无罪。”

    邢副队接了一句嘴：“这个女的，又嚣张又聪明，一般人还真治不了她。”

    桌上的座机响了。

    程队接了，嗯了一声，听那边说完，他回了句‘谢了’，然后挂了：“法医说，现场除了彭中明之外，没有第二个人的血迹。”

    就是说，到目前为止，还没有直接证据能证明骆家父女杀了人。

    张文长叹了一声：“这就麻烦了，要是现场没有采到证据，光凭行车记录仪，很难证明他们有罪。”他寻思假设了一番，“这俩人差不多同进同出，到底谁杀的？我看骆青和更镇定，会不会是骆常德杀的？”

    张文摸摸下巴：“也有可能是她故意装的，会不会是父女合谋？”

    程队冲他虚踹了一脚：“少在这瞎猜，快去找证据。”

    张文放下杯子，敬了个礼：“Yes，Sir！”

    刑侦队对面马路上，停了辆越野，车牌尾数四个三。

    不正是乔家四公子的车。

    他靠着椅背，头歪着，看副驾驶：“凶手是谁？”一只手搭在方向盘上，不缓不慢地敲着，“骆常德还是骆青和？”

    江织似乎昨晚没睡好，精神头一般：“重要吗？”

    乔南楚笑着反问：“不重要吗？”

    江织米色大衣里，是粉色的毛衣，一看便知是谁搭的，这样骚气的搭配，他还穿出了一身矜贵的公子气，头发前几天刚染，哑光的蓝还有些重，搁那一坐，妖得赏心悦目。

    他语气懒懒的：“凶手是谁暂时不重要，只要狱中的彭先知知道有这两个嫌疑人就行。”

    乔南楚忍俊不禁：“江织，你这是算计谁呢？”

    他眼睛瞧着车内的后视镜，抓了抓额前的头发：“你说要是彭先知知道自个儿的儿子被骆家人杀了，他还会守口如瓶吗？”

    乔南楚笑骂他是狐狸精。

    披着美人的皮囊，骨子里狡诈透了。

    那狐狸精很是满意他的发色，唇角掺着点儿笑：“帮我安排一下，我要去见他一面。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    先倒叙，怎么回事且听我慢慢说~