    

    回到邵市，等待的不是林义的紧迫工作，而是他的期末成绩。

    大伯拿着通知书，对林义说：“你今年算过关了，全校98名，进步了几名，希望你以后继续努力。”

    听到又进步了几个名次，林义顿感一阵轻松，对于成绩，他是真的有些压力。

    这次能挺进全校前一百，也算不大不小的突破。

    …

    年终奖对这个年头的很多人来说，是一件稀奇事，也许有人听过这个东西。

    但在邵市这一亩三分地，却基本没发生过。所以28号晚上，当林义把大家集合到一起，说发年终奖的时候。

    人群是激动地，沸腾的，不敢置信地。

    士气很旺，林义基本没说几句，大家的情绪就犹如烈火烹油，归属感油然而生。

    当五个优秀员工的特殊待遇、尤其是宣布明年开年要开设三个分店的时候。

    很多人悄悄观察身边的竞争者，心里暗暗攒着力，觉得自己机会来了。下决心明年得更努力，争取捞个小干部当当、最不济也要争一争优秀员工。

    林义说大家别激动，排好队一个个来时。大伙不论男女老少、不论尊卑哄笑着排的整整齐齐。

    本来没必要当这个劳动力的，但林义却当仁不让。原因很简单，这种在员工面前刷好感、刷存在感的机会怎么可能让给别人。

    超市不同于其他的行业，一直到大年三十的中午，都还人来人往。

    不过到下午两点的时候，很多东西又再一次被抢购一空，把这些中下层员工忙的团团转。

    这个时候，超市又出现了一个奇特现象，一边员工紧急补货，一边顾客争先抢购，就像打仗一样，生怕又没了。

    为什么说又，那是因为自赶连场开始，超市每天都会出现一次这个现象。

    开始大家还有点慌，后来员工都见怪不怪了，脸不惊、心不跳地掐准时间补货，业务能力在这期间不断提高。

    很多员工都感叹，离过年越近，超市就越繁忙、越拥挤。有的时候，走路都有些困难。

    其实出现这个状况的原因有很多。

    一是因为快过年了，这里东西齐全，节省时间。

    二是步步高超市自开业以来，在价格、质量、购物环境、服务态度、售后保障等都在邵市口口相传，形成了极佳的口碑。

    大家都信得过步步高超市，愿意来，无形中形成了一种消费习惯。

    为此，很多居家妇女都问，超市什么时候把海鲜产品也列全，以后就可以不要去外面逛了，一次性超市全部搞定。

    对此，林义也只是笑笑，有点无奈。沿海还差不多，内陆城市，现阶段是没这个条件的，成本太高。

    三是超市为了迎合新年、迎合邵市“赶连场”的习俗（连续十五天赶集），推出了重磅活动。

    很多东西都打特价，搞促销。不过这个促销活动就有说法了。

    外面的东西一到过年都在疯狂涨价，而超市东西不仅不涨价，还搞促销。

    比如一次性金额满两百，送一提纸巾，满五百送多少，满八百送多少，满一千又送多少…

    每个阶梯的送的东西都不一样，越到后面越贵。开始时，大家都担心金额起点太高，没有多少人会达到标准。

    但实际操作中，大家才发现，还是小看这些市民了，不到一个上午，就接二连三的爆仓。

    很多人觉得再买点就可以拿免费的了，然后再买点后，发现距离下一个目标也不远了，送的东西却更好。

    于是，有些人放弃了，有些人又咬咬牙，东逛西逛，又买点。

    四是，农历十五这一天，在林义的授意下，步步高超市推出了会员积分卡消费制度。

    从农历腊月十五开始，到次年正月十五结束。

    一元一个积分，凡是满三百积分的，可以参加正月十五举行的“元宵节盛大抽奖活动。”

    而凡是满一千的，除了抽奖外，正月十五那天，可以半折购买活动指定商品，当然权限仅一次。

    在这一系列的组合拳下，邵市人民都觉得步步高超市疯了，真是大气，自然购物热情高涨。

    “老板，账单出来了。”吴芳芳看了看手腕上的表，时间显示下午2点17分，不由松了口气、

    “这个月多少？”林义也是累的上气不接下气，听吴芳芳说账单的时候，刚好捧着搪瓷缸叽咕叽咕地大口灌着白开水。

    他刚从步步高电子过来，那边除了安排几个守厂的，中午就已经放假了。

    而跟随过来的还有吴景秀，她因为不想回那个家，所以来找自家姐姐了。

    “157万4千3百多，”吴芳芳说出这个数字的时候，旁边的苏温都是小嘴微张，脸上第一次露出惊色。虽然不那么显眼，却没逃过林义的余光。

    当然不只是苏温，其他人的表情也没逃过他的视线。

    又喝了几口，林义呼了口气放下杯子，笑着说：“很正常不是吗，这个月元旦、新年都搞了两次活动了，再说这是过年呀，一年就一次，这期间不卖点东西，我们吃什么喝什么。”

    听到这话，吴景秀白了林义一眼，自顾自地找个地方坐下说：“新年虽然一年一次，但你这个活动一个月，现在才过一半，还有正月呢。”

    到现在，吴景秀也觉得林义真的是厉害。这个超市就和抢钱一样，比印钞机还快。

    尤其是听说又要扩张了，那还不得疯了，想一想，吴景秀也不觉得那么委屈了，这里可以看到希望。

    不过她随即想起自己的光碟项目，也快成功了，心里又有点欣喜和期待。        

