    对于音乐，许蓉蓉还是有所了解的，毕竟她的偶像是夏梦琪，夏学姐。

    点开视频，一听，许蓉蓉惊呆了。

    大师，这绝对是大师级的演奏。

    虽然视频只有短短的二三十秒，但给许蓉蓉来到的震撼却非常大。

    “这么年轻的大师级人物，太厉害了。”

    许蓉蓉发自内心的说道。

    “如果我未来的男朋友就是他该多好。”

    许蓉蓉陷入了幻想之中。

    她所期待的未来一半，就是这样有实力，有内涵，有作为的人。

    瞬间，她也被背影男神圈粉了。

    “不知道男神有没有女朋友？”

    许蓉蓉发了一条评论。

    之后，她又把视频看了好多遍。

    “咦？”

    最后，许蓉蓉突然诧异的发现，这个背影和楚尘好像有那么一点点相似啊。

    “不对，一定是我多想了。”

    但下一秒，这个可怕的想法就被许蓉蓉否决了。

    楚尘那样没有上进心，不思进取，安于现状的人，怎么可能是这样的大师呢？

    而且这位背影男神这么年轻，一定是从小就学习钢琴的，曾和楚尘在一起，她无比确信，楚尘不会弹钢琴，甚至不会任何的乐器。

    “同样是外卖小哥，楚尘啊，你看看人家，多么有才华，有内涵，而你......”

    许蓉蓉忍不住摇了摇头。

    “不可救药。”

    ……

    艺术馆前，楚尘有些诧异。

    直到现在，他都没有收到系统的提示，说自己帮助夏梦琪的任务完成了。

    看样子还差一点。

    就在楚尘想怎么忽悠夏梦琪继续呆在他身边，自己好完成任务的时候。

    夏梦琪出来了。

    “偶像，你等等我。”

    夏梦琪一开口，楚尘懵了。

    偶像？

    自己不是男神吗，怎么变成偶像了？

    “这没想到你居然是一位低调的钢琴大师。”夏梦琪无比感慨。

    身为歌手，她也无比热爱音乐。

    刚才，她看着楚尘弹钢琴，同样看到了楚尘对音乐的热爱。

    因此，她有了一个大胆的决定。

    “偶像，收我为徒。”夏梦琪激动的说道。

    她也喜欢钢琴，遇到了楚尘这位大师级人物，她绝对不能错过。

    请收我为徒？

    楚尘忍不住咳嗽了几声。

    “我为什么要收你为徒？”

    夏梦琪看了一眼四周，确定没人后，这才把口罩摘了下来，露出堪称完美无瑕的容颜。

    就在夏梦琪以为楚尘要吃惊，自己居然是大明星的时候，楚尘却一脸淡然。

    “你不认识我？”

    夏梦琪十分诧异。

    “不认识。”

    楚尘直截了当的开口。

    除了知道她叫夏梦琪，楚尘真的什么都不知道了。

    听到这里，夏梦琪无奈了。

    怎么说自己也是一个当红明星，人家也要面子的嘛。

    小哥哥虽然你长得很帅，不，非常帅，就算你不认识我，假装思考一下也好了。

    你这让人家很尴尬。

    就在夏梦琪吐槽的时候。

    “你除了长得漂亮之外，还有什么特长吗？”

    听到楚尘的话，夏梦琪心里很高兴，毕竟楚尘认可她的颜值。

    没有女生不喜欢别人夸自己漂亮。

    “我腿特长。”

    思考了一下，夏梦琪一本认真的回答。

    楚尘满头黑线，推起自行车，向前走去。

    夏梦琪连忙去追，解释道：

    “开个玩笑。”

    “除了长得漂亮，腿长，我唱歌也不错，厨艺也不错......”

    听到最后一句，楚尘停住了，问道。

    “你厨艺不错？”

    “当然。”对厨艺，夏梦琪还是有些自信的。

    “上来吧。”

    “好嘞。”

    夏梦琪连忙坐上楚尘的车。

    最后，楚尘带着夏梦琪来到了东方瀚海。

    “别墅区一般不是不让外卖员进吗？”

    坐在楚尘车上，夏梦琪好奇的问道。

    “是不让外卖员进，但允许自己的业主进。”

    业主？

    还没等夏梦琪反应过来，楚尘已经来到了1号别墅。

    “到了，下来吧。”

    楚尘把车停了下来。

    到了？

    “这.....这......这是你家？”

    看着一号海景别墅，夏梦琪惊呆了。

    她见过不少豪宅，但还是第一次见这么奢华的，这座别墅最起码三四个亿吧。

    楚尘没有说话，只是用实际行动回答夏梦琪。

    楚尘打开了别墅门。

    夏梦琪傻眼了，带着浓浓的好奇心，她走进了别墅。

    看着别墅内奢华的装饰，夏梦琪更是呆了。

    “我上楼去换衣服，你去做饭吧。”

    楚尘开口。

    嗯？

    我怎么说也是客人啊？

    夏梦琪有些懵，但楚尘的一个眼神，她立马乖乖的去了厨房。

    你是钢琴大师，你说了算。

    几分钟后，楚尘从楼上走下来。

    看到换下衣服后的楚尘，夏梦琪更加呆住了。

    这活脱脱一个高富帅啊。

    一个小时后，夏梦琪的四菜一汤做好了。

    “味道不错。”

    楚尘尝了一下。

    “我可以暂时留下了吗？”

    “可以。”

    看到楚尘点头，夏梦琪无比激动。

    虽然他没有答应收自己为徒，但能留在这里，以后会让他教自己的。

    如果夏梦琪的粉丝知道这件事情，绝对会泪奔。

    自己的女神，堂堂的大明星夏梦琪，竟然因为暂时成为别人的“保姆”，这么激动高兴。

    他们不活了。

    第二天，中午，敲门声传来。

    楚尘打开门，一看居然是昨天的那位方经理，在方经理旁边，还有一位严肃的中年男子。

    “楚大师您好。”

    看到楚尘后，中年男子十分激动的开口。

    “你是？”

    方经理连忙解释：

    “楚大师，这位是我们江南音乐家协会的会长陈长青先生。”

    “你好，请进吧。”

    几人进来，陈长青说出了来意。

    “楚大师，您的演奏我看了，惊为天人。”

    现在楚尘弹琴的视频已经火遍全网，陈长青自然也看了。

    尽管只有二三十秒，作为专业人士，陈长青已经知道了楚尘钢琴水平的境界，绝对的大师级。

    “这次我来，是邀请您加入我们江南音乐家协会的，当然了不是普通会员，而是副会长。”

    陈长青诚恳的说道。

    刚刚从房间走出来，听到陈长青的话，夏梦琪惊呆了。

    江南音乐家协会副会长？！

    天啊。