    无量宫内，无量剑派掌门人左子穆和神农帮帮主司空玄，两人正小心翼翼，战战兢兢的看着眼前的来人。

    虽然对方只是一个穿着黄色宫装的美妇，但霸气侧漏，让两人不寒而栗。

    他两是一派老大，可在这江湖上，能轻易弄死他俩的高手很多，两双手都数不过来。

    这个时候，他两只能认怂当孙子，像伺候祖宗一样伺候女子，生怕对方不开心，想屠个门派乐哼乐哼。

    江玉燕来这里很久了，茶也喝了好几杯了，只是还没见到曹然出来。

    她知道曹然厉害，想必短时间内不会出来，便看着两人问道：“你们这里有没有很厉害，很能打的人。”

    左子穆摇了摇头，可他的某根手指却悄悄的指向了司空玄。

    这家伙太坑了，竟然带了一个祖宗回来，这不是想让他上路吗？

    司空玄则是直接开口道：“方圆百里就属左子穆名声最盛，想必在这里没有比他更能打的人了。”

    江玉燕浅浅的笑了笑，满不在乎的道：“算了，时间不早了，还是给我找间房让我休息一会吧！”

    两人松了一口气，显然对方并不是一个乱杀无辜的人，没有在意他两抓了不该抓的人。

    这样的人，只要他两小心一些，是不会出什么问题的。

    只是让他不明白的是，对方为什么想着要下药呢！

    为了万无一失，左子穆可是把无量剑派里所有的药都收集过来了。

    这个剂量，不要说是人了，就连母老虎都遭不住吧！

    要不，偷偷去看看，人可千万不能死了。

    江玉燕走进房间之前，回头冷冷的道：“他们没出来之前，你们谁都不准进去。”

    说完之后，江玉燕就进房间去了，可两人还停在原地，如坠冰窟。

    这女人太可怕，感觉只用一个眼神就能杀了他两。

    先前的感觉肯定是错的，这女人一定是一个杀人不眨眼的大魔头。

    左子穆道：“不行，我得把看守的人都撤出来，以免出现意外。”

    “帮主，大事不好了。”门外，一名弟子正飞奔而来。

    左子穆瞪大了眼睛，不会吧！不会吧！这么快就出事了。

    吃饭不用时间吗？药效发作不用时间吗？脱衣服不用时间吗？

    那男子得有多虚，才会这么快出事的。

    司空玄道：“不行，我得趁着那女子还没发现，赶紧逃走。”

    左子穆嘲讽道：“武功那么高强的人，你以为你能谈多远。”

    司空玄道：“就算如此，我也得走，不选个风水宝地，我心里不踏实。”

    那弟子则是疑惑的问道：“我师父的孩子被人偷走了，你为什么会想着逃跑，难道是和你有关。”

    司空玄愣了愣，然后松了一口气，道：“原来是你孩子被人偷走了啊！我还以为是多大的事呢！”

    只要不是那男子出事，就算是天塌下来也暂时影响不到他。

    左子穆刚想松了一口气，然后突然瞪大了眼睛。

    拽着弟子的衣领，左子穆大怒道：“我孩子被人偷了，你们是饭桶吗？怎么照顾人的。”

    然后，左子穆又掐着司空玄的脖子道：“是不是你干的，要是我儿子真出了什么事，我什么也不管了，我要和你同归于尽。”

    吱呀一声，江玉燕开门，从房间里走了出来。

    江玉燕出现，两人顿时就闹腾了，乖乖的站在一边。

    司空玄道：“前辈，左子穆想死，还想和我同归于尽。”

    “前辈，我儿子被人给偷了，所以我激动，声音大了一些。”左子穆立马解释到。

    儿子没了可以再生，可是他没了，那还有什么意思呢！

    弟子也道：“这是真的，我掌门的孩子，被一个女人给偷走了，我亲眼所见。”

    女人，莫非又是一个出了名的女子。

    江玉燕想了想，道：“你们在这等着，我出去看看。”

    嘭，江玉燕踹了一脚，然后身影瞬间就消失在两人眼前。

    左子穆愣了愣，道：“她轻功那么好，为什么要把我家的墙给踹倒。”

    司空玄道：“可能她想说，她踹你就像踹这堵墙一样简单，叫你不要乱跳。”

    房间里，钟灵已经把衣服都脱了，这速度不是一般的快，都赶得上路人消失的速度了。

    被木婉清挂着的曹然，警惕的看着钟灵道：“你的眼神如此无良，你想怎样？”

    钟灵理所当然道：“我中毒了，当然是找你解毒了。”

    曹然不信的道：“你骗人，脸不红心不跳，眼神也清澈得很，看看婉妹，再看看你，哪有中毒的样子。”

    曹然相信，此时钟灵的药效没有发作，脑子是清醒的，就她如今的样子，哪里需要他解毒。

    再看看木婉清，整个人都是迷糊的，手不停的乱摸，不是拔他的衣服，就是拔自己的衣服。

    身体不受自己控制，没有一点意识，只有无尽的欲望才是中毒之人该有的样子。

    钟灵解释道：“我和毒打过一点交道，所以身体有了一些抗性，但坚持不了多久，它还是会发作的。”

    曹然问道：“为什么，难道是因为我帅。”

    钟灵摇摇头，两揪辫子在曹然面前乱晃。

    此时的她只有十六七岁，不是特别的大，但架不住她可爱啊！

    “木姐姐既然选择了你，那我相信她的眼光，相信你是一个值得托付终身的人。”

    “肥水不流外人田，与其一个人被骗，还不如两个人一起被骗，好歹有个伴。”

    这，这个方法真的可以啊！自己不会挑，就买人家挑好的东西，这钟灵真聪明。

    “段郎，我好热啊！”

    不知不觉之中，木婉清也脱了衣服，露出了里面淡粉色的鸳鸯肚兜。

    曹然一边被木婉清的红唇啃，一边对钟灵道：“我先给你木姐姐解毒，你先自己玩会儿。”

    揽着木婉清的腰，曹然左右看了看，没有床，到处都是草。

    “你们两个都是细皮嫩肉的，躺在这上面肯定不舒服，要不就站着吧！”

    “站着解毒，可以吗？”钟灵满脸问号。

    曹然点头道：“当然可以啊！身材娇小的你，我还可以抱着呢！”

    

