    第1863章 阴沟翻船   

    “水王老贼，老子跟你拼了！”

    

    面对真王攻击，全盛也毫无畏惧，顶着真王之威的压力，高高举起长矛，气势滔天。

    

    但是，以全盛的战力即使不受伤，也不可能是真王的对手，瞎子都看得出他死定了。

    

    “天灾！”

    

    一柄镰刀和一支鱼叉交错而出、滚滚而来，织成一道天灾力场，卷崩鸳鸯剑的剑力，破了水王的锁定，硬是把全盛给抢了出来。

    

    关键时刻，马甲和牛丁赶到了，他们的天灾合击战技无阶无品，威力却是异常强大，不可思议的绞碎了一合真王的一击。

    

    只不过，马甲和牛丁的个人修为差了点，肉身也不够强横，即使绞碎了水王的剑力，也反被剑力震伤。

    

    “快走！”

    

    马甲一把拉过全盛，大力一推，将全盛推飞出去。

    

    这一次，全盛倒没有强行留下战斗，而是顺着马甲的推势，直接往狂热军团那边飞奔而去。

    

    “跑得了？”

    

    水王双眼盯着全盛，正欲追上去，却发现一道强大力场向他滚滚而来。

    

    正是马甲和牛丁提起镰刀和鱼叉，施展天灾合击术将他笼罩在里面，欲将他致于死地。

    

    “两个该死的蝼蚁！”

    

    水王大怒，鸳鸯剑同时一挥，恐怖的真王之力打出，周边的空间瞬间破碎，虚空也在那一刻陡然崩塌。

    

    一剑击飞镰刀，一剑击开鱼叉，并将马甲和牛丁震出万丈之外，瞬间破了天灾力场！   

    击飞马甲和牛丁，水王一刻也没停留，一步迈出，身影一闪，直追全盛。

    

    “平头仔，本王将你碎尸万段，用真火折磨你的元神！”

    

    水王盯着全盛脑袋上的大平头，恨得咬牙切齿，再迈一步，已追至全盛的身后。

    

    鸳鸯剑再度斩落，剑力之重，犹如万山压顶，锁定全盛！   

    轰！   

    一剑斩落，却没有斩到全盛身上，而是斩在一只大锅上，斩出了一道滔天巨响！   

    那只大锅可不简单，乃是顶级王器，还附带一道遮天力量，且出现得非常及时，堪堪替全盛挡下了真王一击！   

    只不过，施展遮天的人修为不够高，大锅的防御力量还是被真王之力斩崩，连大锅也被斩出了一道深深的凹。

    

    果然，顶级王器真不是盖的，扛下真王的一记重击，也没被打到报废。

    

    轰！   

    另一剑斩落，也没斩到全盛身上，竟然斩在另一只大锅上，斩出来的爆响惊天动地。

    

    又有一只大锅不知什么时侯，也出现在全盛身后，替全盛扛下了第二剑！   

    “又是那个王八蛋在捣鬼？”

    

    水王见又没斩下仇人，不禁大怒。

    

    “不是我！”

    

    不远处，蹲着一个瑟瑟发抖的肥仔，正在双手施展防御战技，还坚决否则是自己干的。

    

    “还敢狡辩，我斩了你！”

    

    水王怒喝一声，左手长剑一转，直砍而出，锁定肥仔。

    

    女儿被杀，水王仇恨上脑，已经失去理智了，谁敢挡他报仇，他就打谁！   

    先斩肥仔，再杀平头！   

    “遮天！”

    

    那肥仔双手一张，替全盛扛下双击的两只王锅，瞬间飞回了他的手上，立马形成了一道强力无比的防御线。

    

    轰！   

    一剑砍下，又砍在一只王锅上，又是砍出惊天巨响。

    

    那只王锅早已挨过一剑，锅面有较大的损伤，又不再是完整坚固，再挨一剑，就彻底崩碎了。

    

    那一刻，长剑斩崩王锅，但剑力已经砍光，去势而尽，无力再朝肥仔斩下。

    

    “这是什么乌龟锅，竟然如此坚固？”

    

    水王在恼怒之间，另一剑也砍下来了，却也是被肥仔的另一只王锅给扛了下来。

    

    轰！   

    第二只王锅和第一只王锅一样，扛下了恐怕恐怖的剑力，却也崩碎了。

    

    “没锅了，你死期到了！”

    

    水王冷笑一声，正欲抡起一剑，要将肥仔斩成屎饼。

    

    突然，天地之间剑气大盛，震慑四方，仿佛有剑神出世，欲扫荡天下。

    

    下一刻，有人从肥仔身后转出，同时拨剑而出，冷不妨朝水王一剑斩来。

    

    那一剑，快如奔雷闪电，犹如一道流星曳过长空，瞬间而至！   

    那一剑，划崩层层空间，斩碎道道虚空，剑带意志，无视防御！   

    “草，剑修！”

    

    水王发现那人是半步真王，剑力之强，已经威胁到了他的性命，不禁大惊失色。

    

    剑修出现突兀，出剑之快，打了水王一个措手不及，连提剑格挡都来不及了。

    

    嘭！   

    剑锋正中水王的额头，一斩到底，一分为二，将水王斩成两半！   

    那一刻，无数目光盯向了剑修，目光之中，均带震惊之色。

    

    半步真王斩一合真王，可谓是震撼全场！   

    谁都知道剑修的剑力极之强大，却没想到是如此的恐怖！   

    意志之剑，连水王身上的真王之力都斩得开，比想像中还要恐怖得多！   

    “本王阴沟翻船，不甘心啊！”

    

    “剑修，你斩本王肉身，本王绝不罢休！”

    

    “平头仔，你杀吾女，本王迟晚找你偿命！”

    

    “还有那个盾修，还有牛头马脸，还有陆沉，你们统统给本王等着！”

    

    “等本王重塑肉身，必回来将你们一个个斩尽杀绝！”

    

    一个元神逃出，一边怨恨的怒吼，一边直飞高空。

    

    突然，有人凌空而起，大手一张，把尚未逃上高空的元神给抓到了手中。

    

    “你觉得还有机会重塑肉身吗？”

    

    抓住元神之人，正是陆沉。

    

    “陆沉！”

    

    那元神又惊又怒，又如此叫道，“吾女之死，与你有关，是你派手下去监视吾女的！”

    

    “水莲不好好驻守左翼，还把兽潮放进来，她罪该万死！”

    

    陆沉冷冷的看着水王的元神，又淡淡的说道，“看在你是人族真王的份上，我可以放你一马！”

    

    “你敢放本王，就不怕放虎归山？”

    

    那元神叫道。

    

    “怕啥，你连我的兄弟都打不过，我还怕你是归山虎么？”

    

    陆沉说道。

    

    “水莲背叛人族，危害极大，罪该万死！”

    

    “水王不顾大局，挑起内讧，死有余辜！”

    

    高空之上，苍王担心水统乱说话，于是给陆沉下达了格杀令。

    

    不料，陆沉却不鸟苍王的命令，而是对水王的元神问了一句话。

    

    “只要你告诉我，是谁与海兽有勾结，我马上放你元神走！”

    

    

    

