    “本体，一会我们要做什么？我感觉那妖族有点不对。”孙悟空传音对李乘风问道。

    “什么都不用做，看着就行。”李乘风直接回道。

    李乘风当然能看出白龙的目的不纯，不只是他，在场的人都不是傻子，地藏和慈航肯定也能看出来白龙还有其他目的，但他们却都没有点明，说明都想静观其变，而且他们也确实没有比白龙提出来的更好的办法能让金蝉子恢复理智。

    至于那所谓的【祖神元晶】是不是真的存在，对他们来说都没有什么太大的意义。

    李乘风目前不会去碰那玩意，因为那是妖族势在必得的东西，他要是出手抢夺，势必会与妖族发生冲突，不值得。

    更重要的是，李乘风感觉那东西对他的帮助不大，不值得冒险，不过要是能见识一下，顺便刷一波奖励，他也不会介意。

    至于地藏等人，但凡他们有点脑子，就不会去碰那东西。

    ……

    如【地狱界】那种能穿梭于佛门六界的传送阵，【无间界】之中也有一座，而且地藏也能启动。

    地藏启动阵法之后，几人便直接被传送到了六界之中的【天人界】之中。

    【天人界】之中的环境很平常，天地规则也没什么特别的地方，但其中却有着一种神奇的力量，‘轮回’！

    轮回，意指众生在死亡后，灵魂又轮回重新投胎成为另一个人，像车轮一样转动不停，循环不已。

    【天人界】之中的‘轮回’当然不能做到这种事，但此界之中的‘轮回之力’却能让大雷音寺之中那些修为达到了四品，已经凝聚出武道元神的高僧在圆寂的之后，通过此界的‘轮回之力’转世重生。

    也正是因为【天人界】之中存在着‘轮回’这种力量，此界才会被被称作是佛门六界之中最神奇的一界。

    所谓的‘轮回之力’，指的自然就是「轮回池」，也就是被稀释过的「洗神泉」水。

    当地藏带着李乘风一行人传送至【天人界】的时候，「天庭」的一众天兵天将正在勾陈神将的指挥下，攻击一座阵法，而那座阵法之内，便是「轮回池」的所在。

    “地藏，慈航！”

    勾陈看到传送而来的地藏一行人，脸色顿时变得凝重起来，凝声道：“没想到，你们真的可以在这佛门六界之内自由穿行！”

    地藏却是淡淡的看了勾陈一眼，而后翻手取出进出这【天人界】钥匙，直接打开了通道，然后朝着他说道：“勾陈施主，是你自己走，还是让贫僧送你出去？”

    勾陈闻言，一双虎目怒视地藏，却没有说话。

    「大雷音寺」的四大菩萨之中，他唯一忌惮的就是这位地藏菩萨，尤其是在这佛门六界之内，「大雷音寺」门徒的战力都会得到加成，即便这里不是被地藏所掌控的【地狱界】也一样，更别说地藏身边此时还有慈航在，而且……

    勾陈的目光落在李乘风身上，他没记错的话，这人便是此前在婆娑世界之中，与如来佛祖对拼了数次！

    虽说当时如来佛祖有所顾忌，而且此人还是手持重宝，但他确确实实与如来佛祖交，而且还坏了对方的大事。

    地藏，慈航，再加上这个人……勾陈在心里估算了一下，感觉若是真的打起来，自己似乎没有任何胜算。

    好汉不吃眼前亏。

    在意识到敌我双方的战力差距之后，勾陈便马上放弃了交手的打算，直接朝着身后的手下大手一挥，道：“走！”

    “等等！~”

    就在勾陈等人正准备离开的时候，一个声音突然叫住了他们，是吕洞宾。

    “怎么？”

    勾陈回过头，当他看到看吕洞宾时，脸上突然闪过一丝好奇之色，然后质问道：“没记错的话，你小子是「昆仑道盟」的弟子吧？你叫住本将想做什么？”

    “「昆仑道盟」吕洞宾，见过勾陈神将。”

    吕洞宾并不怵勾陈，毫不在意对方质问的目光，而是看向他身后一众神将中的一人，道：“老二，你留下来。”

    “老二？”

    勾陈闻言，转头顺着吕洞宾的目光看去，看到一脸纠结的天蓬，这才恍然道：“原来如此，我说你们怎么会跟这帮佛门的秃驴混在一起，原来你们还在执着当年的那个身份。”说着，他的目光在天蓬与吕洞宾两人身上来回扫视了一阵，然后对着天蓬说道：“天蓬，既然祭‘大师兄’有事找你，那你就留下吧。”

    天蓬闻言，只能一脸无奈的站了出来，然后对着勾陈一礼，道：“是，属下遵命。”

    ‘天蓬……’

    李乘风听到勾陈的话，目光不由在那名为天蓬的神将身上看了一会，然后又看向白龙与吕洞宾两人，心中暗道：‘这下子，玄奘的三个徒弟算是彻底到齐了。’

    “天蓬，无论你做什么，不要忘了自己的身份。”

    勾陈一脸笑意的看了天蓬一眼，意有所指的说了一句，然后便带着其他神将与天兵天将穿过地藏打开的通道，离开了【天人界】。

    勾陈走后，天蓬轻叹一声，然后来到吕洞宾面前，又看了看站在他身旁的白龙，苦笑道：“你们两个倒是洒脱，我这次可是要被你们害惨了。”

    吕洞宾的身后有「昆仑道盟」，暗中还有武道圣人护持，白龙的身后有妖族，唯独他天蓬，虽然贵为「天庭」的三十六神将，但却也只是一个神将而已。

    天蓬有预感，这次勾陈让他留下来，以后他想要在回到「天庭」，怕是难了。

    “怕什么，「天庭」混不下去了，以后跟我混。”吕洞宾看出了天蓬的估计，却毫不在意的说道。

    “哪有这么简单。”

    天蓬苦笑着摇头，然后目光在周围众人身上一一扫过，然后用传音入密的方式对吕洞宾问道：“老大，你们想做什么，让我留下来又是想干嘛？”

    吕洞宾同样传音回答道：“等会你就知道了，现在别多问。”

    “……”

    天蓬听到吕洞宾的传音，一脸无奈，但终究还是听从他的话，什么也没再问。

