    大变态？

    张静犹豫了下，还是接听了，“喂，您好，洛禾正在拍摄综艺节目，三天内暂时没办法接电话。”

    电话那边沉默了几秒后，传来一道男声，“她在南岛？”

    张静听着这低沉磁性的男声，有一瞬间的熟悉，犹豫回道:“是的，先生，您找小禾有事吗？”

    “照顾好她。”男人声音还是冷冰冰的，随后挂断了电话。

    张静看着手机上的“大变态”，发了会儿呆。

    这大变态，怎么好像对小禾还挺关心的……

    夜晚，海风开始疯狂地刮了起来。

    洛禾睡得正香，忽然听到外面传来一声声尖叫……

    她睁开眼，拉开了帐篷，节目组为了方便拍摄在周围插了很多杆子，杆子上有照明灯和摄像头，所以在夜晚也能看得清周围。

    洛禾看到尖叫声的来源正是楚益瑶，海风刮得厉害，他们的帐篷都被刮倒了。

    凌惑在那儿手忙脚乱地迎风作战，而楚益瑶则负责在旁边尖叫！

    洛禾被吵得头疼，走上去帮凌惑扯住了帐篷另外一头，帐篷总算才稳定下来。

    凌惑一喜，以为是楚益瑶来帮忙了，“楚姐——”抬头一看却是洛禾帮他拉住了帐篷，声音顿时戛然而止。

    “赶紧找几块石头来。”洛禾看到凌惑站那儿一动不动，催促道。

    但是凌惑显然也脱不开身，他正扶着帐篷的另外一端，要不是洛禾及时过来，这帐篷恐怕都飞远了。

    楚益瑶还在旁边乱叫，“好冷啊，这么大的风怎么睡啊，刚刚真是把我吓死了！”

    洛禾帮他们暂时固定住了帐篷一个角，看到楚益瑶还在旁边闲着，便对她说，“我们都脱不开手，你赶紧去找些石头过来压在周围！”

    楚益瑶听到洛禾的话，不可思议地看着她，“什么，你叫我去找石头？”

    “不然这里还有谁？”洛禾冷得直打哆嗦，“快点！”

    楚益瑶被洛禾一催促更加恼了，“凭什么让我去找石头，你不会去？那么脏的石头谁爱拿谁拿！”

    洛禾真是被楚益瑶气笑了，“楚老师，我们现在不是在拍戏，更不是来当大小姐的，你把你剧组那些做派收回去，爱拿不拿，我吃饱了撑的来帮你们！”

    洛禾直接走人，剩下凌惑一个人又在那里跟风抢着帐篷。

    不得已，凌惑道：“洛禾，你来帮帮我们吧，我去捡石头！”

    然后试图和楚益瑶商量，“楚姐，你帮我拉着这边帐篷！不能让帐篷倒了，不然今晚就没地方睡了！”

    楚益瑶听到这话，咬了咬牙，到底还是心不甘情不愿地接过了帐篷，但是还不忘嫌弃地瞪了一眼凌惑，

    “你看看你搭的什么鬼东西，风一刮就跑！　我现在都累死了，还要跟着你后面做这做那！”

    “这节目真不是人来的！导演组那些人也跟死了一样！一点忙都不知道帮！”

    楚益瑶平日嚣张惯了，一下午蹦蹦跳跳这会儿确实累得很，而且又冷，顿时原形毕露起来。

    与此同时，导演组听着楚益瑶的声音从设备里传来，脸色顿时都有些难看起来……

    【作者有话说】

    感谢书友12141015的鲜花，及“无悔青春”等四位书友今天对本书的打赏，以后咱用行动感激，打赏值每累计增加五百，加更一章，加更章节以后在中午发，正常更新时间每天下午五点左右，打赏宝宝们量力而行，作者看到有打赏是会很受鼓励很开心但是也不强求哒，不管有没有打赏，每本作品青青都会认真对待的，书评也会认真看认真回复，爱你们么么啾！

