    云澈竟然接了下来……还是正面接了下来！

    那是剑君之剑，是君惜泪拼着折损精血和天赋，甚至不惜性命释放的无名剑芒……居然被云澈接了下来！

    纵然是身在现场，亲眼所见，他们也根本不敢相信自己的眼睛。

    “竟然……挡下来……了？”本已被惊得魂不守舍的火如烈用力搓了一下自己的眼睛。

    虽然劫天剑被轰飞，身受重创，气息大乱，可谓狼狈不堪……但却是抵下了无名剑芒，还在之后短短数息便站了起来。

    “这……怎么可能啊……”水映痕嘴巴大张，喃喃道。

    “……”水千珩眉头歪斜，久久不言，连他，都深感不可思议。

    水媚音小手放于胸脯，心跳依旧快得吓人。过了好一会儿，她的脸色才终于恢复了些许红润，小声轻语着：“我就知道，云澈哥哥一定不会有事……太好了……”

    水映月深深的看了水媚音一眼，眸光颇为复杂。她先前始终认为水媚音忽然恋上云澈是一时冲动，玩闹的成分居多，也很可能是灵魂溃败下的后遗症，很快便会好。

    但，看着她各种从未有过的担心、激动、害怕……一双明眸之中，甚至都隐含泪光。

    这些，都在告诉着水映月……虽然不知道为什么，但她或许是真的将云澈刻在了心间，而不是简单的好玩或暂时的倾慕。

    但，云澈的危机远远没有解除。

    盯视着站起的云澈，君惜泪手中的无名剑再次举起，无形剑威直擎苍穹。

    “够了，已经够了……”君无名闭上眼睛，他的话语从未如此无力，他明白，到了这般地步，已更不可能阻止君惜泪。

    剑威再次凝聚，天空在隐隐变暗，不见丝缕云彩，气氛压抑的让人几欲吐血，而被剑威直接锁定的云澈如被恶魔獠牙悬于头颅，全身不受控制的战栗。

    任何人都清楚的感觉到，这一剑所凝聚的剑威……还要犹胜刚才那一剑！

    “云澈，马上退离！”火如烈厉声吼道：“命比什么都重要！这一战，你已经胜了！”

    云澈刚才已亲身领教了无名剑的恐怖，而君惜泪即将挥出的一剑，比刚才一剑更为可怕，加之云澈已被第一剑重创……火如烈相信云澈必定自己知道绝无可能再接下这一剑。

    第一剑他没有逃离而选择硬抗，是他傲骨强硬，更因他不知无名剑之恐怖。而他既然已亲身领教，就该明白应该做出何种选择……火如烈眼中的云澈是个极其聪明的人，就算骨头再傲，也断然不至于像君惜泪一样为了尊严不顾性命。

    但，云澈却没有后退半步 ，他直视无名剑，手臂伸出，劫天剑飞回他的手中，但并未横起，而是直接收回，身上的炎光也完全熄灭。

    取而代之的，是浅蓝色的冰凰之芒。

    一声长鸣，玄罡幻神重新释放，而这一次是冰凰神影。

    所有人再次惊住……云澈的姿态，竟是还要硬撼君惜泪的第二剑。

    “这……这小子是真的不要命了吗！”火如烈头发竖起，焦躁的吼道。

    咔咔咔咔咔……

    云澈与冰凰幻神皆是蓝光爆闪，寒冰快速凝结，在前方铸起层层冰晶防御，君惜泪凝聚剑威的数息之间，大半个封神台已是冰山林立，寒如冰域。

    同样的姿态，同样最简单基础的剑芒，君惜泪的第二剑在这时轰下！

    那一瞬间，云澈全身的血液都仿佛被太过恐怖的威压给死死凝结，强烈到直穿心魂尽头的死亡气息告诉着云澈，这一剑之威，要比第一剑强出近乎一倍！

    观战席上的惊呼声也远胜方才，但云澈也一丝声音都无法听到。所有的一切，都被根本不该属于这个层面的无匹剑威完全吞没。

    砰砰砰砰砰砰砰砰……

    云澈以最快的速度向后暴退，而他的前方，无名剑芒横扫之处，云澈竭力筑起的冰晶防御如朽木般被层层摧灭，但无名剑芒的威势却几乎丝毫不见削弱。

    不过瞬息之间，所有冰晶防御全部溃散成齑粉。一声嘶空凤鸣在这时响起，不知何时，冰凰幻神的神影已变成常态数倍大小，全身冰芒粼粼，如覆蓝晶，冰翼高展，直扑无名剑芒。

    嚓！！！

    一道极地霞光在封神台耀起，为整个苍穹覆上了一层梦幻般的蓝光。

    霞光之中，无名剑芒横扫而出，继续直取云澈。这一次，任何一个人，都清楚察觉到了其剑威的削弱……但纵然如此，依旧恐怖绝伦。

    云澈停止了后退，身上的力量也在这一刻凝聚到了极致，轰天状态下的赤色玄气因为凝聚的太过强烈而剧烈躁动，似乎随时可能崩溃失控。

    目光和灵觉死死的锁定着越来越近的无名剑芒，双臂在这时猛然张开。

    “封——云——锁——日！！”

    全身玄气疯狂释放，云澈的身上，张开了有史以来最极致，最庞大的邪神屏障。

    几乎是一瞬间，邪神屏障便直张开到了数里之外，无名剑芒也在这时横斩而至，轰击在了邪神屏障之上。

    哧~~~~~~~~~~

    撞击的声音尖锐无比，落在耳中，如有千万把钢锯在锯剌着心脏，让人难受无比。但观战席上却无一人捂上自己的耳朵，全部瞪大眼睛死盯着封神台的画面……

    无名剑芒……停滞了！

    停在了那层若隐若现的屏障之前，唯有尖锐刺耳的能量撕裂声在持续。

    但这种停滞只持续了短短一个呼吸的时间，随着能量嘶鸣声的骤变，邪神屏障在无名剑芒的压制下开始剧烈收缩。

    三里……

    二里……

    一里……

    百丈……

    云澈目光幽深，脸色轻微扭曲，用尽全身力量死死支撑，但邪神屏障依旧在快速收缩，转眼间，已被压制到堪堪几十丈。

    无名剑芒的力量在逐渐的减弱着，但依旧持续给予着云澈难以抗衡的重压，邪神屏障收缩的速度越来越慢，但依旧被步步压制。

    终于，在被压制到只有不到十丈时，邪神屏障的收缩终于停止，似是堪堪抵住了无名剑芒。但，邪神屏障在这时已是完全变形，随之，一道苍白裂痕在无形屏障上映现，一瞬间便如雷电般极速蔓延，覆满大半个屏障。

    云澈全身汗如雨下，身上几乎每一块肌肉都在不受控制的颤抖。

    邪神屏障的持续，每一息都需要很大的消耗，何况如此极致的邪神屏障，到了此刻，他已知晓自己频临极限，邪神屏障，亦到了极限。

    不行……

    云澈目光逐渐阴狠，他猛一咬牙，身上忽现炎光，一簇火焰在邪神屏障上燃烧，迅速蔓延，将原本无色的邪神屏障化作一个火焰屏障。

    火光之下，邪神屏障忽然崩裂，炸开一个无比巨大的金色火海，无名剑芒的力量也在同一个刹那完全爆发，封神台大幅度崩裂，碎玉纷飞。

    火光之中，云澈的身影如坠落的陨石般般极速倒飞出去，胸前的伤口完全崩裂，在空中再次洒下大片血雨。

    砰！！

    云澈横飞数十里，才狠狠砸在封神台上，洒血的身体被高高弹起，继续甩向后方。

    而后方，便是封神台的边沿！

    云澈被重创扫飞，就算没死，没有昏迷，在这种状态下也根本不可能再借力。结果，已是注定。

    就在所有人以为云澈下一个瞬间就会败落封神台时，云澈的身上忽然蓝光射出，化作一道冰凰神影。神影冰翼招展，一股冰风暴扫下，将云澈高高卷起，远远甩回。

    玄罡的释放不需动用身体，不需动用玄力，而只需意念……这亦是玄罡最为强大的地方第一。

    砰！

    云澈重重砸回封神台上，全身筋骨欲裂，痛苦不堪，冰凰幻神也直接被他收回，因为他所剩无几的力量，已几乎难以支撑。

    他手掌按在胸前，将全身所有伤口强行冰封，虽然遍体痛苦不堪，但他的嘴角却微微咧起……因为，君惜泪的第二剑，他终于挡了下来！

    虽然几乎耗尽了所有力量，虽然再受重创，但他成功的挡了下来！

    “又……挡下来了……”

    这个念想，如只有在梦境才会响起的虚缈之音，荡动在所有人的心魂之间。

    “不可思议。”水千珩微吸一口气，低声自语道：“这小子，到底还有多少底牌。”

    水映月目光怔然，许久，她幽幽一叹：“我……不是他的对手。”

    “呃？”水映痕惊疑道：“二妹你说什么？”

    “我不是他的对手。”同样的一句话，水映月再次出口时，已是平静了许多：“至少，刚才那一剑，我就算倾尽全力，也绝无可能接下。”

    水千珩侧目，却没有说话。

    “啊……”水映痕愣了好一会儿。

    “也就是说，君惜泪就算一开始没有中云澈的‘暗算’，她也不会是云澈的对手。云澈如此做，一为泄愤，二为隐藏实力。”水映月微微抬首：“他的目标，不是君惜泪，不是我……而是洛长生！”

    云澈消失三日后再次出现，陡然暴涨的实力可谓震惊了整个东神域。

    而这……云澈居然还是有所隐藏！

    观战席上下，东神域各处，他们定定的看着遍体染血的云澈，他虽全身重创，瘫倒在地，似乎连站起都已颇为艰难，但，没有一个人暗笑他狼狈，没有一道目光带着哪怕一丁点的低视……就连一种星界界王，内心都无法控制的起伏不休。

    从封神之战开始到现在，他从被质疑，被嗤笑，被视为耻辱，再到一鸣惊人，惊艳全场，又撼动了整个东神域……他每次踏上封神台，都会带来不同的震撼，都会让他们不得不重新估量……

    到了今天，已不是“震撼”二字所能诠释。

    那些活了几千年，几万年的绝世强者，他们一生见过何其之多的天纵奇才，或许有多个“君惜泪”，多个“洛长生”，但绝无第二个“云澈”！

    云澈手臂撑地，调整着呼吸，他刚要站起，忽然全身一僵，猛地抬头。

    视线的远处，她看到君惜泪黑发飘扬，目光涣散，生命气息变得如弱柳般娇弱，但，手中无名剑却是缓缓举起，再次凝聚起让风云都为之变色的剑威。

    云澈脸色骤紧，瞳孔缩起……

    难道她……还能挥出第三剑！？

    

