    崔喜把小土豆带回了家。崔喜的妈妈和姥姥看见小土豆瘦得可怜，都很心疼，又是蒸鸡蛋糕，又是烙饼，好像要一下子把小土豆喂胖一样往她嘴里不停喂东西。

    小土豆尽管有些认生，可大家的热情和关心让她渐渐放下了警惕，对这个新家也逐渐有了归属感，脸上洋溢着笑容，这让崔喜很欣慰。

    大志放学回来，看到家里来了新成员，他像个小大人一样，拿出小人书，给小土豆讲小人书里的故事，小土豆和大志也很快熟悉起来，扬起小脸叫大志“哥哥”，问东问西。

    第二天早上，崔喜怀着平静的心情去派出所上班，他早就做好了心理准备，不管局里对自己做出怎样的处罚，他都会坦然接受，哪怕是被开除。

    崔喜进了办公室，看见自己的东西已经被整理好，放到地上，而康德海坐在椅子上，悠闲地喝茶抽烟。

    “小崔回来啦？听说你这次内蒙之行很英勇啊？”康得海直呼崔喜“小崔”。

    “局里的处理意见已经下来了，是吗？”崔喜平静地问道。

    “对！我现在是代理所长，你的职务一撸到底，你把你的东西搬走！”康得海冷冷地说道。

    崔喜一听把自己所长的职务撸了，心中不但没有失落，反而暗自庆幸，看来朴旭对自己还是网开一面，他答应一声，收拾好自己的东西出去了。

    “小样，当初还把我副所长撸了，这回看我怎么收拾你！”康得海自言自语。

    康得海一上任，首先想起罚款虎老七的事，因为年后崔喜的回归，虎老七远走牤牛角，这件事一直没有处理，康得海准备就拿这件事说事，拿崔喜和虎老七开刀立威。

    崔喜刚放好东西，康得海就让人把他叫过去。

    “小崔，虎老七赌博的事因为你的原因，一直没有落实，距离当时我规定交罚款的时间已经过去了好几个月了，虎老七必须归案，我现在命令你三天内把虎老七抓回来！”康得海派头十足。

    “如果要抓，是不是应该把李大鼻子和陶三一起抓回来啊？”崔喜反问道。

    “崔喜，注意你的态度，我不是在跟你商量，我是命令你，你知道吗？”康得海一拍桌子。

    “虎老七现在精神方面有问题，而且没在家里，我上哪去抓他？”崔喜知道康得海故意刁难自己。

    “那我不管，我就给你三天时间，三天时间我看不到虎老七，你就停职检查，什么时候通知你上班你再上班！出去吧！”康得海说完，不耐烦地挥了挥手。

    崔喜转身刚要走，康得海又说道：“所里就一辆吉普车，我平时还要用，你不能用车！还有，现在所里人员紧张，这件事只能你一个人去办！”

    崔喜走后，康得海喝了一口茶，又点了一根烟，狠狠吐出烟雾叫道：“真他妈的爽！”

    崔喜回到自己的新座位，大家都围了过来。

    “崔所，到底怎么回事啊？你出去一趟，所里怎么就变天了？”黄铭问道。

    “我犯了错误，现在不是所长了，你千万别这么叫了！”崔喜平静地说道。

    “哎！这下所里又回到解放前喽！”黄铭感叹道。

    “你活动活动，赶紧调走吧，不然没有你好日子过！”黄铭凑到崔喜耳边小声说道。

    崔喜笑了笑，没有吭声，

    崔喜仔细想了想，要是不把虎老七抓回来，康得海肯定会让自己停职检查，可把虎老七抓回来，他根本就没有那么多钱来交罚款，这种情况，康得海根本不会饶了他。

    可不管康得海是不是刁难自己，虎老七确实是赌博了，自己不去抓虎老七，就属于违抗命令，崔喜尽管不愿意，却不得不服从命令。

    崔喜前思后想，最后还是决定去一趟牤牛角，剩下的事只能走一步看一步了。

    虎老七自从和赵老四回到牤牛角后，就像失语了一样，一句话也不说，他每天吃完就睡，睡醒了就在村里像个游魂一样瞎逛，一点活儿也不帮着干。

    刚开始的时候，赵老四的丈母娘张巧珍还真没有说什么，自从受到杜王母的教诲，张巧珍脾气改了很多。

    可一个月后，张巧珍不愿意了。家里本来就不宽裕，虎老七一来，光吃不干活，粮食眼看着就不够吃了，这让一家之主的张巧珍对虎老七意见很大。

    “老四，你弟弟什么时候走啊？”张巧珍问赵老四。

    “妈，你看老七现在的样子，也没办法让他走啊！等老七好了，我马上送他回去！”赵老四没办法说出具体时间。

    “那什么时候是个头啊？他都来一个多月了，饭不少吃，活儿是一点不干，这不老不小的，这么养着怎么能行呢？”

    “妈，老七现在脑子有点问题，等病好了，我肯定送他回去！”

    “不行，咱家粮食都不够吃，他这一来就更不够吃了，你这两天就把他送回去！”

    “妈，不行啊，他就我这一个亲哥哥，我不能不管他啊！”

    “你连自己都管不了自己呢，你还管他？我现在跟你好说好商量，你要是不送他走，你可别怪我跟他翻脸！”

    赵老四知道张巧珍的性格，她肯定说到做到，这让他犯起愁来。

    “妈，实在不行，我和老七回小砬子吧？”赵老四实在想不出别的办法，

    “那能行吗？大虎都怀孕了，你要把她扔下吗啊？”张巧珍根本不同意。

    “那你说咋整？我不能眼睁睁看着自己亲兄弟回去饿死啊！实在不行，我只能领老七回小砬子！”赵老四很无奈。

    张巧珍没敢再逼赵老四，因为她害怕赵老四领虎老七回小砬子后再也不回来了。

    张巧珍没有和赵老四再提让虎老七走，因为她想出了另外一个办法能将虎老七这个包袱甩掉。

    张巧珍的这个办法很简单，那就是让虎老七进寡妇门或者倒插门当养老女婿。

    张巧珍想到这个办法后就开始秘密地给虎老七物色下家。

    牤牛角屯有个寡妇叫唐兰，今年三十出头，她的男人是家中独子，一场意外离世后，扔下了父母和唐兰还有一儿一女。

    唐兰的公公婆婆对唐兰一直很好，男人死后，唐兰不忍心让公公婆婆老了没人养，于是就没有改嫁，和公公婆婆一起生活。

