    赵元乐忙点头。

    “我养，我敢养！”

    唐思文皱眉：“你不要老觉着西洋的东西好，这个白猪听都没有听说过，万一不好养呢，容易发瘟呢？”

    赵大成：“那个医生说他吃过那个肉，是没有本地黑猪好吃，但是也还可以啊，起码是肉。

    最主要这个猪长的快啊，吃一样的猪食，长的肉比本地猪多多了，最多可以长到五六百斤。”

    唐思文没好气。

    “你医生朋友说，你医生朋友说他是你哪个，说啥子你信啥子，你就晓得肯定是真的了？”

    赵元乐忙不迭点头。

    “是真的，我觉得是真的，我相信。大伯，他们这个猪崽咋卖？”

    赵大成：“我也不晓得，应该比一般的便宜，毕竟卖不出去。”

    赵元乐：“大伯，我们现在就去买，一个银元，能买几头买几头，我养的过来。”

    赵大成默默看向唐思文。

    唐思文没好气：“买买买，长的白的猪有啥好的，还啥子约克下耳，啥子鬼名字。”

    赵元乐眼巴巴望向唐思文。

    “大娘，就试试吧，价格便宜就买了啊，要真不好养还是怎么样，就直接杀了烤了吃，也不亏啊。”

    一听这个，赵元兰站在了赵元乐一边。

    “那就去买吧，我也觉得可以。”

    赵元兰早听说过烤乳猪好吃了，还从来没吃过呢，既然有这个机会那就试试。

    见唐思文还是不同意的样子，赵元乐与赵元兰对视一眼，一左一右缠了上去，拉着唐思文开始撒娇。

    赵元乐：“哎呀，大娘最好了，就让我试试嘛。”

    赵元兰：“就是就是，我好想吃烤乳猪啊。”

    唐思文听赵元兰这话，没绷住住笑了一声，最后无奈道：“那就去买吧，看你们养成啥样，这次养不好以后不许再乱养了。”

    目的达成，赵元乐就奔向赵大成。

    赵大成得到唐思文眼神允许，收拾了一下就带着赵元乐与赵元兰出门。

    唐思文看向赵元喜：“你不去？”

    赵元喜坐在一旁，拿了赵元乐借的书翻看起来。

    “我想看书。”

    唐思文叹了口气。

    “乐乐啊，有这个好记性，不想多读书，就晓得养猪，养猪能有啥出息。”

    一旁看书的赵元喜悠悠道：“这就叫有心栽花花不开。”

    唐思文：“养个猪，未必还无心插柳了？哼，你爹也是惯她们，你那几个叔叔也是一样的。”

    这边赵大成带着赵元乐与赵元兰两人出门，刚过了一座桥，赵元兰就拉着赵大成胳膊指了旁边卖炸油桃的小摊子。

    赵大成掏出自己私房钱就买了两个。

    他对赵元兰道：“拿一个给姐姐。”

    旁边的赵元乐：“我不吃。”

    赵元兰乐死了，一手一个，左边一口右边一口。

    赵大成又问：“那你吃不吃油饼？”

    赵元乐摇头：“太油了。”

    赵元兰道：“我不嫌油，我都爱吃！”

    赵大成笑着摸摸赵元兰的脑袋。

    “多吃点，正是长身体的时候。”

    赵元乐现在满心都是白猪，忍不住又问：“还有好远？”

    赵大成指了指那边的一条小路。

    “就在那边，一里路就到了。”

    三人走的很快，一会儿就找到了这户人家。

    这户人家虽然也算是住在县城里，可这位置属实有些偏僻，在一个坡上，坡背后还有竹林。

    养着白猪的猪圈就在靠近竹林的一边。

    赵元兰拿着油桃，不肯往后面去，她嫌弃那边的粪池太臭了，到时候臭的她连东西都吃不下。

    赵元乐便与自己大伯两人去了那边。

    这户人家的主人是个一身腱子肉的男人，穿着一双牛筋草鞋，带着两个人朝猪圈走去。

    到了猪圈，赵元乐终于看到了这熟悉的白色的猪，心中说不上来的激动。

    她好像有一种他乡遇故知的感觉。

    白猪如有所感，本来都在猪槽边吃着呢，这下都过来，站在赵元乐所站的这一边与赵元乐对望。

    一头母猪十二头小猪，整整齐齐，统一排列。

    这家的男人只觉得稀奇。

    “嘿，这母猪下了崽凶的很，看见我婆娘喂点潲水都还叫，今天看到你们两个生人还这么安静。”

    赵元乐：“可能跟我有缘吧。”

    赵大成与这男人听着这话，都齐齐笑出了声。

    男人笑罢，道：“你们有缘，那要抓几头回去喂？”

    赵元乐：“我就一个银元，你看你卖几头？”

    男人想了想，道：“按照一般的来说，最多给你抓三个，不过既然是赵大夫，我这个猪也难有人养，我就给你抓四头，怎么样？”

    赵元乐点头：“可以可以，那就四头吧。”

    赵大成也没什么意见。

    男人乐呵：“我就喜欢跟耿直的人做生意，你耿直我也耿直，来，我马上给你装笼子。”

    说着，男人从旁边找出来猪笼，翻进了猪圈里面准备抓小猪崽。

    谁知原本很安静和赵元乐对望的母猪，一下子冲过去，将男人给顶的一屁股坐下了。

    男人赶紧爬上墙头。

    “嘿你还怪了，我说你今天还老实，结果还是要顶我。”

    赵大成问：“这猪很凶吗？”

    男人解释：“下了崽的母猪都凶，我本来还以为今天它老实了，看来还是要喊人来一起抓。”

    赵元乐忽然开口。

    “我来抓。”

    男人急了：“你莫去，你一个小妹娃，到时候遭它顶出事情来还不划算哦。”

    然而赵元乐根本不听，从旁边拿起猪笼就跳了进去。

    原本蹲在男人墙下准备袭击的母猪，看到赵元乐进来了，便老实的站在了一旁，其他的小猪崽，还都围到了赵元乐身边。

    赵元乐看了看，随机挑选了四头最主动的小猪崽装了进去。

    在墙头上的男人看傻眼了，一时竟然忘了下来。

    赵元乐将四头小猪崽装好，男人这才反应过来准备伸手去接。

    结果他却看到赵元乐一手两个小猪崽，直接将四个小猪崽都提了出来，根本不用他去帮忙。

    男人惊讶的看向赵大成，希望从赵大成那里看到一些同感。

    可他却只看到了赵大成颇有些自豪的神色。

    赵大成欣慰：“青出于蓝胜于蓝啊！”

