    现在距离玄天界开启只剩下三天半的时间了。

    叶冷在林希文和薛长青到了叶府之后，就给其他人下令，让他们在这几天的时间不要随意外出了。

    因为现在天玄国中到来的强者是越来越多，根据他和林希文之前的交谈，林希文告诉他，三大派现在其实都已经派人到了天玄国，只不过是隐匿在暗中没有现身而已。

    要是叶冷的追随者外出，招惹到了三大派的人，到时候也难免会发生冲突，引起麻烦。

    因此为了安全起见，叶冷让所有人都不要离开叶府，至于被他安置在叶府附近的普通居民，叶冷还是交由叶家军看管的。

    ……

    时间一天天流逝。

    三天的时间转瞬即逝，叶冷在这三天的时间中，并没有再次花费积分值开启时间宫殿修炼，而是整天坐镇在叶府之中，防止有人来捣乱，而洪龙也在这几天的时间中来了叶府，叶冷在这几天的时间中，找了一个机会，将须弥戒指的事情告诉了众人，表示无论多少人，他都能够带进玄天界中，而洪龙对于玄天界自然好奇，因此现在也坐镇叶府，准备随同叶冷一起前往玄天界。

    现在终于到了玄天界开启之日了。

    今天天玄国中完全是人满为患，各种强者在天玄国中游荡，有句俗套点的话——武皇多如狗，武尊遍地走。

    这句话是完全不夸张，现在天玄国中的武皇、武皇数量完全达到了一个骇人的地步，随便丢一块砖，都能够随意的砸到武皇、武尊。

    而就在玄天界即将开启的今天，叶府的门外来了一大群人，这些人各个都是武皇以上的实力，其中领头的是个武尊，而且实力还不弱，这些人站在叶府外，那领头的武尊只说了一句话，就是让叶冷交出玄天令，不然的话踏平叶府。

    对于有人要来夺取自己的玄天令，叶冷心中也早有所料，只不过他没有料到会是在玄天界即将开启的时候，这些人才来动手。

    不过叶冷根本无惧，这些人敢来夺取玄天令，那他自然不会留情，他独自一人出了门，站在叶府的门口，目光凛然的看着面前的武者们。

    “我就是叶冷，你们想要从我手上夺走玄天令，那你们就要做好心理准备了！”叶冷目光冷漠的看着面前的武者们说道。

    “呵呵，大言不惭，一个区区武皇也敢如此嚣张，哪怕你是地榜第一又如何，我今天会让你知道你就算再强，也只是一个武皇而已！”领头的那武尊盯着叶冷大喝道。

    对此，叶冷也不再多说，随着一声轻微的爆裂声，他直接用爆裂步瞬间消失在了所有人面前，紧跟着这领头的武尊额头上面出现了一个指头大小的血洞，这武尊的脸上还带着嚣张之色，但是他的生命已经到头了，他的生机迅速消失，随后倒在地上。

    领头之人突然死亡，这让追随他的武者们脸色大变，刚才发生了什么事情，他们完全没有看清楚。

    因为叶冷的速度实在是太快了，快到他们的目力根本无法捕捉，这也正常，毕竟叶冷可是用爆裂步活生生打死了剧毒寡妇，连八品玄兽都无法发现他使用爆裂步时的身影，这些人怎么可能发现得了。

    在击杀了对方那个领头之人后，叶冷的身影再次出现在叶府的大门之前，他目光看着其他人，冷漠的说道，“今天乃是玄天界开启之日，乃是一件喜事，我也不想过多杀人，现在给你们一个机会，我数三声，三声之内离开我的视线，你们方可不死，如若不然，这地上躺着的人就是你们的下场！”

    “一……”叶冷缓缓开口数数。

    听到叶冷的话，这些武者你看我、我看你，也不知道是谁先带头，这群人顿时一哄而散。

    叶冷看到这一幕，嘴角露出不屑的神色，这些人完全就是一群乌合之众，就凭借他们的实力，想要从他手上抢走玄天令，简直就是自不量力，白日做梦。

    叶冷给看门的叶家军吩咐一声，让对方将地上那名武尊尸体处理一下，他便回到了叶府。

    玄天界的开启会在晚上凌晨的时候开启，开启时间为一周，一周之后，所有进入玄天界的人将会被自动传送出来。

    叶冷现在已经开始着手准备了，他开始将自己的追随者全部都撞入须弥戒指中，当然这其中也包括叶护国夫妇，叶冷之所以将叶护国夫妇也收入须弥戒指中，自然是为了保护他们的安全，毕竟叶冷他们在进入玄天界后，叶府就无人守护，要是有人趁机上叶府捣乱，那他们就危险了。

    现在叶府之中，叶冷将大多数人都收入了须弥戒指之中，明面上只留下了九个人。

    这九个人分别是张无极、洪龙、关云长、赵子龙、叶星、林希文、薛长青、素青锋、唐辉。

    这九人就是随着叶冷明面上进入玄天界的人，而其他人都被装入了须弥戒指，叶冷之所以让他舅舅素青锋带来的人和唐辉等人也进入玄天界，自然是为了报答他们来援助的恩情，虽然这样做会暴露须弥戒指的存在，不过叶冷也不在意，因为素青锋是他舅舅，自然不会对他的须弥戒指产生贪念，而唐辉等人是武首派来帮助的，从武首对他的欣赏，叶冷断定武首也绝对不会贪图这么一枚须弥戒指，因此他很放心的将这些人收入了须弥戒指。

    现在准备工作已经做好了，可谓是万事俱备，只欠东风了，只要等到今天夜里玄天界开启就行了。

    等待无疑是最漫长的，短短不到一天的时间，叶冷的心中等得都有一些不耐烦了，才终于入夜，当到了夜晚之后，天玄国中突然爆发了大规模的战斗，这战斗来得如此的突兀，让叶冷等人都有些猝不及防，不过这些战斗并没有波及到他们，叶冷他们也不准备插手，至于天玄国中的民众，现在叶冷也只有让他们自求多福了。

