 宙光龙晶一共有七枚，秦逸尘雕刻这道神龙，耗费了五枚。

望着那从潺流又化作两道龙晶，归于自己掌心，秦逸尘看了一眼无名和紫云，有些无奈。

然而，白苍强忍着敬畏偷偷看过来一眼，脸上又一次被惊颤占据。

“这道神龙，似乎也才占了不到神鼎的五分之一……”如若是按照先前秦逸尘雕刻的龙帝神通的话，难不成，还要继续雕刻？

！秦逸尘没有理会，但再次落下的神刀，却给了众人答案。

“去！”

一声低喝，道道赤红流光飞掠，那流光虽小，不过拳头大小，可其炽热神光，似能与炉中太阳争辉！这正是凤族神帝以神血凝聚的凤血神玉！秦逸尘提笔，落下的刹那，星眸中竟是泛起抹柔情，久违的温柔和爱意，皆是随着其落笔，一点点勾勒出来。

白苍看在眼里，惊呼不断：“这是还要画凤啊！”

画凤先画翼！在凤血神玉的雕刻下，一双凤翼展翅，似能焚灭万物，又能净化万物，象征着世间最炽热最精纯的火焰！而在一双凤翼之间，秦逸尘开始雕刻倩影，随着眉眼一点点清晰，前者的嘴角，却不禁扬起笑意，柔情满面，思念温煦。

片刻过后，白苍不禁吞咽一抹口水，结果却被白芊芊掐住耳朵：“爹爹，你胡思乱想什么呢！”

被女儿训斥，白苍才是一个激灵，收敛起眸中的惊艳，还有些惧怕的望向身边的夫人。

这不怪他亵渎那雕刻出的凤神，实在是秦逸尘雕刻出的那道倩影太美了。

然而白苍本以为即将受到一场母女混合双打时，却发现自己的夫人竟根本没吃醋，而是怔怔的望着那道倩影，美眸之中满是惊羡。

“这位凤神……好美！”

尽管秦逸尘只勾勒出脸庞，可那不染尘埃，却又让人不觉得拒人千里的美轮美奂，令同为女子的巫嫣，心底泛不起半点嫉妒，有的只是羡慕和惊艳。

“夫人？”

巫嫣怔怔回神，但眸光仍旧忍不住向那倩影瞥去，甚至恨不得秦逸尘能够尽快将这凤神雕刻完美。

夫妻两人对视，白苍小声道：“这位凤神是谁？

你见过么？”

巫嫣摇头，他们跟着秦逸尘，也是见过不少凤族先祖的光影，各有千秋，皆是令万族垂涎之绝代风华，但是，却并非前者雕刻出的模样。

“这难道是秦兄杜撰出来的？”

想到此，一众妖神有些忐忑，如若这是秦逸尘对红颜知己的向往和要求，陛下和其相比，倒不至于显得黯然失色，但总是有点……“你们说，这位凤神，和陛下比起来怎么样？”

白苍瞪了眼擎峻：“这壶水开了么！”

作为麾下，他们也不好说，也不敢问……良久过后，那道凤影被秦逸尘雕刻完成，突然间凤翼招展，神炉之中的道道太阳，在那凤影面前，显得黯然无光。

好在此刻，紫云最后一锤落毕，将战甲的边角锤炼完成，刚准备跟白苍等人吹嘘一番，却发现后者压根就没理自己！一众妖神端坐一排，宛若被那凤影夺目倾魂，心神激荡，紫云皱着眉头瞥去，也想见识一番老大的杰作。

“这神鼎，这道龙影……”紫云惊叹，甚至怀疑葛师是不是给老大开小灶了，老大和他们的时间流速不一样，大家是都修行了十年么？

然而当看清那凤影时，紫云眼中也泛起抹惊艳，但是很快，便恢复平静，甚至对凤影多出抹敬意。

再看着秦逸尘嘴角勾起的温煦笑意，紫云不禁偷乐：“嫂子现在应该也很想老大吧？”

此话一出，白苍等妖神不禁错愕：“紫云，你刚才说什么？”

紫云愣了愣：“我说，嫂子和我老大，应该都在互相挂念吧。”

“那和这凤神有什么关系？”

紫云却一脸错愕：“这凤影就是我嫂子啊。”

“你嫂子！？”

白苍等人愣住了，紫云的嫂子，不就是秦兄的夫人么！一众妖神面面相觑，哪怕当着夫人的面，白苍也没忍住对秦逸尘的羡慕，其余妖神更是低头，尤其是那连红颜知己都没的妖神，很想反对这门亲事！但是望着那位年轻的龙神，以及风华绝代的凤影，一众妖神无语了……人家郎才女貌，天生一对，轮到这他们这妖神来反对？

沉默良久过后，一众妖神望了眼不知是不是真的没听见的姚天，对自家陛下的正宫之位失去了不少底气……凤翼飘舞，佳人依旧。

秦逸尘恋恋不舍的将眸中思念收敛，也不知道千雪过的怎么样了。

不过千雪和他雕刻出的凤神还是有差距的，因为凤天都不敢成神，估计千雪就算有天赋，也受限于天地。

“这么说来，凤天族长那一支凤族，应该是被那片世界的魔族监视打压，待此事了却后，我要想办法解决。”

同样，秦逸尘也很久没见千雪了。

此刻，神鼎之上，已有龙凤萦绕，然而还不够，秦逸尘再次提笔，这一次雕刻出的，乃是一尊人神！那人神并不是秦逸尘也并非无名，画人先画骨，在秦逸尘的雕刻下，这尊人神神骨挺拔，仰望天地而不屈。

那人神模样平平，甚至就如在人族随意一瞥的一位族人，可却矗立天地间，似集天地灵秀，为万物灵长。

人神之后，乃是一尊九色神鹿，看得出来，那位九色神鹿还很是年轻，宛若一位纯洁无瑕的少女，神鹿翩翩起舞，鹿角散发着九彩光耀，令神鼎多姿多彩。

“这，这不是我么？

！”

鹿小璐捧着自己炼制出的九色神仪，望着那只起舞的神鹿，不禁惊诧，这正是她变作本尊的模样！下一道，乃是一位精灵族的小女孩。

那精灵少女看起来似比鹿小璐还年轻几分，光着脚丫，无忧无忧的高歌，天真烂漫的脸蛋，令人忍不住心生怜爱，想要轻轻捏上一下。

“这是精灵族？

这又是谁？

咱们见过的精灵族大能，似乎没这么年轻的啊。”

众人面面相觑，紫云揉着下巴：“如若没猜错的话，老大的丫头，也就是我的侄女小灵儿，也该长这么大了吧？”

 