    人类大陆的比试当天，秦天罕见的换上了一套当地风格的装束，和剑修秦烈已经木灵子一起出现在了人类传承石堡的巨型擂台观战处。

    早已人满为患的传承之城，几乎所有的高手都汇聚在了这里，比试公分为7天，前6天都是选拔赛，将一些实力稍弱的给剔除出去，择其实力高者参加更高一级的比试，最后决出100名高手接受传承圣地的传承知识，几乎各个都是实力大涨。

    看了一会儿对战的比斗，秦天也是看的津津有味，同时心底更加庆幸当初的好运气，还是那句话，因为构成这个圣地位面的物品都是最顶级的，所以孕育出的智慧生命，实力也比地球人类要高处很多，还能够在规则的恩赐下修炼玄奥的生物能量，随便挑出一个都能横扫地球上的大批高手。

    “烈哥哥，他们好无聊啊，为什么这么打来打去呢？”一旁的木灵子问道。

    秦烈的眉头狂皱，冷声道：“因为老板要选出他们中最优秀的一批人，而且这是一早定下来的规则，每10年都会有一次这样的比试。”

    “为什么以这种方式比试呢?我所出身的精灵大陆，比试都是释放魔法之类的测试，还有一些固定的游戏类型关卡，比他们这个好玩多了。”木灵子继续问道。

    秦烈的眉头慢慢变黑了一分，出言道：“不要问我为什么，我讨厌回答为什么…”

    “为什么烈哥哥你讨厌别人问为什么呢？”木灵子天真烂漫道。

    锵~长剑拔出，刀光闪过，木灵子却已经瞬移到一旁，继续问道：“为什么我一问为什么，烈哥哥你就想用剑刺我呢？而且你知道无法刺中我的。”

    反观淡定坐在一旁的秦天。则是无奈的看向这两个活宝，心智如孩童的木灵子，原本就是精灵古树经历天罚之后幻化出的人形智慧存在。哪里懂得秦烈这孤僻剑修的性格，刚刚耐着心思给她解答了一个答案。就已经是很难得了，一直不停的问，不发火才怪呢！

    无奈道：“你们两个就不能消停一下么？自从将你们两个带在身边，几乎每天都要来上这么几回，哎，头疼！”

    有了秦天出面调解，孤僻的剑修秦烈才算是堪堪作罢，将随身的赫德曼合金佩剑收入了剑鞘之中。冷哼一声发泄着心中的不满，而无所畏惧的木灵子则是调皮的扮着鬼脸，各种示威的看向秦烈。

    这两个对头冤家放在一起，虽然看着有些闹心，但还是比较欢喜的，最少不少缺少什么乐子可看的。

    视线回归擂台之上，看着那些绚烂的斗技激发的各种不可思议的神奇效果，忽然心中也有了想要亲自试试的想法，可转而又长长的叹息一声，只因这种特殊的规则。只针对这里所孕育出的生命。

    按说秦天还是一个外来者，就算是主宰者的身份，调用的也仅仅是规则之力的威能。本身就已经相当厉害，可就是无法学习这种神奇的格斗方法，也许这就是有得必有失，生在不同的地方，早起的限制瓶颈还是无法打破。

    可话又说回来，混合位面出身的秦天，能够掌握一些修真类修炼功法，和各种练气的古武术，这些又成了圣地位面所土著所无法掌握的技能。相对而言都是对等的情况。

    看了许久的普通战斗，忽的心中明悟了一件事情。笑着说道：“秦烈，当初你也是参加过10年一度的比试盛典。前期你可曾发挥真实实力？”

    秦烈老实摇头道：“没有，最多发挥三成，只有一个对手让我发挥了五成实力，可惜那次我没控制好斗技，一道剑气斩中了他的要害，至今都非常惋惜那样的对手。”

    下意识的打了个响指，点头道：“那就没错了，我总觉得他们的对战太绵软了些，和我猜想的一样，几乎一个个都保存了实力，不肯显示的太耀眼，让对手知道底线。”

    当即起身道：“这种战斗看多了也腻歪，还是等最后一天的比斗再来看吧，听说西陲那边的风景不错，你们两个陪我一起去观赏一下吧。”

    话音落下，翻手间一道迷蒙的光彩亮起，将秦烈还有木灵子给包裹住，眨眼之间消失在了看台之上，这一举动本是无心之举，可那些想法太多的高手缺不这么认为了，以为他们心中的神灵是不满他们的实力，所以一个个都忘却了保留的意思，比斗场面的火爆程度一下子升了好几个档次。

    只可惜秦天不知道这些，否则一地会再赶回来看看这次比斗的盛宴。

    圣地位面，人类大陆西陲。

    这已经是人类大陆的最西边了，临近着无边的海域，可因为地里位置的缘故，并没有海运的船只存在，所以也是整片大陆中比较穷一些的地方了，大多数都是以海为生的渔民。

    不知名的小渔村前，秦天带着剑修秦烈和精灵古树幻化的木灵子出现在了这里，而那些淳朴的渔民很难得才遇见外来者来到他们这里，第一个遇见的是一位老婆婆，出言问道：“老人家，为什么这里的人不去参加大陆的比试呢？”

    老人家叹气道：“谁说没人去？我家那小子不久去了，可参加比斗再胜出是件多么难的事情，整个大陆才有100个名额而已，这都已经是他第三次参加了，听说天神降临了，原本他都已经不想再去了，这次也是得到了城邑那边的消息，所以才去参加的，老身不求他能胜出比斗，只希望他能平安的回来吧。”

    接着这个老婆婆又出言问道：“年轻人，我看你们年龄，应该要去参加比斗的才对，年纪轻轻的，若是能拿得一定的名次，说不准就能加入各个城邑之中的护卫队了。那可是光宗耀祖的好事啊。”

    微微一笑道：“我们不用参加的，其实我们就是来这里游玩的游人而已，不知道这里有没有什么好玩且好看的美景呢？”

    老婆婆大笑道：“哈哈哈。年轻人，这穷山恶水的能有什么好玩的地方。呃，若说什么美景好看，自当是清晨日出的美景了，不过这些天都是阴天，怕是看不到了，我说你们几个晚上住哪里？要不要去我老婆子那里去住，只要你们别嫌弃我们家比较小，就直接住下吧。”

    如此善意怎能拒绝。当即领着秦烈和木灵子，一同跟随着这位老婆婆进了渔村，因为是陌生面孔，所有路上遇到的一些村民都报以笑脸相对，时不时的打着招呼。

    当众人来到老婆婆家的小院子，错愕的发现这里并没有人在，而且门都没有锁，诧异问道：“老婆婆，你这出门都不锁门的，就不怕家里遭贼吗？”

    “年轻人。难道你没有发现这一路行来，家家户户都没有锁门吗？我们这穷乡僻壤的，就是贼人也看不上眼。当然不用锁门了，来，你们先坐，我去给你们做一份鱼丸粉。”老婆婆笑着说道。

    “奶奶，我回来了！”一声爽朗的笑声响起，接着便看到了一位渔民大半的少年走了起来，估摸着应该16岁左右，只是身体格外的强壮，一看就是练家子。

    突兀的发现家里来了客人。少年当即放下手中的背篓和几条海鱼，憨笑道：“奶奶。原来家里来客人了，正好我这抓了几条鱼还有蟹。晚上我去二叔家拿点米酒过来。”

    淡然端坐的秦天实在是有些不好意思了，刚来这里别人也不问什么身份背景，单纯的以善意对待陌生人，有事吃饭又是住宿的，根本就没提过钱这个字，汗颜道：“不用了，小兄弟，我们就是路过的游人而已，你们这也太客气了，弄的怪不好意思的。”

    小伙爽朗道：“嗨！没事，不久是几条鱼和米酒吗，难得来客人，我父亲若是在家里，也会好好的招待几位。”

    想了一想还是还这个人情比较好，出言道：“刚刚听你奶奶说你父亲去传承圣地比试了，不知道你父亲怎么称呼？”

    仿佛是说道了这个少年的自豪点，顿时双眼雪亮道：“我父亲名为侯武德，是咱们这个渔村的第一高手，已经是跨入了斗气外放的境界，厉害吧！”

    一直沉默不语的秦烈淡然道：“能够在修炼资源如此缺乏的穷乡僻壤，修炼到斗气外放的境界，确实很难得了，若果他早年能够有一些机缘，现如今的成就也许会更高，可惜了。”

    少年皱眉道：“怎么？难道你的实力很厉害？我父亲可是斗气外放的高手了，可不许你这么说。”

    秦天调解道：“小兄弟误会了，我这朋友可不是这个意思，他是想说你父亲如果早起能够获得一些修炼资源的辅助，现在还能更厉害，不过现如今也不算晚，机遇说不定下一刻就有了呢！”

    少年疑惑的点了点头，转而笑着道：“几位先坐着吧，我去二叔家拿点米酒过来。”

    直到少年远去，秦烈出言问道：“老板，你是想要指点一下这小子还是他父亲？”

    淡然一笑道：“这小子一看就是块修炼的好料，若是就这么荒废在渔村，实在可惜，今天莫名的承了这个人情，必须要还上一还才能安心。”

    翻手一挥，取出了一件特制的通讯器，链接了8号的系统，吩咐道：“8号，你去查一下，西陲海边一个无名渔村中的中年男子，名字叫侯武德，现在他又在传承之城吗？”

    沉默片刻，8号回答道：“主人，侯武德刚刚胜利了一场，参赛编号为西陲17483号，已经确认只有这一位名叫侯武德的人。”

    “将侯武德直接送往传承圣地，他与我有缘，我受了他家人的人情，给他选一套传承知识吧，另外允许他传授给他的儿子，对了，顺便给他一些修炼资源，你自己看着办。”秦天吩咐道。

    结束与8号的通话，将命令下达了下去，心里也觉得舒坦多了，欠人情的滋味是最难受的，还掉就轻松了，而且到最后还是对他自己有好处的，侯武德或者他的儿子能够有所成就，未来也许会成为下一个秦烈，当然，一切就要看他们的造化了。

    闲聊几句之后，老婆婆也端上来了三碗鱼丸粉，这应该算是真真正正的在异位面吃的第一餐外来食物，口感和地球上的鱼丸极为类似，并没有太大的区别，可这一碗粉也是吃的很开心的。

    与此同时，传承圣地石堡，身上受了一些小伤的侯武德被守卫士兵们给带了过来，这一路行来，可以说他这心里极度的忐忑，不知道是怎么的就被那些守卫士兵们找到，在什么都不清楚的情况下就被带了过来。

    石堡大门关闭，8号缓缓走了出来，淡然道：“你是侯武德？来自西陲的一个小渔村？”

    侯武德恭敬道：“是。”

    8号开口笑道：“那就没错了，按照主人的吩咐，这里的各种武学斗技传承，你可以选择一种学习，未来也可以传授给你的儿子，另外还有一些东西要给你，这里你拿着，相信你也知道这个该怎么用。”

    错愕的接过一枚空间戒指，意念控制着扫视了里面的物品，当即就吓呆了，脑门冒汗道：“管理者大人，这可使不得啊，我着凭白无故的收受如此多的珍稀药材和那些传说中的武器宝贝，受之有愧啊！烦请大人收回。”

    8号微笑解释道：“这是你应该得到的，主人告诉我，应该主人受了你们家里人的恩惠，这是要还人情，虽然我不懂人情是什么，可我能明白主人的心意，所以你还是收下吧，等实力强了也可以为主人办事，好了，随我来选择传承知识吧，你想要选哪种?”

    狠狠的咽了口口水，侯武德看向那一座座传说中的传承舱，眼底燃烧起了年起时候的火焰，虽然到现在他都不太明白是怎么回事，可这实打实的机会说什么也不能错过，把心一横，缓步走向了传承舱的位置，开始选择传承，并接受一些表面形式的kao验。

    ……(未完待续)