    第93章这个可以有

    饭菜备好，无关人员都退了下去，三家人都落了座，纪康给在座的都满上了酒。

    齐远端着酒碗“来，咱们大家同起一个，齐某不善饮酒，喝了这个，大家随意”

    齐夫人和罗老太挺说得来，两人挨着坐在一起，小声的说着话，旁边是她的儿媳妇，喜儿扫了一眼，看到她的肚子微挺，应该是怀孕了。

    她不怎么爱说话，只是低头吃着菜，偶尔抬头看看齐夫人和罗老太，是那种典型的贤妻良母类型。

    喜儿偶尔会给她夹些菜，她也只是缅甸的冲她笑笑，然后说声谢谢。

    齐远，萧剑，齐子轩，还有纪康四人，喝着酒吃着菜说起了刘知府家的事。

    喜儿听到后，没有掺合，只竖着耳朵听起来。

    “你当刘知府为何这么快向朝廷递了辞官的折子？”

    “为何？”

    “我派人去打听过，那天晚上，他好象丢失了什么重要的东西，他怕这东西落到三皇子的政敌手里，那样他不但命保不住，连三皇子都要跟着受牵连”

    “原来如此，我就说他为何舍得放弃这么个肥缺，曲州可是北方的要塞”

    “三皇子的政敌是谁？”

    “还能是谁，一个是太子，一个是五皇子，还有一个八皇子，三皇子是太子最大的敌人，皇上对三皇子宠爱有加，他怕三皇子夺了他的太子之位，而其它几个皇子也视三皇子为眼中钉，除掉三皇子，他们就有可能争储君之位。”

    “现在朝中局势如何？”萧剑问道。

    “不如何，皇上未老，皇子就开始自相残杀，这不是一件好事，最吃亏的就是百姓，”

    “是啊，争夺储君就需要大量的钱财打宠朝臣，受难的还是百姓”

    纪康问了一句“那这么多皇子中，你们最看好哪一位？”

    齐远和萧剑同时没了声音，两人看着纪康半响，齐远才说了一句。

    “齐某官小，接触不到几位皇子，想知道，还得问萧伯伯”

    萧剑放下酒杯，“我爹过些天就到了，这时正在路上”

    “伯父来了跟我们说一句，我们几个过来给他揭风”

    “别那么麻烦了，八月初一我给我女儿办满月酒，到时候都来”

    “好，一定过来”

    喜儿的目光闪了闪，她从他们的谈话中，听出来一些内容，她手里的帐本想要送出去，看来要亲自走趟京城了。

    看看那几位皇子，找个劳靠一些的，最好能一击必中，毁了刘知府，也把三皇子拉下水。

    虽然她不打算趟这浑水，可谁叫这刘知府惹到自己呢，那就对不住喽，和他有关的一切大鱼小虾就认倒霉吧。

    说完刘知府的事，齐远就开始说她了。

    “喜儿姑娘，听说你种的菜很得咱们曲州百姓的喜欢”

    “还好吧”

    “那吃过饭，能不能带我们去你家的菜园，还有作坊看看”

    “可以”

    “听说你还建了一个罗家农场？”

    “还没建好呢，等建好，齐大人可以带着家人看”

    “好，到时候建好，你可要跟我说一声”

    “一定”

    果然，吃过饭，齐远只坐了一小会儿，就让喜儿带着他们一家参观她的产业。

    说实话，县城那些富户，谁家不比她的地多，不过就是因为自己的地少，种地的东西好，卖的钱多才引起的注意罢了。

    罗老太岁数大了，吃过饭就回家去了，纪康的腿不能走时间长，喜儿也让他回去休息了。

    她自己陪着齐大人一家，先去了铺子，在那里，齐远看到商贩络绎不绝，他在一边好奇的瞧着。

    “他们都是来你家批发这些东西，运到各处贩卖？”

    “对，虽说自古以来，人们都瞧不起商人，但就是因为这些小商小贩，才让老百姓生产的东西流通在市面上，他们对于一个国家的发展，起到了重要的作用”

    “嗯，你说的有道理，世人之所以瞧不起这些人，可能也是因为他们唯利是图”

    “笑话，唯利是图只有商人吗？别忘了，商人也是百姓，他们行商也只是想让家里好一点，赚的都是辛苦钱，微薄之利而已，

    当然要斤斤计较了。那些不唯利是图的就是好人？怎么没见他们大慈大悲？怎么没见他们慷慨解囊？

    还有朝廷那些当官的，他们把自己撇的清清的，其实暗地里哪个不敛财？自己就是茅坑里的石头，还说别人臭”

    “哈哈，喜儿姑娘的形容非常贴切，这点我赞同”

    “一会儿我让人给您装点家里的特产吧，这个不算送礼，只是朋友间的友谊，您看如何？”

    “这个可以有”

    之后齐远又看了作坊，他对工作们穿着一样的衣服，带着戴袖，头发也被包了起来，又感到了好奇。

    “他们这是？”

    “为了干净啊，那衣服，是我特地设计出来的，为了统一好看，那套袖为了干活方便，不弄脏衣服，他们每天都会带回家清洗，做吃的一行马虎不得”

    “小小年纪，看不出来对这方面这么在行”

    “以已度人而已，自己做饭什么样，对待别人，要拿出更好的，您说呢”

    “听姑娘一翻话，胜过在屋里傻读十年书”

    “夸张”

    “哈哈”

    三个作坊都看完，齐远感慨的说道，“你这作坊，怕是全县，甚至在全国都是最好的了”

    “别人的我没见过，守住自己的就好，做生意也要讲良心的”

    齐远不禁对这个小姑娘佩服起来，他的眼睛闪闪发光，看着喜儿说话，也都认真在听，再也不象之样那样随意了。

    一行人又来到了菜园，这时的凤梨已长出了不少，齐远倒是见过卖凤梨的，但是却没见过凤梨在地里的样子。

    “怎么看着有些眼熟？”

    “这是凤梨”

    “怪不得呢，你这地里怎么不种菜，也不种粮食，却种它？”

    “好吃不便宜啊，种出来的东西卖了钱，再买了粮食交税，这样多划算，这样才能发挥土地的价值”

    齐远摇摇头，有些不赞同她这样的想法。

    “要照你这样想，那谁来交粮税，谁来养军队”

    喜儿一点都没把他当官看，就是朋友之间的探讨。

    “大人此言差矣，我种这个也是根据市面行情来种的，粮店有富余的粮食卖，我这才种的别的，要是粮店紧缺粮食，或是国家需要，我自然会改种粮食，再说了，您看到我养了多少人吗？若是种粮食，交了税之后，我还能不能养的起他们？”

    “要是人云亦云，他们都跟着你学呢？”

    “大人，人无我有，人有我新，全都种一样的了，自然价钱就落了下去，那粮食就会长上来，人的脑子是灵活的，不能太死板，您要相信，好好种地，也能发家致富，要看你怎么种，当然，我是连种地，带作坊，带铺子，一起做了”

    齐远轻轻点点头“受教了”

    看完这些，齐县令一家就要离开了，官道上的马车还在等着他们。

    喜儿看到车上的地方不大，想到齐嫂嫂的肚子，她立即在镇上租了一辆马车。

    (本章完)

