    恰巧，在看见这一片花海的时候，他心中便产生了某个想法。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    于是，不等秦岭提出来，墨连城主动说道：“可以，记得给我留一点。”

    秦岭顿时眼前一亮，“主子你也要？”

    墨连城勾唇，“幽灵草自身就极为罕见，何况是变异了的幽灵草，拿来研究一下，未尝没有新现。”

    秦岭点头如捣蒜，“呵呵！主子怎么说，我就怎么办！”

    旋即，他又故作为难状，“只是，有个难题，主子，这幽灵草很难搞，我没信心完全不受影响，而且，我还想弄几棵活的试试看，咳，你有办法吗？”

    墨连城似笑非笑地睨过去，那模样，方法在说：这胃口，大了一点吧！

    秦岭笑容谄媚，“嘿嘿，主子，你见多识广，肯定知道法子！你说，不论上天下地，只管你吩咐一声，能做到我都做！”

    这马屁拍的……其余人不禁斜眼瞟了秦岭几眼。

    像流千水和木流苏这等从来秉承着吃什么都不能吃亏的人来说，更是已经在精明地思考，这幽灵草虽然邪恶，不过，看秦岭的样子，似乎会有大用？

    要不，他们也分一点？

    虽然对医药没有研究，但是，有了材料，以后不愁跟他谈条件。

    于是乎，纷纷表态。

    “咳，大人，有辛苦活，只管吩咐我去做就好。”

    “那个，好久没有活动活动筋骨了，老子也加入。”

    墨允煜也跟着表态，“爹，娘，你们说要怎么做，煜儿一定全力以赴。”

    这些家伙啊！

    曲檀儿鄙视之，然后，从墨连城展颜一笑，“城城，要不，我也加入？”

    “？！……”

    大家这么踊跃，她光站着看，心痒痒的。

    何况，某女的直觉告诉她，城城都亲口说了，要分一点，所以，这幽灵草，以后指不定还有不为人知的大用！

    收回戏谑的目光，墨连城警告地看了眼曲檀儿，“你给我好好呆着，收花的事情让秦岭他们几个去就足够了。”

    就知道会是这么个答案……曲檀儿皮笑肉不笑地挤出一抹笑。

    墨连城告诉秦岭几人，要避开幽灵草的魔力，不受它影响的方法。

    几人认真听了，一一照做。

    曲檀儿将几人放出紫气的保护罩里。

    感受到生命的气息，那些安静的幽灵草瞬间变了个模样，如同恬静的小家碧玉，瞬间变成了张牙舞爪，脸色狰狞的怨妇。

    “呜呜……”

    声音悲泣，绵长，像是阵阵阴风吹过长长的通道，参杂着阴森之气。

    花簇涌动，原本只有半米长的花朵，疯狂摇晃中，居然扩大了足足一倍之高。

    除了风九刚开始心身不稳，脚步踉跄一步，身体凌空被吸起来的时候，被木流苏给拉住，旁边，墨连城适时伸出援手。

    一道凌厉的剑光射入花簇中。

    “呜呜！……”

    霎时，几簇花被斩断，漂亮的花径迅凋零。

    感受到敌人的攻击，那些汹涌的幽灵草更加疯狂了！它们像是要从地狱挣扎出来的魔鬼，一个劲地面朝墨连城个你曲檀儿的方向，声嘶力竭地无声咆哮着。