    “根据我们几十年的查找，每一次我们华夏修真界出现动荡，必定有异能者出现在华夏，而且每一次引发动荡的源头，都是有异能者参与的痕迹，现在我们可以判定，三十年前引发动荡的昆仑派掌门被杀，少林寺主持被废修为，都是异能者暗中下手，并且设计成其他门派所为，才引发了这一次动荡。”

    “想不到异能者如此的阴险，他们为何要这样做，一般情况下，他们肯定是要得到好处才行，否则的话，岂不是白忙了。”秦风问道。

    “你说的不错，他们的确是有目的的，我们找到了两个，第一，就是害怕我们修真界会出现强大的修真者，一旦我们拥有强大到他们都无法抗衡的修真者，他们就会恐慌，这是其一，其二，他们能够每一次从动荡之中获取华夏的法宝，华夏修真界很多的法宝都是他们窃取的对象，三十年前，我们华夏修真界因为动荡，而丢失的法宝不计其数，而根据我们的调查，大部分出现在了国外，而且就是在那些异能者的手里。”

    “原来他们还有这样的目的，果然是狼子野心，前辈，这一次三十年，他们又有什么动静吗？”秦风愤怒的说道。

    青龙王点头道：“正是如此，现在我们已经调查到了，有一部分的异能者已经潜入到了我们华夏京都，为的就是来闹事的，所以我们要提前做好准备。”

    “前辈，有什么需要只管说，我一定照办，为了华夏做事，也是我们的责任。”秦风说道。

    “谢谢你秦风，我跟你说这些，也是希望能够得到你的帮助，不过有一点你千万要记住，可能这些异能者的对象是你。”

    这话让秦风很是好奇，他跟异能者没有接触，怎么会找他。

    “他们找我有什么原因，是我身上有法宝吗？”秦风忙道。

    “那倒不是，就算是有法宝，他们也不会明抢的，他们是因为你的实力，我刚刚已经说了，他们搞乱华夏，就是了为了阻止华夏出现让他们胆寒的高手，而你就是他们的对象。”

    “我是他们惧怕的人？”秦风忽然笑道。

    “对，因为你的表现已经足以引起他们的重视了，这一次的比赛更是名扬天下，我想他们很快就会找你，而且会对你下手，你一定要小心了。”

    面对青龙王的话，秦风也是有些兴奋，他本以为在华夏自己可能就这样了，没想到国外还有人来找他，那就正和他的意思了，他也想见识见识那些异能者的本事。

    “好，我就等他们来找我，我想看看他们的异能是什么？是不是和修真界的功法有什么区别，。”秦风笑道。

    看到秦风这样的云淡风轻，根本就没有担心什么，青龙王还有些担心道：“秦风你可不要大意，那些异能者的实力真的很强，稍微有些大意就可能丢了性命，你是我们华夏修真界的希望，一定要保护好自己。”

    看到青龙王这样担心自己，秦风的心里还是有些感动的，他笑道：“前辈放心，我会小心的。”

    青龙王点头道：“那就最好，所以你现在做的第一件事就是保护好自己，你保护好了自己，就是对我们最大的贡献了。”

    “那还有别的事情吗？我相信异能者不会只是对我一个人下手？”秦风继续问道。

    “不错，这一次他们肯定也会和以前一样，弄出事情，然后嫁祸他人，只是现在我们还找不到他们的线索，也不知道他们会怎么下手，这个事情只能等等了。”

    “原来是这样，那好，如果他们来找我的话，我会问问他们想干嘛，说不定我能问出点什么。”秦风笑道。

    青龙王诧异的看了看秦风，随即哈哈大笑道：“我就知道你不是一般人，面对这样的对手，还想着问出他们什么，好，我佩服，来，我们为华夏修真界喝一杯。”

    此时巧三娘也将饭菜准备好，端上了桌子，看到两人聊的这么开心，忙笑道：“干爹，你跟秦风聊什么这么开心？”

    青龙王哈哈大笑道：“我在问秦风有无婚配，如果没有的话，倒是可以成全你们。”

    巧三娘顿时脸色一红，打了请了了一下说道：“干爹你敢取笑我，我就不理你了。”

    青龙王哈哈大笑道：“干爹开玩笑的，我知道秦风已经结婚了，可惜可惜，不过没关系，你们依旧是好朋友，以后有什么事情一定要好好的互相帮助才行。”

    秦风忙笑道：“那是自然，老板娘也是为华夏做事，我自然要帮忙的。”

    几人说笑之间，一顿饭吃的非常的开心，告辞之后，秦风返回别墅，不过此时，孟可已经准备好返回省城了。

    秦风虽然知道巧三娘等人需要自己的，但是如果跟老婆和孩子相比，那这些就不算什么了，他也和孟可一起返回省城。

    回到了省城，孟可依旧是去上班，秦风还是陪着囡囡，不过很快就开学了，秦风依旧是送她上学。

    就在刚刚送囡囡到学校，秦风接到了一个电话，这个电话是个陌生电话，秦风忙接通，就听到一个老头的声音笑道：“秦先生可还记得我？”

    秦风是记忆力非常强的人，一听到这个声音，马上就知道是谁了，展老爷子。

    “展老爷子你好，好久没有见面了。”秦风笑道。

    展新华夏有名的鉴宝大师，他和秦风也算是老相识了，哈哈大笑道：“无事不登三宝殿呀，我真不敢没事就去打扰你。”

    听到这个话，秦风知道肯定是有事，就笑道；“展老爷子有事只管说就是。”

    展新哈哈一笑道：“那我就说了，我遇到了一个非常神秘的宝物，这个宝物我无法鉴定是什么，如果秦先生有时间的话可否帮我鉴定一下。”

    秦风也猜到了，展老爷子是玩古玩的，要是有事的话，肯定也是这个了，他就笑道：“没问题，展老爷子你现在在什么地方，我去找你。”

    展新忙道：“我在省城万金拍卖行，我会在门口等你。”

    秦风答应了下来，马上就开车前往，等到了万金拍卖行，秦风果然就看到老爷子站在门口等他，而且他身边还有好几个年轻人。

