    第一百二十七章化蛟（二）

    很快，在暴雨中，一头巨大的怪物出现了。

    很快，在暴雨中，一头巨大的怪物出现了。

    其状如牛，苍身而无角，一足，周身缠绕着风雨，散发着日月之光，其声如雷，身形巨大如小山，驾驭着风雨朝着白龙涧扑了过来。

    其一足踏着日月之光，周身缭绕着风雨冲击而下，当真是势不可挡。

    “郭珊，你退到岩城外，这里不是你能插手的了！”杨昭眉头一皱叮嘱郭珊道。

    因为杨昭已经认出来了，这是夔牛，乃是洪荒异种，善于驾驭风雨，修为极为强悍。

    这些知识自然是从截教哪里知道的。

    此时，杨昭也心生疑惑，一个小小的白蟒化蛟，竟然吸引了夔牛前来，这白蟒恐怕真是不简单。

    虽然，杨昭感知不到这夔牛修为几何，但可以肯定的是，他的修为绝对堪比真仙境。

    “夔牛，这里不是你该来的地方。这白蟒受我人族护佑，速速退去，饶你不死！”杨昭发出一道神念道。

    杨昭知道这夔牛定然能听得懂。

    “哞！”那夔牛根本不理睬，脚踏日月之光朝着白蛟俯冲吞噬而来。

    白蛟此时已经是强弩之末，盘踞在水流中，甚至已经控制不住水势，只是靠他炼化过的深潭水流护住身躯，水流瞬间倾泻而下，白蛟裹在水流中顺流而下，朝着岩城方向奔流。

    而白蛟也正是想借助水流躲避夔牛，因为他知道，以自己如今的状态，根本没有反抗之力，甚至即便他化蛟完成，恐怕也不是这头夔牛的对手，只能是逃跑。

    但那夔牛在风雨中速度极快，转瞬间就追上洪峰，踏浪而来，洪峰退避，一足抬起以雷霆之势踩向白蛟。

    “轰！”正在白蛟绝望之际，杨昭的地阙剑飞射而来，和夔牛的单足狠狠的撞在了一起，爆发出了雷鸣般的响声。

    那夔牛被地阙剑击得在白龙涧中翻滚倒退百米，每退一步就爆发璀璨的日月之光，其单足上面也抛洒出一股股血流。

    而地阙剑也被撞的倒飞而回，在空中翻滚数百米。

    “好强悍的身体。”杨昭心中暗惊，地阙剑晋升为下品仙器，不说别的，其剑体重量就达到了三千斤，刚才在御剑术的催动下速度快若惊鸿，其撞击之力可想而知，竟然被挡住，还翻滚了回去。

    而且，杨昭也没有留手，地阙剑仙器的威力是完全施展了出来，

    此时，杨昭不敢再大意，再次催动地阙剑，同时将千岳剑加持在地阙剑上，施展御剑术催动起来，剑光上面一道山岳虚影崩现，化作一道流光直击那夔牛。

    “吼！”那夔牛发出一声怒吼，单足上面日月之光汇聚，如同雷霆一样闪亮，朝着杨昭的地阙剑迎击而上，瞬间撞击在一起，再次爆发出了更剧烈的轰鸣。

    此时，地阙剑璀璨的剑罡崩散，剑体直接和夔牛单足撞在了一起，那夔牛瞬间翻滚出去，砸落在白龙涧侧面一座崖壁上，崖壁瞬间崩塌，而地阙剑只是在虚空中翻卷几十米就再次席卷而上。

    很显然，加持了千岳剑后，那夔牛根本不是地阙剑的对手了。

    “吼！”那夔牛不甘心的望了一眼已经顺着洪流席卷而下的白蛟，怒吼一声掉头就跑，单足之下日月之光缭绕，转瞬间已经消失在风雨中，只是在虚空中留下道道血痕，显然是受伤了。

    先前的交手，可谓是快捷异常，但声势极大。而此时，洪峰已经顺着山体奔流而下，朝着岩城冲击而去。

    “大人，这如何是好。”此时，她已经退到了洪峰可能冲入岩城的入口处了，焦急的给杨昭传出神念。

    郭珊站在那里，可以看到洪峰甚至比岩城墙头还要高，若是洪峰卷入岩城中，瞬间就能将城墙轰倒，半个城池就会被淹没，而此时，整个岩城的百姓都在家中，根本没有逃难，如此一来那将是大灾难。

    此时，杨昭也顾不得多想了，眼看洪峰席卷而下，呈直线朝着岩城奔腾，早就超越了先前的河道，杨昭瞬间驾着剑遁术来到这里。

    “轰！”云水剑剑气缭绕而出，犹如一道大网瞬间挡在了冲入岩城最紧要部位，正是洪峰的峰尖处。

    “雪灵！”而此时，龙岩带着雪灵也赶到了，他招呼一声。

    那雪灵飘然落下，手掌展动，朝着杨昭一侧一点，没有被杨昭堵死的一侧，瞬间化作了一道冰墙。

    冰墙一瞬间形成，深深的嵌入了河道中，将冲向岩城的洪峰彻底堵住，那洪峰被杨昭的云水剑气以及雪灵的雪墙挡住，终于是没有冲入岩城，而是从杨昭新开挖出的河道以及旧河道分流而下，那白蛟被洪峰带着，顺着新河道席卷而下，朝着灌江奔涌而去。

    白蛟此时已经毫无力气，顺着洪峰奔走，不断的汲取周围的水韵恢复。

    “叮咚！”一声悦耳的声音响起，杨昭扫了一下属性面板，八百万功德值到账了。

    很显然，先前一番努力救了全城百姓，获得了这么多功德值。

    而此时，随着洪峰席卷而下，剩余的洪水已经不足为惧了。

    而洪峰顺着山谷席卷，真是巨浪滔天，滚滚而下，汇聚了周围的水流，越发的宏大起来，一往无前的朝着灌江奔涌。

    但在杨昭、龙岩和雪灵的护佑下，洪峰并没有冲毁良田，更是没有伤害到附近的村镇，终于是顺利的进入了灌江主流中。

    灌江主流江面宽阔，此洪峰带着白蛟汇入江水中那一刻，白蛟顿时如鱼得水，水脉气韵蜂拥的进入了他的体内，他恢复的速度明显快了起来。

    “你这头小蛟真是好造化，竟然没有损失一点功德就进入了灌江。也罢，既然你有此机缘，本神看在杨大人的面上也助你一臂之力。”而此时，灌江之上，一道身影缓缓浮现出来朗声道。

    接着，他手掌展动，灌江水脉水韵疯狂的涌入了白蛟所在的水流周围，白蛟连忙吸纳水韵恢复、巩固修为。

    “多谢上神！”郭珊也驾着云光疾驰而来，朝着此人躬身行礼道。

    “哈哈。你既然能请动杨大人前来相助，本神自然是不能不给杨大人面子，我可也是在杨大人监察之下，不是么？”那道身影道。

    “哈哈，尊神太客气了，你是前辈大能，我只能算是晚辈后生，你这不是折煞我么！”杨昭略微一思索就知道眼前是谁了，正是神龙见首不见尾，威名赫赫的灌江水神。

