    这一道深渊纵横在另外一个方向，与之前的深渊形成一道交叉的十字。

    熟悉的气息再度蔓延，玩家们瞠目结舌，望着眼前恐怖的场景。

    深渊之下，巨大的怪物又出现了！

    乱空深渊的超阶生命见状，全部露出了凶恶之色。

    唉因一眼就看出了对方的来历，他飞到那边的深渊上空，厉声质问：

    “好大的胆子！这里可是尤妮丝大人的领地，你们魔州的深渊势力竟然敢踏足？”

    回应唉因的，是一声冷笑。

    “啧啧....”

    “这里的变异体很多都是我们魔州深渊的，怪不得地狱势力会把驻地设立在天启州，原来是你们乱空深渊在背后插手。”

    “尤妮丝大人，可真的强势啊！”

    这是一个巨大的生物，他的形体像一只犀牛，背后也有巨大的翅膀，看似粗犷，声音却很尖细。

    在这个巨物旁边，还有另外一个怪物，他长得和那些野外领主很像，酷似石像鬼。

    犀牛怪口吐人言后，那个怪物也朝着乱空深渊的超阶生命发声：

    “不错，你们乱空深渊实在过分，是你们先违背深渊之王的契约。”

    “看来我们魔州的深渊势力是太沉寂了，什么人都敢不把我们放在眼里。”

    跟着，他冷哼一声，又是数道身影从他脚下的深渊窜出。

    六臂渊灵！

    这是深渊势力最标配的超阶生物，不止是乱空深渊，在各大深渊都存在。

    而且，从魔州过来的深渊不止一伙，他们带来的六臂渊灵更多，足足10位，再加上他们，那就是12位超阶生命！

    数量上，这突然出现的深渊种族已经领先了。

    乱空深渊的超阶生命立刻警觉，他们的第一反应就是返回深渊摇人。

    但是，来自魔州的深渊势力可不是傻瓜，他们在出现之后，直接占住了乱空深渊的上空，根本不给对方求援的机会。

    尽管他们嘴巴上嚣张，但内心还是挺怂的。

    开玩笑，一旦让对方返回乱空深渊，以尤妮丝的脾气，恐怕亲自到场都有可能。

    那个时候，他们连逃回魔州的机会都没有。

    一方突围，一方拦截，似乎是人们的思维不够快，刚才还在互相对话纠缠的超阶生命们，直接开战了！

    六臂渊灵们巨斧相交，战斗的余波掀起一阵狂涌气浪，附近的建筑都被掀飞出去。周围被殃及没来得及躲避的生物，直接被碾碎！

    这个时候，四大恶魔军团的首领们都面色难看。

    显然，魔州的深渊势力参战，这是他们没想到的。

    按照常理来说，天启州的尤妮丝独霸一方，魔州的深渊之王应该不敢招惹才对，可是，对方不仅来了，而且全部都是超阶生命。

    地狱神职者们很愤懑，如果在地狱，四大恶魔军团怎么可能受这个气，地狱大恶魔可不怕六臂渊灵！

    可惜，这里是外域，深渊的超阶生命真的能够主宰战场。

    “砰~！”

    一声巨响，跟着是漫天尘土激扬。

    唉因口吐鲜血，被重重砸在地上。

    虽说实力上大家半斤八两，但对方的数目几乎是他们两倍。

    唉因现在很后悔，在尤妮丝交代这个任务的时候，他本可以带更多的深渊军团出来，可因为在乱空深渊的地盘上，他根本就不重视，过于托大。

    没想到，竟然让对方形成以多打少的局面。

    想到这里，唉因真的憋了一股闷气。

    “你们就等着吧，尤妮丝大人的怒火一定会让你们后悔今天的决定！”

    唉因咆哮，只恨自己不是掌控者。

    魔州那边的犀牛怪讥讽道，“不用考虑那么多，你今天能不能活着见到尤妮丝还是悬念。”

    说话间，犀牛怪手握土黄色巨剑，这一道睥睨的斩击掺杂了土系力量。

    唉因半躺在地上，右手出现土系魔法元素波动，他按住黑山城的地面，在一声吼喝间往上一拔。

    大地被掀翻，凝结成一个巨大岩块，狠狠拍向犀牛怪。

    借着反震之力，唉因一个振翅往后避开。

    犀牛怪一剑砍下，直接劈断巨大岩块，爆响声在空中激荡！

    乱空深渊的其它六臂渊灵也吃了大亏，一个个都被逼退，没有机会遁入乱空深渊之中。

    周围的恶魔军团想要帮忙，可是外围的联合军团不是吃素的。

    双方的军团开辟战场，战作一团。

    联合军团的高阶生物数量，超过了恶魔军团，并且，他们属性各异，黑石监狱外的恶魔军团也被打退。

    这个时候，如果没有新的援手，四大魔王在黑山城内的博弈，就会成为一场笑谈。

    魔州的深渊势力得到空闲，其中一位六臂渊灵在犀牛怪的示意下，直直扑向黑石监狱。

    只要他破除困在监狱外的囚笼魔法阵，里面的神职者就会被释放，后面不管战况如何，地狱恶魔的计划在那一刻就已经失败了。

    混乱中，一位魔将带着一股恶魔军团前来阻挡。

    不过半分钟时间，全部死在六臂渊灵的斧下。

    黑石监狱内，虽然很多神职者对深渊势力心存戒备，但这个时候，他们还是希望眼前的魔法阵被六臂渊灵破掉。

    囚笼魔法阵确实坚固，可惜它没有像监狱内的石门一样充斥混乱之力。

    第一斧斩在上面后，整个黑石监狱都在晃动。

    “咚！”

    第二斧跟着落下，魔法阵开始扭曲。

    可以预想，只需最后一击，这道魔法阵就完蛋了！

    四大恶魔统领面色难看，但他们也被拖住了，无力阻止。

    有恶魔怒吼：“你们在挑战地狱魔王的底线！”

    “等着黑暗降临大地吧！！”

    六臂渊灵没有受到任何影响，就要出动最后一击，乱空深渊的唉因等人也异常愤怒。

    显然，尤妮丝交代的事情，马上就要办砸了！

    就在人们以为要一斧定音的时候，黑山城内波诡云谲，再度出现很多人无法理解的事情！

    在囚笼魔法阵还没有崩溃的时候，视线看不真切，似乎有一道淡淡的紫色光芒划过。

    黑石监狱被破开一角，虽然黑暗元素跟上弥补了缺漏。

    但在那一瞬间，却是有五道人影凭空出现！

    六臂渊灵根本没有多想，巨大的斧头，直接劈下！

    ……

