    南京陷落的第二天，雪停了，现出晴朗的冬季天空。

    “二十二卫名册在这，除却孝陵卫一直在守皇陵，锦衣卫无人……仅一人死，其余侍卫队中各有损伤，午门卫更是全军覆没，正使呼延柯畏罪潜逃，臣临时从王府军内调集了人，填入侍卫队里补缺，等明年武选，再作后续安排。”

    “锦衣卫拨一半人，六班轮换，每班四人跟随皇上，有何吩咐，直接与他们说。”

    “宫中执事，宫女被火烧死许多，臣把剩的人召集在一处，因不知哪些是太傅心腹，便撤了所有的司监头领，让他们前去与宗庙内的公公们调换职位，太庙里都是侍奉先帝爷的老人，换回宫里先让皇上使唤着，也是暂时之计，后年大选再换新人。”

    云起又问道：“皇上，依臣所见，不如宫内上下都让三保管着？”

    战后有太多的事要处理，朱棣尚不知成皇有这许多麻烦，光是宫中繁复礼节，人事调动便弄得他一个头两个大。

    朱棣道：“你说了算就是。”

    云起又道：“先帝定了规矩，马姓不得入朝堂，这一当司监头领，就是一辈子的……事？”

    徐雯道：“给他改个名罢，赐姓。”

    云起点了点头，随手记下，朱棣又道：“禁军城防安排得如何？”

    云起漫不经心道：“那不归臣管，得问拓跋锋。”

    “一百四十二间宫殿，被大火烧剩七十间，字画，古董，建筑损毁已派人去算，午时工部会送上清单，诏狱里关着十六名罪臣，都是皇上亲口吩咐的……”

    朱棣警觉地问道：“派人守着了么？”

    云起答道：“剩下一半锦衣卫轮班守着诏狱，只有皇上亲临才可进入，其余人等一律不许探视——包括我。”

    朱棣道：“只抓了十六人？”

    云起答道：“不，人太多了，诏狱关不下，十六人都是朝中结党之辈，六科给事中乃至六部，涉嫌有党派的共七百七十三人，这还未曾动用先帝定下‘瓜蔓抄’的甄别法，臣只抓了党首，昨晚上都打进了刑部大牢，见圣旨才能提人……”

    徐雯疑道：“七百七十三人？何处来的名单？我怎不见？”

    云起指了指自己的脑袋，朱棣失笑道：“他在京城当差这么多年，自然记得一清二楚。”

    徐雯啼笑皆非道：“这也太多了点，抓这么多人，只怕有的人也没做什么，还是得饶人处且饶人罢，杀七百多人……”

    云起又道：“君子群而不党，既拉帮结派，头头倒了台，一同打入天牢就是活该的。谁叫他们结党呢，是不？”

    朱棣驳道：“女人就是心软，莫插嘴，内弟这事办得最是干净，甚得朕心。”

    徐雯讪讪笑着，打了个呵欠，朱棣道：“你回去歇着。”

    徐雯转身离去，云起认真道：“臣以为，处理完这些就算了，只要他们不太过分，这些人的妻小，家人也是无辜……”

    朱棣打断道：“锦衣卫里死了一个人？”

    云起淡淡答道：“荣庆。”

    朱棣耸然动容，失声道：“荣家的小子死了？！怎么死的？”

    云起躬身答道：“那夜皇上入城，拓跋锋将荣庆打昏至于御花园内，翌日再去寻……人已是不见了。”说着云起打量朱棣脸色。

    事实上荣庆去了何处，连云起自己也不知道，这么一个大活人，想是便跑了，该与朱棣没多大关系才对，然而云起依旧怀了警惕之心，端详朱棣表情，期望能寻到点蛛丝马迹来。

    万一荣庆的身份是双重间谍，八成逃不脱被朱棣灭口的下场。

    朱棣微有不快，片刻后冷冷答道：“炮弹不长眼，想必也是尸骨无存了。”

    云起点了点头，提笔将名册上荣庆之名划去。

    朱棣又道：“荣家给点抚恤。”

    云起点头道：“按一等侍卫战死的份例……”

    朱棣沉声道：“你不在南京时，荣庆是代正使？”

    云起哂道：“那按照我死的份例抚恤……”

    “臣的事儿完了。”云起实在说不清楚，自己为什么会与朱棣讨论了半天荣庆的问题，他折好奏章，放在朱棣面前。

    朱棣道：“去哪？”

    云起舒了口气道：“回去睡觉，从前天晚上和师哥入城，一直到现在都没睡过，给你卖命两天两夜了，我的姐夫。”

    朱棣看了云起一会，笑道：“还好有你，否则非得被折腾疯了。”

    云起转身告退，朱棣又道：“方孝孺被关诏狱还是天牢？朕现便去与他谈谈。”

    云起答道：“放回家了。”

    朱棣登时蹙眉，云起道：“他不会跑的，正在家里等死，再说就算跑了，上万禁军去追个瘸子，还怕追不到？”

    云起行出大殿，朱棣又喊道：“弟，谢你拉。”

    云起疲惫不堪，听到这话忍不住笑了起来，头也不回道：“不谢！御书房里有刘基的烧饼歌，你去看看罢！”

    云起深知朱棣的那一句，并非仅指从入主应天起，一切由自己打点完毕的感激，更多的则是率领锦衣卫在殿上的那一跪。

    朱棣的帝座得来颇不光明正大，坐上去时则有种不安，那警惕的眼神仿佛看着所有靠近的人，并勒令他们噤声，不得发出丝毫质疑。

    云起下了狠手，一夜间为他收拾了所有可能出现的，反对的声音。

    云起穿过午门外，停下脚步，看着那冰天雪地里齐刷刷跪着的言官们。

    一个个视死如归，午门外跪了不下两百人。

    云起叹了口气，道：“改朝换代了，先生们还不懂？趁早回去罢，别连累了妻小。”

    无人应答，俱是死死盯着大殿。

    云起又道：“敬酒不吃吃罚酒，来人！打入刑部大牢！妻女充教坊司作妓！”

    言官们瞬间炸了锅，为首之人吼道：“徐云起，你有何权收押我等！朝秦暮楚的狗腿！卖主求荣的奸贼！”

    云起那一声令只是为了唬人，见为首言官接口，道：“庄麓？当年你在殿上挨先帝廷杖，你媳妇儿可是递了银钱进宫与我师哥……”

    庄麓登时色变，身后追随者们议论纷纷。

    云起又道：“来人！”

    这次是动真格的了，远处巡查禁卫应声而来，单膝跪地道：“国舅爷有何吩咐？”

    云起道：“这群言官手上都有笏板，且都收了，拿去太常寺查出住处，抄他们的家，把祖宗牌位取来，到舞烟楼去……”

    一句话未完，众言官登时面如土色。

    “……给舞烟楼的姑娘们每人发一个，着她们天天晚上抱着那牌位睡……喂！不是忠肝义胆的么？跑什么啊你们！”

    云起得了便宜还卖乖，对着逃之夭夭的背影喊道：“不是要死谏的么？回来啊！皇上快出来了！”

    “给脸不要脸。”云起嘲道。

    舞烟楼……云起站在空旷的午门外，忽觉得十分寂寞。

    “小舅爷。”

    “三保？什么时候来的？”

    云起忽地转身，审视马三保，三保已换上了一身青色锦服，腰间系着靛蓝绣纹带，不自然地拉扯衣领，笑道：“刚来，见你教训言官呢，真绝了。”

    云起笑道：“这可当大官儿了，大司监马三保。人模狗样的。”

    三保讪讪笑答道：“王爷……皇上赐三保姓郑，单名一个和字。”

    云起点了点头，三保又道：“小舅爷，皇后娘娘让小的传话，让你好好歇着，今儿晚上摆家宴。”

    云起问道：“姐没说别的了？”

    三保答道：“小舅爷，三保不过换了个名字，这名字里的三保，还是你的小厮……”云起蹙眉打断道：“这话不可乱说，提防宫内话多，学着点。给我备辆车去。然后就忙你的罢，晚上我若没来，让他们先吃。”

    连场小雪初停，地面湿滑，马车开出京城，云起拨开车帘，张望良久，寻不见要找的人，大声问道：“拓跋统领呢？！”

    城楼上士兵一见是皇宫的车，忙答道：“统领大人出城去了，请国舅爷的安……”继而下来奉迎，云起放下车帘，微有不快，吩咐那车夫：“出城，上紫金山。”

    紫金山上笼着一层皑皑白雪，云起在山腰下了车，抬头眺望直通向山顶的青石台阶，选了另一条路，朝山谷中走去。

    谷内是一片墓园，这时节空空荡荡，唯有某个坟前跪着个高大的男人。

    云起气息一窒，认出那人正是拓跋锋。

    拓跋锋身穿精铁将军铠，手持三炷香朝那墓碑磕头。

    云起躲在树后，遥望拓跋锋。

    拓跋锋凝视墓碑，墓碑上刻了一行朱字：温月华之墓。

    拓跋锋低头去提酒坛，朝墓碑前的空杯斟满酒，跪了片刻，等香燃尽后方起身离去。

    云起看得既是心酸，又是幸福，待拓跋锋离开许久，方上前磕了几个头，两天两夜未曾合过眼，此刻脑中昏昏沉沉，再扛不住，下山回了皇宫，入房倒头便睡。

    锦衣卫大院内冷冷清清，凡是当值侍卫连日俱高疲劳轮班，偶有人回院，都是直入各房补眠，不多时夕陽西照，天色昏黄，云起房门方被“吱呀”一声推开。

    半睡半醒间，只觉拓跋锋的手臂温柔地抱住了自己。

    “困得很呢，别弄……”

    “师哥疼你。”

    “疼你个头……”云起迷迷糊糊答道。

    拓跋锋笑了起来，伸手去摸云起心口，摸出那从不离身的麒麟玉佩，确认还在，低下头，把两片玉佩拼在一处确认完好。

    “今天是你生辰，云起。”拓跋锋小声道，继而拿了件物事，在云起面前晃来晃去，道：“喜欢不？”

    云起清醒些许，被逗得笑了起来，接过那物，见是套薄薄的牛皮，以几十根竹签绷着，牛皮里又有些小物件，云起莫名其妙道：“这啥？多少钱买的？又乱花钱？”

    拓跋锋道：“你坐好。”

    云起一头雾水地被拓跋锋推到床榻靠墙那处，拓跋锋转身关了门，挑亮些许油灯，拉开薄牛皮蒙板。

    “什么鬼东西……”云起莞尔道。

    拓跋锋神秘兮兮地笑了笑，那表情活像个得瑟的大男孩，蒙板两边支好脚架，端正放在桌上。

    拓跋锋伸手取了油灯来，放在牛皮蒙板后，灯光将他的侧脸剪影投在薄牛皮上，高挺的鼻梁，转折的唇角，英俊得令云起屏息。

    云起不说话了，专注地看着拓跋锋，拓跋锋将油灯端近些许，继而低头去数竹签。

    一根，两根……分好竹签，拓跋锋两手十指夹了些五颜六色的小玩意，侧过头，露出脑袋，问：“看着么？”

    云起笑了起来，发现拓跋锋脸上微有点红。

    拓跋锋转过脑袋，将手里玩意朝着薄牛皮蒙板戳了戳。

    云起惊呼道：“皮影！师哥你从哪儿买来的？！”

    那物正是皮影，拓跋锋把一只小蝴蝶皮影晃来晃去，云起便情不自禁地笑了起来。

    拓跋锋躲到蒙板后，道：“开始。”

    云起哭笑不得，道：“就你这口才还演皮影……”

    “这是个姑娘。”拓跋锋傻乎乎的声音从牛皮后传来，屏上现出一个女子，脑袋晃来晃去，拓跋锋力气一大，那“姑娘”胳膊掉了。

    云起以手捶床，登时笑岔了气。

    拓跋锋拣了“姑娘”胳膊，接不上，丢到一旁不管，又端起另一个小人，接着说：

    “姑娘是个才女，琴棋书画，样样精通，家里很有钱，有一天，她爹宴请很多很多宾客……”

    一堆乱七八糟的东西从画屏上跑过去，拓跋锋把那堆看也看不出的玩意从左边推到右边，便算是“宾客”们打酱油过场，没了。

    云起笑得眼角飙泪。

    拓跋锋竖起一个小人，指了指，道：“这个才是正主儿。”

    “姑娘的爹说，这个人会弹琴，弹得很好。请他抚一曲，这人便弹了首……忘了。”

    “……”

    云起嘴角抽搐，好奇道：“这些人都没名字么？你好歹给人取个名字……”

    拓跋锋不答，放下皮影，取出怀中竹笛，煞有介事吹了起来。

    笛声清越嘹亮，仿佛呼唤着什么，云起心内唏嘘，这二愣子给自己过个生辰也不容易，又说又奏的，心中颇为感动。

    拓跋锋吹毕一曲，又持起皮影上俩小人——缺胳膊姑娘和那“抚琴男子”，道：“很好听。”

    云起抹了把眼角笑出的泪，附和道：“对，真好听。”

    拓跋锋低声道：“姑娘听完琴，便喜欢上这小子了……”

    真是太俗烂了，太狗血了，云起心想。

    拓跋锋的声音中却带着一股摄人的磁性，接续道：“小子当天晚上拿了几百两金子，来找姑娘……”

    俩小人越靠越近，然后粘到一起，拓跋锋腾出一手，去拿别的竹签。

    “……的侍婢。”

    “？”云起莫名其妙。

    拓跋锋拿着“侍婢”晃过去，认真道：“买通侍婢，让他见姑娘，说我们私奔吧。”

    云起只觉得逻辑随着拓跋锋一起混乱了，相爱不会提亲么？好好的私奔干嘛？

    “小子带着姑娘到了家里……”拓跋锋这才说出私奔的理由，道：“姑娘才发现小子家里穷得很，只有一把琴。”

    云起同情地点了点头，恍然大悟道：“不就和你一样么，嗨真是的。”

    拓跋锋笑了起来，答道：“差不离。”

    拓跋锋又缓缓道：

    “才子说，我没权没势，家中一贫如洗，唯有对你，是一片真心……姑娘，你生气我骗你么？”

    云起代那缺胳膊姑娘答道：“不生气。”

    拓跋锋点了点头，代那男子道：“那咱俩就成亲了。”

    接着，拓跋锋做了件很邪恶的事。

    他将那缺胳膊姑娘平放，又将男子小人压在“姑娘”身上，抖了几下，把那“姑娘”的另一只胳膊也给抖掉了。

    云起笑得直抽过去。

    拓跋锋笑了笑，续道：“他们生活拮据，越来越穷，连饭也没得吃了，但还是每天恩恩爱爱在一起，从不吵架。”

    “……直到姑娘饿得不行了……”

    云起心想，姑娘简直就是个杯具，断胳膊掉腿儿的，饭也没得吃，跟着这小子，简直就是倒了八辈子的霉。

    “……姑娘就把小子的房子给卖了，俩人去开了个客栈，后来姑娘的爹知道了，拿了点钱来接济小俩口，日子就好起来了。”

    “没了。”

    云起笑道：“真有意思！”继而昧着良心拍了拍手，只觉这皮影戏实在乏味至极，换了个大舌头说都比拓跋锋效果好。

    拓跋锋笑道：“还有呢，他俩的事儿没了，这还有别的。”把小人放到一旁，伸手去拿另外的竹签。

    云起正要求他别再说了，忽见拓跋锋手指灵活一错，双手端起似乎是非常繁复的物件，于那灯屏上一抖，登时花团锦簇，五彩缤纷！

    云起惊叹一声，道：“真漂亮！”

    屏上俱是花羽，火红长尾一展，映得满房红彤彤的霎是烂漫，拓跋锋低声温柔地唱道：

    “有美一人兮，见之不忘；一日不见兮，思之如狂……”

    那曲调正是先前拓跋锋所吹的笛曲，云起抽了口气，怔怔看着花屏上的皮影。

    彩凤展开双翅，红羽纷扬，拖着长尾缓缓掠过，另一只金凰飞来，凤与凰彼此追逐，在灯屏上轻轻相触，又缓慢分开。

    拓跋锋低沉的嗓音唱道：

    “凤飞翱翔兮，四海求凰；无奈佳人兮，不在东墙……”

    “愿言配德兮，携手相将；不得於飞兮，使我沦亡。”

    云起跟着拓跋锋低唱道：“不得於飞兮，使我沦亡……”

    拓跋锋放下两只凤凰，道：“好看么？”

    云起仍沉浸在那段歌中，微笑道：“好看，才知道是司马相如与卓文君的故事……凤求凰。”

    拓跋锋想了想，道：“对，卖我皮影那人就说是凤求凰。”

    拓跋锋收拾起皮影，道：“累得很了？师哥抱你。”

    拓跋锋上榻来，云起一手摸着他的侧脸，另一手去解他衣领，笑道：“一日不见兮……思之如狂。”

    拓跋锋半抱着云起，二人嘴唇抵在一处，呼吸交错，拓跋锋小声道：“不得於飞兮，使我沦亡。”

    云起搂着拓跋锋的脖颈，那一夜是他最为渴望爱情的时刻。

    （手机党请开电脑看，后面还有千五字）

