
　　“怎么样？老夫这基本操作应该还行吧？”

　　叶枫目瞪口呆地看着被分开的山脉，一时间没有反应过来。

　　渡劫期......这么强！？

　　一剑就给这么大的山脉梳了个中分，哪怕是电视里面经常出现的一些异能高手。

　　恐怕也不可能做到这种程度......

　　“好好领悟吧，哈哈哈哈......”万林山发出了爽朗的笑声，周围的环境也重新回到了一号病院。

　　与此同时，叶枫感受到功法完全融入了脑海中，这是一闪的修炼方式，还有学习方法。

　　还记得万林山所说，这是大帝所创功法，威力自然不用多说！

　　一时间，叶枫的心中也有些激动。

　　没想到这就获得了大帝功法，只要加以修炼，肯定比什么S级异能要强！

　　“多谢前辈。”叶枫朝着万林山弯下腰，毕竟是万林山传授的这门功法。

　　此时的万林山，已经重新躺在了床上：“去吧去吧，记得好好修炼，不要辜负一闪这个名字。”

　　叶枫离开疯人院后，外面的天色已经完全黑了下来。

　　陈思瑶依然还没有来，不过叶枫没有想那么多，现在他脑海里面依然是一闪的画面。

　　“一闪......”

　　轻声念了一句，叶枫按照着脑海中的修炼方式，开始学习了起来。

　　他两根指头并拢，凝气静心，想象着自己和自然融为一体。

　　“你怎么还在这里？”

　　就在这时候，一个诧异的声音传来。

　　叶枫顿时反应过来，收回手指。

　　他看向风雨广场的树丛边，只见陈思瑶身穿校服，站在灯光下面。

　　只见那短裙下雪白修长的双腿，反射出了诱人的光芒。

　　夜晚的灯光，在某种特定的时候，总会给一些美少女平添一丝妩媚的感觉，就比如现在。

　　她那绝美的脸蛋依旧冰冷，但美眸中却带着一丝疑惑，似乎是没想到叶枫竟然还留在这里。M.23sk.com

　　“我听某个人说让我准时来这里。唉......结果等到现在饭都没吃上，在这里吹了好几个小时的冷风。”

　　叶枫深深叹了一口气。

　　陈思瑶看着叶枫，沉默了一会儿：“今晚上我请你吃饭。”

　　“呵呵，我就知道你会......什么！？你请我吃饭！？”

　　叶枫像是听到了什么不敢相信的事情一样，瞬间瞪大了眼睛。

　　学生会的会长会主动请别人吃饭？这怎么想都觉得有些不可思议，最关键这个人还是异性......

　　“你想吃什么都行，不用你花钱。”陈思瑶以为叶枫怕出钱，于是又补充了一句。

　　俗话说得好，不吃白不吃。

　　有人请客，那就没有不去的道理！

　　正好在蓝枫学院附近有一家烧烤店，那里的烧烤绝对是一流的美味！

　　只可惜价格有些偏高，所以叶枫也只吃过一次。

　　“好！那我想吃学院附近的烧烤，希望你已经做好了出血的准备！”叶枫嘴角露出一抹微笑。

　　“不行。烧烤是垃圾食品，那些油都是地沟油。”陈思瑶目光清冷，语气平淡地说。

　　叶枫眉头轻轻一挑：“你有吃过烧烤么？”

　　“没有。”

　　“好，那现在去吃一次。相信我，吃了之后你就不会在乎它是不是地沟油，就算是粪水都好吃。”

　　？？？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全世界都玩异能只有我修仙更新，第32章 就算是粪水都好吃免费阅读。https://xs.23sk.com 