    刚一进入这个世界便在对付那三个偷袭者。

    到目前为止，他甚至都没有感知过天残兽奴的气息。

    也不知道天残兽奴降落在了哪里。

    想到这，陈枫释放出自己的神识，朝周围释放开去。

    然而，令他感到惊讶的是，他并没有感知到天残兽奴的气息！神识释放出去，没有向外伸展很久，便受到了莫名的阻拦。

    就像是空气中隐匿着看不见的一团棉花，神识刺探出去便会被其挡住。

    虽然不会受到攻击，但也无法再向更远处试探。

    这方世界，果然很特殊。

    就连空中也有很多特殊的禁制！“看来，暂时是无法与天残汇合了。”

    陈枫心中如此想着。

    不过，他并没有太过在意。

    暂时做不到的事情，那就不必多想，等之后再说。

    陈枫收回神识，径自走出废弃宅院。

    他再次朝周围看去。

    远处，大大小小悬浮着不少浮空山，还有很多飞舟在天上来来往往。

    那些都是端木仙城中的修仙者。

    端木仙城，极为繁华。

    一眼望不到尽头，陈枫估计，至少方圆万里是有的。

    而且，这是一座立体的城市。

    大大小小的浮空山，高低错落。

    陈枫观察了一下，自己所在的位置，大概是在城池的西部边缘。

    陈枫的存在，并没有引起其它修仙者的注意。

    此间的修仙者，感觉和玄黄中千世界的，也没什么区别。

    很快，陈枫挑选了一个方向，不缓不慢地前进。

    速度保持着可控范围内。

    既然神识可以延伸的距离有限，也就意味着感知到危险的范围有限。

    陈枫也算是有过不少经历了，这种情况下，应该怎么做，他心中有数。

    端木仙城很大！陈枫向前行进了一个时辰，也不曾在视线内看到丝毫边际。

    仿佛整片苍茫大地，皆被端木仙城囊括在内！好在，并没有过多久。

    陈枫远远看到一抹身影，从远处向着他所在的方位，飞快靠近！有人！几乎在瞬间，陈枫就即可分辨出。

    那是来自苍穹之巅的人！星魂武神境第五重楼的修为，在整个试炼队伍中，算是实力较弱的存在。

    电光火石之间，陈枫的眼神凝聚谨慎，精神紧绷，随时都能发动攻击。

    天道主宰给他的任务，就是要尽可能斩杀三十位以上的同行者。

    很快，对方也注意到了陈枫。

    “在下邵宏哲，不知公子是否愿意结伴同行？”

    说着，还主动抱拳，态度相当和善。

    陈枫倒是没想到，对方居然会来这么一招。

    都说伸手不打笑脸人。

    人家主动示好，陈枫若是暴起杀人，总觉得不太恰当。

    故此，等邵宏哲来到陈枫面前，他都没有动手。

    “多谢公子不杀之恩。”

    到了面前，邵宏哲恭恭敬敬抱拳作揖。

    陈枫眉眼中带着平和笑意，心中仍然警惕。

    “你为何会这么说？”

    面前的邵宏哲，羽扇纶巾，气质儒雅随和。

    尤其是生得一具好皮囊，薄唇微微上扬，状似微笑。

    任谁见了，都会下意识对其产生亲近之意。

    见陈枫这么问，邵宏哲笑了起来。

    “在下不才，实力不济，但在某些方面倒也有些敏锐。”

    “公子的修为境界看似不如在下，但浑身血气旺盛，甚至极其强烈。”

    “我不想死，所以多谢公子不杀之恩。”

    听到这番解释，陈枫心中也多少有了点数。

    这次被天道主宰挑中，进入试炼任务的众人里，实际上各有各的本事。

    有些人，虽然修为实力并不如人，但在其他方面就有特殊之处。

    也算是一种求生本事。

    邵宏哲看向陈枫，再次提出建议。

    “公子与我，目前皆孤身一人。”

    “不如，结伴同行，可好？”

    “如此，你可以隐藏自己，我也能多一分活下来的保障。”

    陈枫想了想，答应了。

    在没有发现那名苍穹仙徒之前，多一个同伴，对他而言并无坏处。

    “好。”

    二人很快达成协议，并肩同行。

    陈枫对邵宏哲的模样，并没有特别的印象。

    “此番试炼任务，你是孤身一人被选进来的吗？”

    只见邵宏哲摇了摇头。

    他微笑着，态度相当和善，笑容如沐春风。

    “我还有一个同伴，名为贺元舟。”

    说着，邵宏哲翻手取出一枚小巧精致的铜铃。

    铜铃之上，雕刻着纷繁复杂的纹理。

    “有了这枚追天遁地铃，即使是在神识受限的情况下，仍然可以第一时间感应到另一枚铜铃所在的方位。”

    说到这，邵宏哲似是想起来了什么，看向陈枫。

    “不知道公子是否介意，先跟我的同伴汇合？”

    陈枫倒是不怕这个邵宏哲搞什么鬼。

    要是他想要整一出里应外合，以陈枫目前的实力，反杀并不难。

    说不定，还能发展成为他的两道眼线。

    想到这里，陈枫点了点头。

    “那便去吧。”

    邵宏哲听闻陈枫表态，欣喜地笑了笑。

    只见他翻动手中的追天遁地铃，很快，铃声音波直直冲着另一个方位散播开去。

    “那边。”

    邵宏哲收起追天遁地铃，二人迅速朝那个方向赶去。

    很快，陈枫就见到了邵宏哲的同伴，贺元舟。

    贺元舟浑身肌肉精壮，身穿一袭黑衣，手中同样拿着一枚追天遁地铃。

    在看到陈枫二人出现的时候，贺元舟的脸色以肉眼可见的速度沉了下来。

    同时，他体内的气息，也毫不客气地释放了出来。

    像是一种下马威。

    星魂武神境第五重楼巅峰。

    比邵宏哲的实力更强上一分。

    只消一眼便能看出，这个贺元舟跟邵宏哲完全不同。

    “大哥。”

    邵宏哲看到贺元舟时，眼中一亮。

    但，贺元舟的视线，仍然停留在陈枫身上。

    “宏哲老弟，你带着这么一个星魂武神境第三重楼的货色过来，是还嫌我们实力不够弱吗？”

    听到贺元舟的话，陈枫的心中嗤笑起来。

    不过，他却是知道，这种才是正常的反应。

    不是所有人有如邵宏哲那般。

    在感知对方技不如人时，在这种朝不保夕的试炼世界中，没有人会对“弱者”心带仁慈。

    

