    每一个势力在各个州驻扎，是要缴纳税收的。

    大荒州穷，州主府更是穷的叮当响。

    而紫星商会不但是八星势力，还是财富遍宇宙的超级八星势力！

    所以这一刻，别说司空柏的眼睛亮了。

    身后留下帮忙的八师兄和九师兄，齐刷刷的眼睛“蹭蹭”放光芒。

    “咳！”被这三双眼睛盯着，紫向天顿时压力山大，哭笑不得道：“丫头，你可真能给紫叔叔出难题。”

    “哪能啊。”沐夏笑眯眯坐下来：“紫叔叔，我这个提议，可不光是为了大荒州，对紫星商会也是双赢的局面。”

    “嗯？”

    “我给您算啊。”

    她掰着手指道：“第一，紫星商会迁移过来，会是大荒州唯一一个八星势力，上面压着的也只有州主府。”

    “而我师尊的脾性，您今天也瞧见了，绝不会给您委屈受的。”

    “我几位师兄师姐同样如此。”

    “下面还有我，您这是到了我的地盘呀，咱一家人，肯定不说两家话。”

    沐夏说一句，紫向天就点一下头，慢慢地摸着下巴，倒是有点心动了。

    紫霞州的八星势力有三个，互相之间矛盾不少，争执也不少，云霞天尊更不是好相与的。

    到了这边的话，就像夏夏丫头说的，的确不是个坏主意。

    “第二，我直接做主了，紫星商会迁移过来的前百年，所有的税务减免一半。”

    “百年后开始，不论制度怎么变，紫星商会永不加税。”

    紫向天一下子站起来：“丫头，这个主你能做？”

    沐夏便回头：“大师兄？”

    “能！”司空柏二话不说点头，小师妹说的，必须能！

    而且这绝对不是一件坏事，在没有和减半之间，傻子都知道选哪个。

    更别说紫星商会的税，减了半也是巨款！

    “啧！”紫向天开始围着大殿转。

    “第三。”沐夏眉眼弯弯的，接着说道：“大荒州里约么一万座城，东山商会和紫星商会在每个城中都差不多一家店。”

    “紫叔叔如果来了这边，那大荒州也是您的根据地了。”

    “东山商会此后，别想在这边开一家店。”

    紫向天绕着的圈圈一下子就刹住了车。

    舔了舔嘴唇，他好笑道：“你这个丫头，快跟着紫叔叔经商算了，比星星这小子还鬼。”

    这真是打蛇打七寸了。

    东山商会是他老对头，把他们从一个州里赶出去，光想想他就爽的冒泡！

    “至于第四嘛，估计是您最后担心的问题，比如大荒州的灵气匮乏，比不上紫霞州。”

    “的确，再经商，也得修炼。”紫向天点头，这个是根本。

    紫家嫡系分支全加起来，十几万人口。

    迁州是大事，长老供奉老祖宗，人人都得投票点头。

    只“大荒州”三个字，就足以让他们望而却步了，再多的好处都比不上对修仙者来说堪比性命的灵气。

    “那我不催，您现在去谈估计也得黄，您慢慢考虑着做着准备。”

    “等星赛一结束，自然没人在这上面投反对票。”

    紫向天哪能不明白沐夏的意思。

    “这么有把握？”他嘿嘿一笑：“你给叔叔个准话，你和予夺，你们俩，到底能拿到多少名？”

    “前十，行不行？”

    如果两个人都是前十，就算后面前一千名里人数再少，大荒州也起码能排到中段去。

    到时候他的确是好谈了。

    “行。”沐夏一口应道。

    “好！”紫向天也一口答道：“那我今天也撂个准话，只要你和予夺，拿下两个前十名，让大荒州的灵气不再薄弱，这事儿叔叔就跟你保证，应下了！”

    司空柏和八师兄九师兄，顿时激动地直打抖！

    妥了！妥了！

    这俩小变态，努努力绝对能进前十！

    ……

    当天把紫向天送走，后面沐夏就和秦予夺进入了被各个师兄花式催修炼的悲催日子。

    二师姐知道了这事，还每天从守着司空千鹤的时间里挤出一个时辰，专门来和沐夏对打。

    打了一个星期，二师姐再也不来了。

    九师兄好奇去问。

    叫二师姐一脚踹出门：“你去跟她打打就知道了，境界压在化神初期，你能和她过十招，我再也不催你修炼。”

    九师兄不信邪，来找沐夏过了次招，“嘤嘤嘤”地甩着肥肉跑走了。

    沐夏噗嗤一笑，这才算是消停了。

    之后的日子她和秦予夺恢复了两人的步调，修炼拍拖两不误，和留下来的紫无极插科打诨，也每天都去看看司空千鹤。

    “说了你们不用天天来。”司空千鹤坐在院子里，晒着太阳，但脸色惨白如纸。

    “闲着也是闲着，师尊你真的有大道之果吗？不用我去帮您找？”

    沐夏坐到他对面去。

    司空千鹤失笑，伸手敲她脑袋：“说了几百次了，有。”

    “是我从一个上古遗迹中得到的，那上面有着上古封印，能隔绝大道之果的气息。一旦取出来，立刻就会被星主察觉到。”

    “放心，找到合适的时机，我会服用，一举突破大乘境。”

    沐夏便点点头。

    话是这么说，大道之伤的痛苦，却是常人难以承受的。

    只看司空千鹤现在这个状态便知道了，走几步路都会喘。

    “你大师兄，把林二长老和林家弟子放了。”司空千鹤转移话题，摇头笑道：“敲了林家不少灵石，还有一件‘半天器’，他以前可不会干这样的事儿。”

    “不是我教的啊。”沐夏眨眨眼，连忙喊冤。

    司空千鹤低低一笑。

    小丫头是没教，但近墨者黑啊。

    跟这丫头呆久了，他门下弟子一个个奸猾的要命！

    正说着司空柏兴致勃勃地走进来。

    “正好你们在！”

    “我正在列清单，你们俩有什么需要的，快说说，我给列上，坑他们个狠的！”

