    最后在反应过来的章欣强烈反对之下，只要了赢正一滴圣血：“一斤太夸张了，我又不是带回去煲汤喝……”

    “开玩笑的，好了，现在你也已经得偿所愿，可以回去救你族公主了。”赢正摊手：“饮血剑是天尊器，你带着防身吧，即使有尊者阻拦，也未必不能击杀。”

    “那你……”章欣闻言，抬头看着赢正，此刻她美眸充满了复杂的担心。

    “我没事，等我出来，到时候会来你们精灵族取回。”赢正道。

    “行。”章欣点头，不再犹豫离开而去。

    与此同时。

    随着赢正吓死了一位尊者，众人一度安静不少，全都把精力转移到了青铜仙殿，在他们看来，得罪赢正似乎比进入面前青铜仙殿威慑力还要恐怖慎人的多……

    唰唰唰！

    此时，有人再次尝试，进去青铜仙殿。

    轰隆隆！

    一道天雷突然响彻云霄，刚飞上平地就被天道绿光瞬间击成碎沫，尸骨无存。

    “物极必反么。”赢正似乎想到了什么，胖子如果能够进去，那肯定跟修并没有多大的关系，毕竟胖子也才半步尊者，算起来还没有这里几个不朽老人厉害。

    唰！

    赢正在众目睽睽之下，飞向了高处平台，刚刚上去就感觉到了天威浩荡，压迫感极强，甚至让他都产生了些许惊恐。

    “快看！是赢正！”

    “赢正动身了吗！”

    “先天圣体道胎，能抗住那道青铜仙殿的天罚吗？”

    “拭目以待吧……”

    众人瞧见了金色光芒万丈，知道是赢正行动了，纷纷瞭望起来，各种聚精会神，眼睛都不惹不得眨一下！

    嗡！

    一道能量威压波动肉眼可见的晃动。

    赢正走在平地，也在威能出现的瞬间眉头微皱，仿佛举步维艰，不过依旧朝着高千百仗的宫殿入口一步步行去。

    时间一秒如年，在众目睽睽屏息之下，随后竟然安全进入了其中。

    “什么！”

    “他进去了！他进去了！”

    “这不可能啊，那几个至尊不朽都没敢轻易尝试！可见这天罚凶险！然而他却没有出现天罚！”

    “神奇！神奇啊！”

    众人目瞪口呆，心血澎湃！同时又有些百感交集！

    唰！

    这时，又一道身影掠上了平地，是位不朽老者。

    嗖！

    刚刚上去，老人恐怖的至尊威压释放对抗着青铜仙殿的天道！随后急冲向殿宇入口！

    轰隆隆！

    天罚再次出现，绿光闪烁之间，一位至尊强者化为虚无！

    “卧槽……”

    在场所有人被惊的面色苍白，呆若木鸡！

    怎么回事！

    这位不朽老者还不如一个大圣？虽然对方是先天圣体道胎，也不可能在修为上有所胜算吧！顶多抗打，在攻击力上与尊者持平！

    当然，这些都只不过他们的自以为是，还没有搞清楚真正的情况。

    “物极必反，返璞归真。”就在这时，妖族的那位不朽与人族的老人对视一眼，纷纷一起上了高处平地。

    二人感受着青铜仙殿的威能压迫，没有反抗，一步步朝着殿宇入口行去，果然！与赢正一样！天罚没有出现！

    想要进入青铜仙殿真正方法，就是不能反抗！这应该是青铜仙殿自我保护意识！就与一些护主法器一样！仿佛有了灵智！

    而赢正之所以会想到这般，还是要感谢自己看了遮天，遮天小说里曾提到过青铜仙殿并非只是一个地方，而是仙古时期的某人仙器！

    ……

    成功进入仙殿后。

    赢正一路上寻了几处，终于找到了前殿的藏经阁，里面有很多古法奇术，不过他现在对于这些并不感兴趣。

    如今已经大圣，很多术法他都可以自己开创出来，他进入仙殿最想要的，还是想找到兵器库，然后一锅端了跑路……

    唰唰！

    两道破风声骤起，人族与妖族两位不朽出现，顿时吓了赢正一跳。

    “我去，是你们二老……”赢正。

    “我们说过了，进入青铜仙殿会保护你的安全。”妖族不朽笑了笑拱手说道：“老朽大妖?蟾族萧玄，赢庭主多赐教。”

    “一万年了，不知道三清宫还在不在。”人族老者喃喃旋即也自我介绍起来：“三清宫的一位不知名古长老，玄真，叫老朽玄真道长也可以。”

    “好、好的吧……”听着他们俩自报家门，赢正感觉他们背后的家族，都非常的强啊，三清宫似乎在东荒，如今还在呢。

    与古阴阳教、一气道盟、天璇圣地等诸多势力位列前茅，也是非常恐怖的人族势力了！

    顿了顿。

    “其他人呢？”赢正问道：“不会这么快也找到了进来的秘密吧？”

    “老朽与玄真道长能进来，想必那几位应该也能看出来端倪了。”萧玄开口：“不过赢庭主大可放心，我们会护你周全，算答谢你给的不老神泉吧。”

    “没错，我们都一把老骨头了，还欠人人情的话，就算成仙了也不会自在的。”玄真道长哈哈一笑：“小友你现在开始有点理解应龙至尊的心情了吧。”

    “原来如此，死要面子活受罪呀～”赢正闻言叹了口气，确实有点明白了应龙老者的悲催了，自己杀了古族这么多人，虽然极不情愿，但应龙老者依旧还是选择去了天庭，可见这老头子脾气也是相当的倔傲。

    “没想到光是前殿的藏经阁这里就有这么多古法，有些老夫都没有听过。”萧玄在一旁随手拿了几本看了看，十分的震惊与感怀：“青铜仙殿不愧是仙殿，与仙字有关的，都果然不是什么凡品，只不过可惜，年轻时候见这些还能有点兴趣，现在证道过后看这些，其中欲望也就一般般了。”

    “此话不假。”玄真道长点点头，随后将视线放在赢正身上：“你如何看法，你现在还年轻，这里的古法奇术，没准对你成长有很大好处。”

    “虽然技多不压身，但若不精通一门，学的再杂也比不过人家一门炉火纯青。”赢正摊了摊手，继续一边巡视一边说道：“实不相瞒，我得到了渡劫天尊的三千道法和渡劫天功，这里的我应该是看不上了，加上我自己还创出来了皆字秘，这些古法就更不能入我法眼了。”

