    此时的顾宁嘴角挂起一丝不易察觉的微笑，转瞬就是看着眼前不停地向着自己说出对不起，然后会补钱的顾永强，顾宁忍不住的想着之前不是一直都是十分的倔强吗。

    怎么现在这么快就是想通了。顿时顾宁就是笑道，“大伯父还是挺有自知之明的，不过这件事情还当真就是我顾宁说了算，既然我们都是顾家人，这件事情大伯父也是愿意承担最后的责任的，那么我顾宁也不是什么提挈无情之人，所以这件事情最好的解决办法，我顾宁可都是想好了的，不过就是不知道大伯父是否能够接受这一切的事情呢。”

    听着顾宁说的话，此时的顾永强才是缓缓地抬起头来，看着顾宁嘴角似笑非笑的样子，顿时顾永强才知道自己当初真的就是小瞧了这个顾宁。

    很可能很早的时候这个顾宁就是已经盯上了自己，还有自己的儿子，现在恐怕很可能就是直接撤掉自己所有的职务吧，更严重的就是连自己的一家人都是不会放过的，等顾永强一想到这里的时候，就是忍不住的皱紧双眉，看来今日真的就是在劫难逃。

    顾宁当真就是想要结束自己在顾氏集团的职业生涯，顾永强想的就是，要是到时候自己离开了这个顾氏集团那可是又该如何才好。毕竟自己的一家人...

    顾宁看着顾永强就是一阵思考，更是忍不住的直接开口打断道顾永强，“大伯父可是想清楚了。这件事情可是很严重的，现在时间也是不早了，要是一会等着很多人下班，不小心看到这里的情况，那可就是不要怪我顾宁了哦，我可是给你大伯父很多时间的。”

    顾永强一听见顾宁的威胁，就是咬牙切齿道，“顾宁，有什么话你就直说吧，你现在想我顾永强怎么做。只要是在不伤害我们的前提下，我们是愿意做出对顾氏集团的补偿的，还有我的儿子现在还好吗，你的手下有没有对他做什么。”

    看着顾永强一脸狡诈的模样，顾宁就忍不住的讥笑道，“放心吧，那也是我的大表哥，不过这件事情，可能并没有大伯父你想的那么简单，逆境几千万可不是什么小数目，还有之前大伯父做的假账，现在算算起来也是有一个亿的，所以你们现在不仅仅是要归还这一个亿，更多的还是财务的这些个位置，恐怕真的有些不适合大伯父你们吧，还有行政大伯母和大表姐都是成日的玩耍，我想你们还是最近就开始收拾东西，然后就是公开自己辞职，否则到时候还以为是我顾宁在压榨你们呢，大伯父你觉得怎么样呢。”

    顾宁的一番话在顾永强的眼里职位是感觉到像无比的讽刺，这个顾氏集团上到高层，下到底层是没有一个人不认识我顾永强的，现在竟然是公开的辞职，顾永强只觉得这个顾宁当真是用以非凡，瞬顿时顾永强就忍不住的捏紧自己的双拳，恐怕这个顾宁这次就是早已经想好这样的事情，就是不再给我顾永强留下后路，竟然真的就是一家子也是不放过的，此时顾永强当真是有些想要让这个顾宁就这么消失的好，如果顾宁就这么消失了，是不是就不能够毁了自己的前尘。还有自己一家的饭碗。

    顾宁看着顾永强一直都是不开口，而且还是双眼直勾勾的看着自己，顾宁就是忍不住的再次开口道，“大伯父你可是想清楚了。如果觉得这样的处罚不行的话，那么就让警察来说明一切的事情吧，要是表哥被正好来到的警察抓走，那可就不关我顾宁的什么事情，到时候大伯父可是怪不得我顾宁才是。”

    此时顾永强一听见顾宁要叫警察，就是打消了自己心中的所有想法，立刻就是求饶道，“顾宁，好顾宁，这件事情就这么办，我们一家人就是会离去的，而且之前的钱我们都是会还回来的，还请你不要报警，真的，你的大表哥还等着以后升官呢，你现在真的要冷静下来，我这，我这就去写辞职书，一定会给你顾宁一个交代的，你就放心好了。”

    顾宁看着顾永强一脸慌张的样子，就知道这件事情，看来只有用着警察的身份，才是可以镇住顾永强的，毕竟谁都是不会想让自己的孩子，余生都是在监狱中度过的。

    一想到这里顾宁就是忍不住的开口道，“那好，辞职信最快叫过来，就在这两天吧，你的财务的这些事情最好交接好，否则到时候再出现什么事情，那可就是不好做的，大表哥今日就会回来，还请大伯父赶紧和大表哥说清楚一切事情，否则到时候大表哥完全不清楚情况就来我顾宁这里胡闹的话，那我可是一定不会客气的。”

    顾永强原本还想着和自己的儿子好生商量一下，这个事情，可是没想到给你直接把顾永强最后的新想法都是扼杀在摇篮之中，顾永强就是一脸赔笑道，“，顾宁你当真是放心，这两日我们一定会做好一切的交接工作，定是不会让你再烦心的。”

    等着顾永强说完话，顾宁就是直接拿着文件就离开，虽然不知道顾永强到底是否就是真心的就是会做出自己安排的事情，但是如果这个顾永强要是有着其他的动作，那我顾宁也肯定不会就是那么容易的放过他的，毕竟当时看着顾永强的眼神，顾宁还是觉得顾永强更多的情感就是不甘心，随即顾宁不由的想到贪婪，很可能就会让一个人变得如此疯狂的。

    很快顾宁就见到顾雄，然后就是一本正经的说道，“爸，大伯父已经愿意公开辞职离开，不过，最后的大伯父的眼神，总是让我有些不放心，毕竟大伯父也是个这么大年纪的人了，要是就这样被顾氏集团赶出去，也不知道日后还能够做些什么事情呢，而且大表哥也是那么一个不争气的儿子，还有大伯母和大表姐都是那么的爱面子，所以我想这件事情，可能就不会是那么的简单，看来这段时间我还是多派些人好好保护爸妈才是。”

    顾雄一听见顾宁这么一说一开始顾雄就是觉得事情肯定是没有这么简单的，不过很快就是顾宁直接说出了事情可能发生的情况，顾雄就是有些安心道，“恩，不错，顾永强这个人已经变得我顾雄都是不认识了，贪婪真的会使人变得十分的可怕，所以这件事情，儿子你还是好生的看一下，多派些人手也是应该的。”

    顾宁得到顾雄的肯定的答复，没有一会就去增排泄人手，毕竟顾永强最后不甘心的眼神当真是让着顾宁十分的不安心，现在顾宁已经觉得自己不能够再是失去什么，顾宁就是加快了自己的步伐，想着之后的日子，只要等着这个顾永强一家离开，那么事情或许就是没有想象中的那么严重了。

