    听到洪萱萱的话，看着那把顶在自己心口处的手枪，陈六合失笑了起来！

    他一脸玩味的看着洪萱萱道：“这就是你敢跟我单独相处的底气？一把破枪啊？娘们，是不是有些太随意了点？还是太瞧不起哥们了？就不怕我真的兽欲大发，把你裤子扒光，就压在这沙发上一顿惨无人道的鞭挞？”

    在陈六合放下手掌的时候，洪萱萱也收回了手枪，似乎一点也不怕陈六合所说的事情发生，她回身在沙发上坐下，抬头看着陈六合：

    “你说的话很刺耳，也很该死，但我相信，你不会那样做的！因为你虽然狂，但你并不蠢！跟一个智商并不算低的人在一起交流，很多时候不许要草木皆兵！”

    陈六合脸上的笑容扩散的更加浓郁，他打趣着：“你是对自己的魅力没有足够的信心呢，还是对你背后的洪门太有信心了？你难道不知道你自己有多么诱人吗？特别是那种冷漠无情高高在上的样子，会让人产生强烈的征服欲！”

    “要征服我的方法有很多种，但绝不是你现在想的那种，那会是一个极度愚蠢的行为！”洪萱萱不慌不忙的说道，一双圆润丰满的大长腿轻轻交织在一起，优雅的动作荡漾出撩拨人心的意味。

    陈六合脸上闪过有趣的神色，倒没有继续调侃洪萱萱，而是挑了个位置坐下，漫不经心道：“你会主动约我见面，应该就是已经把我的身份调查的一清二楚了！你应该知道，我这个人做事是无迹可寻的，全凭我的心情好坏！所以，你今天会以这样的方式约见我，证明你的胆子很大啊！”

    “这是诚意！与胆量无关！”洪萱萱淡淡说道，她看着陈六合道：“陈六合，我真没想到，你会是个那样的人，很出人意外，你的资料很精彩！”

    陈六合不以为然的耸耸肩，道：“谢谢夸奖！你的资料虽然算不上有多么出彩，但倒也是有那么几分意思！”一句话透露出，他对洪萱萱也了如指掌！

    闻言，洪萱萱的嘴角划起了一个轻微的弧线，道：“看来不光是我对你产生了浓厚的兴趣，似乎你对我，也很有兴趣！”

    “那我们算不算得上是一见钟情，心有灵犀？”陈六合玩味道。

    洪萱萱淡漠道：“有没有人告诉过你，你这张嘴巴真的很臭？”

    “那倒没有，但有很多娘们都评价过我的口~活很好，你今晚要不要试试？”陈六合笑眯眯的问道，眼神在洪萱萱那高耸的胸口停顿了两秒，意味深长。

    洪萱萱的城府不浅，养气工夫也自认不差，但在陈六合面前，似乎还是很难保持完全的平静，无法适应陈六合的对话方式，但好在她习惯了喜怒不形于色。

    “陈六合，你没必要这样一次次的试探我的底线！我知道你辉煌过，站到的高度令人遥不可及的窒息，但你要记住，那是曾经！”

    洪萱萱的声音沉冷：“现在的你，还剩下些什么？似乎没人知道，就连你和夏正阳的关系，估计都只剩下沈老留给你的香火情！虽然你在杭城做的一些事情，会让人高看一眼，但你也别忘了，你的仇家多到可以把你生吞活刮的地步！”

    闻言，陈六合风轻云淡的耸耸肩，笑容依旧：“那又怎么样？仇家再多，也是一帮酒囊饭袋，能伤我一根毫毛吗？他们除了能给我身上增添一抹绚烂的光芒外，还有何用处？”

    洪萱萱嗤笑了起来：“是吗？观望并不代表无用！如果再来一次让你锒铛入狱的事情，恐怕你这辈子都翻不了身了吧？”

    “天塌下来还能让世届毁灭呢，可是天塌得下来吗？”陈六合嘴角露出了满满的不屑，意味深长的看着洪萱萱：“你也不用玩下马威那种俗套的计量！对我来说一点用都没有，不会给你增加任何底气与筹码！我很清楚我自己的定位！所以你还是省省吧，哥们在玩这一套的时候，你或许还穿着开裆裤在尿床！”

    洪萱萱蹙了蹙眉头，道：“没有下马威的意思，说这些只是想告诉你，别摆出一副盛气凌人的姿态，记住你自己现在的地位！”

    陈六合大喇喇的靠在真皮沙发上，翘着一双二郎腿，懒洋洋的说道：“你今晚喊我来就是要跟我说这些的吗？那我想我是不是可以离开了？”

    洪萱萱的双目一凝，有厉色闪烁，盯着陈六合，凛凛冽冽：“陈六合，你太放肆了！这里是京南，你没资格不把我洪萱萱放在眼里！”

    “放肆吗？洪萱萱又算得上老几？”陈六合嘴角翘起一抹冷笑，气愤很突兀的变得紧张了起来，他豁然起身，身形一闪，就来道洪萱萱身前，手掌再次捏起她的下巴，不过这次捏得有点用力，让她那洁白的肌肤都多了几丝红印！

    不等洪萱萱把手枪抬起来对准陈六合，陈六合的手掌一探，洪萱萱只感觉手枪莫名其妙就脱手而出，紧接着，陈六合单手翻转，眨眼间，手枪就变成一堆零件散落在地！

    “一把破枪在我面前有个毛用？”陈六合低睨着洪萱萱，近距离欣赏着她那张美到惊心动魄的脸蛋，语气不善道：“你太高估你自己了！也不足够了解我陈六合，我做事，没有能不能做，只有想不想做！你背靠洪门算个屁啊？我要动你，就是一念之间的事情罢了！”

    顿了顿，陈六合嗤笑着：“把我约来还敢跟我叽叽歪歪，你说你是不是高高在上惯了，没事欠抽？”

