    “怪不得NPC告诉咱们，找到这咒印节点并不难，这也太显眼了！”

    墨清柒欣喜的看着这节白色锁链，一眼认定了这就是她们所需要找的咒印节点。

    “切，还不难，刚才你都打算放弃回去了，这任务考验的就是人的耐心，还好没有听你的。”

    苏然咧嘴笑了笑，可正当他打算行动的，直接被墨清柒给喊住了。

    “糟了，那火精灵没有告诉咱们，这节点该怎么处置，咱不能轻举妄动，得想个稳妥的方案才行！”

    墨清柒面犯愁容，“要是操作失误，影响到任务怎么办？”

    “你们女人就是爱瞻前顾后，犹豫不决的，咱的首要任务就是毁掉这锁链咒印，那还留着节点干嘛，没啥好顾虑的，直接莽就行！”

    话音刚落，苏然的手中就已经凝聚出了一颗火球，朝着这条白色的锁链丢了过去。

    由于时间相隔太短，墨清柒就算有心阻止也已经晚了，紧张的盯着那条锁链，期盼着奇迹的发生。

    “嘭！”

    火球炸裂开来，白色锁链上面多出了一道裂痕，非常的明显。

    “哈哈，果然有效！”

    苏然俩眼放光，只要管用就好，管那么多干什么，直接干他丫的！

    “嗖嗖嗖！”

    连续数颗火球被他丢了出去，砸在了白色锁链上面，爆炸声接连响起，视觉效果相当不错。

    墨清柒的心已经揪了起来，此刻的她已经不知道怎么表达才好了，大脑一片空白，只能任由苏然胡来，若是白色锁链损毁而导致任务失败，后果就是接受火精灵的惩罚，有她和覆水分担，应该不会有太大的损失。

    好在。

    剧情的发展并没有让她失望，再白色锁链彻底被轰破后，所有的锁链枷锁开始出现了雪崩状态，成片的碎裂，化作一道道幽光，消失在了空间中。

    “哈哈，任务完成，回去找NPC讨要奖励去！”

    苏然乐呵呵的说完，率先往回走去，这白银钥匙到手，这特殊的白银宝箱也就可以打开了！

    连钥匙都能被火精灵当成宝贝，更不用说白银宝箱了，这宝箱里面，绝对藏着值钱的宝物！

    归程不到半个小时，便赶到了火精灵瑟荣那里，意外发现，这家伙正趴在地上一动不动，生死不知。

    “覆水，你快看！”

    在见到火精灵此时的状态后，墨清柒忍不住惊呼出声，“NPC好像遭人暗算了！”

    “清柒妹子，别这么一惊一乍的行不行，差点被你吓出心脏病来！”

    苏然郁闷的瞥了墨清柒一眼，“你要是被封印这么多万年，突然恢复自由，你比他好不到哪里去。”

    “原来是这么回事，吓死我了，还以为NPC挂了呢！”

    墨清柒这才松了口气，“只要别耽搁咱交任务就行了。”

    “……”

    苏然这才反应过来，这女人关心的不是火精灵的死活，而是这任务别砸在自己手里，这要是被火精灵知道，绝对很受伤……

    “人类，精灵，你俩在那站着干嘛，还不快快扶我一把，被封印这么久，浑身没有力气。”

    瑟荣勉强抬起头，见二人还在那无动于衷，连忙招呼了起来。

    “前辈，当心贵体！”

    苏然假惺惺的喊了一声，脚下连动都没动，只给予了精神上的支持。

    没办法，他这身行头就为了隐匿身份，岂有主动暴露的道理，要是靠近这只火精灵，身份一定保不住，鬼知道这家伙对死灵族什么态度，要是死仇的话，那岂不是自投罗网？

    墨清柒白了苏然一眼，急匆匆的赶了过去，非常吃力的将火精灵扶了起来。

    看到火精灵这副虚弱的样子，苏然有种把它干掉的想法，这种做法相当危险，

    “人类，你倒是挺小心的，不过这也是人之常情，我不怪罪你。”

    过了好一会，火精灵感觉双腿恢复正常后，这才不再依靠墨清柒的搀扶，掏出那枚特殊的白银钥匙后，用严肃的语气说道，“人类，你可知道，这钥匙的特殊之处么？”

    “特不特殊我不知道，我想知道的是，前辈您莫不是要赖账吧？”

    看到火精灵那不舍的样子，苏然心里亮堂堂的，多亏签下了合约，这才杜绝了它反悔的可能，有系统撑腰就是舒服，NPC胆敢毁约，绝对是抹杀的结局！

    “我赖账？哈哈哈，这笑话可是不好笑！”

    火精灵的笑声无比沙哑，就好像砂砾在摩擦声带一样，比公鸭嗓都要难听，“我可不是你们卑鄙的人类，能和你立下合约，我就没想着去后悔！”

    “那……我的任务已经完成，前辈您已经恢复了自由之身，为啥还不将任务奖励交还于我？”

    苏然来了一招激将法，免得被这NPC拿着白银钥匙当做要挟，先把奖励拿到手再说！

    “人类，不必担心，先等我说完，这算是回报你的救命之恩，我精灵族，从来不欠别人！”

    火精灵一身正气，连目光都是炯炯有神，只听他继续说道，“这白银钥匙，只不过是它的假象，剥开这层外衣，才是它真正的样子。”

    “前辈，您别说的这么玄乎，直接说怎么让它恢复原状吧。”

    苏然顿时来了精神，他本以为这是特殊的白银钥匙，没想到，这钥匙竟然还有玄机！

    这隐藏的也太深了吧？

    如此一来，那白银宝箱，应该也是假象，由此可见，这宝箱绝对不是什么黄金宝箱可以比拟的！

    误打误撞，竟然得到了一个超极品宝箱，这也太舒服了！

    难怪两只石头怪BOSS，只爆出了一张藏宝图和一个宝箱，本以为是俩水货，现在才知道，是自己误会它们了。

    “天机不可泄露，机缘到，一切就会迎刃而解了。”

    火精灵面现烦躁之色，眼中火焰隐现，强压着火气，凝声道，“人类，你让我很讨厌，能告诉你到这程度，已经够对得起你了，赶紧走吧，下次再见面，休怪我不客气！”

    “嗖！”

    白银钥匙被他当做飞镖丢了出来，还好力度不大，被苏然轻松抓在了手中，下意识的翻看了一下，也没发现这白银钥匙有什么特殊的，与普通钥匙没啥区别，吹得这么玄乎，是故意给自己制造心理压力？

    不可能，NPC绝对不会有这么深的心机，只是自己还没看破这里面的窍门而已。

    苏然宁可信其有，他早晚要找出这白银钥匙的特殊性，把它那虚假的外衣给剥开！

    “前辈，在我离开之前，祝您心想事成，争取将人族的人皇给消灭掉！”

    苏然朝着火精灵挥了挥手，这里已经没有值得他留恋的地方，准备使用传送卷重，直接离开此处空间，回到领地后，再去钻研这白银钥匙有什么特殊的地方。

    “心想事成？嘿，这词用的不错，我现在想的，是怎么样才能名正言顺的把你给杀掉，那你就成全我一次，让我杀掉，消减一下我对于人族的恨意，如何？”

    “前辈再见！”

    苏然哪里还敢停留，当场撕裂传送卷轴，离开了这个空间。

    就在苏然消失的瞬间，火精灵就像是泄了气的气球，瘫软在了地上，一点力气都没有了。

    “前辈，您这是怎么了？”

    墨清柒吓了一跳，赶紧弯腰去搀扶，可让她感到意外的是，此时的火精灵就像是一滩烂泥一样，怎么也搀扶不起来。

    “别费力气了，这魔界咒印捆住我这么多年，骨头被勒断了不少，刚才我也只是强弩之末，差点在人类面前出了糗，还好，没给精灵族丢人。”

    火精灵苦笑一声，露出了一截手腕，将其摆在了墨清柒面前。

    “嘶……”

    墨清柒倒吸一口凉气，从这暗红色的勒痕上不难看出，锁链直接镶嵌到了肉里，连骨头都被勒断的话，这得承受多大的折磨？

    难怪这NPC会如此痛恨人类，现在她全明白了。

    墨清柒有些不忍的将袖口往下扯了扯，试图挡住这些伤痕，边掏出数瓶药剂，连声问道，“前辈，这些药剂能够补充您损失的血量，应该能缓解这皮肉之痛。”

    “咕咚，咕咚。”

    连续喝下数瓶药剂，瑟荣的脸面上这才有了点血色，“精灵晚辈，和我说一下精灵族的现状，精灵女王近来可好？”

    “呃。”

    火精灵的一句话，就将墨清柒给问住了，她有些迟疑的说道，“前辈，我说我还没去过精灵之森，您信么？”

    “野生精灵？难怪会与人类为伍，你能坚持到现在，不被人类拐骗到，真是不容易。”

    火精灵对于墨清柒的身份感到非常意外，“回精灵之森吧，那里才是你的家。”

    “前辈，我已经有了回城卷轴，可惜只有一张，不能和您分享了。”

    “不需要，在大仇得报之前，我是不会回去的。”

    火精灵越看墨清柒越顺眼，这可能是因为精灵血脉的缘故，他用和善的语气说道，“精灵晚辈，你我能在这遇见，也算是缘分，这精灵传承石便送给你，你体内流淌着精灵血脉，应该能得到里面的传承，对了，你要是得到过一次传承，这精灵传承石就不会被触发了。”

    “精灵传承石！”

    墨清柒开心的差点蹦起来，要知道，她之前那次传承机会，也是因为一块传承石，只不过那块传承石只有拳头大小，而这块的体积，大了不止三倍！

    不仅如此，就连品相上，也比之前的那块高级了不少！

    此时此刻，墨清柒重重的松了一口气，之前传承失败，还真赚着了！

    塞翁失马焉知非福，自是这个道理。

    “多谢前辈厚爱，我这就进行传承，不会让您失望的！”

    墨清柒强行压制住内心的激动，当着火精灵的面，直接将精灵传承石给使用了。

    这是一次难得的机会，绝对不能错过！

    最主要的是，此处环境没有玩家打扰，正是传承的好时机，至于覆水手中的那个白银宝箱，早已经被她给遗忘到爪哇国了。

    宝箱就算再极品，也比不上她这一块精灵传承石！

    “这块传承石没有浪费，我也就放心了。”

    看到墨清柒周身出现了紫色的光罩，瑟荣深感欣慰，完成了这传承使命，也就没有什么遗憾了，它没有等墨清柒传承结束，直接化作一道白光，消失在了这片空间中，至于去了哪，谁也不知道。

    墨清柒处在关键时刻，正全力领悟着传承石里的传承，哪里有时间查看周围的异常，连火精灵瑟荣的离开都没有发现，由此可见，就算天塌下来，也无法阻止她得到传承的决心，这种心理状态，无形中给她加了不少成功的几率。

    ……

    “唰！”

    苏然出现在了领地骷髅村中，先是扫了村子一圈，发现领地还是老样子，死气沉沉的，香蕉他们也不知道去了哪里，无外乎有两种可能，一是出去练级了，二是去了半山腰，挖坟赚冥币去了。

    当然，这第二种的可能性，近乎为零。

    “我可是要开特殊宝箱，你们没这个眼福了！”

    苏然咧嘴笑了笑，一点顾虑都没有，直接掏出了这配套的钥匙和宝箱，目光中充满了期待，真心希望能够快点找出里面的秘密，让宝箱里的宝物重现天日！

    “哎对了，和清柒妹子解释下，别再以为哥们携款潜逃了。”

    苏然把玩着手中的白银钥匙，给墨清柒发了一道讯息，可让他感到意外的是，这女人连个回复都没有，难道说，她遇到危险了？

    不应该，火精灵瑟荣与墨清柒同是精灵族的，正所谓老乡见老乡，两眼泪汪汪，怎么可能会出现反目成仇的桥段？

    琼奶奶都不敢这么写！

    “管他呢，早晚会联系上的，还是先开箱子要紧，万一再出现变故，那多不好！”

    苏然将杂念全都剔除了出去，钥匙放到面前，翻来覆去的观察，可他就算将眼眶瞪到最大，也找不到这白银钥匙的异常，这让他很是郁闷，不死心的又捧起这白银宝箱，试图从这方面入手，只要找到宝箱突破的关键，那钥匙不就轻松多了。

    可惜，游戏的进展过程并没有写好的剧本，也就不会按照苏然所想的来，捧着宝箱观察了将近三分钟，还是没能找到有啥特殊的地方。

    “靠，不会真上当受骗了吧？”

    苏然感到相当郁闷，他已经拿这两件道具没了脾气，一点办法都没了。

