一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “恒先生你来了，东西吃的还习惯吗？有什么其余想要吃的？我这就去给你买来！”

    吴雪晴一看恒彦林的吃相，立刻就明白过来恒彦林过来之时压根就没有吃东西。

    这让她心中对于恒彦林的好感大增。

    按照正常人来说，若不是没有吃饭的话，想必是不会吃这里的东西的。

    恒彦林能够不吃饭，就直接赶到这里来，想来是对于这里的情况极为的重视，这自然也让她颇为的重视了。

    恒彦林闻言当即摆了摆手，“不用了，我随意吃一点就好了。”

    说着，恒彦林端着盘子朝着五帝钱放置的地方走去，吴雪晴见此连忙在一旁多拿了几盘糕点，在加上一杯饮料跟在了恒彦林身后，手上顿时放置的满满当当的。

    “不对劲，这五帝钱居然一个晚上就报废了。”

    等到恒彦林走到龙珠放置处的时候，见着这里一处五帝钱，此刻还泛着一丝丝的光辉，除去这个以外，却也不见有半点的神辉了。

    就是这最后一点的光辉，似乎都是风中的残烛一般，随时就会熄灭的模样。

    这样的情况，让恒彦林眉头不由一皱。

    按照恒彦林自己原本的想法，这个玩意可不会那么快完蛋的才对，只是事实证明，恒彦林似乎有些想错了。

    又或者说，这里的龙怨比起恒彦林所想的，都要强盛上几分。

    这玩意，有点棘手。

    若是恒彦林自己的话，本身就是修仙者，可以有办法规避一下这样的煞气。

    但是一旁的这两人可不是有这等本事的，这等办法自然也不能够适用她们两人。

    因此，恒彦林得解决这个事情才可以。

    最好的办法，自然还是从这风水局里入手了。

    “我昨晚的时候打听好消息了，那家伙的孩子手中，确实有着一颗圆圆的石头，也就是最近才带上的，偏偏对方还对于这个东西极为的宝贝的很。”

    吴原松看着恒彦林眉头皱起，在一旁说了一个消息。

    昨天的时候，他去查验了一下，证实了却又这么一个东西的。

    心中一想到此处，他的脸色越发的不好看起来，“恒先生，若是我把这个龙珠抢夺回来，在放置回去可以不？”

    他查验这个龙珠的所在，自然是想着抢夺回来，然后在放置回去的。

    在他看来，这是最为省时省力的办法了。

    至于抢夺这一招是不是犯法，他却也顾不得那么多了。

    事情都已经闹到了这样的地步了，他哪里还顾得了这么多？

    恒彦林闻言顿时摇了摇头，“没有作用，这就好像是你把一条蛇的蛇胆给挖出来了，并且还没有给它缝制上，过了这么多天以后，你给它放回去，你觉得可以吗？”

    吴原松闻言顿时沉默了下来，他不懂这些事情，也就是姑且询问了一下。

    至于到底行不行，那还是要看恒彦林的。

    这会儿恒彦林说不行，他也就打消了这个念头。

    恒彦林吃好了手中的一盘糕点，见着吴雪晴手中还有几盘，也不客气直接取了过来。

    见着恒彦林吃着东西，吴原松也就不在开口了，只是任由恒彦林看着四周的情况。

    片刻之后，恒彦林将一杯饮料全部喝下，这才一幅吃饱喝足的模样。

    “恒先生，还需要些什么吗？”

    恒彦林摆了摆手，朝着外头走去。

    “走吧，眼下还需要一些风水器物，若是运气好的话，购置上一些到应该可以解决这里的问题才对。”

    吴原松闻言，顿时脸色一喜连忙跟了上去。

    “那该去哪里买？”

    自然是先前的风水街了。

    吴原松点了头之后，带着恒彦林就朝着风水街开去，一旁的吴雪晴在此刻也连忙跟了上来。

    “爸，你之前的不是购买了一些风水器物么？”

    吴原松闻言脸色微微一僵，就那些玩意，他好像也是买到了假货。

    最起码来说，那些玩意一点作用也没有。

    哪里像是恒彦林这挑选的五帝钱，神光四溢不说，还让他们昨晚睡了一个好觉。

    “风水器物也没有那么多，外行的人购买，很容易就是购买到一些假货的，而且即便是购买到一些真的，但若是你没有摆放好的话，也容易遭殃的。”

    恒彦林淡淡的话语传递出来，让的两人都是脸色微微一紧，在也不敢想着自己偷偷买一些，然后胡乱摆放的想法了。

    片刻之后，风水街便是到了。

    恒彦林与两人一同下了车子，随后信步朝着街道里头走去。

    “我们应该去哪买？”

    “就去此前的那一家店吧。”

    恒彦林继续朝着前方走去，吴原松听着脸色微微一变。

    “先前似乎和对方有些不和睦，去了之后对方不会不卖吧？”

    “怎么会，有生意上门对方怎么可能不做，在者说了，来的人还是风水师，对方不怕被人惦记上，到底还是会开门做生意的。”

    这一行，一些人是极为避讳与一些风水师结仇的。

    另外就是风水师自己本人，也不会轻易与自己的同行结仇。

    大家都是彼此知道，这个圈子就这么大，结仇了对于彼此都没有什么好处。

    更何况还需要提心吊胆的，一直防备着被对方算计。

    就这么一来，自然也就越发的不怎么可能与对方结仇了。

    听着恒彦林这么一说，吴原松似乎有几分懂了。

    随后，就是与恒彦林一起走了进去。

    里面的老板刚刚好也见到了三人，立刻便是站了起来，随后露出一副笑脸迎了过来。

    “原来是贵客上门，可有需要些什么物件？”

    见着对方这般模样，俨然就是被恒彦林说中的样子，倒是让吴原松对于恒彦林这一行又多了几分的了解。

    看样子，风水师还是极为有威严的。

    不过仔细的想想看，这个事情到也确实如此了。

    吴原松自己可就是被这等残害过的人，对于这风水师更是了解无比。

    就只是让自己动了动些东西，就把自己害到了这样的地步，若是哪一天，对方要是有心直接算计自己的，那自己岂不是更加的凄惨？