    爽朗的笑声响起，周承安边笑边看着洛玉笙摇头，“洛老师，你可真有意思。”

    “周先生，不如我们开门见山吧？”洛玉笙也懒得跟周承安扯下去，干脆道。

    “不急，这菜都还没上，万一事情谈完，洛老师连一顿饭都不陪我吃，那我不是亏大了？”周承安笑说道。

    说着，周承安拿过一旁的茶壶，替洛玉笙倒了杯茶，“跟洛老师说了半天话，连杯茶都没倒，是我失了礼数。”

    看着推到面前的茶杯，洛玉笙接过，右手轻轻转着茶杯却没喝，“说起来，YG传媒在业界名声不菲，但背后的老板却神秘得很。”

    “我们老板只是不喜欢管事，倒也不是故意搞神秘。”周承安笑道。

    “昨晚跟我经纪人联系说要两千万的，是周先生吗？”洛玉笙问道。

    周承安略略无奈，“洛老师，不是说好先不谈这事吗？”

    “事情可以先谈完，万一结果令大家都满意，这顿饭吃得更香，有什么不好的？”洛玉笙笑道。

    周承安：“那如果谈得不满意，不就倒了胃口？”

    “倒就倒吧，早晚的事。”洛玉笙无所谓道。

    “既然洛老师这么想的，那我也就不浪费时间了。”周承安看着眼前的洛玉笙，缓声道：“视频跟照片，我们都找专人验过，没有任何作假。洛老师这么聪明肯定想到了，如果这些东西被曝出去，将会引起多大的反应。”

    “可照片并不能说明什么，只是抓拍到那个瞬间，我没有出轨范景恒，身正不怕影子斜。”洛玉笙轻耸了下肩道。

    周承安笑着点头，“我知道洛老师没有出轨，但是，并不是所有人都像我一样相信洛老师您啊。特别是那视频，我已经取得医院那边的结果，祁总确实被伤入院，一住就是一个多月。祁总跟洛老师一直是圈内模范夫妻，没少公开秀恩爱，如果让人知道这件事，那可猜测的就多了。首当其冲，不就是出轨的事情吗？所以我的建议是，洛老师最好还是让这些不管是视频还是照片，都不要出现人前。毕竟一旦出来，对于洛老师而言可就是沉重的打击了。”

    “周先生就是想我出钱买这些料。”洛玉笙说着。

    周承安笑，“我也是为了洛老师着想，毕竟只要前途还在，钱这种东西总会赚回来的。两千万乍一看有些多，但仔细想想，对于洛老师而言也不是什么大数字了。”

    “谁说不是大数字？”洛玉笙哂笑了声，看向周承安，“真不是大数字的话，你应该给我出个两万。”

    周承安嘴角微微抽搐了下，“洛老师别跟我开玩笑了，两万还不够我们给胡志文的，您不是知道我们给了他一百万吗？”

    “那我给你翻个倍，两百万。”洛玉笙道。

    “……洛老师，砍价不是这么砍的，人家都砍一半，你这直接砍九成。”周承安觉得有些心累。

    不过心再累，该干的还是得干，“洛老师这样吧，我给你一个法子，你可以一分钱都不用出，怎么样？”

    “说说看？”洛玉笙挑眉。

    周承安笑了，“其实，我对洛老师倾慕已久，一直以来都很想跟洛老师有所合作。不过很可惜，一直都没有机会，好在这回运气好，让我等着这个机会。”

    “恕我直言，你这样的合作，我真的不想要。”洛玉笙直言不讳，一点不带客气的。

    “……”原本打好的腹稿，差一点就烟消云散，周承安调整了下自己的呼吸，“洛老师，在这圈里，夫妻离婚情侣分手不公开是很常见的一件事，我也不意外你跟祁总的事情。想来你当时那么生气，肯定是祁总在外边做了什么……”

    洛玉笙皱了皱眉，“能说重点吗？”

    “陪我一晚，两千万都不用你付，并且YG传媒还会尽全力帮你摆平现在的事情，让你的人气再盛三分。”周承安直接道。

    “……”说重点直接来重点，洛玉笙却被他的重点吓了一跳。

    见洛玉笙要开口，周承安又先一步出声打断，“大家都是成年人，既然祁总做了对不起你的事情，你自然也不需要太顾忌他。而且，我也不是那些大腹便便的油腻中年男，洛老师想来也不会太吃亏，不是吗？”

    洛玉笙忍不住抽了抽眼角，“不吃亏我还占便宜了？周先生，我没空跟你开玩笑，如果你不想谈的话，那我找你们背后的老板谈。”

    “诶，洛老师……”见到洛玉笙站起来便要走，周承安也是急了，“洛老师你先等等，等等……”

    停下脚步，洛玉笙冷冷看着他，“等什么？周先生是打算好好跟我谈了？”

    “其实洛老师，我的要求并不过分，两千万可不是小数目。”周承安说道。

    “正因为我知道这不是小数目，才怀疑周先生的动机。不是我觉得自己不值这个价，但是在现在这个时候，周先生手里又掌握着我的两样东西，你在这个时候说出这些话，让我觉得是个阴谋。”洛玉笙也把话放开了说。

    坐在椅子上，周承安也是无奈地笑着，“罢了罢了，不跟洛老师开玩笑，洛老师就不是一个能开玩笑的人。”

    “错了，如果你是我的朋友，那我很能开玩笑。”洛玉笙说着，重新坐在了椅子上，“所以接下来是要换一个谈的对象吗？”

    “洛老师冰雪聪明。”周承安说着，拿手机直接打了个电话。

    等到电话挂断，周承安对洛玉笙说道：“我们老板马上就过来，洛老师既然好奇我们老板，那么等一下可以自己见见。”

    “好。”洛玉笙微笑着点了点头，虽然当真有些好奇，但也没有表现出来。

    说是马上，也就不到两分钟的时间，包厢门就被打开了。

    不过进来的两个人里，有个人倒是让洛玉笙意外了下。

    乔沫儿挽着身旁闺蜜的手走进包厢，瞧见洛玉笙微微诧异的目光，得意地哼了一声。

    杨璐进到包厢后，视线在洛玉笙的脸上扫过，随后两人坐到了位置上。

    在瞧见杨璐跟乔沫儿时，周承安就站了起来。

    方曦跟李光在看到对方又来了人后，也跟着进了包厢，此时双双走到洛玉笙的身旁以及身后。

    相继坐下，杨璐淡淡地看着眼前的洛玉笙，面对洛玉笙，她开始还有那么两分的打量，但很快便收回了目光。

    周承安原以为洛玉笙应该沉不住气，却没想到对方比他所以为的要沉得住，杨璐跟乔沫儿坐下后，现场谁也没说话，导致气氛有些尴尬。

    没办法，周承安只好代为出声，“杨总，洛老师想跟您谈一下视频跟照片的事。”

    “两千万，对你而言也不是大事吧？”杨璐挑眉看向洛玉笙，语带一丝嘲色。

    对此，洛玉笙直接否决，“不可能。”

    “看来，你是不知道这东西的厉害。还是你觉得，等这东西被曝出去，你还能当你的祁夫人？跟祁夫人的身份相比，两千万实在便宜得不得了。”杨璐说道。

    面对杨璐的威胁，洛玉笙笑着摇了摇头，“杨总，有一点我觉得你可能误会了。这些东西，虽然是个麻烦，但对我来说并不是无解的。就算谈不拢，你们把这些曝出去，我顶多就是多费心，并不是毫无办法。”

    “洛老师倒是很有自信。”杨璐不以为意，她见过太多一开始死鸭子嘴硬，最后只能回头求她的。一个个就是太把自己当回事，非等到最后才知道，自己也就那么回事，这个圈子里的人最是凉薄无情。

    “我的自信来源于我的先生，至于你说的两千万买一个祁夫人的身份，恕我直言，买不到。杨总今天在这对我的羞辱，我铭记在心，但我也就一句话，如果杨总真想跟我撕破脸玩，那我奉陪到底！”洛玉笙虽然忘记了很多跟祁钰清之间的事情，但是就算是现在的祁钰清，依旧给予了她足够的自信。

    拍掌声一下接着一下响起，杨璐妆容精致的脸对上洛玉笙的，眼带冰冷笑意，“好啊，看来洛老师是不打算跟我谈下去了，直接就是撕破脸，真是让人害怕。”

    “我愿意谈，也要杨总你真心跟我谈。先是周先生的故意羞辱，后是一口咬定不松口的两千万，诚意呢？”洛玉笙反问杨璐。

    “那我给洛老师一个机会，你来谈价码。”杨璐示意洛玉笙出价。

    闻言，洛玉笙勾唇浅笑，“一百万的辛苦费，报销视频以及照片来源的支出。”

    杨璐皱眉，语带不悦，“一百万，打发叫花子呢？单单我们这些工作人员在这件事的费心，都不止一百万了。”

    “杨总，做人不能太嚣张，大家总归有合作的机会，万一因为这件事伤了和气，导致你跟NG集团的合作出现问题，可怎么办？”洛玉笙缓声道。

    刚刚李光进来时跟她说了件事，所以洛玉笙现在说这句话很有底气。

    听到这话，杨璐倒是被气乐了，“你威胁我？”

    “在商言商，没必要两败俱伤。”洛玉笙意有所指。

    乔沫儿在一旁看得兴致勃勃，看到洛玉笙遇到麻烦她乐啊，但是看到自家闺蜜被威胁她也急啊，然后眉头时不时地皱一下，暗暗替自家闺蜜加油打气。

    就在这时，杨璐的手机响了起来，因为洛玉笙的话，杨璐的心情不太好，接电话的口气也就差了点，“喂。”

    “臭丫头，这是跟你老爸的说话口气？”

    “干嘛老头？有事说事，忙着呢。”杨璐直接翻了个白眼。

    “你还忙，你别给我惹事就好了。你之前不是说自己搞了个传媒公司吗？还挺赚钱的那个，叫什么来着？”

    “YG传媒，我都说了用你跟老妈的姓起的，你这记性这都记不住。”杨璐忍不住吐槽。

    “行了行了，我也不管你那么多，你最近是不是惹到祁钰清那小子了？”

    “原来在这等着我呢？”杨璐边说边冷笑地看着洛玉笙。

    “说什么呢？我们杨氏跟NG集团可有项目在合作，你差不多就行，别真把人惹急了。我跟你说，这小子可跟他爸没差，狠起来不要命的，咱没必要跟他杠。”

    杨璐冷哼了声，明显对他爸不怎么待见。

    “别不出声，我知道你懂我的意思。记住，差不多就行啊，钱对于我们这样的家庭来说，也不是什么太重要的。”

    杨璐不耐烦地翻了个白眼，“真吵，挂了。”

    “诶，你……”

    乔沫儿在一旁，看到杨璐挂他爸的电话，倒是见怪不怪了。毕竟这样的事情，对于杨璐来说，是从小到大都在做的。

    不过被她爸这么警告，杨璐的心情实在不算美丽，特别是洛玉笙前脚还威胁她了，她当真有种什么也不管，直接跟洛玉笙杠了的想法。

    想着，杨璐冷嘲出声，“都是成年人，还像小朋友一样打架叫家长，丢不丢人。”

    “叫家长丢人，叫老公不丢人。”洛玉笙微笑。

    “……”艹，更想打人了。

    乔沫儿在一旁，凑近杨璐，带着点嘚瑟劲，“我就说她很讨厌的吧？”

    “哼。”杨璐不想理人，不管是洛玉笙还是乔沫儿。

    一旁，周承安看了看杨璐，又看了看洛玉笙，再看向杨璐，“杨总，那这件事怎么办……”

    “能怎么办？家长都找上了，我可不想被我爸和尚念经。”杨璐没好气道。

    “那一百万？”周承安问。

    杨璐一拍桌子，“不行，亏本的买卖我不做。洛玉笙，你必须加钱。”

    “行，报销你们工作人员的全部消耗，不过，不包括黑我的水军费用。”洛玉笙也好脾气地往上调。

    “……”她能说这一方面也是一大支出吗？虽然是他们手底下的水军，但亲兄弟还明算账呢。

    但让人付钱给黑自己的水军，似乎也过了点。

    算了，这亏吃就吃点吧。

    杨璐咬牙答应了，具体的事情洛玉笙也没参与，都让李光跟周承安谈。反正她只要知道最终的数字是多少就行，但左右也不会超过五百万就是了。

    相比较这件事会惹出来的麻烦，不管是洛玉笙还是祁钰清都觉得，能减少还是减少的好，能没有还是没有的好。

