    “你知道治疗？”

    万春流露出怀疑的神色看向秦舒易，这也不怪他怀疑，毕竟任谁也不相信一个二十岁不到的年轻人可以将他治好。

    连他都要花费多种珍惜草药，加上特殊炼丹手法才能炼制成功的药丸，以及配合药浴才能将燕南天慢慢治好。

    “万爷爷，秦大哥曾经将一人破损的丹田给修复了。”

    “什么？”

    万春流不敢想象，作为一名大夫，他曾经为无数人治疗过伤势，可是对于那些丹田受损的人，他也无能为力。

    他曾经想过许多办法，可惜都无济于事，单纯用药是行不通的。

    “你真的可以修复破损丹田？”

    万春流回过头来，表情绽放着光芒，对于一个大夫来说，能够解决疑难杂症绝对是最让人心动的一件事。

    秦舒易听后点点头，很谦虚的开口。

    “我不过是因为所修炼的功法特殊，才能将他人体内的伤势修复，在医药一途，可是万万比不上万神医您来的博大精深。”

    “那好，下一次为燕大侠治疗，你便和我一起，我们相互讨论商量，或许有更加好的法子。”

    的确，有了秦舒易的到来，他用内力从内部滋养燕南天经脉。

    燕南天实力高强，所以和小鱼儿比起来恢复速度自然要慢上不少。

    实际来说不过也就七天功夫，燕南天的实力恢复很快，如今已经恢复到原本实力。

    恶人谷内，在房舍包围的一块空地上，摆放一张石桌，秦舒易正在和燕南天喝茶。

    “秦小兄弟，你已经将从恶人谷中逃离的几位恶人全部斩杀了？”

    秦舒易和燕南天聊天，秦舒易也介绍了一下这一路所发生的事情。

    “对的，没错，他们刚好被我撞上，这群人本来就罪大恶极，而且还想对我不利，因此我设计让他们窝里斗，结果五人中四人死亡一人身受重伤。”

    秦舒易轻声开口，将几位恶人如何发现金龙鞭，又为了两件神兵相互厮杀的事情全部告诉燕南天。

    “哎，人心不足蛇吞象，他们就算这次逃过一劫，日后也会因为其他利益问题而自相残杀。”

    便是燕南天也是轻声一叹，这几位恶人不但实力高强，而且心机深沉，若不是如此他也不会被害的全身经脉断裂在那木桶内一坐便是十五年。

    说完这些话，秦舒易便开口继续道：“燕大侠，当年你是为何来到这恶人谷的？”

    说到这，燕南天气势一涨，怒道：“当年我义弟江枫受到奸人陷害，导致他和弟妹遇难，作为他的大哥我自然要去追杀这奸人。”

    说着他一拳砸在一寸厚的石桌上，顿时便有一条裂纹生出。

    这不过是他激动之下一拳砸出，并未用任何内力，可见对方肉体力量是多么强大。

    “燕大侠别激动，你说的那个奸人可否是江琴？”

    “你怎么知道？是谁告诉你的？”

    他如今苏醒过来，这第一件事便是要找到江琴将他诛杀，第二件事便是去寻找小鱼儿。

    “我不但知道当年的经过，我还知道当年的江琴现在在那里，不过我想和燕大侠做个交易，不知道你可愿意。”

    此时的燕南天威视逼人盯着他，不过秦舒易语气平淡，淡然看去，微笑开口。

    “你说吧，只要你能告诉我他的下落，某家什么都能答应你，不过前提是不能违背侠义之心。”

    “我只想借燕大侠的嫁衣神功一观，不知可否愿意？”

    “你想要我的神功？”

    燕南天直直盯着他，似乎想要从他的脸上看出什么。

    “我的实力如今达到瓶颈，据说嫁衣神功是一门玄妙无比的功法，我想观看后相互验证，创造出一门新的功法。”

    “你要创造一门功法？”

    这话被燕南天听到，觉得眼前这小子狂的不行，他当年是多么的天纵奇才，任何武功招式学一遍就会，一生与人对决从未一败，便是他，也不敢说要结合嫁衣神功创造新的内功心法。

    他虽然也创造出一门剑法，不过要想创造出内功心法可就要难上许多。

    “其实我有这个能力。”

    秦舒易轻轻点头，他说的就是实话。

    “哈哈，好小子，你可比我当年还要狂！你只要把江琴的下落告诉我，再在我手中走过三招，我便将嫁衣神功给你。”

    在他看来，眼前的年轻人实在是应该好好教育一番，不然他是不会知道天高地厚。

    “那好，我先将当年的秘密告诉你，当年的江琴不过是一个小书童，不过他野心勃勃，将江枫的下落告诉了十二星相以及移花宫两位宫主，为的就是私吞江枫富可敌国的财富，他也成功了，最后化名为江别鹤还成为了一代大侠。”

    秦舒易能感觉到，燕南天此刻的体内真气汹涌，如同有一座火山即将喷发。

    “江别鹤，他该死！”

    “燕大侠，其实还有一个更加重要的秘密，当年江枫生下的，乃是一对双胞胎。”

    “什么！”

    听到这话，燕南天失声喊道，而后全身真气喷涌而出，身子一闪便来到秦舒易面前，伸手便朝他双臂抓去，不过却被他巧妙的躲开。

    他神情激动，忍不住朝秦舒易抓去，不过当被他避开后，人也变得冷静许多。

    “秦小兄弟，你说的另外一人是谁？”

    “移花宫邀月的徒弟，花无缺，其实应该叫他江无缺。”

    砰。

    燕南天身边的圆桌登时四分五裂，被一股强大的真气掀飞，落在不远处。

    这时，小仙女听到动静从屋内飞似的来到两人面前，她张开双臂挡在秦舒易面前，开口道：“我不允许你伤害他！”

    燕南天看后，一阵无语，自己的女儿如今居然帮着前面这小子说话，不过心中却也有愧疚。

    便柔声开口：“箐儿，我并没有想对他出手，我刚刚不过是太激动，全身真气抑制不住，才闹出如此大的动静。”

    这时秦舒易也将小仙女拉住，开口说道：“燕大侠并没有想对我动手，不过吧，他就算真的想和我动手，也不一定打得过我。”

