    一天过去了，飞扬光学没动静。

    两天过去了，飞扬光学还是没动静。

    一周过去了，飞扬光学依旧没有动静。

    除却四家关联企业，光学材料行业的从业者们，都开始纳闷了起来，不知道这飞扬光学葫芦里卖的什么药。

    王者材料、田丰化学、天乐材料，三家联手封杀的始作俑者，也陷入了疑惑当中，一时之间竟然不知道接下来该怎么动作了。

    他们卡死了电子级PI薄膜的出口，飞扬光学的确也没有再采购电子级PI薄膜了，看上去他们的制裁起到了十分有效的作用。但是，制裁飞扬光学不让它获得电子级PI薄膜原材并不是目的，目的是直接把飞扬光学给摁死。

    但现在，飞扬光学并没有死，也没有吭声，像是完全不知道有制裁这回事。

    一拳打出，打在了空气上，这无论如何都是令他们感到疑惑、甚至郁闷的事。

    除此之外，飞扬光学也好，中为、华龙、帝光、千嘉这四家也罢，保密工作都做的相当不错，他们一时之间也探查不出飞扬光学到底在做什么动作。

    不是没有人怀疑飞扬光学在玩命搞电子级PI薄膜的研发，但这个念头刚刚生出就被抛到了脑后，实在是不太可能。

    刚刚成立没多久的飞扬光学，还没有那个研发实力。

    国内其它的企业，这么些年的发展也没有真正意义上电子级PI膜的量产。

    “难道他们已经放弃了？”

    “不，我有理由怀疑是他们国家再出大力气帮助他们要研发。”

    “不能掉以轻心，要继续追踪调查！”

    ……

    田丰化学、天乐材料、王者材料三家碰头开了个简会，决定继续跟进，不给飞扬光学有喘息之机。

    南江县，飞扬新材料。

    “老板，看看这份报告，太惊人了！这种材料配比和工艺参数下的PI薄膜性能最为优秀，你看它的使用温度范围，从低温一百多度到高温六百多度都能长久使用，性能变化都不大。而且这个低温一百多度还是我们没有实验设备测试的结果，我相信如果有更低温的实验设备，它的低温使用范围还会更低……”

    在业内平静的这些天，蒋心怡按照周飞宇的吩咐，优先安排了制作出来的多种PI膜进行性能测试，结果大大超越了她的想象。

    一拿到测试报告，她整个人都震惊了，然后陷入了极大地兴奋之中，急冲冲的就跑上了办公室向周飞宇报喜。

    “我看看！”

    正忙着学习的周飞宇有些没听清气喘吁吁的蒋心怡说的话，但他听出来了是个好消息，连忙从位置上上站了起来，一把抢过蒋心怡手上的测试报告看了起来。

    “在低温液氮零下196℃条件下，产品性能无变化。在高温试验箱180℃条件下，产品性能无变化。”

    “这并不是产品性能实际使用温度范围，低温试验暂无设备测试，高温试验有测试用酒精灯火焰去灼烧产品，实际观测结果产品性能变化不大。酒精灯火焰温度大概在600-700℃。”

    “产品弹性模量达到了15Gpa，这是一个极其惊人的数据！”

    “产品的膨胀系数极低，在高温300℃以下几乎不变形。”

    “产品介电性能常数为2.0左右，远低于进口的电子级PI薄膜的3.0左右。”

    ……

    “不错不错，这性能比较符合我的设计了。”

    看着测试报告上一项项优良的性能结果，周飞宇对比了一下“中级薄膜技术”中关于优秀PI薄膜的性能参数介绍，尽管还有些差距，但基本满足了他的目标。

    任何的产品，它具备的性能除了设计优秀之外，也在于原料的优秀、制作工艺的精湛这两大核心上。

    目前而言，飞扬新材料所能获得的原料、所具备的工艺水平，制作出来的PI薄膜达到了现在的测试结果，已经让周飞宇很是满意了。

    现阶段，不能过分苛求。

    “老板，这种性能参数，我觉得是吊打国外的那些电子级PI薄膜了。您太厉害，真的，我第一次见到您这么厉害的材料研发人员。”

    过去了许久，蒋心怡依旧难掩心中的激动，话里面止不住对周飞宇“强大材料研发实力”的震撼和钦佩。

    如果可以的话，她很想说一句“对你的钦佩犹如滔滔江水连绵不绝，又有如黄河泛滥一发不可收拾”。

    说实在话，她之所以答应周飞宇过来上班，其实并不是为了其它什么，更不是为了看周飞宇能研发出什么手机玻璃原材料来，她真实的想法只有一个，那就是跟着老公肖建国一起回家，在家工作，方便照顾家庭。

    周飞宇研发出来的FY-01材料的强大性能，她尽管惊讶，却也不是很关注，因为她对于这一块了解并不多。

    直到周飞宇凭借FY-01这款材料成为了亿万身家的大富豪，她才猛然惊讶，原来老公的老同学竟然这么牛掰！

    后来，周飞宇带着她和曾太坤搞PI薄膜的研发，她尽管因为FY-01这款材料而对周飞宇有了那么一些信心，但信心也不是很足。

    直到周飞宇亲力亲为，带着她和曾太坤亲自研发，那渊博的材料知识、强悍的工艺动手能力，她才信服了。

    现在，他们亲手研发的PI薄膜性能测试报告出来，蒋心怡已经是佩服得五体投地，看向周飞宇的眼神是景行景止。

    听着她的话，周飞宇心里也很高兴，但面上却只是流露出淡淡的笑容，摆了摆手说道：“低调，低调，这才到哪啊。”

    蒋心怡翻了个白眼，很想吐槽下，但最终还是把吐槽的话都给咽在了肚子里。

    她这个老板，什么都好，就是太谦虚了，甚至有些过头了，看着反倒不是谦虚，而是在装X了。

    “老板，我觉得我们可以去推广这款材料了。”

    最后，蒋心怡建议道。

    周飞宇点了点头，同意道：“你说得对，那就先从手机玻璃行业开始入手吧，我的想法是你以后就负责FY-02系列材料在手机玻璃行业应用的技术支持工作。”

    蒋心怡笑道：“FAE嘛，这我可以胜任。”

    随后，蒋心怡就出去了，迫不及待的开始了推广工作。

    而在办公室内，周飞宇立即拨通了华龙科技副总裁赵永永的电话：“赵总，有个好消息告诉你……”

