
那少年也不怯场，径直走上前来对姚昶一礼道：“小子乃是洛阳人士，因家中遭难，无法之下，只能带母亲前来长安天子脚下，首善之地乞活！”

“但自进入关中后，沿途各县具是将我们拒之门外，偶然之下才知道好畤县在大量召集人口，这才一路坚持而来。”

“来之后才知道，此处只接收本地人士。就在我们绝望之际，是吴县尉将我们收留的，他是个好官。

我们不知道为什么要将吴县尉下狱，但我们不是忘恩负义之辈，只是想找明府要个说法，不能这么无缘无故将吴县尉收押，还请明府成全！”

“还请明府成全！”

少年身后之人也随声应道。

姚昶惊奇地看着眼前的少年，没想到在这群流民之中竟然还有这样的人。处变不惊，言辞凿凿，言语犀利，有理有据，还真是让人意外！

“你叫什么名字？”姚昶再次问道。

少年有些迟疑，但看到身后众人，知道指望不了他们，就咬牙道：

“小子，王玄策！”

寒风中冻的脸上发青的少年，让姚昶颇感意外！

“明府，都是小妇人的错，和小儿无关，还请明府明察！”一位看起来面色蜡黄的妇人上前跪倒在地，哭诉道。

“娘你快起来，您的病还没好，要是.....您让孩儿怎么办啊！”王玄策赶紧上前将母亲扶起。

但他母亲却是不知哪来的力气，一把就讲他甩开，骂道：“叫你不要出头，叫你不要出头，你怎么就不听娘的话啊，要是你有什么事，你叫娘怎么活啊！你这个不孝子，我还不如早死了算了。”

王玄策此时无言，跪在地上任由母亲打骂，只是那坚挺的身躯，却足以说明对自己的决定并不后悔！

“好了！”

姚昶大声道，他现在也是骑虎难下，吴县尉的事情看侯爷的样子，却是不是那么简单的，但众人问自己要个说法也是合情合理，也没有过分的举动，但是他也没办法啊！

“轰轰轰！”

忽然一阵整齐的马蹄声传来，这让本来就有些惊慌的众人顿时骚乱起来。

这时，本来跪在地上的王玄策指着姚昶大声道：“明府这是想要赶尽杀绝吗？我们只是想要个说法，一没冲击府衙，二没过激举动，三更是手无寸铁，难道这点要求很过分吗？”

“大唐新皇登基不久，但英明神武，武功更是冠绝天下，这里有这么多人，我们身后更是还有数万百姓，你有本事就将我们全部杀绝。”

“但只要我们一人逃出去，你也别想逃过！”

“你.....你简直胡说八道，好一个牙尖嘴利的小子。”姚昶被气的差点没吐一口老血，指着眼前少年不知道该说什么。

“姚县令，到底怎么回事？我接到你的线报说是有人闹事？”来的是一位中年将校，姓李，也不知道叫什么名字。

他话刚落，只见身后骑兵马上分散开来，环绕着众人不停游走，手中更是钢刀紧握，大有一言不合就杀的样子。

这样更是让众人大惊失色，难道今日就要被杀了吗？就连王玄策看向姚昶的眼神也变得格外惊怒！

“李校尉慢来！”姚昶赶紧出声道。

心里暗道：这些杀才，真是榆木脑袋，也不看看现场什么情况？要是自己慢一步，你们还真的就杀不成？

“之前情报有误，现在李校尉只要维持秩序就可，剩下的交给本官就行！”姚昶急声道。

但这李校尉却是有些生硬道：“你是在命令本校尉？”

“不，不是本官命令校尉，而是校尉应该听从侯爷的命令！”姚昶从怀中拿出一道令牌，对他说道。

看到这道令牌，李校尉明显神情一滞，对姚昶冷哼一声就转身离去，其他人也收刀回归本阵。

“校尉，就这样走了？一个小小县令就想命令我们？”一个骑兵来到李校尉跟前说道。

“啪！”

那人无辜地看着自家校尉，不知道自己那里说错了，要打自己。

李校尉撇了他一眼，这才说道：“有本事你跟好畤侯说去，要是你还能全须全尾的回来，本校尉的位子就是你的了，怎么样？”

“好畤侯？那还是算了吧！”

听到好畤侯的明号，那骑兵瞬间怂了，想到当初在战场上那杀人如割草的样子，现在想想都感到胆寒，找那位爷理论？自己还想多活几年！

看到他不说话了，李校尉这才看向人群。

“牙尖嘴利的小子，你将本官想成什么人了？”姚昶没好气地对低着头恨不得找个地缝钻进去的王玄策说道。

“好了，本官没闲心思和你们闲扯，找个能主事的过来，其他人都散了，该干嘛就干嘛，要是还敢再犯，就数罪并罚，听到没有？”

“小民知道了，这就散去！”

转眼间现场就只剩下王玄策和他的母亲。

看到众人样子，王母怒气冲冲的就要上前找他们理论理论。当初来时说的多好，现在却将他们母子丢下，忘恩负义之辈，吾羞于尔等为伍！

“看到了吧！这就是人心，当面临抉择时，能够抛却自身安危于不顾的人又有几人？”

“现在你可曾后悔？”姚昶幸灾乐祸道。

但让他没想到的是，王玄策突然昂起头颅，神情坚毅道：“生，我所欲也。义，我所欲也。两者不可兼得，舍生而取义者也！”

“先贤之语，策不敢片刻忘怀！哪有什么后不后悔，只要我之所向，随千万人吾亦往矣！”

姚昶没想到会遇到这样一个少年，想到那位同样专注《孟子》的少年，只是一个张扬激昂，一个内敛沉稳。

“你就没想过那吴县尉救你们只是为了达到不可告人的目的，甚至和你想到的南辕北辙，你这样为他讨公道，甚至有可能断送性命，你就不悔吗？”

姚昶很好奇他会怎么回答这个问题，要知道，有些人知道自己被骗之后，只有两种结果，要么自认倒霉，只怪自己识人不明。

要么就是将所有仇恨都将转移到对方身上，比所有人都痛恨！

“恩就是恩，小子为他讨还公道，这是本分。要是他真的只是利用我们达到不可告人的目的，小子也必定要将他绳之于法。”王玄策掷地有声道。

姚昶摇摇头道：“心性可嘉，勇于任事，胆大心细，但过于偏激。”

对姚昶的评价，王玄策不置可否，只是听着。

“不过，想必有位贵人会很喜欢你这样的少年。好了，随本官进来吧！你的疑惑本官会给你解答的，希望你能够坦然接受！”

“多谢明府，小子感激不尽！”王玄策激动道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183006"  chapterid="68336588"  chaptername="第五章  洛阳奇少年  上架求首定！">加入书签</a>
</div>
