胡飞花说：“如果萧导愿意提前把片酬预支给我，下次我免费给萧导拍电影。”
萧央笑了，“片酬我可以提前预支给你，说说你和青云社的事吧。”
胡飞花似乎不想说。
萧央说，“你不想说那就算了。”
胡飞花突然开口：“我老婆跟别人睡了。”
萧央挺尴尬的，早知道就不问了。
胡飞花说：“那人是老朱的儿子。”
萧央不说话了，难怪胡飞花要离开青云社，换谁，谁也不能忍这口气啊。
胡飞花冷冷说，“他儿子居然想让我忍气吞声，老子忍不了这口气。”
萧央觉得这老朱挺缺德的，自己儿子睡了人家的媳妇，居然还要人家赔违约金才让人家走。
轻叹一声，萧央问：“你的卡号是多少？”
他决定帮胡飞花一把。
胡飞花抓着萧央的手，敢动的快哭了，“萧导，你能陪我去一趟青云社吗？”
萧央一愣，没搞懂胡飞花想干什么。
胡飞花很不好意思的说，“我想让萧导帮我冲场子，就说我以后就是你甲骨文的演员。”
甲骨文肯定会跟他签约的，但他需要一个人去青云社站台，他还打算叫上刘星。
萧央点头答应了，这又不是多大事。
……
庆功宴结束之后，萧央先把纪安然送回宿舍，这才回家。
到门口的时候，萧央看到了很久没见的房东姐姐余飞飞。
余飞飞打量着董婉和苏以沫，打趣道，“年轻人，悠着点。”
萧央哭笑不得，“余姐可别误会。”
“我想让你帮我一个忙。”余飞飞说。
“余姐尽管说。”萧央笑道。
“我弟弟想演戏。”余飞飞头疼，“你最近不是在拍电影吗？随便给他安排一个角色。”
她其实可以找到其他人，但最后想想还是萧央靠谱些。
好吧，其实她是觉得萧央好欺负。
萧央毫不犹豫的答应了。
余飞飞说：“我弟弟最近几天应该就会来东海，到时候我带他去找你。”
萧央点头。
余飞飞又看了董婉和苏以沫一眼，这才上楼。
“她是谁？”董婉忍不住问。
“房东。”萧央笑着说。
“挺漂亮的。”董婉说。
说话间，三人已经进了房间。
小沫睡了之后，萧央进了董婉的房间。
董婉小声说：“今天让我来。”
她变成了一个骑士。
……
第二天，萧央、刘星和胡飞花来到了青云社。
青云社的朱青云是相声界的大佬，而且是三线艺人，可以说他已经把相声这一行做到了极致。
南朱北马，其中的朱说的就是朱青云。
青云社的人已经知道胡飞花今天要来干什么，所以看胡飞花的目光都有些不善。
胡飞花没把自己被绿的事情说出去，因为实在太丢脸了，所以大家都认为胡飞花要背叛师门。
相声界这一行师徒观念很重，朱青云是老师，胡飞花是徒弟，胡飞花要解约，要离开青云社，那就是欺师灭祖。
萧央他们到的时候，青云社大堂内已经站满了人，大堂最上头坐着三个人。
中间那个微胖，国字脸，穿着唐装，眯着眼睛盯着萧央三人。
左边那个短发，消瘦，目光深邃。
右边那个头发花白，但年纪应该只在五十上下。
来之前胡飞花说过青云社的三巨头，所以萧央知道这三人的身份。
中间那位就是朱青云，左边那位是楚鹤庆，右边那个叫***，后两人都是四线艺人，相声界的大腕。
朱青云淡淡说，“刘导来之前怎么也不提前说一声，我好设宴款待。”
刘星嘿嘿笑了笑，“设宴就免了，我担待不起，你是老师。”
朱青云看着萧央，“这位是谁？”
刘星说，“萧央。”
朱青云等人没听说过萧央这号人。
倒是那楚鹤庆听过，“我闺女喜欢看他的节目，他是个主持人，最近还导演了一部电影，叫做《开心鬼》，副导演就是刘导。”
朱青云听说副导演是刘星，看萧央的目光不禁露出几分轻蔑，他以为萧央是某个导演或老板的儿子。
胡飞花说：“老师，我今天是来解约的，以后我就是甲骨文娱乐的签约艺人。”
朱青云冷哼一声，“青云社少了你半毛钱工资吗？”
胡飞花是青云社二代相声演员的主力军，每年都有上百万的分红。
他实在搞不懂，胡飞花为什么要背叛他。
**可没把自己被戴绿帽子的事告诉朱青云。萧央也是来的路上才知道这件事的，他之前倒是错怪朱青云了。
胡飞花依然非常坚决的说：“我要离开青云社。”
青云社的弟子们脸色难看，胡飞花是他们的大师兄，他们实在无法接受胡飞花离开。
不过也有些人巴不得胡飞花离开，胡飞花一走，这青云社一哥的位置可就空出来了。
***皱起了眉头，“小胡，你十三岁入行，到现在也有二十年了吧？”
胡飞花恭敬回答，“已经有二十年了。”
***说：“你对得起我们培养你二十年吗？”
培养胡飞花，他们可没让胡飞花出学费啊，现在胡飞花居然想当白眼狼，他们能高兴吗？
胡飞花说：“我有自己的苦衷。”
楚鹤庆冷笑，“苦衷？你是想自己出去赚大钱吧？真以为拍了一部票房过亿的电影翅膀就硬了吗？你要清楚，你终究不是专业演员，你的职业是说相声。”
胡飞花依然非常坚决的说：“我要离开青云社。”
朱青云抄起茶杯砸向胡飞花，怒喝：“滚！”
胡飞花任由茶杯砸在了自己的脑门上，鲜血直流。
“活该！”
“白眼狼！”
“早晚他会后悔的，他真以为自己很有演技，能在演艺圈混下去吗？”
“就是，等他混不下去的时候，他就算求上门，也不要收留他！”
青云社的弟子义愤填膺。
胡飞花深吸口气，躬身拜了一拜，“三位老师，我走了，钱我已经打到了青云社的账上。”
“滚！”
朱青云怒喝。
萧央欲言又止，最终还是没有开口。
三人出了青云社。
刘星轻叹，“老弟，想开一些。”
胡飞花强笑，“我没事。”
萧央说，“以后安心拍戏吧。”
胡飞花注定是不可能在相声界干下去了。
胡飞花突然说：“萧导想不想说相声？”
萧央愣住了。
