    “老人家，我是商场的物业经理，您需要帮助吗？”

    这时一个身穿白衬衫黑色半身裙的女生穿过人群走了进来，弯下腰俯身靠近老奶奶，对着老奶奶微笑地说着。

    “小姑娘，这个年轻人在你们商场撞了我就想跑，还诬陷我碰瓷，你赶紧帮我打120，我要去医院做检查，我这把老骨头了可经不起这么一摔！”

    地上的老奶奶见到终于有人来帮自己说话了，立刻抓住了自己面前这个物业经理的手腕。

    陈可感觉到自己的双手被一只大而有力的手牢牢地钳制住了，老奶奶枯瘦的手指紧紧地掐在陈可的手腕上。

    “好的老人家，我这就给您拨打120.”

    陈可微微皱眉，嘴角依旧保持着上扬的角度，随后用另一只手掏出手机，拨打了120。

    救护车没多少时间就到了，从车上下来的医护人员迅速地驱散了围观的吃瓜群众，两三个穿着蓝色大褂的医生将地上的老奶奶熟练地抬到担架上，送进救护车上。

    王磊跟陈可随后也作为当事人，陪同着老奶奶一起上了救护车。

    川府市人民医院，骨科。

    “老人家，你确定这里还痛吗？”

    “哎哟哟，医生你轻一点，哎哟哟，痛死我这把老骨头了……”

    “老人家，你刚刚自己说摔的是左半边屁股，我刚按的是你右半边的……”

    “你什么意思，你怀疑我一个老太婆撒谎啊？你们年轻人相互包庇是伐，我骨头都要散架了，你跟眼前这个小年轻是认识的吧，你们两联合起来要欺负我一个老太婆啊？”

    站在一旁穿着白大褂的医生满头黑线，仔细看了看老奶奶X片的情况，又看着面前激动地骂着人的老奶奶，随后自顾自坐回到位子上，不再搭理她。

    “老奶奶，这救护车是别人叫的，医院我也是第一次来，你就算撒泼也得有个限度，见个人就说欺负你，我看你得去看精神科，有被害妄想症吧？”

    王磊实在忍受不了自己的耳朵被面前这个老人家持续地精神污染，于是走到老奶奶面前，忍无可忍地说道。

    “你……你怎么说话呢，世风日下，世风日下，这什么世道唷，让不让人活了……”

    “行了，别哭了。”

    王磊拉起了老奶奶的衣领扣子，将自己的脸凑近老奶奶的脸，紧紧盯着她。

    “我已经报警了，你也别再演了。这件事，本来可以按你想要的方式解决，现在，一切等警察来了再说。”

    “你可以趁现在这几分钟，好好考虑一会儿要怎么跟警察描述我撞你的细节，想好了再讲，不然旁边这位物业经理，到时候监控视频调取出来，尴尬的可不是我们。”

    王磊淡定地对着眼前的老奶奶，说着威胁的话。

    原先躺在骨科办公室检查专用床上的老奶奶，此刻明显慌了神，她看到了王磊举过来的手机中，确实有一通刚通话结束的报警电话。

    “你这小年轻……”

    老奶奶不满地低声咒骂着，声音越来越小，明显没了刚才的嚣张气势。

    “这个，这件事或许是个误会，也没必要非闹到警方那边去，大家好好沟通，沟通能解决的事情，咱就别特意麻烦政府资源了，对吧？”

    眼看着周围气氛尴尬到了极点，一旁的陈可立马上前打着圆场，劝着王磊别冲动。

    “误会？你作为商场经理，可都看到这个老太婆从商场到医院，这一路都是怎么欺负我的，你觉得这是误会吗？”

    王磊对着陈可没好气地说道。

    “而且，我虽然确实没有撞到她，但是在事情刚发生的时候，我已经表达出我的诚意了，愿意给她钱来解决这件事，但是现在，既然她没完没了，那咱就按事实说话，我相信商场这边会还我一个公道的吧。”

    王磊目光凝视着准备帮老奶奶说两句的陈可，无形中给了她压力。

    “那是自然，商场大厅每个角落都有监控。但是，这个老奶奶似乎摔得不轻啊，而且我听她意思，也就是想要你给她道个歉，也没别的意思，这种事情我们就别麻烦警方了吧，是吧奶奶？”

    陈可被王磊盯得有些不自在，尴尬地说着，然后赶紧走到老奶奶身边，用眼神示意她。

    老奶奶虽然心思不正，但也不至于听不出陈可话中的意思，立马就顺着陈可的台阶下了。

    “是啊，我都说了不要钱，你撞了人给我道个歉不是天经地义的事情吗？真搞不懂现在的年轻人怎么都这么大火气，撞人的还有理了……”

    老奶奶虽然嘴上服了软，最后依旧有些不死心地嘟囔着。

    陈可赶紧按住了老奶奶的手，示意她不要再说下去了。

    虽然陈可不认识眼前这个老奶奶，自从跟着救护车来到医院，包括听了老奶奶跟王磊之间的对话，也大致听出来了事情的经过。

    陈可自然能猜到，这件事刚开始肯定是老奶奶想碰瓷，结果被王磊直接戳穿后面子挂不住，于是想趁口舌之快，非要王磊给自己道歉来赚回面子，但王磊似乎是个直男，被老奶奶逼得火急上头后，想把事情闹大。

    这件事如果真的让警方介入处理的话，自然会影响到商场最近几天的客流量，从而直接影响到商场的营业额。

    一切会影响到商场营业额的事情，就都会跟陈可的工资直接挂钩。

    陈可花了八年的时间，好不容易从一个小县城走出来的普通打工妹，在川府刚刚有了一小块能立足之地，熬出了头，当上了一个小商场的物业经理，她手上每个月拿到的工资，都是经过自己每天无时无刻精打细算过的。

    在这川府，房价物价每天都在以几何的曲线上涨，而唯独不涨的只有工资。陈可的那点工资，交完每个月房租水电费后，留在自己手上的少得可怜。

    若是遇到像这种的突发情况，直接给自己扣掉一笔钱，那她下个月的生活就将过得苦嗖嗖的。

    陈可可不想在这种事情上当冤大头，于是想尽力调节这两方的矛盾。

