    第二卷到这里就结束了。

    一共二十多万字，不多，但每天思考剧情埋设伏笔啥的，也挺开心的，就是稍微有点费脑子，连玩游戏的时间都少了很多，看小说的时间就更少了。

    先做一个总结吧。

    其实第二卷我并不是很满意，前面还好，但到后面推向卷尾的时候，我处理得并不好。

    当然，也是因为那几天我忙着捣鼓家里办周岁酒，始终无法集中注意力，也有期间看看自己能不能上三江，同样分散了很多注意力，导致中后期的节奏并不好，我也感觉到了。

    不过还好上架之前回来了，卷尾也大致把第二卷所埋下的伏笔和第一卷留下的东西做了个小小的串联，至于一些更深一些的坑，会留在之后去填。

    但我想了想，其实可以做得更好，如果办酒的时候没有那么注重更新量，可能感官会更好一点，这个以后吸取教训。

    还有说一下，不少人觉得文风出现偏移的夏彦与大吾还有希罗娜相遇的那段。

    尽管我给出了我认为很合理的相遇方式，但还是有不少人认为，以夏彦的身份不应该和他们有所交集，然后我去问了下群里小伙伴们的看法。

    最后我发现，觉得有点不太舒服的大多数人，认为他们不该有所交集，并不是因为剧情不合理，而是纯粹地认为，这两个将来的冠军和夏彦相遇，有点掉价，有点让夏彦处于了弱势的位置......

    好吧，其实我只想说，冠军是将来的他们，现在的他们其实身份地位还没有那么夸张，实力也没有比夏彦强太多，甚至可能都不如阿兹尔高。

    而夏彦和他们的相处中我也尽量保证“平等”的位置，付出什么，也相应地得到什么，给出回击之盾的概念，凯西收获暗影球，给出伊布的理论，夏彦收获金钱和两人感官上的提升与重视，为以后的一些事情埋下伏笔，同时搭上山梨博士这条线。

    至于为什么要写他们，还有菊子和柳伯，其实是为了突出这一卷我开始就写了的主体，也就是“冯骥才”先生说的话，这是从纸到蝴蝶，一种认知上的变化，而他们就是给夏彦带来这种认知上变化的催化剂。

    然后提一嘴大家可能没有注意到的一些东西（我挖得很辛苦，我得让你们知道！）

    第二卷第一章的时候夏彦回归看到下水道闪过的黑影，酒吧酒保受注视的红宝石，“培育师”的夜巡灵，龙火果被大肆收购，野生精灵的暴动过程，甚至是第一卷独角虫吃下的“赋虫果”来源解释，以及穿插其中小和尚安慈的串联各个因素的作用等等......

    当然还有些第二卷没给解释的一些坑，比如那处看见化石盔的水潭，老比尔的身份，托姆渃奇印象里另一个看不透的人，多次在一二卷出现的铃木大师，“培育师”的目的、火箭队的实验等等......

    还有些更细节的就不提了（免得剧透）。

    总之就是一句话。

    我挖得很开心。（狗头保命）

    第二卷的过程中，我也尝试了下分镜，总体给我的写作感觉还不错，以后可能会稍微多尝试一些.....

    然后第三卷的内容我也说了几次了，是“旅行”，当然也会牵扯到一只精灵，卷名叫做“牵动的大地”，好像很好猜哦。

    不过这一卷主要以展现精灵世界为主，应该会少很多伏笔，尽量呈现出各个地区的不同感官，绘画出我心中的精灵世界。

    最后给昨天上架做一个总结。

    还可以，达到我预期了，然后说一下大家所关心的加更。

    我算了下，打赏应该有加24更，月票上架满900的一更，那后面就还有一更，也就是月票2更，还有首订和均订的加更好像有19更。

    那么一共欠了.....

    45更。

    .......

    不多说了，我再整理下第三卷的东西，今天更新会稍微晚一点，虽迟但到，让我捋一捋，这加更......

