    前面提过，噬天虎本身技能虽然质量极高，但却没有一个是必带的，换言之拿它跟任何召唤兽炼妖，一旦出了噬天虎，就意味着其技能格数很有可能拉胯。

    方云这次拿8技能噬天虎跟吸血鬼炼妖，从一开始其实就是冲着出吸血鬼去的。

    吸血鬼本身拥有三个必带，再加上噬天虎的强力资质，一旦炼妖成功，他就有可能获得一只三围傲人且技能格数极多的超极品胚子！

    但可惜，最终系统那冷冰冰的提示告诉他这个幻想已经破灭了。

    8技能噬天虎+6技能吸血鬼的组合最终出了噬天虎，那最好的结果也不过就是14技能，再加上一些系统波动，能有个10技能就算不错的结果了。

    轻声叹了口气，他收回心思不再多想，打开技能栏便查看起这只噬天虎的资质。

    噬天虎，等级：27

    攻击资质：1581

    防御资质：1440

    体力资质：4789

    法力资质：2317

    速度资质：1500

    躲闪资质：1556

    寿命：7661

    五行：金

    技能：飞行，吸血，感知，神迹，慧根，冥思，再生，招架，防御，反震，高级强力，高级连击，驱鬼

    看着眼前这只资质无比霸道的13技能翻页噬天虎，方云愣了好一会儿，反应过来后顿时忍不住摇头苦笑。

    他从一开始炼妖的时候的确是冲着搞任务宠去的，而任务宠的技能算来算去也就那么几个，完全没必要搞翻页。

    但他却没想到四组妖合下来，最终竟给他出了这么个夸张的胚子。

    要是早知道会是这个结果，他无论如何都要在中间的环节中加一只带善恶的律法女娲，毕竟翻页善恶可要比普普通通的翻页攻宠值钱太多了。

    但结果已经如此，虽说他若是狠下心的话依旧可以再搞只满技能律法跟这只噬天虎合一手冲击翻页善恶，但考虑到两者全都是没有必带技能的白板专业户，成功了还好，一旦失败代价还是太大了。

    没在多想，他照例给这只新鲜出炉的13技能噬天虎用元宵喂了波资质，然后便马不停蹄地开始往上打技能。

    这只噬天虎虽然各方面都不错，但由于没有特殊技能的原因，给它打书的话难度还是比较低的，唯一需要考虑的是打什么书上去。

    隐攻宝宝他现在已经不怎么缺了，而且就算他想要继续打造隐攻，其目标他也早已经挑好，噬天虎并不在他的考虑范围之内。

    既然不打算往隐攻方面打造同时又没有特殊技能，那么算来算去，这只噬天虎朝血攻任务宠方面打造是最适合的。

    随着化境版本的更新，在飞升以及生死劫等全新高难任务以及强化武器的加持下，无论是怪物还是玩家整体数据都会迎来一波爆发，这种情况下普通的全力宝宝用不了多久就会失去生存空间。

    方云之前的任务宝宝无一例外全都是全力加点，这种加点方式在上个版本非常实用，但在化境版本就会显得愈发吃力，想要让自己的宝宝在任务中活的更久，加血可以说势在必行。

    而既然要打造血攻任务宠，一些例如高神高防高幸运之类的辅助书就必不可缺了，在脑海中仔细梳理了一遍后，他打开炼妖框，从小号上交易过来一堆高级兽决就开始哐哐砸了起来。

    随着一本接一本的高级兽决被他消耗掉，在同时又消耗了近百点气运值的情况下，这只13技能噬天虎终于被他彻底打造完毕。

    噬天虎，等级：27

    攻击资质：1581

    防御资质：1440

    体力资质：4800

    法力资质：2317

    速度资质：1500

    躲闪资质：1556

    寿命：7661

    五行：金

    技能：高级夜战，高级偷袭，高级感知，高级连击，高级神迹，高级防御，高级神佑复生，高级必杀，高级驱鬼，高级吸血，高级强力，高级飞行，高级幸运

    看着这只被他打成全红的13技能噬天虎，方云是越看越喜欢，随手给它起了个‘兽爷叫父’的尊号就直接拉着跑大雁塔练级去了。

    在大雁塔挂着机练宝宝，方云到卫生间上了个厕所，回来后便直接将目光转到了一旁的副屏上。

    今天是化境更新第一天，虽然新版本出了许许多多的新玩法，但这些玩法的产出大多都是需要玩家用大量的时间来泡。

    其中最典型的例子就是打造强化武器所需要的四类强化石。

    随着新版本更新，如今的玩家除了可以继续使用普通打造来为自己或别人打造装备之外，还可以使用新推出的‘强化打造’功能。

    强化打造的过程要比普通打造繁琐一些，其中最麻烦的莫过于打造过程中所需要的各类强化石。

    强化石一共分为四类，分别为青龙石、白虎石、朱雀石以及玄武石，这些强化石的产出大多依靠玩家做师门或是一些活动任务，打造的装备等级越高所需要的强化石数量也越多。

    由于距离版本更新还不到半天，这会儿区里卖强化石的玩家可以说寥寥无几，即便偶尔有那么一两个玩家抛售，其价格也是个顶个的夸张，完全是抱着卖传家宝的想法来出售了。

    虽然方云并不缺这点买强化石的钱，但他也不喜欢当冤大头，强化石的产出方式虽然有些单一，但整体上量还是很大的，用不了几天，区里的强化石就会越来越多，到那时候他再去收集也不迟。

    而除了强化石之外，新版本更新出现的法术兽决也已经慢慢开始在市场上出现。

    只是这些法术兽决几乎全都是低级兽决，再加上这个时期点宝宝法修的玩家可以说百不存一，即便硬着头皮为一只法宝宝打上去法连法波法爆，这只法宝宝能打出的伤害恐怕也会让人大失所望。

    正因如此，虽然对化境这个版本了解极深，但方云却并没有着急布局，只有等区里新版本的资源越来越丰富，他自身的潜力才会得到最大程度的发挥，现在还不是时候。

    就这样一边练宝宝一边控制着‘我有个小目标’在天台随缘收货，不知不觉中，一下午的时间就这么过去了。

    随着时间来到傍晚，方云到厨房给自己做了顿晚饭，吃饱喝足后回书房一看，就见自己的大唐号好友图标正不停闪烁着。

    “城爷，嘛呢？”

    打开看着萌面乖兽发来的消息，方云将擦嘴的纸巾随手丢进垃圾桶后回道：“没干嘛，练宝宝呢，怎么，等不及了？”

    听方云说在练宝宝，萌面乖兽竟罕见的没有问他在练什么宝宝，而是立刻催促道：“都啥时候了你还练宝宝，酥酒上线了，咱们可以准备杀飞升了！”

