    在小王总进入实验室的这段期间，颂等人也没闲着。

    身为一支综合性战斗小队，它们可以应对任何情况。

    对于接下来的防御战，它们自然有着相应的手段。

    在隧道口处前前后后忙活了一个星期，颂的小队才返回中东基地。

    一个星期的时间，贾维斯已经成功苏醒。

    “感觉怎么样？”

    看着王波小心翼翼的模样，贾维斯脸上露出一丝人性化的疑惑。

    “先生，我不理解。”

    不理解就对了。

    那可是天网啊！

    终结者世界中最大的反派boss，那个世界人类几近灭绝，可以说是这位人工智能一手造成。

    调动全世界的核武器对人类进行大清洗。

    王波想想就后怕。

    更何况如今卡米思入侵在即，后方再来这一手，那地球保卫战不用打了，全人类直接投降重开吧。

    反复确认，这位人工智能没受到天网的影响后，小王总才算松了一口气。

    “先生，铁血战士颂，希望能面见您，说是有非常重要的事情。”

    贾维斯的话，打断了小王总再度投入研发的热情。

    “什么情况？”

    来到实验室外，颂就等候在内区大门。

    “隧道口，我和我的小队已经简单布置过一番。”

    来之前执事跟自己说的很明白，这趟任务很可能会跟敌对中等文明正面冲突，为了打好阵地战，颂申请了不少相关装备，更是动用了之前自己在王者级攒下的关系，偷偷搞到了一款新式武器，想来会给接下来的战斗提供不小帮助。

    “能起多大作用？”

    俗话说知己知彼，百战不殆，如果连自家手段都不了解，难免在大战爆发之际出乱子。

    “三阶以下的断脊种基本可以达到瞬杀，不论数量。”

    颂的话，让王波心头凌然，三大阶层中，最底层的战士就拥有这等武器，铁血一族的强盛毋庸置疑。

    “不过能耗是个问题。”颂在手臂上的微型电脑中调出地图，仿佛在寻找着什么。

    “地球上找不到相关资源吗？”王波语气有些急切。

    这种大范围的清兵神器，他是无论如何都不能放过的。

    “不说别的，单单供能就是个问题。”

    “我简单了解过你们地球科技，对于核能的应用只停留在核裂变层面。”

    “而且即使达到核聚变层次，地球上的低序列原子也不足以激发足够的能量维持武器。”

    术业有专攻，颂等人或许是极为称职的战士，可在科研方面不说一窍不通，但也所知不多。

    “啊。”听着颂的表述，小王总想到了什么。

    “高序列原子，我有呀。”

    “好，既然高序列原子解决了，在相关布置的耗材方面……”

    话说到一半，正在搜寻什么的颂突然反应过来。

    “你说什么！？”

    “高序列原子么。”在贾维斯的操控下，不一会儿一个机械手臂带着小型核反应堆来到两人面前。

    “里面进行着核聚变，而且散发出的能量密度和效率惊人。”

    “应该是高序列原子没跑了。”

    投影中的铎渡显得有些心不在焉，此刻它的全部心思都停留在那个叫贾维斯的人工智能上。

    在之前降临地球之际，铎渡凭借强大的算法和程序迅速扫描了地球。

    没有那个幼小同类的信息。

    痕迹消失的如此彻底，再联系卡米思第二次入侵，理所应当铎渡推测，那个人工智能应该是在那场战斗中出现了什么意外。

    但现在看来，这个名叫贾维斯的人工智能根本没出问题。

    相反，如今看来这家伙可再也称不上‘幼小’。

    虽说还赶不上四级人工智能的铎渡，但五级的程度是有了。

    “你不会真以为，我当日是跟你开玩笑的吧。”看着铎渡双眼死死盯着那个机械手臂，王波也显然明白了这家伙心中所想。

    “当日？”听到这话，铎渡微微一愣，旋即想起了上次两人分别，王波给出的承诺。

    “等去了铁血主族，我一定帮你再上一级，成为更高等的人工智能。”

    这份承诺，铎渡当日是当做笑话来听的。

    四级人工智能晋升三级人工智能，这本身就是非常艰难的事情。

    即使是铁血本族的科研人员要做到这一点也极为不易，更何况外族人。

    但现在，铎渡这份玩味儿消散了不少，一个人类能在低级文明的环境中，独自开发出五级人工智能。

    假以时日，这个家伙真去了主族，接收到丰富的相关知识，或许帮自己晋升这件事，真有着一线希望。

    “怎么会。”一念至此，铎渡说话声音小了三分，正所谓拿人手短，既然有求于人，它自然不好太过毒舌。

    “高序列原子……的问题算是解决了。”颂深吸了一口气，尽量让自己看起来平静些。

    “那么相关布置的耗材问题，该如何解决呢？”

