    第1023章 追击   

    “不得单独追击，必须三五成群，保持有龙象阵的战力！”

    

    于力急忙大喊，生怕有成员单落，而被反杀。

    

    毕竟，狂热军团的整体境界太低，不是炼神一形就是二形，除了陆沉之外，基本都是最低的。

    

    可敌人都是四形五形的，单独追敌，那是相当的危险。

    

    若是三五成群，以多打少，又能随时组出龙象阵，那就稳当多了。

    

    当即，狂热军团和驭兽宗扩大战果，追敌而去。

    

    一路杀去，兽魔两族武者殒落极多，很多兽人魔人连肉身带元神被抹杀。

    

    也有不少兽人魔人的元神逃出来，却遭到真元箭的无情射杀，烟消云散。

    

    十侍女跟随大部队追击，快速张弓射箭，死在她们箭下的元神简直不计其数。

    

    两军溃败，大势已去，跑得最快的却是炎茑！   

    陆沉手下强者众多，个个想取她性命，再不跑，就得死在战场上，   

    只要青山在，不怕没柴烧嘛！   

    转眼之间，炎茑就奔出了万里之外，远离溃败之兵，也远离了追杀之敌。

    

    然而，有两个人拦住了炎茑的去路。

    

    一个盾修，另一个是剑修！   

    “是你们！”

    

    炎茑大惊失色，她现在孤身一人，怎么打得过剑修和盾修联手？

    

    她更不解的是，剑修和盾修的速度怎么那么快？

    

    剑修是炼神三形，盾修才炼神二形，修为落后于她那么多，速度也应该比她慢才是啊。

    

    怎么这两个人会跑到她的前面来了？

    

    真是让魔想不通！   

    “魔女不死，我不安心？”

    

    肥龙笑道。

    

    “我跟你们无仇无怨，你们为何紧追不舍？”

    

    炎茑蹙起眉头，已经做好了心理准备。

    

    “你是魔族的领头人，我师兄陆沉不可能放过你，他没有放虎归山的习惯。”

    

    肥龙说道，“但是呢，我师兄没空，就由我和剑修代劳了。”

    

    “陆沉想杀我，为何不自己过来？

    派人过来算什么本事？”

    

    炎茑冷哼一声，有些懊悔的说道，“当时在沙漠，我就该一掌劈了他，那就没现在这么多事了。”

    

    “就凭你，一万掌也劈不动我师兄，你还是省省吧。”

    

    肥龙嘲笑道。

    

    “你以为你师兄是神啊？

    他只是半步炼神境，孱弱得很，别说一掌，我一根手指头戳过去，他就死翘翘。”

    

    炎茑一脸冷笑，如此说道。

    

    “唉，看你快死的份上，我就实话告诉你吧，别小觑我师兄的境界，我师兄是战力与境界不匹配的天才！”

    

    肥龙哈哈大笑，又说道，“你不过炼神五形而已，在我师兄前面就是一只弱鸡，我师兄都懒得出手。”

    

    “如果陆沉有那个战力，当时就不会接受桑玲的挟持，早就出手杀人了。”

    

    炎茑不信。

    

    “我师兄呢，有一个很大的缺点，就是爱装逼！”

    

    肥龙笑道，“他之前不杀你，那就是成竹在胸，在耍你玩呢，你迟早得死，懂吗？”

    

    “我懂你个猪头，看掌！”

    

    炎茑大怒，突然袭击，拍出一记火掌，直拍肥龙而来。

    

    “遮天！”

    

    肥龙不慌不忙，撑起两只顶级圣锅，组成一道强大的防御线。

    

    轰！   

    火掌冲不破遮天，重重拍在一只圣锅上，炸出一道惊天巨响。

    

    圣锅纹丝不动，掌力已经崩溃，掌火四射，火光冲天。

    

    铮！   

    一声剑吟响起。

    

    空中划过一道剑芒，空间被划崩，虚空被划碎。

    

    那剑芒犹如快如闪电，直接朝炎茑身上斩落。

    

    那是剑修的意志之剑！   

    “我挡！”

    

    炎茑脸色凝重，运转全身真元，双掌齐上，迎向那一道直斩而来的剑芒。

    

    嘭！   

    剑芒斩中双掌，斩出一道爆响。

    

    剑力崩，掌力碎，两道力量形成一道滔天气浪，滚滚而去。

    

    上谨官握剑的手，微微有些颤抖。

    

    对方的力量太强，虽然被他斩崩，但他的手也受到了反噬，震得手腕发麻。

    

    而炎茑则是脸青嘴唇白，她以一双肉掌去扛意志之剑，后果有些严重。

    

    虽然，没被意志之剑斩爆手掌，但剑力还是震得她气血翻腾、经脉混乱，很不好受。

    

    若再挨几剑，就算没被剑修斩死，也要严重受伤了。

    

    一旦受伤严重，战力下跌，那就跟死没什么区别了。

    

    到时侯，不用剑修出手，光是那个盾修用来盾砸，她都死无葬身之地了。

    

    这一刻，她就知道自己的处境，到了山穷水尽的地步了。

    

    “死！”

    

    上官谨一声暴喝，再斩一剑。

    

    “跟你拼了！”

    

    炎茑知道自己死定了，但不想引颈就戮，干脆豁出去，能拼几掌是几掌。

    

    剑锋斩落，气势如虹，即将斩中炎茑的掌……   

    啪！   

    突兀之间，一柄巨大的狼牙棒扫来，砸中剑锋。

    

    那狼牙棒的力量奇大，当即砸崩剑力，并震得剑修倒退几步。

    

    若不是有两只圣锅构成一道防御力，足足替剑修替下了大部分震力，恐怕剑修要被震飞千丈之外，非死即伤。

    

    “黑罗？”

    

    当看清楚来人，肥龙和上官谨的眉头都蹙了起来。

    

    救下炎茑的人，正是兽族强者黑罗。

    

    黑罗不知吃了什么天才地宝，断手已经长出来了，治伤效果比九纹疗伤丹还要快。

    

    而黑罗所展示出来的力量，就让肥龙和上官谨意识到，黑罗不好杀，甚至都不一定打得过黑罗。

    

    更何况，还有一个炎茑！   

    黑罗和炎茑联手，肥龙和上官谨就绝不是对手了。

    

    “炎茑，你没事吧？”

    

    黑罗扛起狼牙棒，开口问道。

    

    他主战的狼牙棒是圣器级别的，但已被明月斩断了。

    

    现在这柄狼牙棒是备用的，不是圣器，却是顶级祖器。

    

    虽然是祖器，但也不是上官谨能够斩得断的，除非是明月过来了。

    

    上官谨的战力虽强，但跟明月相比，还是差了一个层次。

    

    毕竟，上官谨才炼神三形，境界上就输了一层。

    

    一流的武道天骄之间，天资的差距不大，主要比拼的就是战技和境界了。

    

    黑罗虽然不敌明月，但也是和明月一个层次的，上官谨想打赢黑罗，目前基本不可能。

    

    “黑罗，杀了他们！”

    

    黑罗的出现，让炎茑从绝境中逢生，也让炎茑有了反击的底气。

    

    

    

