一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    坐在主位上的男人闻言，轻轻点了点头，脸色微微有些阴沉，虽然知道，请水军这事情，大约是不会对对方有有什么影响的，毕竟也是一家大型公司了，若是一点小手段，就搞掉对方，对方也不可能将公

    司开到这般的规模。

    不过虽然是没有抱多大的希望，但是总归还是要试试的，若是能够成功的话，那是皆大欢喜，若是不行的话，其实也没有多少的影响。

    “各位，废话我就不多说了，想来那个诗岚集团的驻青液，你们也都已经是知道了，这次请大家过来，就是想要问问，都有什么对策。”

    祝俊鹏抬头看了一眼四周，随后是脸色平静的询问道，这个时候就是着急，也是没有什么用的，只能是找办法，将这次的危机度过去在说。

    只要他们能够挺住，将原本一些依赖他们产品的客户给留下来，那就是成功了，最起码不会因此，直接是被那诗岚集团的驻青液，一击击溃。

    “我想知道一下，关于这产品上面的数据，是确确实实的属实吗？”

    一个长相颇老的一个董事成员，看了看手中的资料后，直接是开口询问道，对于这上面的资料，他依旧是有些怀疑，不为什么，就因为这资料，写的实在是太逆天了一些了。

    若是这如同这上面的资料所描述，那么不单是他们这个公司的人，对于这款产品是没有任何办法，就是其他公司的人，估计也只能是满心绝望的看着这产品的崛起了。

    这是很无奈的事情，你的手段在高明，一些底下的动作在厉害，但是只要这产品的效果，确实是达到了逆天的地步，如此一来，你是什么办法也没用的。

    只要有人使用过这款产品，然后在口口相传，经过亲朋好友之间，然后在经过哪些社交的工具，只要微微一传达，那这口碑，便是会立刻竖起起来的。

    所以说，这份数据的准确性，还是十分的重要的，只要这数据并不是那么的真实，那么一切就有可控性。

    祝俊鹏闻言，看了看手中的资料，随后也是有些无奈的摇了摇头，道。

    “这是公司费劲了手段之后，才从那诗岚集团中，取出的一些样品，分析出来的数据，事实上，这个数据是根据那诗岚集团给出的数据，填在这上面的。”

    “因为取的的样品，实在是太少了一些，所以我们并不能全部分析出来，但是以我们公司的分析来看，这其中的数据，其实还是要远远高出那诗岚集团给出的数据的。”

    “也就是说，这上面的数据，其实还是诗岚集团，填的有些小了，若是真的数据，恐怕是比这个，还要高出许多的。”

    一旁的众人听到这话，顿时是倒吸了一口冷气，这上面的数据，分明已经是逆天的很了，结果就是这样，还是属于少了？这让人如何说？以一般的公司手段，向来在这数据上面，都是会往大夸张了一些来填写的，所以他刚刚有所质疑，也是正常的，毕竟这数据，对于一般的人来说，是压根看不懂的，所以只要往大了的填写，也能够好看一

    些，哄住一些人。

    但是哪里是知道，这诗岚集团不按照常理出牌，居然是还往小了的填写，这般做法，实在是前所未闻的事情。

    其实穆诗姗之所以这般做法，还是因为之前的数据，太恐怖了一些，所以穆诗姗便是在数据上面，小写了一些，如此一来，到时候数据有所波动，想来也是没有什么问题的。

    若是往大了波动，诗岚集团会因此赢得一个好名声，若是往小了的波动，反正已经是少写了一些，在波动，也是不可能波动到减弱太多的。如此一来，到时候即便是有人拿这数据说事，想来有了这个办法应付，也是绝对不会影响到这款产品的，因为这产品的功效，让穆诗姗为了冲击到国际品牌的公司，直接是做好了非常详细的准备，以备所

    有的问题。

    “那样品能否在弄到手一些？让研究部拿去研究，务必要将其中的原材料给研究出来，然后我们在仿制出来，否则的话，我们公司估计是要挺不过这次的冲击。”

    一个老者在这个时候，也是感受到了事情的棘手，若是这东西的效果，真是如此的强悍的话，那么效果将会非常的显著，估计在几天之内，用过这产品的人，便是能够感受到其中的好处。

    如此一来，短时间内，这产品的风暴将席卷出去，到那个时候，护肤品的行业，估计是要迎来一场前所未有的风暴了！

    “之前取了一些样品，做了一些分析，分析出了一些基本的东西，但是那些基本的东西，虽然有利于皮肤的好处，但是远远达不到逆天的程度，想来里面还有重要的东西，没有分析出来。”

    祝俊鹏闻言，直接是摇了摇头说道，关于这个，他自然也是关心无比的，所以在样品得手的时候，便是送了一些去研究室，让他们一定要将成分研究出来。但是没有想到的是，所研究出来的东西，不过都是些普普通通，护肤品产品中，经常用到了的一些材料罢了，这产品拥有如此逆天的效果，祝俊鹏相信，这其中肯定是拥有什么，非常特别的材料，所以才

    能够达到那样的地步。

    “那就在去取来样品，让他们继续分析，无论如何，也要将这产品，里里外外全部研究的透彻！”

    那老者闻言，直接是拍了拍桌子，对着那祝俊鹏说道，这事情在商场上，也是经常见的到的事情了，所以说出这样的话来，他也是显得理直气壮的很。

    类似于这样的东西，只要出现一个，那么便是有其他的仿制品迅速出现，这种事情，其实也已经是有些见怪不怪了。“这事情恐怕是做不到的，之前那样品，还是因为有些巧合的情况下，才拿到手的，之后估计是不可能的了，那诗岚集团对于那药液的看管，是非常严密的，就是保安就安排了将近百人的地步，其中还有不

    少的退伍的老兵。”祝俊鹏闻言，直接是苦笑的摇头说道，这事情可没有那么简单做到的，将近百人的保安，并且那生产线上，都是装满了摄像头，还有无数人盯着，除非是将监管的人员全部收买下来，否则只要有一个人察

    觉到不对劲，那就暴露了，另外，产品一旦出来，便是直接被密封装起来，是更加的没有理由，能够将其取出来的。

    “这也不行，那也不行，你这个首席执行官，用来做什么的？”

    听到这话，那老者有些暴怒了，直接是拍着桌子，眼神之中充满怒意的对着他叫道。

    那祝俊鹏听到这话，眼神之中也是闪过一抹冷意，不过随后是很快安抚了下来，但是语气之中，依旧是有些不客气的说道。

    “没有我祝俊鹏，你们能够安安稳稳的坐在家中收钱？这公司我付出了多少努力，你看不到不成？”

    “你……”

    听着祝俊鹏的反驳，那老者一怒，刚想在说话，但是一旁的董事成员，直接是插嘴说道。

    “行了，都是有头有脸的人物，这般吵吵闹闹，像什么话，传出去了不嫌丢人，在说，争吵有什么作用，能够解决问题吗？”

    听到一旁的人如此说，那老者冷哼一声，直接是把头一撇，不在说些什么。

    “俊鹏，你的努力，大家伙也都是看在眼里，对于你的能力，大家都是极为肯定的，要不然你当执行官这么多年，我们也不会什么事情，都是任由你来，从来不会干涉一下的。”

    资质比较老的董事成员，看着祝俊鹏，直接是开口说了一句，然后接着说道。

    “眼下这情形可是极为的不容乐观，依你的意思看，这事情该如何解决？”

    “以我看来，先派人去找那诗岚集团的总裁，看看能否合作，一起吃下这蛋糕，然后在他们产品上市的时候，在买来一些，自己研究一下，若是可以的话，收买一下对方的研究人员，然后那秘方弄到手。”

    祝俊鹏想了想，然后开口说道，其实依照他的心思，最好那诗岚集团还是能够合作的好，他已经是能够遇见，这款产品之中，所蕴含的极大的价值了。

    只要这块蛋糕，他能够分上一块，那么绝对是能够赚的盆满锅满的。

    一旁的几人听到这话，相互之间看了一眼，都是纷纷点了点头，眼下貌似也只能是这样了，先进行合作，若是能够合作，想来也是一件极为好的生意。

    若是不能的话，那就尽量将对方的产品配置搞到手，到时候自己生产，依照他们多年的口碑，只要拥有了这配方，想来到时候反手将对方干倒，也不是不可能的。

    “既然这样，那这事情就交给你办了，人老了，这座位也不能久做，就先回去了。”

    见这事情，已经是商议的差不多了，一旁的一个董事成员，直接是站了，说了一句后，便是转身离开，其余的人见此，也是纷纷站了起来，然后朝着外头走去。

    祝俊鹏连忙是起身，送着这些人一同离开此处，等到所有人离开后这才又回到了办公室之中。

    “去一趟江海市，你做主，与那诗岚集团谈判一下，看看能不能争取到合作的权利，若是不能，也尽量打听到，对方的研究人员一类的，然后将配方搞到手。”祝俊鹏对着一旁的秘书开口说道，在他的心中，其实也是不觉得对方会同意合作，因为对方已经是掌握了最核心的技术，眼下就只等着收钱就好了，平白来一个人，就这么收走一份蛋糕，给谁谁也不乐意

    的。

    只不过，这些不过是一些开胃菜罢了，即便是这些东西都不是很成功，但是依旧是有着后续的手段，如此大的蛋糕，到时候不怕是没有动心的人。

    所谓财帛的人心，想来到时候，铤而走险的人，绝对是会有不少的。

    那秘书听到这话，顿时是心中一紧，随后是点了点头，虽然祝俊鹏只是说尽量，但若是一件都没有办好的话，估计这祝俊鹏是会对他失望不已的。看来，这次的事情，真的下一点努力了，要不然等到任务失败，估计他的位置，也是要到头了。