    第484章  你被开除了   

    一时之间，金山仁也后悔了，看向了自己的上司，朴昌贵。

    

    作为金山仁的上司，朴昌贵，朴课长连忙出来打圆场。

    

    “卫总，你看这次要不就算了吧，他刚才只是一时口无遮拦，也没什么大不了得嘛。”

    

    “多余的话，我不想说第二遍，汪成，你马上联系人事部，给这个人办理离职手续，就说他被辞退了！”

    

    卫文翰压根就不搭理这个朴课长。

    

    他们以为自己刚刚用棒子话说的那些别人都听不懂？

    

    刚才除了这个金山仁，就数这个朴课长叫的最欢，现在出来做什么和事老，配吗？

    

    朴课长一看卫文翰压根就不搭理自己，瞬间感觉自己的面子被踩在了地上，顺带着还被摩擦了几下，这时候也生气了。

    

    只见他放高了音量说道，“卫总，我听说这个项目可是你们花了几千万美金买过来的，而且这款有些只有我们是最熟悉的，现在你就无视我的意见，开除了我的员工，你让我接下里怎么工作？”

    

    “如果说，因为这个原因，导致项目技术方面出现了意外，那到时候和我们团队可就没有任何关系了！”

    

    卫文翰冷冷的盯着朴课长，这已经是赤裸裸的威胁了。

    

    这个朴课长也太看得起自己了，他是不是以为普天之下，除了他们团队，就没有其他人了？

    

    “呵呵，就凭你们几个垃圾货色，还真以为自己是什么人物？”

    

    “你……”被卫文翰直接说成垃圾，朴课长瞬间气的话都说不完整了。

    

    “既然，卫总执意要这样，那么我和我的团队决定共进退，你要是不给我们道歉，我们就集体辞职。”

    

    朴课长说道最后，眼中闪过凶狠的目光。

    

    因为他心中笃定，现在的卫文翰是离不开他和他的团队的，不然他花重金买回来的传奇游戏就将只是一堆数据，毫无作用。

    

    “好啊，你和你的团队就一起滚蛋吧！”

    

    卫文翰答应的轻描淡写。

    

    随着卫文翰话音刚落，整个办公室瞬间炸了锅。

    

    这些可就轮到朴课长这边乱了。

    

    他们这段时间，在华国这里可是享受着超高的薪水，同时各种待遇都是同比国内的同行高了一大截的。

    

    要让这些人现在就丢掉这些，他们是万万舍不得的。

    

    本来朴课长也只是想用集体辞职威胁卫文翰，没想到人家直接答应了。

    

    所有的技术员都看向了朴课长，等着他来决定接下来怎么办。

    

    其实朴课长这时候比他们还要后悔，他们只是一般的技术员，工资都那么高了，他作为这个团队的领导者，拿的只会更多，他当然更不想失去这份工作了。

    

    “卫先生，你不要一时口快就说这些气话，你难道不担心没有我们的技术支持，你的这款游戏出什么问题吗？

    到了那个时候，你损失的可就是百万千万了！”

    

    朴课长这个时候还是嘴硬的试图迫使卫文翰屈服。

    

    “哈哈，这个就不劳烦你们操心了，你知道我给你们的工资在全世界都是什么水平吗？”

    卫文翰说道。

    

    “我完全可以用这些钱去重新招聘起一支成熟稳定，而且还听话的团队过来，而不是像你们这种一群白眼狼，喂不饱的东西。”

    

    “三条腿的蛤蟆难找，两条腿的人多得是！”

    

    卫文翰讥讽的说道。

    

    “你们是不是以为这个世界缺了你们就没办法运转了吧？

    一群傻逼，自以为是。”

    

    卫文翰的话，直接让朴课长傻了眼。

    

    “既然拿了我的钱，就老老实实的在我这里干，谁要是起什么歪心思，就直接给我滚蛋，我可这里可不养白眼狼。”

    

    其实卫文翰没有说错，虽然说他们在棒子国那边也确实算顶尖的团队，但是这并不意味着全世界，就只有他们这一家团队才能敲代码，研究出来优秀游戏了。

    

    国外同时期，其他有些的技术人员多得是。

    

    因此朴课长很清楚，这次如果把卫文翰得罪惨了，人家完全可以拿着钱重新招募一个团队过来的。

    

    这个时候，朴课长就站在了一个很尴尬的位置上了，狠话已经撂出去了，但是他发现其实也不是非他们不可的。

    

    这时候，朴课长看向了一旁的金山仁，那意思不言而喻。

    

    金山仁一下子就慌了，连忙帮助朴课长的腿，慌忙的用棒子话说道，“课长，这个时候你可不能见死不救呀，当初GEN集团的朴理事我们可是都见了的，是他让我们这么做的，我之所以不好好干，也是朴理事他指使的，这个你知道的，我本身不这样的！”

    

    朴课长听到金山仁提到了gen的朴理事，一下子面色大变，一脚把他提到了一边，说道“你想要找死吗？

    什么都乱说，当初朴理事找的是你，可不是我！”

    

    他们两个叽里咕噜的用棒子话再说，以为卫文翰听不懂，殊不知，卫文翰早在前世就学过棒子话，他们的对话，他一字不差的听了进去。

    

    Gen？

    朴缎铞！   

    这个人和真是死心不改，都这个时候了，还不忘给自己使绊子。

    

    卫文翰心中一寒，决定找个合适的机会一定要好好收拾下这个家伙。

    

    金山仁苦苦哀求了半天，没有一丝效果，只好放弃了挣扎。

    

    这时候，汪成面无表情的走了过来，对着他说，“金先生，走吧，这样你还体面一些，别让我喊保安把你丢出去，就不太好了！”

    

    伴随着金山仁一脸灰败的离开办公室，其他的棒子一个个的噤若寒蝉，早不见之前的嚣张气焰了。

    

    卫文翰很清楚，他目前只是用权势和金钱压制住了这些人，保不齐他们什么时候还会出什么幺蛾子。

    

    但是他不在乎，他只需要这段时间能够顺利起来，接下来的传奇啊代码以及技术，他自有办法搞定。

    

    只见卫文翰笑眯眯的看着朴课长问道，“现在金山仁走了，是不是就缺了一个位置了？”

    

    朴课长这时候还处在蒙圈状态，下意识的应声道，“是的，目前一共十个人的团队，少了一个人了！”

    

    “嗯，没关系，我会安排一个人顶替他的位置的，研发进度不变!

    ”   

    

