    夜幕降临。

    街道上的霓虹灯光，绽放出渔火般灿然，就像散落大地的星辰，编织了城市夜的美。

    救护车上。

    “先忍下，回医院再给你把神经接上...”

    叶离为陆小旭做了简单的止血、消毒和包扎。

    当时叶离见对方拿出刀子，他略显出怒意，，原本只是想教训对方一下，没想到一刀划下去，伤到臂动脉和三焦经、神经。

    接着，叶离目光转移到陆小旭的另一名小弟黑狗身上。

    他的手臂情况比较严重。

    对方上臂的肱骨与肩胛骨脱离，已经出现局部疼痛和肿胀。

    明显是伤到了韧带。

    在叶离初步检查了下，便对身边的护士说道：“夏护士，先用冰袋给他冰敷五分钟，记住时间别太久。”

    一旁的夏护士听是听见了，却笑眯眯看着叶离，一副小迷妹的样子。

    “夏护士，我脸上有什么东西吗？”

    不说还好。

    这一说让叶离无比尴尬。

    “叶主管，你脸上没有东西，你现在都要自己亲自出来帮咱们急诊科跑业务了！”

    跑业务！

    叶离立马反应过来，略显尴尬直咳嗽，“咳咳....我身为咱们急诊科的主管，要以身作则。你看我们的急诊科连妇产科都不如，我能坐以待毙吗？”

    “所以....好了快给伤者冰敷....”

    夏护士点了点头，信以为真了，赶紧拿冰袋给伤者冰敷。

    开始计时五分钟。

    其实现在这两位女护士，很羡慕苏依依。

    希望将来也能找到像叶离这样的优秀的医生。

    叶离可不知道对方心里想什么，总之不能告诉他们，这两名伤者是自己造成的。

    陆小旭听这双方交谈，才相信叶离是医生，眼神充满敬畏，说道：“医生大哥，黑狗的手臂！”

    说起来也奇怪，前脚几个人还追着叶离喊打的，可后脚现在一句医生大哥，叫的让人有着不知所措。

    叶离没隐瞒的说：“你小弟的手臂跟这里肩膀的骨头已经脱离，需要动手术，用钢板固定....”

    一说动手术，陆小旭身体不由打颤，表情复杂的看着叶离。

    对方哪是医生啊！

    简直是扮猪吃老虎啊。被一扭一摔，手臂就断了。

    意识到刚才自己的胸口被对方踹了一脚，陆小旭想想就一阵后怕。

    他也没想过要报复叶离，想到之前说的话。

    不寒而栗。

    “那个，医生大哥，黑狗手术费那得要多少钱啊！”

    陆小旭露出难色，他现在内心后悔了。

    不打听清楚对方什么来头就动手，现在自己人伤了，还要破财。

    血亏。

    不等叶离回答，坐在陆小旭对面的小弟，着急的说：“要不陆哥，咱们哥几个把摩托车卖了吧！”

    陆小旭厉声道：“几辆摩托车能卖几个钱.....钱的事情，你们别操心了。”

    眼前的小弟欲要开口说些什么，硬生生被陆小旭给瞪回去。

    看的出陆小旭想自己想办法，毕竟这几年相处下来大家都有感情。

    当然。

    这些叶离都看在眼里，然后用一副长辈的语气训斥：“这次教训你们可记住了！有手有脚非要当什么古惑仔看场子，收保护费....”

    “我们也不想啊！”

    陆小旭愁眉苦脸的说：“我们也是想混口饭吃....从小家里就穷，初中就辍学，步入社会早，没什么文化，又没本事，所以就.....”

    叶离听完对方说的，想起不久前他们说的那句讲信用，挺有血性的。

    人世间，没有人一出生就是坏的。

    通常是因为恶劣的环境所逼。

    叶离左思右想，自己接下来事情太多了，又是职业杀手，张其雄跟张瑞没解决，医院又有陈启中，现在又多个郑何丰。

    他一个人根本抽不出身来，自己又是医生。

    而且，张其雄这个人毕竟是混过的，手底下有不少替他卖命的小弟。

    所以，叶离是想让陆小旭他们，帮忙跑跑腿。

    接下来要把老吴保住，他可是对付张其雄的筹码。

    “要不这样，你们几个从今天开始改邪归正，我给你们安排正经工作，怎么样！”

    “正经工作！医生大哥你别跟我们开玩笑了，之前我们有去干过其他工作。比如工地干粗活，当服务员，看门.....就拿工地来讲，一天下来累死累活的，结果遇到一个施工企业拖欠工逞款，那等于就是白干....”

    不说别的，遇到一回就倒血霉。    叶离也遇到过，在他高中的时期，施工企业拖欠工程款。

    虽说这是一种常见的个人行为，一旦发生，就并频繁发生。

    承包人就成为农民工围剿的对象，无论承包人拿到钱与否，只要有错，工人就要支付工资，劳动局和派出所会轮流报案，让承包商无处藏身。

    “以前是以前，现在是现在，我保证会安排正经工作给你们，五险一金。”

    如果换作以前，叶离恐怕没有像现在这样说话这么有底气。

    可现在他是郑兴集团的大佬。

    叶离是看重陆小旭这几人有义气，讲信用。

    肯为了两千块钱那么卖命，而陆小旭都拿出刀子不计后果跟人拼。

    如果把这些用到好的地方，叶离相信他们会有一番作为。

    倘若今天遇到的不是他，换作其他人。

    结局无非就一种。

    去牢里喝汤。

    所以说，叶离在上一世牢里，见到形形色色的人，他最有感触。

    五险一金！

    陆小旭一听这待遇，不就是白领的待遇吗？

    其实在他们心里也很后悔，年轻气盛不懂事纹什么身，现在还被人骂社会垃圾。

    “医生大哥，我们除了会打架，字不识几个，别太正经，我们怕不会....”

    只要他们肯答应，再大的问题不是问题。

    说服这几个人以后，叶离开始思考急诊科的事情。

    从李安健那里得知，他这一年为急诊科尽心尽力。

    并不是医院的宣传力度不够，从陈启中这次拿药品过期事件来看，意图明显。

    他又不能让秦筱寒帮忙查，毕竟对方现在因为职业杀手的事情，忙的焦头烂额。

    如果今天没有遇到陆小旭他们这一出，叶离至今为止都没察觉到一院急诊科没有病人派送，是跟这急救中心有关。

    再有急救中心派车转运医院。

    一开始他用陆小旭的手机拨打急救中心。

    可结果，在电话讲述过程，叶离察觉到一丝问题。

    就直接联系到急诊科，让两位护士让医院司机师傅出车。

    恐怕这事就连医院身为院长的董光明和李安健都不知道。

    想到前两次医院来急诊，叶离认为是偶然！

    还是巧合？

