    “暂时不卖！”

    叶祸水此时正在气头上，想都没想就直接拒绝了龙倾舞。

    然后继续通过后视镜用无比怨念的目光盯着叶箫一个劲地频翻白眼，神色间难掩的都是醋意。

    这俩真是亲姐弟？本小姐瞧着怎么那么像情侣呢？

    察觉到气氛尴尬，龙倾舞知趣闭嘴的同时不忘悄悄扯了扯已经有意无意滑到白皙大腿的蕾丝裙摆。

    同时，她也渐渐意识到这是讨好叶箫的机会，忙大着胆子换话题替叶箫解围：

    “叶神医，其实前不久体检时医生就说过我的嗅觉和味觉严重退化，还说我的肝脏也出现了一些病变。

    “正如您之前所说，这肯定是过量食用龙血豆腐导致的。

    “您慧眼如炬，医术通玄，既然能够识破洪金牛的阴谋，一定也能医治我的病吧？

    “能不能麻烦您帮帮我？”

    叶箫此时的确很需要龙倾舞帮忙解围，不假思索地说：

    “当然没问题，但是必须先征得我姐的同意。”

    大猪蹄子，你偷偷送宋真爽一百颗美颜玉丸时怎么不先问问我的意思呢？哼！

    醋坛子打翻的叶祸水根本就不管有外人在场，继续冲着叶箫一个劲地翻白眼。

    龙倾舞心领神会，忙拉着叶祸水的白净纤手眼巴巴地央求：

    “祸水，你能帮帮我吗？”

    叶祸水于心不忍，说：

    “倾舞姐，你放心吧，我家兄弟不会见死不救的。”

    “真的？谢谢你！”

    龙倾舞暗暗松了一口气，继续拉着叶祸水的手极力讨好。

    ……

    为了报复叶箫，谷今天先是给龙傲天打了电话，但一番话还没说完龙傲天的电话就再也打不通了。

    他不死心，于是又给龙太太打电话。

    龙太太嘴上说着一定要报复杀害龙易的凶手，但挂掉电话之后就没了下文。

    谷今天不是没想过报警，不过杀子之仇如果交由警方处理，他实在无法解恨。

    意识到龙家指望不上之后，他索性将希望寄托到江辰、赵康和另外几个毙命的纨绔家。

    不过他并未被仇恨冲昏头脑，因为他没忘记叶箫是青青介绍的隐世神医。

    想了想索性先打电话询问青青的态度。

    他心里寻思着，虽然青龙集团的青青不能得罪，但叶箫毕竟是他的杀子仇人，青青应该没理由阻止他复仇才对。

    但让他怎么也不会想到的是，他刚磕磕巴巴地将叶箫杀死谷晨风的事说完，电话里的青青当即用比爷们还爷们的嗓门放下狠话：

    “谷今天，既然你给老子打这个电话，老子不妨和你透个底，其实叶箫是我的老大。

    “你如果想要对付他，最起码要先从我的尸体上踏过去！”

    说完，变声术出类拔萃的青青直接就挂了电话。

    “那个乡巴佬竟然是青青的老大？”

    谷今天完全懵了，也渐渐意识到事态的严重性：

    “所以龙傲天之所以屁都不敢放一个是因为知道叶箫和青青的关系？”

    青青被誉为龙腾省的武道第一人，谷今天怎能不惧？

    不过他亲眼看到叶箫杀死他的儿子，此仇不共戴天，稍稍犹豫过后，他准备直接联系江辰、赵康等被杀纨绔的家人，心说：

    “哼！老子虽然不敢得罪青青，但只要不出面，就算姓叶的小杂种被东海江家、福寿赵家他们弄死，青青也拿我没办法！”

    但都不等谷今天打电话，赵康的父亲赵健却先一步打电话过来兴师问罪了。

    电话里，在福寿市也算是一号人物的赵健根本就不将谷今天放在眼里，恶狠狠地咆哮：

    “谷今天，你他妈难道不知道老子是明珠赵家的旁支吗？

    “居然敢伙同雷音寺的妖僧害死我儿子，此仇不共戴天！

    “你等着吧，就算不能弄死你，老子早晚也会把你从五谷集团董事长的位子上拉下来！”

    被劈头盖脸一阵臭骂的谷今天气不打一处来，冲着手机上蹿下跳地咆哮：

    “赵健，你他妈疯了吗，谁造谣说老子害死了你儿子的？

    “凶手分明是一个名不经传的小农民……”

    都不等谷今天把话说完，电话里的赵健又继续厉声咒骂：

    “我儿子从小习武，身怀暗劲，与你儿子不相上下，一个名不经传的小农民怎么可能杀得了他？

    “你就算要推卸责任也应该找一个像样的借口吧？

    “不过青龙集团已经帮我联络了东海江家等另外几家受害者的家属，你再怎么狡辩也是没用的，还是乖乖洗干净脖子等着老子们的报复吧！”

    说完，赵健已经挂掉了电话。

    青青，你这个王八蛋为什么要污蔑老子？

    盛怒之下，谷今天当即狠狠将手机摔碎。

    但一想到赵健联手东海江家等对付他的画面他就不寒而栗，忙冲着守在门口的一名妙龄女佣咆哮：

    “小芳，赶紧把叶箫那个小杂种杀人的监控拷贝一份，这是青青那个狗杂种陷害老子的证据！

    “只要我有监控录像在手，赵健就算是明珠赵家的远房亲戚也奈何不了我！”

    谷明天做梦也不会想到平时对自己言听计从、踏实能干的小芳竟然是青青的人。

    赵健和江萍等人之所以无比坚信谷今天联合雷音寺的智勇和尚杀了他们的儿子，正是因为小芳暗中将剪辑过的现场监控作为证据发给了他们。

    此时谷今天想到用监控录像作为证据，演技惊人的小芳忙战战兢兢地说：

    “先生息怒，谷少和易少他们先前为了欺辱叶箫的姐姐叶祸水，特意让人将监控给关啦，到现在都还没开呢！”

    反正她已经偷偷将监控录像全都删掉，根本不怕路出马脚。

    “什么？”

    谷今天又惊又怒，转身就开始摔桌子砸凳子解恨，上蹿下跳地咆哮：

    “孽子！孽子！孽子啊！色字头上一把刀的道理你不懂吗？

    “你死了也就算了，可是老子怎么办？

    “你让老子一个人如何面对赵健、江萍甚至青青他们的围攻？”

    盛怒之下，心脏本来就不好的他一口气没提上来，只折腾了半分钟就突然感觉到胸口一阵难忍的绞痛，小芳等几个在场的女佣都还没来得及搀扶，他就已经趔趔趄趄地倒地晕厥。

    小芳略懂医术，匆匆为谷今天把过脉之后就吓得花容失色，忙说：

    “糟糕，是猝死型冠心病，快请雨小姐！”

