    “重振祖龙之风？”

    “率领龙族崛起？”

    敖若冰听了这话，身子微微一震。

    “想，做梦都想！”

    敖若冰抽抽了两下，说道。

    不过片刻之后。

    她纤细的肩膀就微微耸拉了下来，“可是以如今龙族的实力，对上天庭根本就是死路一条！”

    现在的龙族，可以说是被天庭打压的根本抬不起头。

    四大部洲之中，龙族最强战力，当属四海龙王。

    只不过。这四海龙王，也就仅仅比敖若冰强上那么一丝罢了，也是太乙金仙级别的修为。

    再算上敖若冰。

    区区五个太乙金仙，就想挑衅天庭？

    那和找死有什么分别？

    要知道。

    太乙金仙，在天庭众仙之中，最多算是中层战力。

    只有太乙金仙大圆满，才能算的上是中上层。

    至于那些杨戬，李靖，哪吒之类的战神，就更不用说了，一个个早已证得大罗道果，手段非凡！

    五个太乙金仙，想挑衅天庭？

    这些战神之中随便来一个，吹口气就能把他们轻易灭杀。

    如此实力，还谈什么复兴龙族？

    “没有足够的实力，所谓的复兴龙族，只不过是以卵击石罢了。”

    敖若冰叹了口气，声音落寞。

    “龙王此言差矣。”

    “任某当初势单力孤，麾下更是只有区区几名渡劫期修士的时候，就敢当着佛祖的面打上大相国寺，直接灭了佛门三大传承之一，之后更是屡次将整个灵山的脸面按在地上摩擦。”

    “你龙族相比我鬼头山，兵多将广，奇珍异宝无数，气魄竟然比不上我这小小的僵尸？”

    “在我看来，龙族正如我所说，欺软怕硬！”

    “而且你难道不知道，如今玉帝依然在一点点架空龙族的势力么？”

    “小白龙为何去西方封佛了？难道你们心里没有一点逼数？”

    “如果世间所有龙族，都和你一样的想法。”

    “恐怕你们龙族不仅没有复兴的机会，反而迟早有一天会彻底灭族！”

    “亏你还是龙族女帝，连这道理都想不明白。”

    “简直就是个蠢蛋！”

    任锋的话一句比一句严厉。

    到最后，更是直接喝骂出声。

    而此时。

    敖若冰，早已没有了半点女帝的样子。

    整个人蜷缩着，如同一个犯错的小学生一般。

    任锋每训斥一句，她的身子就情不自禁缩一分。

    看起来甚至有些可怜。

    不过，在任锋说完之后。

    敖若冰整个人，陷入了思索状态。

    片刻之后，她的脸上更是出现了顿悟的神色！

    虽然任锋刚才的话很扎心，很伤人。

    但同样的，也让敖若冰极为震动。

    任锋的经历，她自然是听天庭说过的。

    正因为如此，她才会对任锋产生好奇心。

    当初。

    任锋也才刚刚成名，手下更是没有什么厉害的人。

    却也当着佛祖的面直接灭了佛门传承，挑衅整个灵山！

    而她呢？

    身为龙族女帝，高高在上。

    手下那些青龙在龙族神通手段的庇护下，哪个发挥不出金仙级的修为？

    可是比起任锋呢？

    她却带着龙族忍气吞声。

    在任锋的呵斥下，她整个人如同醍醐灌顶一般，瞬间顿悟。

    任锋说的没错。

    退一万步讲，就算天庭没有反叛之心，玉帝也绝对不会放任龙族成长。

    如此下去，龙族的强者只会越来越少，最终彻底灭亡！

    想当年上古洪荒，龙汉之劫前。

    龙族的威风，天下皆知！

    祖龙一出，众生拜服！

    可是现在呢？

    曾经威风八面的龙族，竟然成了玉帝餐桌上的食物。

    敖若冰突然发现，自己像是突然挣脱了某种枷锁一般，瞬间顿悟了。

    “我明白了……”

    “可是，如今大部分龙族还在四大部洲。”

    “天庭那边，绝对不会放过他们。”

    “就算是想将他们接到现世，恐怕传送通道也早已被天庭和灵山重兵把守，根本没有机会。”

    敖若冰面有忧色的说道。

    任锋微微一笑：“你难道没看到我鬼头山的那些猴妖？”

    听到这话。

    敖若冰身子骤然一僵。

    整个人先是懵了半晌，随后脸上露出一抹狂喜的神情。

    “你是说，他们都是来自花果山？”

    敖若冰惊呼一声。

    怪不得，她在降临鬼头山时，突然感觉到一只修为高深，奇丑无比的猴子身上，有功德法宝的气息！

    如今想来，定然是定海神针无疑！

    “不错，正是花果山！”

    “而且当时，我还是在如来的眼皮子底下，将这些猴子们接到了现世。”

    任锋轻笑一声，“花果山的猴子们可以，龙族我也一样能做到！”

    轰！

    敖若冰的脑海中，骤然响起一震轰鸣。

    当初龙族倾尽全族之力把她送到现世，对于龙族她自然心中充满感激。

    所以她才会顾忌龙族的安危。

    如果能将四大部洲的龙族全部接到现世。

    那也就彻底免去了她的后顾之忧！

    既然如此。

    反了，又能如何？

    想到这里，敖若冰骤然站了起来，身上爆发出一股滔天气势！

    之前的颓丧之色一扫而空。

    精致绝美的俏脸上，再次浮现出龙族女帝的雍容。

    ……

    ……

    与此同时。

    天庭凌霄宝殿。

    看到任锋和敖若冰消失在空间乱流之中，一直到空间修复都没有出现，众神仙大眼瞪小眼，不知道该说些什么。

    过了好半天之后。

    他们才回过神来。

    “莫非……那任锋真的狼性毕露？将那金龙强行拖到空间乱流之中哔了？”

    “应该不会吧，他们也算是一方强者，这么不要面子的么？”

    “万一他们啪出两颗蛋，那到底算什么物种？”

    “僵龙？金僵？本仙也不知道。”

    众神仙们交头接耳，议论纷纷。

    一些道行高深的仙人，更是直接右手微掐，推算起这一龙一僵生的娃究竟是什么品种。

    这些看热闹不嫌事儿大的神仙。

    基本上都是劫教，阐教，当初封神的子弟。

    在他们眼中，任锋和金龙谁胜谁负并不重要。

    他们只关心自己感兴趣的。

    然而此刻。

    太白金星等人和玉帝，脸上却是一脸震惊。

    尤其是太白，更是嘴角抽抽，雪白的胡须一颤一颤的。

    过了良久。

    “恐怕，论起实力。”

    “这僵尸，应该算是大罗之下第一人了吧？”

    太白金星的声音之中，带着浓浓的震撼。

