    

    秦啸霖毫不犹豫的就朝着陈佳欣扑了过去，他肖想了这么长时间，总算是可以摆脱自己雏儿的身份了，可是他刚扑过去就被陈佳欣双手推开了。

    “虽然我们已经确定了关系，但是还是不可以，你不要忘了我大姨妈来了！”

    秦啸霖就像是被多头浇了一盆冷水一样，原本熊熊燃烧的热情一下子被扑灭了。

    “那这怎么办？”如果陈佳欣不提醒他还真就把这件事情给忘了，看来自己想要尽快摆脱初二的身份，这个梦想暂时是不可能实现了，看到秦啸霖失望的神色，陈佳欣得意地笑了起来。

    “你这个色狼还想对我做这种事情，我告诉你，就算我大姨妈没来，我也不会让你这么轻而易举的吃到手的，我就是要让你看得到，摸得到却吃不着，憋死你个混蛋！”

    看着陈佳欣朝她露出挑衅的神情，秦啸霖一下子就有些控制不住自己了。

    “就算我吃不到，那我也要占你的便宜！”秦啸霖说完抱住陈佳欣的脑袋，就深深的吻了起来，同样她一双大手也从衣摆处钻了进去，陈佳欣何曾经历过这些事情啊，他也不过是个黄花大闺女，在挣扎之下渐渐软了娇躯，只能任由秦啸霖为非作歹。

    也不过闹腾了一会儿功夫，秦啸霖就搂着陈佳欣昏昏沉沉的睡了过去，这一觉，两个人睡得都十分舒坦，一夜无梦，甚至因为有自己喜欢的人在身边，所以睡眠质量也格外的好。

    躺在隔壁床上的赵嫣然却到凌晨都没能睡着，他睁大眼睛看见天花板，是他亲手将自己的老公送到了别人女人的床上，如果说他心里一点都不难过，那是根本不可能的，但是他并不后悔，这是他深思熟虑之后做出来的选择，他害怕自己会被秦啸霖嫌弃。

    万一那一天到来了，他不知自己该如何面对，想到这儿他就忍不住加深了对陈慧的怨气，如果不是陈慧的话，他又何苦沦落到这番田地，要和别的女人共享自己的丈夫，如果他没有毁容的话，秦啸霖也只会是他一个人的。

    她们两个表明心意之后肯定就会一生一世一双人，他知道秦啸霖对他的心意，也知道秦啸霖早就已经将他刻在了骨血里，甚至在通过前面两次的试探之后，他也明白，就算没有陈佳欣，秦啸霖也会坚定不移的守在自己的身边，可凡事都会有个万一。

    万一秦啸霖真的要离开他，又该用什么样的理由让他留下来，他现在没有那种笃定的自信，觉得秦啸霖会毫无怨言的守在自己的身边，更何况事情已经到了这个地步，他就算再怎么想也没有办法了，说起来他也要比星姐稍微幸运一些。

    欣姐没名没份，最多也只能算是秦啸霖的情人，可自己还有倚仗他和秦啸霖可是合法夫妻，赵嫣然也不知道自己这一个晚上到底在想些什么，昏昏沉沉的，直到天蒙蒙亮着才睡了过去。

    他似乎做了一个很长的梦，梦里自己恢复了傲人的容貌，并且和陈佳欣两个人手牵手一起穿上了洁白的婚纱，站在礼堂旁边的人是秦啸霖，他穿着笔挺的西装笑脸相迎的看着他们两个人。

    似乎除了他和陈佳欣以外，还有几个女子也同样穿着婚纱，只是那容貌模模糊糊的，怎么也看不清楚。

    秦啸霖在早上模模糊糊的醒来，总觉得有一道很强烈的视线一直落在自己的脸上，睁开眼就看到陈佳欣正在旁边抻着脖子，满脸笑意的看着自己。

    “欣姐我就这么帅气吗？你宁愿不睡觉也要一直看着我？”看着陈佳欣这般神情，秦啸霖有些无奈。

    “那是自然，自家老公大人怎么看怎么帅了，老公早上好呀，快起来给我做早饭！”

    秦啸霖几乎被陈佳欣那个笑容给晃花了眼，从陈佳欣口中听到她叫自己老公，秦啸霖一时之间也不知道自己该做何反应，只能迷迷糊糊的从床上爬了起来，赵嫣然也从隔壁苏醒看到两个人已经洗漱完了，他就把秦啸霖赶进了厨房，让秦啸霖赶紧为他们做早饭。

    他反而是拉着陈佳欣两个人躲在房间里偷偷摸摸的，也不知道在说什么，秦啸霖就算是看到了也不敢多说话，现在这两个女人他可是一个都惹不起，大概也就过了几天的时间，赵嫣然突然找到秦啸霖说他跟陈佳欣已经决定要换一套大点的房子。

    现在房子虽然有，但是隔壁总归来说有一些不太方便，他们想要的，可是三个人住在一起，现如今的房间很明显，没有办法满足他们这个愿望，反正古董店有赵建军在那里看着，也不怕出现什么意外。

    赵嫣然既然已经提出了这样的想法，秦啸霖自然会尽心尽力的为他落实，看了看附近的楼盘，又挑了一个大家都比较清闲的日子，秦啸霖就打算带着赵嫣然和陈佳欣一起看房子，可是赵嫣然却推说古董店走不开人，所以执意要留在古董店里。

    让秦啸霖和陈佳欣两个人决定就好，秦啸霖自然是明白，现如今的赵嫣然虽然经营着古董店，一直在众人眼前抛头露面，可是他还是没有办法接受到人多的地方去。

    古董店里至少还能有一些安全感，秦啸霖长叹了一口气，看来给赵嫣然恢复容貌的事情一定要快马加鞭的进行了，要不然也不知道赵嫣然会不会因此得了心病。

    既然赵嫣然不去，那就只有秦啸霖和陈佳欣两个人去了，秦啸霖已经事先看了几个不错的楼盘，只要稍微去挑选一下，就能把房子的事情定下来，两个人一起走进了售楼处。

    陈佳欣的富婆气质在此刻显露无疑，怎么看秦啸霖都像是跟在富婆后面的小白脸被包养的那一个，一时之间，不少目光都流连在两个人的身上，看起来似乎其中也有不少人嫉妒秦啸霖能找到一个这样肤白貌美的富婆。

    “这套房子不错，老公你觉得怎么样？”

