    陈大教主一声令下，麾下魔教中人立即行动起来。

    青龙三率领的魔教青龙殿弟子当即撒开网，搜索苏夜和缥缈云宫中人的下落。

    苏伟也把随行的玄武殿众人派了出去。

    张天恒同苏伟笑道：“不得不说，你家这位小爷运气真好，缥缈云宫那么猥琐小心，结果直接给他踩进大营里去。”

    苏伟顶着一对黑眼圈无精打采：“他别给我惹祸，我就谢天谢地了。”

    两人聊了没一阵儿，下面人便回来报讯。

    找到苏夜了。

    苏伟十分不放心，把小苏远交给手下，留在六龙皇辇上照看，自己则第一时间去找苏夜。

    等玄武殿苏首座看见自己弟弟的时候，额头不禁绷起一根又一根青筋。

    这里是象州东北一座小山谷，周围环境称得上山明水秀。

    但山谷内却一片狼藉，仿佛人间地狱。

    山岩石壁上，谷中地面上，溅满了血迹。

    一滩滩血迹，形成一幅幅血色的图画，充满荒诞而又妖异的美感。

    乍一看，画中风景山川美不胜收。

    但仔细再瞧，配上空气中散不尽的血腥气，就让人头皮发麻了。

    而这其中最触目惊心者，则是山谷中央的一株树。

    没有树叶，只有光秃秃的树干树枝。

    一株白骨构成的树……

    树下蹲着一个披头散发的少年，正满脸苦恼，仰头望着面前的骨树。

    苏伟双手用力搓揉自己左右两边太阳穴，恨不得上去一脚把那少年踢个滚。

    他身旁的张天恒也是一脸不忍直视的表情。

    身后魔教中人，则都扭开脸或者转过身。

    杀人，乃至于分尸，他们都不陌生。

    但像眼前这样搞得这么零碎，就着实让大家很无奈了……

    “教主马上就要到了，我拜托你，把你这些恶心的东西收一收好吗？”苏伟来到自己弟弟前方，也蹲下身，与之面对面。

    被哥哥挡住自己看白骨树的视线，苏夜仿佛才回过神来，一脸惊喜：“大哥，你来了就好了，快帮我拿个主意，我都快愁死了。”

    他站起身来，手指周围的血画，原地转了一个圈，最后重新指向身边的白骨树：“大哥你看，我今天无意中把雕刻捡起来了，发现比以前有进步啊，你说我接下来是继续画画还是重新钻研雕刻？”

    “你能别成天琢磨这些玩意吗？”苏伟一脸抓狂：“我叫你大哥好不好！”

    苏夜满脸委屈：“哥，我没跟你开玩笑，我很认真的，艺术需要专注，我分心的话，哪样也不可能有所成就。”

    “…………那我可太高兴了！”苏伟有气无力的摆摆手：“不对，都被你这个混球给带偏了，缥缈云宫的人呢？”

    他环顾四周：“全在这里了？”

    苏夜也转头看四周：“一半吧，我忙着想事情，剩下的不知跑哪里了。”

    “…………”苏伟瞪着自己弟弟，好半天说不出话来。

    六龙皇辇，在山谷上方天空中出现。

    苏夜面露喜色：“大哥，你要是也拿不定主意的话，我去请师兄帮我拿个主意。”

    “你给我闭嘴！”苏伟恨恨的说道：“差事办砸了去找教主，你诚心找不自在吗？”

    苏夜挠挠头，试探着问道：“那我去追上那些缥缈云宫的人，把他们解决了，师兄是不是就不会生气了？”

    “先解决了再说。”苏伟无奈的说道：“不对，解决了你也少拿你那些恶心东西去烦教主。”

    苏夜乐呵呵：“大哥，你不懂艺术。”

    “但是我懂你！”苏伟抓着自己弟弟，出了山谷。

    虽然苏夜沉湎于自己的创作以至于让缥缈云宫的人走脱，但魔教的情报网成功锁定了他们的位置。

    缥缈云宫传承，身法是看家本领之一。

    云宫弟子，同境界修为下，身法速度相较对手大都占优势。

    眷养的各种灵兽灵禽，也以灵动迅捷著称。

    但现在他们的对手是魔教，各个方面在神州浩土都名列前茅。

    “鬼龙”苏夜，更是身形快如鬼魅的异数。

    在魔教高手的围追堵截下，先前因为苏夜已经伤兵满营的缥缈云宫众人，最终还是被拦截包围。

    陈洛阳坐在大殿中，淡淡说道：“都活动一下筋骨吧。”

    阶下魔教众人齐声应诺，然后一起向外行去。

    陈洛阳瞅了一眼，发现一个身材高胖的青年，动作慢吞吞，仿佛不情愿的样子。

    朱雀第一宿，林东夷。

    这个高大胖子怀里抱着一只大白猫，动作非常轻柔，仿佛生怕多用一点力就伤到白猫。

    此刻随众人出去，陈洛阳居然能从他脸上看出几分悲天悯人之色。

    仿佛比当初清凉寺一众高僧还要更加慈悲。

    这是传说中的“疯罴”？

    陈大教主看着暗自皱眉。

    这家伙，出工不出力的架势，要不要表现得这么明显？

    四长老柴翰也不似他这般模样。

    某教主正考虑要不要敲打他一番，忽然就见自己几个亲信放慢了脚步。

    “禀教主，对面这次没有第十二境的高手，您看是不是就别要苏家那位小爷出手了。”金刚搓着手，小小声说道：“另外，朱雀一，您看，是不是也让他歇着吧。”

    陈洛阳视线转过来，面无表情看着他们。

    张天恒也硬着头皮说道：“禀教主，我不是怕他们两个，而是他们两人动手太恶心了，有苏夜压阵以防对方第十二境高手增援也就是了，林东夷还是不要放他出去了吧。”

    苏伟则顶着他那对熊猫眼苦笑：“比我家那混账还不正常的，可能也就林东夷了，还请教主三思。”

    陈洛阳觉得自己可能疏忽了什么事。

    “疯罴”得名，应该真的事出有因。

    不过现在再查林东夷资料也有些迟了。

    自己先前话已出口，哪能轻易收回来？

    陈大教主心里犯嘀咕，念头急转。

    面上则不动声色，轻描淡写的吩咐道：“让苏夜看着他。”

    张天恒几人都是一愣，面面相觑，继而脸上露出笑容，齐声道：“教主圣明！”

    然后几人便一起出去，竟似乎颇有些兴高采烈，欢天喜地的模样，就差勾肩搭背。

