    我擦。

    这田甜够直接胆大的啊。

    我无论如何都没有想到，她竟然要我跟她表白，而且还直言告诉我，就走下过程，就答应做我朋友，而且很愿意在这坟地里，把男女朋友的关系给确定下来。

    在坟地里，就想要对我以身相许，她这得多迫不及待啊？

    但是。

    在之前可不是这样的。

    我想下一个联系方式，也没有别的心思，就是希望第九区遇到厉害的妖魔鬼怪，我可以帮他们去解决而已，但是她却误会我的意思，整得我好像在拐弯抹角，在惦记她这个人样。

    但是她现在的态度，可谓是完全像变了一个人。

    此刻让我傻眼了。

    看来女人，都是喜欢强者的。

    我接二连三救她性命，让她心生喜感，对我情有独钟，欢喜得不行了。

    “你放宽条件也没有用。”

    我摆摆手，丝毫不感兴趣说道：“我已经有女朋友。”

    “你有女朋友了？”

    田甜听着错愕，眼神露出失望神色，旋即又笑眯眯说道：“没事，我不介意的，算了，我也不要表白了，直接就做你女朋友好不好？要是你不嫌这里是坟地，我们现在就可以把关系确定下来。”

    “田姑娘你是在逗我玩吧？”我无语地说。

    “这种事谁给你说笑啊？”

    田甜说道：“看来我要是不主动点，你都不会相信这是真的。”

    说到这里，她立即就要脱衣服。

    “你要做啥啊？”我傻眼。

    “脱衣服跟你确定关系啊。”

    田甜说道：“楚南我跟你讲，我这人是非常保守的，从来就没有像今天这样主动过，要不你过来帮我脱？”

    “别…别这样。”

    我说道：“我不是告诉你，我已经有女朋友了啊。”

    “我说我不介意啊。”

    “我介意。”

    “我都不介意，你介意个屁。”

    田甜没好气说道：“别在我面前假正经的，整得好像是万花丛中过，片叶不沾身的君子样，我跟你讲，这世上就没有不吃荤的男人，现在这世道，讲究清规戒律的和尚，都荤素通吃，更别说寻常人，赶紧的，快来帮我脱衣服。”

    “你别这样。”

    “你还好害臊？”

    田甜就说道：“我敢肯定，你肯定没有女朋友，还有就是有贼心没有贼胆，楚南，姐姐不会缠着你不放，不要你负责可以了吧？”

    “那你图啥啊？”

    “我田甜是有恩必报之人。”

    田甜很认真说道：“你救我好几次小命，我必须得好好报答你，你听姐的，姐帮你开开荤，我不需要你负责。”

    我去。

    万万没有想到，这娘们的脸皮好到这种地步。

    “你要是真想报答我，可以用别的方式。”

    我很认真说道：“我只对斩杀妖魔鬼怪感兴趣，尤其是很厉害的妖魔鬼怪。”

    “你喜欢有挑战性的？”田甜询问。

    “没有错。”

    我说道：“你们第九区有解决不了的妖魔鬼怪吗？你们可以让我去解决？”

    “真的假的？”田甜看着我，就像是在看着个傻子样。

    “比金子还要金。”

    我深吸口气说道：“这是我的喜好。”

    “这话可是你说的啊。”

    田甜看我眼，她便激动说道：“我们第九区，还真有解决不了的灵异事件。”

    “说说。”我眉目一挑，顿时来了兴趣。

    “就是丰城的404班车。”

    田甜说道：“404班车很诡异，每到深夜十二点就会出现，如果体质虚，阳气不足的人，就会看到404班车，只要搭上此车，就永远回不来了。”

    “而404班车的出现，在丰城已经有好些年，被404班车害死的普通人，保守估计都有上千人了。”

    “被害死上千人？”我听着震撼。

    “没有错。”

    田甜点头说道：“这还是去年被害死的人数，因为404班车出现，我们第九区就是在去年被发现的，当时发现之初，我们第九区派了五个驱魔人过去，结果一去复返，直接就被404班车内的邪物给害死了。”

    “然后……”

    说到这里，田甜就顿了顿。

    她深吸口才接着说道：“我们第九区，接二连三又派出去好拔人，第二次是十人，第三次是三十人，而且都是我们第九区的精英，但是就算如此，仍然被灭团了。”

    “派出去那么多驱魔人，竟然都能被灭团？”

    我听着就来了兴趣，然后继续问道：“都是多强实力的？”

    “我们第九区的精英，自然都有着很深的道行。”

    田甜说道：“有筑基境巅峰的，也有聚灵境初期的强者，但是都没有鸟用，全部都被害死了。”

    听她这么说，看来那辆404班车的邪物还真不简单啊。

    很有可能就是只恶灵。

    毕竟聚灵境的修道者，就算是在聚灵境初期，也有斩杀怨灵的实力。

    聚灵境的修道者都能被害死，肯定是实力强横的恶灵了。

    说到后面，田甜就看着我，一脸激动说道：“楚南，这事你敢去解决吗？”

    “不是敢不敢。”

    我嗤之以鼻笑道：“而是我楚某人很感兴趣，不过，我还有别的要处理，你先回丰城去等我，等我办完事就去找你，我应该这几天就能回丰城。”

    “好。”

    田甜笑容灿烂地点头，露出副一脸开心的神色。

    然后互相留了个电话号码。

    “楚南。”

    把电话号码留好后，田甜靠近过来，挽着我的胳膊，往我身上蹭着，便媚眼如丝看着我笑道：“现在我们正事也说完了，要不让姐帮你开开荤？”

    听到这句话，就让我一脸的黑线。

    这娘们还真惦记上我了啊。

    我伸手挑着她的下巴，便笑眯眯说道：“有美女投怀送抱，我自然非常乐意，不过，大会姐你受得了吗？你身上可是断裂好几根肋骨了，要是你受得我那猛烈的强攻，我倒是没有意见。”

    “那我们改天。”

    她知道自己伤势严重，是不能有剧烈运动的，要是让伤势雪上加霜就完蛋了。

    我们聊到这里，便从十里坟地走了出去。

    “楚爷，里面的邪物解决了？”阿丁和阿柄迎过来，一脸关心询问。

    “嗯。”

    我点头说道：“都已经被我解决。”

    “楚南，那我先回丰城了，我在丰城等你。”田甜这时开口。

    “没有问题。”

    我点点头，目送田甜离去。

    看着田甜离开的背影，阿柄就目露好奇神色道：“楚南，田甜在丰城等你做什么？她这态度改变得很快啊。”

    “楚爷，是不是被你强行征服了？”

    阿丁坏笑道：“女人没有被征服前，都是非常嚣张的，只有在那方面将其征服了，才会温顺得跟只猫样。”

    “阿丁你是怎么知道这事的？”

    阿柄鄙视他一眼，便打击阿丁说道：“你别说别征服了，可是连满足的女人能力都没有。”

    “阿柄你不打击我会死啊？”

    恶狠狠瞪眼阿柄，阿丁就很无语说道：“我们可是兄弟，有你这样揭人长短的吗？”

    “这不是短不短的问题。”

    阿柄仰着脖子，斜眼看着天空，老神在在说道：“要是有能力，哪么短点也能做到，所以，这不是行不行的问题。”

    “卧糟，哥给你脸了不是？”

    阿丁黑着张脸，抬腿就踹了阿柄一脚。

    “你们俩别打闹了。”

    我摆摆手说道：“咱们办正事去。”

    说着。

    我转身就走。

    “楚哥，我们现在去做什么？”阿丁和阿柄跟在我身后，目露好奇神色询问。

    “自然是去斩杀妖魔。”

    我眼里有寒光闪过说道：“有只淹死鬼我忍她很久了，今天要去她揪出来杀掉。”

    而我说的那只淹死鬼，就是虞美人虞姬。

    也就是项羽的女人。

    当时在茅山派，我遭佛爷和痞子龙暗算，逼得我跳河而逃，然后在河里时，就遇到了虞姬，而且我还被虞姬给睡了。

    被只淹死鬼给睡了，这简直是姥姥能忍，婶婶都不能忍啊。

    我楚南顶天立地，堂堂七尺男儿，更是一尊先天境的强者，这事要是传出去，我颜面还要不要了？

    无论如何都得睡回来不是？

    不是。

    是要将她给诛杀了。

    “楚爷。”

    阿丁说道：“我们这不是斩杀妖魔，就是在斩杀妖魔的路上？”

    “这就是我的生活。”

    我淡淡说道：“你们要是后悔跟着我，现在离开还来得急，到时候你们再想打膛鼓，可就没有机会了。”

    “我们怎么可能打退膛鼓？”

    阿柄立即表态道：“这种生活才丰富多彩，要不是认识楚爷您，我们可是一辈子都接触不到这样的世界，我想要成为修道者，想要做茅山派的弟子，跟楚爷样行走江湖，快意恩仇，斩妖除魔。

    说到后面，说得他都热血沸腾，情绪激昂起来。

    同时攥紧拳头，满眼都是坚定的神色。

    “这才是江湖。”

    阿丁同样说道：“这才是我喜欢的江湖，楚爷，我这辈子就跟你混了。”

    “阿丁你这是想长点吗？”

    “别瞎扯蛋。”

    阿丁义正辞严说道：“这是长跟短的问题吗？好男儿四在志方，就该跟楚爷样豪情万丈，翻手为云，覆手为雨，让妖魔鬼怪看到楚爷都谈虎色变。”

    “当然，修道能变长点，同样是我阿丁的追求。”

    “修炼到某种境界是能长。”

    我咧嘴笑道：“小丁丁，你好好努力。”

    “嗯？”

    阿丁重重点头。

    如果是阿柄叫他小丁丁，就像点燃的炸药包样要急眼了。

    但是我说的每句话，就接圣旨般在认真对待。

    而我们说着，俨然就穿过那座石桥，来到对面的那座大山了，我环顾眼山岭，便说道：“这座山有几头狼，你们给我找找。”

    “山里有狼？”

    闻听此言，阿丁和阿柄就吓了跳，两腿一阵哆嗦，立即就躲到了身后。

    “你们搞什么？”

    我撇撇嘴道：“去给我找狼。”

