    如此核钐锎氢的基地和军头儿们，就问你怕不怕？

    两百多斤的大体格子、肌肉肥肉混元一体、近20c的力量值...

    这些元素加吧加吧buff叠起来的王某某在20发125mm面前，依然屁都不是，整个人打着旋儿翻着花儿飘飘悠悠的径直掠过李沧头顶，飞了很久。

    台下众人各显神通，虽然很是狼狈，好说歹说也顶住了冲击波和弹片、残骸的冲击。

    李沧：“ε=(′ο｀*)))”

    贝知亢：“啊这...”

    贝老板人都看傻了呀，咋回事儿他就突然冲上去了嗯？？

    “不用管他...”

    李沧无语的冲贝知亢点了点mini祈愿界面上探测到的面板属性。

    贝知亢脸色一肃，看向烟尘火光暴起的舞台。

    这一波集火下来，舞台整个儿就变成了废墟，火光消弭之后，巨兽倒在大坑中，浑身浴血皮肉黢黑翻卷，但它很快便重新爬起来，伤口迅速愈合，身上缭绕的电光黑雾似乎更加浓郁了几分。

    最引人瞩目的是，那个本子画师小姐姐居然毫发无伤，以她为中心方圆1.5米左右，连舞台都是完好的，干干净净一尘不染。

    “换实心超速穿甲弹，把它脑壳给老子掀喽！”

    然而巨兽可不会给到他们机会了，张口用力一吸，那嘴仿佛成了黑洞，把整个礼堂的气压都给拉低到了让所有人类产生生理不适的下限。

    “嚎~”

    一束猩红火焰交织着雷电与滚滚黑烟的吐息从其口中喷出，见风就长，等到达火炮阵地时，其直径已然达到数十米。

    吐息之下，电子器械腾起青烟纷纷爆裂，人类蜡烛一样被点燃，随后便是震耳欲聋的爆炸声。

    连续4次吐息，都不带歇气儿的。

    礼堂随大，但想这么大的家伙运进来并不容易，所有大件全部没了原本的形状，近乎团灭。

    贝知亢脸色铁青——

    他不认为怪物会有这么高的智商进行如此精确的定点打击，探测属性界面上的“受操控”三个字深深的刺痛了他。

    “出列：莫兰、蒋开云、徐哲文...”

    他一口气叫了许多名字。

    7基地是地头蛇，3基地的军头们也都带了各自的值得骄傲的心腹，一时间有上百名军人站出来，迎向技能后摇尚在大喘气状态的怪物。

    “死要面子~”

    看了半天热闹的饶其芳心不在焉的掸着红裙上并不存在的灰尘，终于开口说话了。

    “咋了妈？”老王灰头土脸的重新坐回椅子上，心有不甘的望着台子上的本子姐：“我倒是觉得，基地处理的虽然多少带点草率，但是没毛病啊，这多霸气，您想想，搞成图文往论坛一发，外人肯定一致好评...”

    这会儿傻子也能看出本子姐不对劲了，老王没再敢乱动，只是不放心的补了一句：

    “这帮炮弹填了脑子的，该不会一炮把我本子姐轰了吧？”

    废话！真想轰她第一波她就应该没了...

    饶其芳说：“这批叫到名字的都是我一手操练出来的，在两个基地卯大劲也就能算三四线选手，这是认了把礼堂拆成废墟也要‘练兵’了，藏着掖着，终究是小道——嗯？”

    饶其芳忽然低头看了眼自己的左臂，mini祈愿界面自动弹出，正频繁的闪烁红光。

    【黑雾岛链与大量异化血脉生物接近中，距离7基地临界线10.1公里】

    按3/7基地的逻辑，此时两座基地理论上仍旧不是一个统一整体，而是依靠某种深度契约达成的合并条件，然而在进行权限下放，至少在场接收到这条源自小币崽子的消息提示的人，几乎仅限于舞台近前稳坐钓鱼台的10排以里。

    贝知亢等人脸色再变，不过有一说一，李沧竟然从他们的表情中读出了如释重负的意味深长。

    而那些被点名彩排的军人与怪物的战斗也已经开始了，很难想象，军方提供的制式冷兵器竟然只有雁翎刀和鬼头刀，其余李沧仅见到了军刺、长匕和指虎，再就没了...没了...

    制式武器的质量看上去一般，大概也就是2阶行尸的骨骼合金什么的，不可能再高，不过当战斗开始时，那进攻手段真的是千奇百怪：整个人膨胀至少三倍变成小巨人上去抡拳头的；眼睛死死盯着怪物一动不动咬牙切齿头顶白汽直冒的；抬手丢出一大堆豆子然后豆子活了变成圆咕隆咚长着大嘴滚来滚去的小怪物的...

    一群人之中那名被贝知亢首先叫到名字的“莫兰”女兵最显眼，此时她身后悬浮着无数柄长匕和雁翎刀，而且最中心那两柄武器的本体还在不停的分裂出更多，密密麻麻无穷无尽，攻击手段简单粗暴，几乎每一秒都有十几柄刀子和匕首连成一串破空而至，专门挑怪物的眼睛、鼻子、喉咙等脆弱部位下手，而且攻击力显然不俗，戳物皮肤上就是一溜灿烂的火花，怪物为了躲这些武器不胜其烦，尤其是眼睛，都快眨出结膜炎了。

    “万剑归宗啊，”老王满脸写着羡慕，“这个帅，这个好帅！”

    这些人大多没有配合训练过，但依旧能很快玩出套路，怪物攻高皮高行动迟缓，三面牵制一方主攻，随时灵活变阵撤换人选，几分钟下来，怪物的巨爪、长尾居然没有造成一丁点有效杀伤，甚至彻底被牵制在舞台中动弹不得。

    “完全打不动啊，血条都没亮...”

    李沧皱眉，不太明白贝知亢和7基地的人到底在等什么，难道就只是单纯的为了锻炼这几批人？

    这时，本子姐那边产生了异动，她的影子忽然开始不正常的扭曲，黝黑深邃的好似连光线都要吸收一样，发出尖利的“吱吱”声。

    下一秒，影子人立而起，变作一道粘稠若沥青一般没有明显五官的漆黑人形物体，并且开口说话了：“贝指挥，吴指挥，侯参谋，恕我冒昧打搅，初次见面就以这种方式有失礼节，实非我所愿。”

    “哦？”贝知亢鹰隼一样的目光仿佛带着钩子，“不枉我们等了这么久，总算见到正主儿了，敢问你是？”

    “‘他想国’、或者你们也可以称为‘命运神国’，在下大神官，王是非。”

