    但亲儿子的赞扬，她还是很受用。

    她问：“你对于萧子良的事情怎么看？”

    “之前他天天到御膳房闹腾要回去。自从母后召见过后，他就安静了，已经好几天没进宫。”晏儿想了想，“儿臣不让他回去，也是为了他着想。”

    “他自己要作死，谁能拦得住。”

    “母后，”晏儿神色认真，“儿臣一直想问您一个问题。您到底有没有打算把北齐朝政还给萧子良？”

    云黛笑道：“我还真想过。当初让萧氏从皇室降为王室，也是不得已而为之。其实北齐是国家还是领土，我是不怎么在意。我只是不想对不起你舅舅。”

    晏儿知道她说的舅舅，乃是北齐最后一个太子萧子业。

    那个送给她照夜狮子马的男人。

    晏儿说：“母后实在过于重情重义了。”

    云黛淡笑：“你如今是皇帝，在其位，谋其职。你自然与你父皇一样的想法，不想把北齐还给萧家的。”

    晏儿坦然说：“儿臣是觉得，如今的萧氏也没什么用处了，北齐在大周朝廷的管理下，百姓过的很好。没必要再提独立这件事。”

    云黛没说话。

    再乖的儿子，做了皇帝这个位置，眼界不同，责任不同，想法也就变了。

    以前赵元璟和小二一个鼻孔出气，一心要把北齐彻底拿下。

    晏儿则一直跟她站在一边。

    如今，晏儿也不再同意让出北齐。

    云黛倒也没别的什么想法，反倒觉得孩子大了，做了皇帝有自己的想法，不再盲从于母后。

    也算是件好事。

    晏儿心里虽坚定，但面对母后还是有些愧疚的。

    毕竟北齐是母后的母国。

    云黛笑道：“即便是亲密如夫妻，母子，也没有说想法意见完全一致的。说来说去，还得看萧子良他有没有这个出息。”

    晏儿敏感的听出了她的想法：“母后要放他回去？”

    “看在萧子业的份上，他想走，我不拦着。但他走出大周后，能不能活着回到北齐，那就看他自己的造化了。”

    “母后，如果我跟小舅舅为敌，您会生气吗？”

    “如果他走，便已经选择了与你为敌。难道你要对他客气？”

    “儿臣明白了。”

    晏儿回到御书房后，靳岚求见，君臣两个便说起了这件事。

    靳岚说：“依臣看，陛下不该纵容北齐王离开。他若敢走，斩杀便是。”

    “那会引起更大的麻烦。”

    “不明着动手便是。”

    晏儿蹙眉：“靳相，朕不是下不了决心动手。只是……你知道，母后夹在中间，朕不想让母后难过。”

    靳岚道：“太后不是一般的女子，不至于接受不了。陛下乃一国之主，不可妇人之仁，为了大周一统，该早下决断。”

    晏儿叹气：“小舅舅对我们兄妹几个向来不错。他本是萧氏皇族，想要回自己的权利，也是人之常情。”

    “陛下万不可妇人之仁。不能杀伐果断的皇帝，终究成不了大事。”

    “靳相，若要你杀了自己亲舅舅，你下得了手吗？”

