    宇宙层面的战争，非同寻常。

    在星球表面发生的战争，无论是攻防战或者其它，寸土必争，杀一个血流成河，也说得上惨烈。

    但是在宇宙中的战争，没有星球表面地形、环境的限制，特别是规模作战时，瞬间的死伤，绝对可以挑战任何坚韧的神经。

    就像半年前，异形文明和异虫刺族在小宇宙中的战争。

    几乎每一秒钟，都有不计其数的虫子和异形死亡。

    全方位、立体化的战争，任何强大的生命在宇宙战场上，甚至就像是气态巨行星环系统中的一粒尘埃，微不足道。

    而这一次，云海再一次见识到了宇宙层面的战争的残酷。

    显然，智能微观文明是故意激怒异虫刺族，在它们愤怒攻击的同时，顺理成章地发动了反击。

    一道道跳跃着的黑色闪电，灵动地涌进了虫潮当中。

    空间武器无与伦比的杀伤力，再一次展现出来。

    跳动的黑色闪电，牵引着大片的虚空急剧震荡着。

    一片片的虫子，在这剧烈的震荡中，彻底成了碎片。

    以令人无法想象的速度掠过虫潮，最终在漆黑的宇宙中化为无形的黑色闪电之后，无数道迷蒙的光线出现了。

    乍一出现，便扫进了虫潮当中。

    这些迷蒙的光线，却不是跟云海想象中一样，只是无坚不催似的贯穿攻击。

    那些被光线击中的虫子，遽然炸成了碎片。

    没有恐惧，也没有逃跑。

    面对微观智能文明突然的攻击，哪怕因为数量的差异完全是一边倒的屠杀，也没有一只虫子后退。

    距离它们最近的比辐射影响到的战舰，在它们一闪而过后，直接就被拆成了碎片。

    光点，在迷蒙的光线消失的瞬间，有如亿万颗流星迎着虫潮飞了进去。

    当一枚枚光点迅速地膨胀开来时，剧烈的爆炸出现了。

    宛如一个个黑洞遽然闪现，每一枚“重力爆弹”的爆炸，都像是死神睁开了冷眸，无数的虫子瞬间暴毙。

    密集冲击的虫潮被撕了个七零八落，在一个个黑洞瞬间消失后，至少守在这个空间门外的异虫刺族，已经十不余一了。

    空间武器攻击。

    光线武器攻击。

    重力爆弹攻击。

    只是三轮攻击，前后加起来不到十秒左右的时间。

    上亿的异虫刺族，在猝不及防的情况下，彻底地被覆灭了。

    心中掀起了惊涛骇浪，云海不知道智能微观文明和异虫刺族是不是经常爆发这样的冲突，但刚刚发生的这一幕清楚地告诉了他，智能微观文明远比他想象中还要强大。

    如果在刚才，把异虫刺族换成异形，结果仍然是一样的。

    智能微观文明的战舰数量太多了，多到光是这里存在的战舰，就可能达到了所有异形的数量。

    而且它们的远程攻击极其恐怖，在数量上占据了绝对优势的智能微观文明，绝对会将异形消灭在冲击的半道，不会给它们近身的机会。

    想到这里，云海心中对所谓的“虫族”，更是有些不能想象。

    这样强大的智能微观文明，而且还联盟了一只强大的异兽，再加上一个同样拥有无穷数量的异虫刺族，到现在听上去连面对虫族的勇气都没有。

    他无法想象，虫族，到底强大到什么样的地步。

    而同样是被萨尔娜加族创造出来的“星灵族”，他们又发展到了什么地步，竟然能凭着自己一个文明的力量，将虫族拖进战争的沼泽。

    智能微观文明强大的科技力量。

    虫族的多样性。

    神秘的星灵族。

    脑海中闪过这些念头，云海至少能够确定一些事情。

    异形，在这些文明面前，无论他承认与否，都还很弱小。

    换句话说，如果这些文明真有毁灭异形文明的念头，异形除了四散奔逃尽可能地存留火种，根本没有抵抗之力。

    “智能微观文明最开始时，不过也就是一艘残存的战舰，而且听上去连智能系统本身都有缺陷。”

    “虫族，也是从一群最原始的爬虫进化而来的。”

    “星灵族，最早的时候，也只是在星球表面森林中生存、狩猎的原始文明。”

    “就连异虫刺族，它们也是发展了一个纪元也就是一万多年的时间，才有了现在这样的规模。”

    “它们中的任何一个文明，都是从弱小一步一步变得强大起来。”

    “异形文明，还是太年轻了。”

    “按照地球人类对时间的定义，异形文明诞生到现在，不过才三年多的时间。”

    “假以时日，我相信异形文明一定会成长起来，进化成不逊色这几个文明当中任何一个的强大存在。”

    淡淡的失落，一扫而空。

    云海异形化的巨爪紧握起来，在心里暗暗为自己打气。

    “你这个冰冷的铁疙瘩，你这是在自寻灭绝。”

    “虫皇马上就要知道这里发生的一切了，你就等着无尽的虫潮掩杀过来吧。”

    “你会为自己的决定，付出整个文明被毁灭的代价。”

    刺犴愤怒的声音，在虚空中以空间广播的形式弥散开来。

    而这时，它和幸存下来数量不多的虫子，以及其它的虫将离开了战场，朝着母巢星所在的方向加速逃离。

    “刺犴，你又错了。”

    “马上要付出代价的，不是我，而是你。”

    “你现在回去，会被愤怒的母皇撕成碎片，然后再吞下去。”

    “至于我，不用你担心。”

    “我只是被动的防守反击，就像你们曾经和应睨的发生的冲突、战争一样，本质上没有任何区别。”

    智能微观文明并没有派出战舰追击，却只是回应了一段信息。

    “为什么？”

    刺犴已经离开了，异兽应睨又进入了小宇宙，此时空间门外除了一直按兵不动的异形以外，就是微观智能文明大大小小的舰队了，云海这一次没有再费尽心思去猜测，而是锁定了一艘战舰，以定点交流的方式发出了信息。

    “你很聪明，或许这就是智慧文明和异类文明的差距。”

    “就像异虫刺族，或者更早时候的虫族。”

    “它们只有在战争中，才会表现出狡猾和智慧。”

    “平常更多的时候，它们都懒得思考更多的问题，或者说压根没有多少智慧。”

    “你猜猜看，我为什么会这么做呢？”

    智能微观文明用同样点对点的交流方式，瞬间回应了云海。

