    听到此时妖帝所说，所有人顿时心中有些惊慌。

    青灵界通往天玄大陆那边的跨界通道，竟然被至圣境的强者守着。

    那么说，就是他们想着，将在青灵界的其他几界强者，全部都给灭掉了。

    不打算，让任何一个，他们算计的人，活着离开这里。

    现在，他们这十大世家，以及天玄圣城一脉，不过是一个开始。

    活着离开这里，现在看来，真的是没有那么容易。

    因为，他们四方联手，必然不止是只有这一种方式，来阻拦他们。

    之后的时候，就算是能够破开包围圈，那么也有可能，在路上遭遇到其他的意外。

    想到这里，十大世家在此地的最高执掌者，心中已经做好了最坏的打算。

    他们这些人，可以死在这里，但是消息，必须要传出去。

    否则的话，还真的有可能，直接被他们四方势力，联手慢慢的蚕食算计，直到最终，全部陨落。

    若是如此的话，那么这一切，就都完了。

    天玄大陆阵营的强者，必然损失惨重，以后会处于一个极度危险的境况之下。

    “你们都听清楚了吧，他们是要将我们赶尽杀绝。”

    “所以，现在开始，你们给我记好了，能够往前一步，就绝对不要后退，更不要有任何的犹豫，不管发生什么，都给我往前冲。”

    “我们，可以死，但是要死的有价值，不要让我们白白陨落。”

    就在此时，东方世家的族长，东方九华，直接开口了。

    现在，也没有什么好隐瞒的，对方心中也清楚，他们一定会选择突围。

    所以在这一刻，东方九华直接高声呼喊，让所有人都记住。

    现在开始，不管是谁能够活着离开，都是一样的。

    所有人，都不要因为，看到身边同族之人惨死，或者是任何原因，有丝毫的停留。

    因为，每一刻的停留，只能造成更大的损伤，不会有什么好的结果。

    最好的回报方式，那就是将消息带出去，不让所有前来青灵界的强者，全部都死在这里。

    东方九华的话刚说完，带着东方世家的强者，直接朝着回去的路上杀去。

    另外，南宫世家的族长南宫修杰，也是一样，两家强者联手，朝着后方杀去。

    而西门世家和北冥世家，这是在族长西门玄灵和北冥炽羽的带领下，朝着左边杀去。

    青阳世家族长青阳烨煜，司空世家族长司空无赦，则是在此时，对抗妖帝的青灵界妖族强者。

    而仲孙玉和，以及少师千珏，在这一刻，则是迎战右侧的敌人。

    独孤，平宁两家，以及天玄圣城一脉，现在这个时候，则是没有任何的动静。

    因为，他们要在最合适的时候，选择最合适的方位去突围。

    他们三家的强者，带着重要的使命，必须要完成。

    可以说，现在他们虽然没有出手，但是之后，所面临的困境，必然更加棘手。

    就在八大世家的强者，纷纷出手之际。

    青灵界妖族，魔族，剑仙界水域和仙殿的强者，也是丝毫没有迟疑。

    他们现在的任务，就是绝杀在此地的所有天玄大陆之人。

    放走任何一个，都有可能让消息外泄，从而产生不必须要的麻烦。

    战场之中，无数的强者，从这一刻起，开始陨落。

    随着时间的流逝，陨落的强者也是越来越多。

    只是现在，他们没有时间想其他的，没有时间悲伤，唯一能做的，就是在自己死之前，多杀几个敌人。

    时间，一转眼过去了一个月，一个月的时间，八大世家的强者，拼命的抵抗。

    可是，却依然没有什么太大的效果。

    此刻，保留完整战力的，也就只有独孤和平宁两家，以及天玄圣城城主这一脉了。

    “这么下去，我们之后一定会都死在这里的。”

    平宁珊珊在这一刻，看着四周的战局，不得不说出一个，众人必须接受的现实。

    因为，在这里消耗，是对方最愿意看到的。

    “他们早有防备，我们又能怎么办。”

    在此时，墨麟也叹了一口气，对于平宁珊珊说的话，他到也不反驳。

    这一切，来的太突然了，可以说是打了一个措手不及。

    就在此时，东方九华的声音传来。

    “这里。”

    随着东方九华的声音传来，平宁珊珊她们三方强者，没有任何的犹豫，直接朝着后方杀去。

    也就是在这一刻，一阵阵的自爆声音响起。

    很显然，东方九华心中很是清楚，他看清楚了形势，不能继续拖延了。

    现在，都过去了一个月的时间了，在这么僵持下去，有害无益。

    所以此时，已经跟南宫修杰商量好了，付出代价，强行破围而出。

    只有如此，也只能如此了。

    平宁珊珊她们，心中自然也是清楚这一点，所以，当她们感应到这一切之后，带着怒火杀了过去。

    “你们，跑不掉的。”

    “你们真的以为，离开了我们的包围圈，就可以通风报信了吗。”

    “现在，你们根本就不知道，往哪里走，才是正确的方向，才能够遇到你们的人。”

    妖帝此时，一边跟世家的强者交手，感应到这一切之后，一边开口冷嘲热讽。

    很显然，这一切，都在他们的计划之中，早已经算好了一切。

    否则的话，怎么可能会出手，之所以跑那么远，让他们追杀那么久，都是有原因的。

    白白送死，就那么让他们追杀那么久，怎么可能呢？

    不过，妖帝的话刚落下，不久之后，就被打脸了。

    平宁珊珊她们，算是生力军，保持的战力很好。

    并且，随着平宁珊珊她们的到来，东方世家和南宫世家的强者，更是不惜性命，为他们开道。

    可以说，算是以他们自己的命，来给平宁珊珊她们，打开一条希望之路。

    只是，代价也是相当的惨重，两族的强者，在护送着三方离开的时候，就在快要杀出重围之时，也已经陨落了一半。

    就在此时，平宁，独孤，天玄圣城一脉的强者，那些受伤之人，也做出了选择。

