    佐助看着逐渐不支的天斗骑士团，心道，看来靠他们来结束这场闹剧是不可能了。

    佐助很讨厌等。

    这些杀手训练有素，煞气十足，看来都是身经百战的好手，那些魂师学院里的天之骄子自然不是其对手。

    佐助感应到那名封号斗罗开始动手了，于是让叶知秋等人清扫尾部，自己则一路向车队前方走出。

    佐助一路破开巨石的阻挡，在众学院成员惊异的目光中，佐助运用神罗天征和幻术将那些杀手尽数放倒。

    “那是谁？”风笑天问道。

    “好像是火影学院的？只见过一两次，一直都没有上场。”水冰儿若有所思道，她当时与宁荣荣对战时看了一眼火影学院的备战席，对这个长着异瞳的小帅哥有些印象。

    “这些杀手最低都有魂王水平，有的甚至达到了魂帝啊！”玉天恒一脸不敢相信地看着云淡风轻的佐助。

    “这个人我认识，确实是火影学院的。”站在玉天恒身旁的独孤雁看着佐助，想起了那日在密室中的情景，一抹红晕上脸。

    这样的人，竟然也是参赛队员么？

    佐助一路前进，再度伸手击垮一面巨石垒成的墙壁，只见菊花关的花蕊金刃悬在史莱克众学员的身前，而那菊花关正对着小舞浪言浪语，一脸痴狂。

    听到佐助制造的爆破声，菊花关斜眼看了一下，下一秒随即瞳孔地震。

    “竟然是他？！”菊花关菊花一紧，虎躯一震，声音颤抖地喊道：“老~鬼~！”

    一阵黑雾升起，鬼斗罗鬼魅出现在了菊花关的身旁。

    这下可好，本来是来截杀这昊天宗的余孽，结果却撞上这么个煞星，那日星斗大森林一战还历历在目，结果这么快就又遇上了！

    说好的只有学院导师和随行军队的呢？鬼魅和月关在心里暗骂道。

    “截杀整个天斗帝国的魂师车队，看来你们武魂殿的底牌确实多得很。”佐助看着月关和鬼魅说道，他也想知道这武魂殿的实力到底有多强，这种行为等于是把天斗帝国的脸面摁在地上摩擦。

    史莱克众人看着突然出现的佐助，一时间不知是喜是忧。对方可是两名封号斗罗！这佐助虽然是邪魂师，但毕竟太年轻了些，而且他会不会出手相救，也难说的很……

    月关和鬼魅心意相通，为今之计，想要完成任务，就只有施展武魂融合技，哪怕拖住佐助几秒钟，再由身后的魂斗罗洛尔迪亚拉杀死唐三。这是唯一的方法，就算不成功，攻其所必救，二人也能趁佐助击杀洛尔迪亚拉的时候逃走。

    那洛尔迪亚拉哪里知道佐助的厉害，不过是个半点魂力波动都没有的毛头小子，也值得菊斗罗和鬼斗罗两位长老如此谨慎？

    只见月关双手背在身后给洛尔迪亚拉做了个手势，随后与鬼魅同时全身魂环亮起，发动了武魂融合技。

    “两极静止领域！”

    与此同时，洛尔迪亚拉爆起冲向唐三，唐三八蛛魂骨全面展开，从背后掏出一管阎王帖，做出了防御姿态。

    谁知那月关和鬼魅的武魂融合技还未完成，佐助早已抬手将斥力凝结成束轰向二人。

    “神罗天征！”

    与对付烈阳斗罗时候一样，缩小了受力面积的神罗天征威力更甚，而最恐怖的一点是，这对于其他人而言是完全看不见的攻击，没有任何预兆，没有任何动静，唯一能看到的就是最后那一刻空间的微微扭曲。

    只见佐助一抬手，月关和鬼魅上方即将融合的魂环随着二者的惨叫纷纷消逝。

    当机立断，就在佐助单手释放万象天引将洛尔迪亚拉吸入掌心的时候，鬼魅大喝一声“鬼影地潭手！”随后立马使用鬼影地潭将二人的身形包裹并瞬间消失。

    死道友不死贫道，封号斗罗自然比魂斗罗要惜命得多，好不容易修炼到这一步，才不会为了一个小任务白白送命。

    骂就骂吧，教皇殿下也不会真的把二人怎么样。

    佐助看着鬼魅虚张声势使用鬼影地潭手，还以为他又要发动攻击，结果竟然直接跑路了。佐助自然也不会看着那名武魂殿的魂斗罗在自己面前杀人，一把将其掐在手中，问道：“你们武魂殿这次行动，意欲何为？”

    “哈哈哈！就凭你也想在我这问出话来？”洛尔迪亚拉凝聚所剩全部魂力，身体变得红热。

    “不好！他要自爆！”奥斯卡惊呼道。

    “一起死吧！教皇殿下！洛尔迪亚拉幸不辱命！”

    一名魂斗罗的自爆反扑非同小可，摆脱了对手的柳二龙和弗兰德见状直奔地面而来。

    “封术吸印！”

    可惜了洛尔迪亚拉这一腔热血，多少是有点令人感动，可惜他落在了佐助的手中，只见洛尔迪亚拉的魂力被佐助源源不断地吸入体内。

    洛尔迪亚拉一脸惊恐地看着佐助，完全不知道发生了什么事情，自己凝聚压缩的魂力为何全部流向了这个年轻人的身体？

    一个人如果实力不够，有时候，连选择死亡的权利都没有。

    短短几秒钟，洛尔迪亚拉身子一软，已然没有刚才那视死如归的气势。

    惊魂未定的众人看着眼前发生的一切，心中暗暗叹道，短短几秒钟就废掉一个魂斗罗的毕生修为，邪魂师的秘法竟然恐怖如斯！

    “回答我的问题。”佐助看着手上这个已经被榨干魂力的魂斗罗道。

    “他们是冲我来的！”唐三起身对着佐助道。

    就在佐助分神的这一刹，洛尔迪亚拉咬破了舌头下的毒囊。

    鲜血从洛尔迪亚拉的口中流了出来。

    服毒自尽了？佐助看着手上已无生机的魂斗罗，心底升起一种莫名的情绪。

    这家伙，算是名不错的忍者啊。

