    凌沫沫看到李情深的动弹，原本哭泣的声音里，顿时含了一抹惊喜：“老师？”

    李情深看不见东西，忍着全身的剧痛，摸索了半天，终于抓住了凌沫沫的手，然后紧紧的握在自己的手里。

    他只是这么轻轻的用了一点力气，就觉得身体像是被撕裂了一样，疼痛蔓延全身五脏六腑，让他大口大口的喘着粗气，半晌，他才咬紧了牙关，硬撑着，等着疼痛稍微缓解，他开口，第一句话，就是：“沫沫，你还好吗？”

    这一句话就让凌沫沫瞬间眼泪汹涌，她点着头，说：“我很好，我一点事情也没有。”

    凌沫沫一边说着，一边眼泪噼里啪啦的掉，落了李情深一手，让李情深心底一阵疼一阵软，他费了半天的力气，才勉强的勾了勾唇，笑的极为虚弱，慢慢说道：“你没事就好。”

    凌沫沫听到这五个字，心底忽然间感到特别的难过，她从来没有见过李情深，这个高傲到不可一世的完美神话这么笑过，他一直都是那么高高在上那么强硬冰冷那么刻薄尖锐，就算是世界崩塌，他也不会有所恐惧，可是现在他竟然是这么虚弱这么可怜，凌沫沫不由自主的就“哇”的一下子，像是个孩子一般哭了起来，一边哭，一边伸出手，摸着李情深的全身，说：“你呢？你怎么样？”

    李情深因为她的触碰，狠狠地颤栗了一下，吓得凌沫沫缩回了手，呆呆傻傻的看着他，再也不敢乱碰他，只是呼喊着颤着音的重复着问：“你到底怎么样了？你头流血了，你快说，你快说啊”

    李情深感觉到面前这个女孩似乎吓坏了，他想要去安抚她，可是眼睛明明睁着，却什么也看不清，只是黑漆漆的一片，他只能轻微的点点头，说：“我没事，只是头破了而已，没事。”

    只是说了这几个字，李情深就咳嗽了起来。

    他怕她不相信，声音更加虚弱的补充道：“我真的没事”

    话刚说完，他又是一下猛烈的咳嗽，然后有着血红的液体一下子从他的唇边喷了出来，黏黏的站在了车玻璃上。

    凌沫沫彻底的吓傻了，她哽咽的更加厉害了，她像是一个无助的孩子一般，死死地抓着他的手，紧紧的握着，用力的像是在握着生命里的唯一救命稻草一般的绝望，她哭着说：“你不能死，老师，你不能死”

    李情深疼的离开，顺着声音，将眼睛对向了她。

    凌沫沫抬起头，看到李情深正在看着自己，他的脸色惨白，可是唇边却带着一抹笑意，他的眼睛依旧迷人，只是里面没了那深邃的光彩，她听见他笑着对她说：“沫沫，别哭，我真没事。”

    说完这句话，李情深整个人就突然间闭上了眼睛，昏迷了过去。

    周围有很多的人围观着，两辆车的速度撞得极为快，造成了严重的交通事故。

    警察和救护车很快就到了。

    另一辆车子里的人被撞得更加惨不忍睹，全身是血，从车上搬下来的时候，已经断了气，怕是在车跟车相撞的时候，就当场气绝了。

    李情深很快就被抢救人员抬上了车，凌沫沫跟着爬上了救护车，车速很快，呼啸着向着医院奔去。

    李情深脸色白的像是一张纸，眼睛闭着，呼吸断断续续，凌沫沫紧紧的握着他软软无力的大手，感觉到一贯体温温暖的男子，此时体温都变得冰冷了起来，她的心底有一种近乎于硬生生的把她撕裂成两半的疼痛传来。

    打电话来的救护车是怀江城人民医院的，自然开去的也是怀江城人民医院，刚走了两个路口，凌沫沫的手机就响了起来。

    她低下头，看了一眼来电，是个陌生号码，她连忙接听，语调还带着一抹哭腔：“喂，您好，我是凌沫沫。”

    “我是秦圣。”电话的那一段只是传来了一句简单的介绍。

    “秦圣？”凌沫沫大脑里迅速的闪现了那个喜欢穿红色衬衣的风流少爷，是薄帝集团的少爷，跟李情深情同手足，顿时她的心底稍微的安稳了一点，然后就颤声颤语的开口，说：“秦先生，你在哪里？李情深，李情深他受了伤，他......”

    凌沫沫的话还没说完，秦圣就再一次的开了口：“情深的事情，我已经接到电话了，你别急，你听我说。”

    “嗯。”凌沫沫应了一声，就听到秦圣的声音再一次的传来：“现在你们在哪个救护车上，把电话给了司机，让他开到我家的医院来。”

    凌沫沫点点头，就把手机给了救护车的司机，救护车的司机听闻是秦圣，立刻点头哈腰的同意了，还改变了路线，开往了秦圣的医院。

    凌沫沫接过了手机，心底还是有些不安，她看着无知觉的的躺在那里的李情深，忐忑的问：“秦少爷，老师他会没事的，是不是？”

    秦圣不知道李情深到底伤的多严重，只是知道，跟他撞的人被硬生生的撞死了，世界一流顶级的布加迪威航车头都撞得惨不忍睹，那冲击力想一想就知道非同小可，他的心底都怕作了一团，可是还是沉静的对着凌沫沫说道：“你放心，全世界一流的医生都在我家，他肯定会没事的.”

    秦圣这话，说是安慰凌沫沫，不如说是安慰自己。

    凌沫沫挂了电话，茫然的握着李情深的手，看着一动不动的男人，熟悉的眉眼，依旧那般的精美，可是此时此刻却怎么让她这么心酸，心酸的想要落泪。

