    在唐若雪的暴怒中，叶凡和赵碧儿都被驱赶了出去。

    回来知道消息的钱家欣很是高兴。

    她先是斥骂着叶凡无底线，一个小保镖也敢勾引主子闺蜜。

    接着又讥讽赵碧儿真是饥不择食，放着朴英龙不厮混，便宜叶凡这混蛋。

    最后还寻思撮合唐若雪跟朴英龙，只是看到唐若雪情绪不好才没再多嘴。

    朴英龙看到碍手碍脚的叶凡滚蛋后，整个人也感觉顺畅很多，相信自己能很快讨得唐若雪欢心。

    唐若雪发怒之后却没多说什么，换了一个房间洗澡后，就拿出手机发出了一条讯息。

    这一刻，她前所未有的冷静……

    “若雪，下午就要作证了，你确定早上还要去寺庙？”

    第二天早上，唐若雪七点多就起来，然后决定去白云斋上香。

    钱家欣知道后就微微惊讶：“我觉得你还是作证完再去上香好点，免得给苗惊云多一个袭击机会。”

    “虽然现在有朴先生压阵，让苗惊云不敢轻举妄动，但距离下午作证就七八个小时了。”

    “难免他会狗急跳墙……”

    她劝告一句，除了关心外，还有就是十个亿没到账，她担心唐若雪出意外变成烂账。

    “最近事情太多，运气太坏，我想上个香化一化霉运，也求一个平安。”

    唐若雪语气淡漠：“现在不抱佛脚，作证完更没必要了。”

    “如果朴先生担心危险的话，就不用跟我去白云斋了。”

    她笑了笑：“我那几个保镖可以保护好我的。”

    “若雪说笑了，朴先生怎可能怕危险呢？”

    钱家欣习惯为朴英龙说话：“他连金智媛都能吓退，苗惊云又算得了什么？”

    “去，一起去。”

    她大手一挥：“我也去上个香，上香完后，中午就在那里吃饭，下午直奔法庭。”

    朴英龙扯过纸巾一擦嘴角笑道：“我没问题。”

    唐若雪挤出一抹笑容：“那就谢谢朴先生保护了。”

    上午八点半，唐若雪和钱家欣的车子驶向白云山。

    前行途中，坐在唐若雪身边的高静，神情犹豫着开口：

    “唐总，不给叶凡一个解释机会？”

    “昨晚情况确实让人恼火，但静下心来一想，叶凡不是那种人。”

    “很可能真是赵碧儿勾引，不然她怎么会出现在你房间？”

    她作出自己推测：“会不会是叶凡在你屋子洗澡，赵碧儿发现后，就脱光衣服冲进去。”

    “闭嘴！”

    唐若雪毫不客气打断高静的话头：“别再给叶凡说话，不然休怪我对你也翻脸。”

    高静苦笑一声：“我只是不希望你误会了叶凡……”

    唐若雪柳眉倒竖，怒气不受控制迸发：

    “孤男寡女，共处浴室，我怎么误会？”

    “就算是赵碧儿不要脸冲进去，叶凡就不会把她推开或者丢出去，扯着她蕾丝裤干什么？”

    “而且我要开枪，你看叶凡那样子，主动挡枪，还不能说明他护着赵碧儿？”

    “不要再给叶凡求情。”

    她语气愠怒：“他在我这里已经判了死刑。”

    高静嘴角牵动了两下，想要再为叶凡辩解，但看到唐若雪冷如寒霜，她就打消了念头……

    “对了，苗惊云有什么情况？”

    车子又前行一段路后，唐若雪打破了沉默：“我来港城这么多天，怎么没见他有动静啊？”

    “苗惊云和苗嫁衣前几天就来港城了。”

    高静把收到的消息告诉唐若雪：“情报还显示他们带了不少人不少枪！”

    “苗惊云还对几个警方高层行贿，不过廉政公署得到我们提醒，一直盯着案子相关人员。”

    “所以没有人敢收苗惊云的黑钱。”

    “苗惊云还让几名亲信故意闹事，然后进入苗追风所在的监狱接头和保护。”

    “他们没有对你下手，估计还是忌惮唐门这块招牌，也可能是还没十足把握……”

    “不过苗惊云是一定不会让他弟弟坐牢的。”

    “苗会长下了死命令，苗惊云带不回苗惊风，这辈子都不要回苗城了。”

    她目光带着一抹凝重：“我感觉，变故就在这两天……”

    唐若雪靠在座椅上，目光若有所思，但没有再说话。

    半个小时后，车队来到了白云斋，唐若雪和钱家欣他们先后钻出来。

    白云斋是寂灭师太地盘，来往都是非富即贵，所以不仅占地极广，各个建筑还金碧辉煌。

    建筑群里炊烟袅袅，屋檐闪耀着耀眼的金光，遥远的诵经声随风传来，宛若天籁之音，扣人心弦。

    唐若雪的心一下子安静起来。

    随后，她就跟着钱家欣他们来到观音大殿。

    里面已经有不少香客，人山人海，对着佛像虔诚跪拜，还捐献不少香火钱。

    钱家欣轻车熟路上香，还给了一万块香油钱。

    她十几分钟就完成了全部流程，随后跟朴英龙他们站在大殿门外呼吸新鲜空气。

    同时等待唐若雪出来。

    比起钱家欣，唐若雪要慢很多。

    她站在菩萨面前，举着木香念念有词，好像要把自己心中愿望全部倾诉。

    接着，她又三跪九拜求签。

    “笃笃笃——”

    剧烈的摇签中，一支竹签掉落下来。

    “昨夜灯花重结彩，今朝喜鹊振好音，莫非天赐麒麟子，爽气芬芳满户庭。”

    唐若雪一边念着竹签，一边来到解签处，正要排队向师太询问，却见一张熟悉面孔映入视野。

    上次替寂灭师太来抢房间的善心师姐。

    “施主，又见面了。”

    没等唐若雪出声，善心师姐先是和蔼一笑：“你我真是有缘啊。”

    唐若雪礼貌笑道：“善心师姐好。”

    善心师姐看着她手里竹签问道：“施主要解签吗？”

    唐若雪也没有隐瞒：“对，求了一签，事关姻缘。”

    善心师姐很是热心：“如果施主不嫌弃的话，我可以替你看一看。”

    “是吗？”

    唐若雪看了一眼队伍，忙把竹签递了过去：“那就麻烦师姐了。”

    她还把一张支票塞了过去。

    “恭喜施主，这是一支上签啊。”

    善心师姐念出竹签上面的内容后，随后热情对唐若雪开口：

    “事关隐私和归宿，请你跟我到大殿后面，我给你好好详解一番。”

    她向后面微微侧手。

    “好！”

    唐若雪笑着点头，扭头对高静开口：

    “高静，你们先去外面等我，顺便跟家欣说一声，我解个签就出来。”

    她让高静几个不要再跟着自己。

    高静神情迟疑一会，最终点点头：

    “好，我们在外面等你。”

    唐若雪对高静他们挥挥手，随后就跟着善心师姐走向后院。

    两人穿过一条狭窄走廊，再经过一处禅房，最终来到一个僻静小院子。

    院子古色古香，跟种植的草木很是祥和，只是一个红衣女子格外刺眼。

    听到脚步声，她扭头望向唐若雪轻叹：

    “唐总，你不该来……”

    看到这女人，唐若雪突然笑了，无比灿烂……

