    “怎么了？“风情万种的梁静娴确实是特别迷人，特别妩媚的笑容，让人忍不住想入非非。

    “老婆，越来越美丽了。“陈小凡把梁静娴抱起来亲吻一下。

    “你找我有事吗？“梁静娴俏脸通红，娇嗔地说。

    “我要回地球。“

    “回就回呗！你召我过来做什么？“梁静娴诧异地看着陈小凡。

    回地球，就是一个意念的事情，一点不出奇，所以梁静娴就感到奇怪。

    “我想带你回去啊！现在有空了，逛逛街，走访一下朋友啊！“

    “要我陪你，就直说，那般多借口，嘻嘻！“梁静娴心花怒放，但嘴巴却是不饶人。

    “是啊！“陈小凡点点头。

    “我们走。“梁静娴喜悦地望着陈小凡的手臂。

    如果不是陈小美想到利用东方老祖的神念炼制丹药，现在她们就有的忙了。

    本以为下一次炼制丹药之后，以后要哀求东方老祖才可以灵魂融合炼制丹药。

    没有想到现在东方老祖主动问什么时候炼丹，炼丹的时候让她也参加。

    东方老祖帮手的话，一个美女和东方老祖灵魂融合，就可以炼制大量的丹药了。

    梁静娴此刻不但具有高贵典雅的气质，还具备了女王的气质。

    看起来妖艳性感，成熟的美，越来越迷人。

    陈小凡一个意念，穿越了空间，出现在省城。

    本来每一次回去，都会出现在特价村，现在特价村被霸占了，所以不想回到那里。

    你那些仙门大佬都在哪里休闲，目的就是想多获取到几个名额。

    现在异界争霸战争，参加的弟子，回来都有一种成为富豪的感觉。

    以前修炼资源，少得可怜，现在就到丹纹的丹药随手可得。

    没有参战的修者，就眼红了，纷纷闹着掌门安排他们过去。

    掌门没有办法安排，只好溜到特价村来，不管怎么样，不要脸面，也要恳求陈小凡给几个名额！

    陈小凡知道这些都是老爷子他们的策略，就是让大家都渴望参战。

    才显示出特价集团不可以轻易得罪，具有绝对的威望。

    一旦大决战的时候，会动用地球的全部修者过去。

    但现在不是时候，所以陈小凡回避他们。

    地球的局势也不好！

    丧尸横行，由于已经重回了修真时代，丧尸这些亡灵修者，战斗力减低两成，所以亡灵修者疯狂了。

    再不动手，他们的战斗力会越来越低。

    毕竟天地伟力越来越强大，碾压不死物的天威就越来越恐怖。

    陈小凡最担心的就是方晓欣，毕竟半个人一直都没有露面。

    定时炸弹迟早会爆炸的，只是不知道在那一天爆炸！

    敌人在暗处，自己在明处，就是靶子，随时枪响。

    方晓欣没有把握战胜自己之前，绝对不会出手。

    说来也奇怪，至今都没有发现方晓欣的踪迹，毕竟整个地球，都被法阵结界光罩笼罩住。

    方晓欣一旦露面，就会被智能电脑检测到。

    都没有发现踪迹，说明方晓欣的潜藏技术，不是法阵结界可以检测出来。

    僵尸和亡灵法师都潜藏起来，而且找不到，处于潜在危机，确实是让人头疼。

    “哇哈！到家了。“梁静娴发出欢呼。

    出现在省城梁静娴娘家。

    此刻这一座小院，很久都没有人居住了。

    为了方便回来，制造阵盘的晶体那般多，梁静娴自然会在家里设置一个法阵。

    满是烟尘，布满了蜘蛛网。

    梁静娴施展了一个除尘术，整座小院焕然一新。

    梁静娴慵懒的坐在沙发上，很久都没有回来了。

    毕竟一直都是忙绿着生意，根本就没有空。

    有空的时候，还要指点爷爷这些长辈修炼。

    “老公，这几天，我一定带你逛完整个省城。“

    “嘭嘭！“

    梁静娴和陈小凡露出惊讶的神色？

    “这位夫人，这家人已经有几个月没有回来了，现在你信了吧？“

    “不可能，一家人怎么会全部失踪的，一定有人。“

    “真的没有人。“

    “你骗鬼去吧！“

    “姨妈！“梁静娴走出开门。

    保安露出惊愕的神色？

    “静娴。“姨妈眉开眼笑。

    “姨妈！快进屋坐！“梁静娴急忙把姨妈迎进屋子里面。

    “谢谢了。“梁静娴对保安说一声。

    “不用谢。“保安一脸狐疑，这个大美女怎么突然回家了？也许是昨晚我不上班的时候回来的。“

    保安为自己补脑，喃喃自语说着离开。

    “静娴，你爷爷呢？你爸爸妈妈呢？“姨妈担心地问。

    “他们去国外旅游了啊！“

    “这还得了，不会被困住了吧？听说国外很多丧尸，还有变异尸毒，所以回来的时候，都要经过隔离十几天观察，确定没有中变异尸毒，才可以回家。“

    姨妈满是担心的神色，也极为焦急。

    “放心吧！爷爷有卫兵保护，不会有事的。“

    “但愿如此。对了静娴，你怎么样好好的体制内的工作人员不做？“

    “我在做啊！我调到京城去了，难道你不知道？“梁静娴狡黠地说。

    梁静娴此刻还是异能组成员，有职位的，不过也是和陈小凡一样，属于特殊的人物。

    “这位是？“姨妈此刻才注意到陈小凡的存在。

    “我的丈夫陈小凡，老公，这是我的姨妈。“

    “姨妈好！“陈小凡心中疑惑，姨妈可是岳母的姐姐，怎么没有梁静娴一家人提起过呢？

    再怎么样也会让姨妈一家人加入古武世家，置之不理，确实是很反常。

    正所谓一人得道鸡犬升天，修者总会携带一群人一起修行，共同追求长生。

    “姨妈心肠狠毒，是妈妈最憎恨的人，我也提起过姨妈修炼的事情，妈妈就是不让。“梁静娴传音给陈小凡。

    陈小凡马上明白了！

    由于岳母加入了梁家，这个姨妈想修复好关系，所以不断串门。

    既然是亲戚，就应该知道梁静娴一家人的手机号码。

    不知道，就是不给，所以无法联系。

    以前岳母交代保安，不可以给姨妈进来。

    就因为如此，才会强行闯进来。

    保安拦也拦不住，所以就追着进来了。

