    孙明月道：“念在他还诚实，你给他一颗回春丹。”

    李若兰顿时露出笑容：“多谢圣女！”

    孙明月淡淡道：“这是我个人对他的奖赏，废武功则是教规所限，不能混为一谈，他下次若再犯了教规，本座可不会这般宽容！”

    “是。”李若兰忙点头：“我代他多谢圣女！”

    “你能代他？”孙明月轻笑一声：“听说废他武功，你比他还急呐！”

    李若兰忙道：“我就是觉得他冤得慌，明明可以不说实话，非要说实话，却要因此而受罚，觉得老实人不该受到这般待遇。”

    “我岂能昏庸之人。”孙明月摆摆玉手道：“不会让老实人吃亏，让他实心做事，用心练功！”

    “是！”李若兰笑道。

    孙明月道：“两位刑堂的会跟你一起过去，废他武功，你在一旁监督，不准徇私，也不准有人弄鬼！”

    “是。”李若兰用力点头。

    她知道自己的责任，别让其余人做手脚，莫青青的身份可不简单，她的叔叔是一位坛主。

    虽说限于教规，他这个坛主不能直接动手收拾楚离，但使点儿小手段，让楚离废掉，或者故意使绊子，让他出意外，并不是太难的事。

    孙明月拍拍巴掌，一个青衣少女盈盈进来。

    孙明月道：“让刑堂的李长生赵元浩过来！”

    “是。”青衣少女脆生生应一声，袅袅出去。

    李若兰讶然：“圣女，李长生与赵元浩都与莫坛主有瓜葛……”

    “给他们机会，看他们敢不敢乱来。”孙明月道。

    李若兰无奈的道：“他们万一真乱来，趁机找机会杀了赵大河，那如何是好！”

    他们是刑堂之人，对于这一套极为精通，趁着武功被废之际，几句话就能激怒对方，让对方忿而动手，从而光明正大的重创之。

    武功被废的时候最是虚弱，这时候再挨天外天高手一掌或者一拳，即使当时看不出，事后也很可能重伤送命，即使活一条命，也是彻底成了废人，无法再修炼。

    这种歹毒手段对于刑堂之人而言，是基本的手段。

    孙明月道：“就看他们有没有那个胆量了。”

    她拍拍巴掌。

    又一个青衣少女轻盈的进来。

    孙明月道：“让刑堂的诸英杰，诸英豪过来。”

    “是。”青衣少女轻盈的离开。

    孙明月道：“诸氏兄弟会跟在后面，隐于暗处，一旦李长生与赵元浩徇私，他们会拿下二人。”

    “圣女，何必这般麻烦，直接派诸氏兄弟就是了。”李若兰无奈的道。

    孙明月轻轻摇头：“这是难得的机会。”

    “倒霉的还是赵大河。”

    “有回春丹在，你怕什么！”

    李若兰无奈的闭上嘴，叹了口气。

    圣女驭人之术让人敬畏，对每一个人都不相信，偏偏给他们犯错的机会，仿佛钓鱼一般，扔出鱼饵，就看谁会上钩。

    开始的时候，有很多人轻易上钩，森然教规之下，无人能幸免于重罚，或废武功或逐出圣教，如今教内诸人都变聪明，变老实了，规矩得不得了。

    她显然又拿赵大河当鱼饵，看李长生与赵元浩上不上钩。

    ——

    大季

    神都安王府天枢院

    一轮明月挂天边，灯火辉煌的小院宛如白昼。

    楚离蓦的出现，萧琪剑光一闪，已经刺至。

    楚离屈指一弹，长剑飞出去。

    萧琪蹙眉瞪着他，他修为越来越强，把自己远远抛到后面，再这么下去，真的一招也接不住。

    楚离笑着接过长剑，轻轻一抛，插到了萧琪腰间的剑鞘内，一丝不差。

    萧诗放下书卷，抚掌笑道：“漂亮！”

    萧琪横一眼她。

    两人皆着白衣，一尘不染，两张脸庞皆如白玉所雕成。

    萧诗笑道：“你又有好几天不回来了，又有事？”

    楚离笑着坐到她对面，叹道：“最近那边很忙，血衣教围攻天罗宗，我帮忙呢。”

    “你还顾得上帮天罗宗。”萧诗哼道：“你现在白衣神刀的威名算是败尽了，成了笑柄。”

    楚离眉头一挑。

    萧琪淡淡道：“凤雪去了雪月轩挑战，尽败雪月轩高手，只有轩主没出手，她当面挑战白衣神刀，白衣神刀当然没出现。”

    楚离叹了口气道：“实在抽不出身来。”

    萧琪道：“如此一来，大伙都认为白衣神刀畏战不出，甘拜下风，北楚离南杜风，南杜风现在被换成了南凤雪，估计凤雪很快会来神都。”

    楚离道：“神都啊，她真敢来？”

    “她一定会挑战你。”萧琪道：“你未必是她的对手，到时候，南凤雪北楚离便成了凤雪一支独秀，压过天下青年俊杰！”

    楚离皱眉道：“她不会是想成为下一任天神高手吧？”

    “大有可能。”萧诗道：“看她这架式要挑战天下高手，若是没人能阻拦，她真成了天下第一，那下一任的天神就成了她！”

    “身为女子却有如此勃勃野心。”楚离赞叹道：“这个凤飞九天神功真这般厉害？”

    “乎想象的厉害。”萧琪道：“师父也败在她手下。”

    “那沈前辈没受伤吧？”楚离忙问。

    萧琪淡淡道：“无大碍。”

    萧诗道：“楚离，她若真来神都，你应不应战？”

    “我会用白衣神刀的身份挑战她。”楚离沉声道。

    萧诗顿时兴奋道：“这个主意不错！……只要用杜风战败了她，她也没脸挑战你了！”

    “你的刀法……”萧琪蹙眉。

    据她所知，楚离的剑法远胜刀法，如今却用刀法来挑战凤雪，以短之己应敌，实在太过托大，非智者所为。

    楚离微笑道：“我会精研刀法。”

    “那你尽快，别真等凤雪到了神都！”萧诗忙道。

    她是看热闹不嫌事大，而且对楚离深信不疑，从不以为楚离会败。

    楚离缓缓点头：“我会尽快。”

    他与二女又说了一阵话，返回了凤仙楼。

    凤仙楼内正是热闹的时候，他一出自己的屋子，顿时丝竹声不绝于耳，娇笑声阵阵传来，整个凤仙楼都沉浸于纸醉金迷的繁华中。

    他来到白凤房间，敲了敲门。

    白凤拉开门，看到是他，示意进来。

    两人坐屋坐好，白凤玉手轻掠一下垂下的秀，道：“说吧，什么事？”

    “白前辈，我想要一套最顶尖的刀法。”楚离开门见山。

    “刀法……”白凤沉吟道：“最顶尖的？”

    楚离点点头。

    “没问题！”白凤道：“天罗宗弟子很少修炼刀法，不过藏经阁里有一些刀谱，找一本最好的给你！”

    “多谢前辈！”楚离抱拳。

    白凤道：“越精妙的刀法越难练，你现在能分心练这个？”

    “无妨。”楚离笑道：“就是翻翻看。”(未完待续。)