    像这样的，差不多要被淘汰了。这个数值下，想要闯到第三层重水区，根本就不可能。硬撑的话，绝对是死路一条。

    可云泽居然到现在都没有损耗气血值，所有人都觉得这小子的玉符可能坏了。不然，怎么可能半点事都没有？！

    就在众人这般想时，云泽的数字还在增加着，他已经从十一，直接达到了十八，用时大约不到三十息时间。

    所有人都傻眼了，这是什么速度？！所有人都记得，云泽是最后一个进入重水河的。

    可他现在竟然排到第一了，别人最快的也只是达到了十四，可云泽仅用了不到几分钟的时间，就直接超过了所有的人。

    这怎么可能，而且，他的气血值还没有半点损伤。

    “假的！这小子的成绩肯定是假的，这特么的怎么可能！我觉得，他的玉符肯定是坏了。”黄平有些不甘的张嘴道。

    只是这样说，他才能够让自己好受一些，毕竟，就算是他进去，估计也不可能有云泽这样的成绩。

    他感觉云泽这家伙就跟个怪物一般。

    就在他满心不甘时，云泽后面的数值直接达到了二十一。也就是说，云泽竟然到达到第三层重水区。

    他过关了！

    看到此景，黄平气得浑身发抖。自己这边还在等着派出的那四人杀了云泽。

    可人家现在竟然直接就过关。这特么的还怎么杀！？云泽要是现在出来，他的计划绝对要落空。

    想到刚刚为了救那三名脱凡八重的弟子，他们花费了不少珍贵的丹药。黄平和张林就满心的心疼跟不甘。

    要是可以的话，他们绝对会将那三个办事不力的废物当场打死。

    当他将目光看向自己派出的三名脱凡八重弟子时，黄平差点一口老血喷出来。

    这三个家伙后面的数字才刚到十一，比云泽简直差了一倍。而且，他们的气血值竟然少了百分之十八，眼看就百分之二十了。

    黄平和张林眼睛都快要瞪出来了，这三个废物怎么这么没用。

    别的脱凡八重，现在都快要达到第三层重水区，气血值损失也只有百分之十五。

    这三个家伙的损失竟然如此之大，说他们是废物，还真是一点都没有错。

    黄平和张林很想要破口大骂。真特么的是废物啊。

    他们哪知道，这三个家伙在失去云泽身影后，一开始是想要稳住慢慢前行，可是想到这样下去，云泽可能会过关。他们也将失去机会。

    三人就不得不全力去追赶。可越是追赶，速度反而快不了多少，身体的损伤却变大了，因此，气血值的显示当然也就变大。

    他们现在是满心的发苦，心里将云泽骂了不知道多少遍。

    他们感觉自己好似被云泽变着法的耍着玩，然后，再按在地上摩擦。那种苦，只有他们自己心里清楚。

    等他们赶到第二层重水区时，没有发现云泽的身影，只得是再次往第三层重水区赶。

    他们只希望云泽此时贪恋修炼，还留在第三层重水区。

    这时的话，他们就有足够的机会对云泽出手了。

    这边云泽进入到第三层重水区后，并没有停留。他开始往前继续前行。

    第三层重水区的压墙对他还是没有多少用处，他必须得进入到第四层重水区。反正，重水区也并没有规定只能是到哪一层。

    但是，第三层重水区，已经是脱凡境的极限，没有脱凡境的弟子能够进入到第四层重水区。

    哪怕是半步破虚，也不一定能够承受得住第四层重水区的压墙。

    而第三层重水区，从二十一倍压墙到三十的压墙，是根据承受力而定的。

    像第二轮选拔的弟子，能够达到二十五倍的压墙，已经十分了不起。

    再往上，估计就会有生命危险。

    而云泽名字后的数字，此时竟然已经达到了二十五之数，所有人看到此景，眼里露出一股惊愕。

    脱凡六重的小子，怎么就承受到了二十五重的压墙。而且，气血值还是没有半分变化。

    这……

    黄平和张林对视一眼，眼里冒出的想法就是，云泽这小子不是作弊，就是玉符坏了，不然，不可能是这样。

    想到这，两人嘴角挂了丝诡异之色。

    就在这时，云泽的数字瞬间就超过了二十六，然后，二十七！二十八……直到三十。

    广场上，所有人都傻眼了，简直不敢相信自己看到的。

    云泽竟然打破了脱凡境八重以下能够承受的极限，达到了三十。哪怕是脱凡九重，也承受不住这个数值。

    而且，更让他们惊异的是，云泽的气血值，居然还是一点都没有变。并未减少。

    这怎么可能！

    这些人并不知道，压墙虽然对云泽有所影响，但是，云泽自身真元的强大，早在气血受到损伤之下，利用真元恢复。

    压墙对云泽身体的损伤，还赶不上云泽真元对身体的修复。因此，云泽的身体感知不到损伤。

    所以，众人看到的是气血值没有任何变化。

    就在这三十数值时，众人觉得云泽应该会停下来了，毕竟，这个数值下，再往上的话，那可是要命的。

    哪怕云泽好似气血没有任何损伤，可谁知道云泽真的是没有损伤，还是玉符坏了。

    没有人觉得云泽会打破三十的记录。

    可就在众人这样想之时，云泽后面的数字瞬间就变得了三十一。

    而这个三十一出现的刹那，云泽的气血值终于出现了变化。损伤百分之五。

    这样的气血值变化，让现场所有人满脸的错愕，眼里充满了不信。

    张林和黄平怔怔的看着那变化过的气血值，还以为自己看错了。不是说这小子的玉符坏了吗？！

    既然是坏了，那气血值出现变化，算什么？！

    而且，一下子就损伤了百分之五的气血值，这损伤是不是太大了。

    难道，玉符是真的出现了问题？！不然，怎么会有这么不正常的数值变化。

    就在张林和黄平等人错愕间，云泽一阵闷哼，他进入到四层重水区的刹那，被突然临身的强大压墙压得吃了个暗亏。

