
　　席间，众人边吃边聊，好不热闹。

　　Bono将正在直播的手机架在一边，举起了酒杯大声道：“来！乖宝宝林诚，预祝我们夏季赛合作愉快。”

　　林诚低头看了看自己杯中的可乐，郁郁的和Bono碰了下杯。

　　‘乖宝宝’是这些家伙故意恶心林诚的称号，KT全队都是成年选手，大家都在喝着烧酒，只有林诚一个人还在喝可乐，自然被好一顿嘲讽。

　　韩国的酒桌文化真的非常盛行，成年之后大部分韩国人都有着不错的酒量，这也是林诚不太喜欢和同学聚会的原因。

　　之前吃烤肉的时候这些家伙就知道林诚不喜欢喝酒，这次突然蹦出来一个‘乖宝宝’得外号，林诚严重怀疑他们是在报复之前自己恶心他们亲吻奖杯的举动。

　　“来！干杯！一口气闷掉。”

　　Bono仰头一口干掉杯中的烧酒，将烧酒杯子倒过来放到头顶，以示自己把杯中的酒都喝干净了。

　　Kuro在旁边起哄，“哦吼！干掉、一口干掉，这杯干了林诚我们再来喝。”

　　嘭！

　　林诚把可乐杯子往桌上一放，“你们故意的吧？就是恶心我不喝酒。”

　　Bono的烧酒杯只有二两的容量，可他的可乐杯子容量超过600毫升。

　　按照Kuro的意思还想车轮战，林诚一口一斤多的可乐下肚那还得了？

　　Kuro：“那你也可以喝酒啊，反正放假了也不怕影响训练，男人就该喝烧酒。”

　　Aiming补了一刀：“别说男人，女人在酒桌上都不会喝可乐。”

　　“林诚你连女人都不如。”

　　“要不是法律规定未成年不得饮酒，林诚你连小孩子都不如。”

　　这些家伙越说越过分，林诚最受不得激，将桌子拍得震天响。

　　嘭嘭嘭！

　　“你们这群铁憨憨，不给你们露两手还不知道马王爷有几只眼，来给我满上。”

　　林诚讨厌酒精的味道，但他也不是酒精过敏，以白酒而言他的酒量确实不大，但是换成啤酒林诚就能喝不少了。

　　这种烧酒度数虽然不是啤酒能比的，但一般也不会超过20度，应该问题不大。

　　“哟！林诚也要喝酒啦！这可是稀罕事。”

　　旁边的康栋勋赶紧乐呵呵的给林诚倒了一杯酒，这一幕刚好被Bono架在一边的手机直播了出去。

　　“笑死了！教练倒酒，这就是林诚的地位？”

　　“俱乐部的氛围真好啊，每次公司聚餐我们声音都不敢超过领导的。”

　　“林诚拍桌子的时候康教练吓得缩成一团，到底谁是老大啊？”

　　“我也好想要上司给我倒一次酒啊，kkkkk。”

　　“别做梦了，努力工作争取早日爬上去就有人给你倒酒了。”

　　林诚吃了一口菜，接住教练递过来的酒杯仰头一口闷了下去，然后将杯子倒立在头顶抖了抖。

　　烧酒的口感入口不像白酒那么刺激，很好下咽，后味甜而不辣。

　　这就会给人一种感觉：

　　这玩意跟水一样，我踏马巨能喝！

　　林诚开始飘了，环视一圈，“还有谁要和诚哥喝酒的？一个一个来！今天诚哥要教你们做人。”

　　Kuro：“哟！不错不错！我来会会你，看看同是上单你的酒量和宋景浩谁大一点。”

　　“来！干杯！大家一起来！”

　　“我们是冠军！”

　　“夏季赛继续努力！”

　　“世界赛也要加油！”

　　于是，觥筹交错间，林诚的脸颊渐渐红润了起来。

　　烧酒的度数确实不大，但是低度酒反而更容易喝高。

　　像是白酒林诚稍微多喝一点酒知道自己不能喝了，但是烧酒喝起来自己心里都没个逼数。

　　于是，林诚醉了。

　　“哈哈哈！兄弟们！你们看我造型帅不帅？”

　　林诚拿过了Bono正在直播的手机怼在自己脸上，不断对着镜头挤眉弄眼。

　　这会他脑袋上扣着一个黑色圆底的碗，左右两搭着两片颜色偏深的紫苏叶子，按他所说模仿的是古装剧里面世宗大王的造型。

　　一群人在旁边起哄，看着林诚傻兮兮的表演。

　　“林诚，你够了，别吓到我的粉丝。”

　　Bono想要拿回自己的手机。

　　刚刚因为直播KT夺冠聚餐，Bono的INS直播间有了很多新增观众，但是这会直播间新进来的观众估计要被林诚给吓跑了。

　　“切~~~”

　　林诚拿下头上的碗很轻松的躲开了Bono的手，信誓旦旦的道：“金基范你一点都不懂直播效果，看看你这房间里面，就几百号臭鱼烂虾在看，这人气也太可怜了。”

　　Bono脸都绿了，自己就几百号观众还被这逼直播骂作臭鱼烂虾，估计这会粉丝已经在狂掉了。

　　“快把手机给我，求你了。”

　　Bono肠子都快悔青了，自己怎么想不通要劝这人喝酒呢？

　　谁能想到这逼人酒没喝多少就变成了这副德行。

　　林诚面颊红红的打个嗝，伸手挡在Bono面前：“金基范你别慌，我让你看看真正的直播是怎么整活的，好好学着点。”

　　说完，林诚又把另一只手里的手机怼在脸上，醉眼朦胧的道：

　　“承蒙兄弟们看的起我这个不孝子，嗝~~~~~”

　　一个嗝打完，林诚就忘了自己刚才说了什么：“承蒙大家看起得我，称呼我一声大哥，我也没什么好表示的，今天我就给大家表演一个徒手碎大石。”

　　“让你们看看谁是KT最强硬汉，先等我找一找哪里有石头啊。”ŴŴŴ.23sk.com

　　说完，林诚扭头四下在包间打量了起来。

　　其余众人都快看傻了。

　　Aiming：“他还真要徒手碎大石啊？”

　　Tusin：“放心，这里没有石头给他表演，不会有危险。”

　　Bono转头看向其他人：“他刚才说的不孝子该不会指的是我吧？”

　　Kuro悲哀的看了他一眼，难道你也喝醉了？

　　林诚找了半天也没找到石头，只能重新盘腿坐到自己的位置上。

　　“这什么破饭店连个石头都没有，不过没关系兄弟们，没有石头我就随便劈个桌子给大家助助兴。”

　　说完，在队友来不急反应的时候林诚竖掌成刀，狠狠的劈向桌沿。

　　咚。

　　一声闷响。

　　桌子安然无恙，林诚的手掌肉眼可见的红了起来。

　　“卧槽！”

　　林诚嘴里中文飙出来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第323章 KT醉强硬汉免费阅读。https://xs.23sk.com 