    关键点就在这里，徐隐面对如今局面，也没有第二条解决方案。

    其实最好的方法，就是统合各派，集结成三五十人的小队散于各处，一遇魔教中人，立即厮杀。

    如此倒也不惧魔教这般打法，无非是拼消耗而已。

    但问题是，魔教是个统一的组织，一切组织调度都听任我行一人命令。

    而正道群雄看似势大，实则各自为政，徐隐可以命令五岳剑派这般执行，但却命令不动其余各派也如此执行。

    况且这么做，对于各派来说，一定损失不小，即便徐隐做得再公平，也难保有人会临阵脱逃，而他也无权处罚。

    所以兵对兵的策略根本行不通，思路绕回来，也就只有震山子说的那个办法可行。

    不过问题是如何寻找任我行的位置！

    否则贸然出击，只会陷入任我行布置的陷阱当中，或者他避而不战，徒令正道群雄盲目游走野外而士气低落人心涣散。

    想到这里，徐隐看到堂内各派掌门已开始发生争吵，对于接下来的行动各有意见，却又无法统一。

    徐隐沉默半天，终于轻轻敲了一下桌子，众人渐渐停息，朝他看来。

    “我们虽人多势众，不过各派互难统属，难成合力。

    因此不宜使用太过复杂的战术，最好的方法就是寻求任我行主力，堂堂正正大战一场。”

    “老衲亦有此意，如此方能少造杀孽。”

    冲虚还是问的那句话，“可关键就是，如何找到任我行主力呢？我们纵然一时发现魔教主力所在。

    可一旦大队人马杀近，他们同样可以提前发现，避而不战。如此要不了几次，我们三鼓而衰，想必下面的人就不愿再打下去了。”

    徐隐朝冲虚道长点了点头，“道长说得很对，徐某亦是这么想的。

    以任我行的性格，如果他不是选择正面决战，而是用这样的谋略，就一定会将我们士气耗散一空，再行追亡逐北之事。

    所以，我们只有一个方法！

    那就是找到任我行所在后，传回消息，然后遣少量人马诱使他来交战。

    只要任我行打主意先吞掉诱饵，就必然不会撤退，然后我方主力赶往支援，就能迫使他不得不进行决战！”

    封不平皱眉道：“那么作为诱饵的先遣人马，数量一定不能很多，至少不能让任我行觉得无法吞下，否则他一样可能避战。

    但对我们而言，真遇到了任我行他们，一定不能被他快速吞下，否则他吃下诱饵就走，我们同样只能白白损耗实力。”

    解风说道：“但老叫化以为，关键是谁愿意去做这个诱饵！”

    徐隐一脸凝重的说道：“徐某提出的计划，自然由徐某来执行最困难的部分！”

    “人少了，为师与你同去！”封不平早就看穿了弟子所想，当即表态。

    “阿弥陀佛，我不入地狱，谁入地狱，徐施主能有如此胆识胸怀，老衲亦愿同行一趟。”

    谁也没想到第三个表态的，竟然是方证大师。

    徐隐颇为意外的看了过来，他一直以为这和尚就是个老谋深算的政客，没想到却也有舍命相助之时，心思不由有些复杂难言。

    冲虚见方证站了出来，知晓大师是为顾全大局，如果这一场正邪之战，五岳剑派败北，接下来就是他们少林武当。

    到时魔教必然因这场大胜而士气高涨，内部矛盾亦足以弥补，而正道却再也组织不起如此抵抗势力，各派都有灭派之虞。

    所以他身为与少林齐名的泰山北斗，也站了出来，说道：“此战虽是九死一生之局，然而我们能胜魔教的机会亦只有这一次。

    各位掌门、帮主可要认真思考清楚了。贫道亦会与方证一同出发，这不仅仅是为五岳剑派而战。”

    就连冲虚道长都加入诱饵之中，各派万分动容。

    如今武林正道的三大巨头都不顾自身安危的站出来，各大门派帮会若是再不出人，就有些不顾同道道义了。

    于是各派掌门亦纷纷拍着胸脯表示愿意加入这一战当中。

    徐隐看了眼方证和冲虚，朝他们微微点头。

    少林武当能并称为武林泰山北斗，岂非没有其因，纵然他们二人有些手段不算磊落，然而于大局上却从不含糊，倒也值得佩服。

    他对众位掌门说道：“此行身为诱饵，必是身赴死地。若无置之死地而后生的信念，则没有存活的可能。

    在下并非不信任各位掌门，而是此行虽然重要，但后续主力能否及时赶到进行支援，却更加重要！

    所以，各派掌门都不要随同而来，统领好各派弟子，按约定信号及时行动才更重要。”

    众人听他如此一说，大感意外。

    封不平皱眉道：“若只是派出宗门其他人物，战力难免会不足。”

    方证笑道：“老衲已打算将住持之位让予方生师弟，此行若死，我少林派也不过只老衲一人寂灭，不碍大局。”

    方生一怔，“住持，不如我替你去吧。”

    方证摇头道：“正如封掌门所言，作为诱饵需要实力尽量强的高手，才能支撑到大家前来，方生师弟，你的武功虽然不弱，但终究还是稍逊老衲吧。”

    方生垂首叹气，他看出住持心意已决，不可相劝，便没有继续争论下去。

    冲虚笑道：“贫道亦会将掌门之位先传下去，此战亦全力相随！”

    众人再次动容，徐隐心下佩服，不过各派掌门自不会如此高风亮节，难免贪恋权势，怎会效仿他们二人作为。

    徐隐亦知其意，不可逼迫过甚。

    “有方证大师和冲虚道长，徐某已大有把握。各派掌门只需问门内有哪位前辈愿意相随便可，徐某并不强求。”

    定逸师太第一个站出来，“算贫尼一个！”

    定静师太对定闲师太说道：“师妹，门中事务以后便多仰仗你了。贫尼亦愿同行。”

    徐隐点了点头，说道：“徐某若是侥幸而回，定将贵派失传剑法返还！”

    这一句话，说动了莫大和天门道长二人，况且此事本为五岳剑派之事，两人当即说服门中长老，各派了两位长老级高手加入诱饵。

    徐隐当然也承诺返还各派失传武学，暂不去计较以后的事情。

    至于嵩山派，现在已无长老级高手，丁勉难免有些不知所措。

    徐隐看出他的难出，此行嵩山派便不用派人行动，只需后续跟随支援便是。

    有如此多人带头，各派当然都出了一到两名长老级高手。

