    “行。”

    苏义痛快的拿出了几颗极品灵晶，给【智能战车】安装上。

    给出这几颗极品灵晶之后，他也就剩下了一百颗。

    这一百颗打算留给【机械战兵】升级使用，不到万不得已不会使用。

    .........

    通过爆炸果实的杀伤，苏义再次坚持了两个小时。

    而这时，爆炸果实和时间灵液已经消耗光了。

    苏义深吸了一口气，打算亲自上阵之际，邵天磊等人走了过来。

    “苏义，我多少恢复了一些状态，后面交给我们吧。”顾太清说道。

    “行。”

    苏义点了点头，叮嘱道：“一定不要强撑。”

    “放心。”

    顾太清笑了笑，带人和石像鬼厮杀起来。

    苏义坐在地上，心思慢慢转动起来。

    顾太清四人联手的话，抵挡一个多小时应该差不多。

    到那时，精灵族圣树就可以出战了。

    后面，他、【智能战车】和一众灵宠也都恢复了过来。

    如此轮换着来的话，还真有希望战胜石像鬼。

    想到这点，苏义长舒一口气，躺在地上休息起来。

    .........

    时间流逝，转眼间来到了第三天。

    两天时间里，都不知道杀了多少只石像鬼了。

    杀到现在，所有人都要麻木了。

    就算是苏义，也首次生出了一种绝望的情绪。

    当再次猎杀完一批石像鬼的时候，一众人都累趴在了地上。

    【智能战车】来到苏义身边，弱弱的问道：“苏义，咱们真的坚持不了几轮了，还要继续杀吗？”

    苏义沉吟片刻，叹气道：“再次最后一轮。”

    如果再杀一轮，石像鬼还继续出现的话，只能想其他的退路了。

    “主人，不太对啊。”

    悟空忽然提醒道：“你看那些黑雾，他们和之前不一样了。”

    苏义眉头一挑，快速朝着黑雾看去。

    却见地面上还是升腾起了一百道黑雾，但是和之前有着极大的不同之处。

    之前，每一道黑雾都会变成一只石像鬼。

    但是这一次，一百道黑雾竟然相互凝聚在了一起。

    就在众人心生疑惑的时候。

    凝聚在一起的黑雾一阵变幻过后，赫然化作了一只十丈高的巨型石像鬼。

    所散发出来的凶恶气息，如同海啸一般，给人一种窒息的感觉。

    邵天磊等人徒然色变。

    现在，他们都到了油尽灯枯的境地，别说是对付这么一只巨型石像鬼，就算对付普通的石像鬼都异常的困难。

    那么，等到这只巨型石像鬼发动攻击的时候，他们岂不是都要死了？

    在场的人中，也就苏义一人还能保持冷静。

    石像鬼出现这种变化，是不是说这是最后一只了？

    只要杀掉这一只就可以通关了？

    想到这点，苏义振奋了起来。

    慕然，他施展【惊蛰七变】，当身躯狂涨道五丈之后，手持着【黑曜陨星剑】纵身一跃。

    旋即，化作一柄巨型长剑，似是割裂了虚空，对着石像鬼冲射过去。

    此际，苏义赫然动用了杀招【人剑合一】。

    因为要保留体力的缘故，不可能和石像鬼缠斗下去，索性动用雷霆手段。

