
　　许年华终于说了出了一句比起回应“我喜欢你”还要让她为之感动的话。

　　“我会给你未来。”

　　倾城心满意足，笑了。

　　她说：“赶紧喝粥吧。”

　　“没了？”

　　“什么没了？”

　　“不再多说点什么了吗？”

　　这种时候，应该把气氛烘托得更为极致才对。

　　倾城说：“我一晚上没睡，喝了粥，想去补个觉。”

　　新年的第一天，也是折腾得够呛。

　　许年华不再缠着她。

　　喝完了粥，许年华主动揽下洗碗的活，让倾城去睡觉。

　　倾城洗了个澡，就去床上躺着。

　　她是真累，沾床就睡了。

　　半梦半醒之间，她听到许年华问她，“沙发太窄，睡着不太舒服，我能不能借你的床睡一下？”

　　倾城迷糊的答应了。

　　许年华承认自己有些不厚道，但沙发睡着真的不太舒服。

　　他并没有想要占倾城便宜的意思，也打算睡在边边，不碰她，挨都不挨她的那种。

　　他很规矩，倾城更规矩。

　　两个人泾渭分明，谁也不占谁的位。

　　倾城睡得很踏实，她动一下身，许年华就绷紧身体，又怕又想。

　　怕她碰过来，又想她碰过来。

　　偏偏，倾城侧过身也只是睡在她的地方，没有一点点越界。

　　许年华都有点懵了。

　　不是说女人睡觉都不规矩吗？怎么到了倾城这里，就这么规矩？ŴŴŴ.23sk.com

　　许年华不想这么规矩，又有些怕。

　　人家是心善让借一边床给他睡，他心里生出了坏水，那是他人品有问题了。

　　不知道是不是睡过了，还是因为身边躺着倾城，许年华有些辗转难眠。

　　这是给自己找罪受。

　　中午十二点，倾城的手机响了。

　　许年华刚眯上眼睛，就被惊醒了。

　　想把她的手机关了，怕把她吵醒了，刚起身准备从她身上够过身子去拿柜子上的手机，倾城睁开了眼睛。

　　四目相对，有些许尴尬。

　　倾城盯着他，眼里闪过一丝慌乱。

　　许年华也慌了。

　　现在的姿势真的太没眼看了。

　　“我，我……你手机响了，我准备帮你关一下，怕吵到你睡觉了。”许年华连忙解释。

　　倾城还是不说话。

　　以她的角度，许年华就是趴在她的身上的。

　　倾城压着呼吸，心想着说既然醒了，为什么还要保持这个姿势？

　　手机停了，又响了。

　　倾城抿了抿唇，“所以，你是帮我拿手机，还是从我身上下去？”

　　许年华这才反应过来。

　　越是慌，动作就越乱。

　　他的手一软，整个人就直接趴在倾城的身上了。

　　这下，姿势是真的很说不清。

　　两个人的距离很近，近到能够看到彼此眼里的自己。

　　倾城紧张地咽着口水，眼睛睁得大大的。

　　许年华这会儿反应倒是挺快的，赶紧翻过身下了床站着。

　　大口喘气。

　　倾城也深呼吸，大冷的天，她竟然热出了汗。

　　缓了缓神，坐起来拿过手机，看到来电，她皱起了眉头。

　　划开接听。

　　电话那头传来了女人讨好的声音，“倾城啊，你在哪里呀？今天是新年，你不回来吗？”

　　听着那声音，倾城只觉得恶心想吐。

　　“我是个不祥之人，回哪里？你们不怕我给你们带来灾难吗？”倾城讽刺。

　　这一家人，是倾城原身的家人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1119、借床睡一下免费阅读。https://xs.23sk.com 