    承影和亚克从天而降，史莱克学院居住的宾馆，是整座城市中最豪华的。所以很容易就能找到。毕竟是天下第一学院。就算自己不找住处，暂时的，举办方也会给他们提供最豪华的酒店。

    而霍雨浩的魂力，实在是太容易被识别出来了。谁让亚克使用的就是霍雨浩的身体呢，不过，为了避免出现意外，以及一些尴尬的情况，他对自己的面部做了一些调整。让自己看着，和霍雨浩有比较大的差别。

    两人之间出现在酒店的房顶。脚下就是霍雨浩的房间，此时的他十分疲惫，似乎适合自己的男装室友好不容易才赢下一场比赛。

    承影检索了一下自己的记忆，估摸着这一场比赛，他们的对手应该是正天学院，也是第一轮全大陆高级魂师斗魂大赛上，最艰难的一场比赛。

    高年级学员，全部在养伤，而他们这些小了五岁修为都还不足的低年级学员，却必须要面对有一位魂王，并且全员魂宗的对手，为了获得胜利，萧萧的武魂都被直接打碎，比赛的最后，如果不是冰帝接管了霍雨浩的身体，释放出冰皇之怒，将对手冻结，恐怕最终的结局会是史莱克败亡。

    “嗯……我们好像来的不太是时候。”承影在意识到现在的时间节点之后，嘴角抽了抽，果不其然，一股强势的威压笼罩全场，那是来自封号，斗罗的强大力量。

    时空仿佛都被定格，霍雨浩房间的窗户被一阵强风吹开，站在他窗口的，是一只一看就知道是个憨憨的封号斗罗。

    “我就知道……”被无视在楼顶的承影无奈扶额，霍雨浩在比赛的最末尾使用了冰帝的力量，让对方控制的他的身体，他虽然获得了比赛的胜利，但也暴露了10万年魂兽的气息。

    这使得眼前这只憨憨斗罗，误以为他是转世重修的10万年魂兽，想要宰了他，获得魂环魂骨，1万年过去之后，魂骨越来越多了，魂师们挑选的选择余地也越来越多，所以身为封号斗罗，他还有许多魂骨的空缺，作为一只稍微有点骄傲的憨憨，他对自己的魂骨，也想要做到宁缺毋滥。

    然而他显然是打错了主意，史莱克学院的人一个个护短的很，别说，压根不是魂兽转世，就算真的是，史莱克学院也绝对不会让外人伤害。

    “哼哼！果然被我猜到了，老实交代，你是不是10万年魂兽化形成人？之前赛场上的那股气息，绝对不是人类能释放出来的。”憨憨斗罗咄咄逼人！他的武魂是千钧蚁皇，力大无穷，虽然不是超级斗罗，但战斗力也相当强悍。

    霍雨浩在封号斗罗面前动弹不得，寄居在他脑海中的两位强者也帮不上他的忙。眼看就要被变态蜀黍摸身体检查。承影突然从窗口跳了进来，紧随其后的还有亚克。

    “我说你闯进来的时候，就不稍微注意一下我们这些闲杂人等吗？”承影站在霍雨浩的面前，轻而易举的就遮挡了封号斗罗的威压。

    亚克也一唱一和：“而且你看好了，人家可是正宗的人类，就算身上有超级魂兽的魂骨，那关你什么事啊？”

    “你们两个又是什么东西？有点意思，年纪这么小，竟然在我的威压面前毫无反应。”憨憨斗罗伸出手，朝着承影抓来，就要看看这两个小子有什么古怪。

    然而承影却迎面抓住了他的手：“听说你是擅长力量的，封号斗罗，来！咱们两个比量比量。”

    说着，体内的能量核心应该是给他手臂上的液压机构输送能量，不知名材质打造的骨骼。发出诡异的噼啪作响。

    承影的手指也猛的收拢起来，同时，手臂猛地向回拽。液压机构爆发出了远超肌肉能爆发的力量，对面的憨憨一个踉跄，竟然被拽了一个跟头。

    “怎么可能！你……”

    “不要奇怪，我只能说，人类是有极限的！如果你只靠肌肉的力量的话，那你在我的面前，就像婴儿一样脆弱。”说着，蓝诺直接就把对方举了起来，然后直接丢出了窗户。

    “混蛋！”

    窗外传来对方愤怒的咆哮：“你要为你的行为付出代价！”说着，他就打算不顾城内不能动手的规定，释放魂技。

    然而承影的手臂已经像是铁臂阿童木一样翻开，露出里面的炮管。

    诡异的等离子体，在手臂尖端凝聚，随后化为光柱电射而出。

    轰！

    还没有释放出自己的魂技，这只憨憨斗罗就被这一发光炮轰飞。

    封号斗罗的战斗力虽然很强，但没有到超级斗罗的程度，面对承影的机械化改造，也就是那么回事，摆开架势，在平原之上，大招对轰，也不过是五五开的程度，根本用不到天上的炎龙出手。

    “好了，来捣乱的家伙，应该已经知难而退了，想来他应该要不了多久，就能体会到深刻的教训。”亚克安抚一脸懵逼的霍雨浩。

    他看到两个和自己年纪差不多的家伙无视了，封号斗罗强大的威压，甚至把对方直接扔了出去，还一炮轰飞，实在是难以接受眼前的现实。

    他现在的天赋怎么说也算是同龄人中的天才了，可如果这两位真的是他的同龄人的话，那他这天才和其他人有什么区别？貌似都挨不住对方一拳的。

    难不成最近的老怪物都流行变成小正太的身材？

    与此同时被一炮轰飞了憨憨斗罗还准备过来报仇。却被一只大手直接提住了后颈皮。

    玄老一直都在暗中保护霍雨浩他们，特别是不久之前，自己的弟子刚刚因为自己保护不周而惨死。他的保护就更加严密了。所以这位封号斗罗中的憨憨，根本没有出手的机会。98级的强大封号，斗罗一巴掌就把它拍晕，丢出了城外。

    这个可恶的家伙，一会儿再收拾也来得及。但现在和霍雨浩共处一室的两个家伙，很明显更加危险，即便是以他超级斗罗的修为去探测两人的魂力，强度也都只有20级，这怎么看都不正常。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

