    “噗！”随着乌月穿过唐惊风的手臂，一声轻响伴随袭出，紧接着，就是“锵噹”一声，长剑掉落地面！

    而随着长剑一起落地的，还有一条手臂，一条肘部之下的半截手臂，那是唐惊风的手臂！

    唐惊风的手臂，竟然被陈六合直接斩断了！

    这一切发生的太突然了，突然到了让人难以预料，这个转变，也实在是太快，快到了让人回不了神！

    上一秒，还是陈六合命悬一线，可下一秒，唐惊风的手臂，就被陈六合无情切断……

    整个天地，仿佛都在这一刻静止了一般，陈六合脸上荡出了一个邪魅而嗜血的弧度！

    唐惊风则是呆滞的站在那里，眼中满是惊愕。

    他们两人的目光，都看在了同一个位置，那就是雷惊风的断臂之处！

    那里，正有鲜血喷涌而出，就像是决堤的泉水一般，妖艳的鲜血正在飞溅……

    “啊~~~”唐惊风狂啸而起，他惊恐的抱着自己的断臂，身形跄踉的倒跌了出去，口中发出的吼叫声，撕心裂肺，就像是陷入了疯魔当中一般！

    如唐惊风这种不可一世的高手，握剑的手臂被斩断了，这是多么令他惊恐的一件事情？这又是多么令他无法接受的一件事情？

    唐惊风发狂一般的咆哮，那种来自身体与心灵上的刺痛，让他癫狂！

    而陈六合，可不会理会这么多，他脸上的笑容愈发显得狰狞了起来！

    没有半分犹豫，陈六合几个大跨步上前，乌月狠狠刺进了唐惊风的腰腹之中！

    疯狂中的唐惊风再次如野兽般的疯叫了起来，左臂横扫而出，拍向陈六合。

    陈六合身形矫健，后撤一步躲开，同时一脚扫在了唐惊风的脑门之上！

    “砰！”唐惊风倒飞了出去，重重的跌落在几米开外。

    鲜血，已经洒了一地，还在喷洒着。

    “我的手……我的手，陈六合我要杀了你，我要把你碎尸万段。”唐惊风竭嘶底里的疯狂咆哮！

    陈六合冷漠的站在那里，居高临下的看着唐惊风！

    看着眼前这个绝顶高手的惨状与疯状，他脸上没有半分怜悯：“杀人者人恒杀之！”

    “想要你的手吗？在这里，你过来取！”陈六合狞笑了起来，脚掌踩在唐惊风的断臂之上，并且用力的碾压着，不一会儿，就把这条断臂给碾碎了，血肉模糊……

    “啊！！！”唐惊风再次疯狂咆哮了起来，他无比凶狠的瞪着陈六合。

    “叫的再惨也无用！你的死期到了！无法接受失去手臂的事实没关系，我很快就会帮你解脱！”陈六合冷冰冰的说道，迈步走向唐惊风！

    唐惊风神情狠狠一颤，通红的眼眶中，由疯狂变成了恐惧，他终于回神，他现在身处何境，一条手臂和性命比起来，显然微不足道了一些。

    唐惊风仓皇后退，他撕下了身上的长袍，抱住了正在喷涌鲜血的断臂处。

    “何必挣扎，你认为你今晚还有活命的余地吗？”陈六合低睨着唐惊风说道，眼中是一片冷漠，唐惊风在他眼中，已经是一个死人了！

    “陈六合，你不要赶尽杀绝。”唐惊风瞳孔抽搐的说道，他已经感受到了死亡的气息！

    “你们不给我活路走，还想我给你活路走吗？”陈六合嗤笑的说道：“留着你干什么？留着你回去通风报信，告诉唐门，我的真正实力，好准备下一次的杀局？”

    “陈六合，就算你杀了我，你也会不得好死！我若死在炎京，唐门也会知道你的实力如何，定然饶不了你！”唐惊风对陈六合说道。

    陈六合摇摇头，说道：“这点你就不必担心的，没人愿意相信我太强的！都会觉得，这是个意外，这是我跟鬼谷合力的杰作！”

    “成王败寇，认命吧！”陈六合淡漠的说道，身形一闪，掠向唐惊风！

    然而就在这个时候，唐惊风眼眸一狞，袖袍一挥，一片寒芒射向陈六合！

    与此同时，唐惊风起身就逃，他已经毫无战意，他很清楚，自己不可能是陈六合的对手，他现在只想离这个恐怖到无法战胜的年轻人越远越好，只想离开这个地方！

    早就心里防备的陈六合自然不可能被几枚暗器给阻拦住！

    他举手抬足就击溃了暗器，身形几个闪掠，就追上了唐惊风！

    手掌前探，反扣住唐惊风的脖颈，一用力，就把唐惊风给拖拽了回来！

    唐惊风并不愿意认命，毕竟是实力绝强的高手，瞬间做出了临死反扑，展开了背水一战。

    但是在这种心态崩溃、失去一臂的情况下，他如何会是陈六合的对手？没几招，就被陈六合轰翻在地！

    陈六合不给对方半点翻身的机会，一弯身，乌月直接扎进了对方的心脏当中。

    唐惊风死死的抓着陈六合的手腕，眼睁睁的看着那把弯月状的乌黑刀刃没入自己的心脏当中……

    在临死之前，唐惊风的眼中满是惊恐、不甘，他喉咙蠕动，能发出“呃呃”的声音，似乎想说什么。

    “陈六合……你……不得好死，唐门不会放过你的……我在黄泉等你……”唐惊风断断续续的吐出几个字。

    陈六合面无表情的说道：“有什么话，去跟阎王爷说吧……”

    话音落下，陈六合拔出了乌月，鲜血喷洒而起，溅在了陈六合的脸面之上！

    而唐惊风，则是脑袋一歪，带着不甘与怨恨，咽下了最后一口气……

    坐在地上，陈六合双手搭在膝盖上，掌心中的乌月还在滴落着猩红的鲜血。

    他大口大口的喘着粗气，别看这一战他貌似轻松，实际上，所耗费的心力难以估量，跟高手对决，必定是凶险万分的！

    虽然唐惊风在他面前一败涂地，可陈六合也绝不否认，唐惊风的实力恐怖惊人，绝对属于站在这个世界最顶端的存在！

    任何一个实力能进入天榜前十的人，都不可能是泛泛之辈，更何况是在天榜第八鬼谷之上的绝顶高手呢？

