    半空中。

    皇甫施感觉到搂住她的温热大手，忙激动的一回头。

    顿时看见了那张英俊无双而又熟悉的脸。

    “哇呜！”

    “刚刚看你消失了，我还以为你死了…”

    “呜呜呜…”

    骤然惊喜之下，一向至情至性的皇甫施，压根管不住自己的情绪。

    紧紧回抱住了叶浪，滚烫的眼泪，打湿了叶浪的肩头。

    叶浪抱着皇甫施火热的娇躯，一边往后飞落，心中一边感慨。

    方才他大意之下，生死一瞬，这小妮子居然想都没想就冲了出来。

    完全是不顾自己性命的架势。

    若不是她拖延住谢风那短短几息，让他没能补刀。

    恐怕他也没有机会使用替死神木，真的会翻船在这里。

    摸了摸怀中人儿的秀发，叶浪如何能不为这一份炙热的喜欢所感动?

    不…

    也不仅仅是感动。

    实话实说，皇甫施性格天真率性，虽娇蛮但绝不做作，火热坦诚…

    长相更是当属极品美人之列，叶浪对她，心底早就隐隐有着一丝喜欢。

    只是当初寒薇薇之事，让叶浪有些愧疚，懂得责任，不再随意沾花惹草。

    “大哥没事…太好了！”

    皇甫陌和冷雨冰二人见到这一幕，也不由一阵激动。

    同时松了口气。

    不过看着紧紧相拥的二人，他们脸色又略微古怪。

    尤其是皇甫陌，自己的结拜大哥和自己的姐姐整一块去了…

    这关系是不是有点乱套了…

    “冷仙子…我九姐她…啥时候喜欢上大哥了啊。”

    皇甫陌挠头，看向身旁的冷雨冰。

    “我也不知。”

    冷雨冰摇头一笑，她一向自闭寡言，说白了就是压根不懂什么是爱情，什么是喜欢。

    这时。

    叶浪抱着皇甫施，也落到了二人身边。

    叶一在硬生生承受了谢风一击之后，倒并没有出现太大问题。

    刚刚谢风那一击，应该只是想激发皇甫施内心的邪恶欲念，针对元神的。

    叶一是分身，恰恰就没有这玩意。

    “承受吾血轮邪神眼一击，你居然没事…”

    对面。

    谢风脸上罕见的露出一丝惊讶，看向毫发无损的叶浪。

    “如此天资，不弱上古时的天骄…”

    “你若自愿沉入邪恶，待吾主复苏，不是不可净化你的肉身元神，让你成为不死不灭的伟大邪族。”

    “届时，你可与吾等一般，随吾主享受世间邪念供奉，超脱宇宙…”

    谢风居然还招揽起了叶浪。

    叶浪一听这话，顿时像看脑残一般的看着谢风。

    放着好好的人不当，跑去当什么邪主?

    除非他脑子有病！

    邪族是什么?无非就是世间生灵邪恶滋生的蛀虫罢了，看起来强大，看起来无法对付，但说到底也就是生灵的寄生虫！

    再则说，他若当真堕入邪恶，甚至成为邪主，那他还是他吗?

    只是一个被邪恶占据的行尸走肉罢了。

    但凡生灵，皆是有好有坏，但绝没有彻底邪恶之人，哪怕大恶之辈，内心也有着那么一丝善良，只是分他有没有表现出来而言。

    而邪族，却是集聚了世间所有邪恶为一体的东西，无半点善念，这样的东西叶浪现在一刀将其砍死！

    想到此处，叶浪再想到刚才自己差点直接被干死，顿时怒从心起。

    松开皇甫施，道:

    “我收你们进纳生盒暂时躲避。”

    “叶浪，我不要…我要跟你一起。”

    皇甫施当即表示不同意，抹了把眼泪嘟嘴道。

    “大哥…我们留下帮你吧…”

    皇甫陌也是开口道。

    “听我的，这场战斗不用你们。”

    叶浪表情微微严肃，再次强调道。

    三人无奈，对视一眼，没再说话。

    叶浪神识直接一动，直接将皇甫陌三人收进了纳生盒中。

    随即，叶浪伸手一挥，一具神着银白神甲，保持完成的神尸漂浮空中。

    仅仅一尊尸体，却仍散发着极其强大的威压。

    正是当初皇甫凌世送给叶浪唯一的一具神皇境尸体！

    “我不管你是谢风也好，邪峰也罢，老子现在就送你，还有你这些小弟上路！”

    叶浪话杀意弥漫，说完直接吹奏起了亡音唢呐。

    幽幽唢呐之音响起，听得谢风眉头不由一皱。

    “控死哀乐，起！”

    内心低喝一声，叶浪已经发动了技能，神皇境尸体双眼顿时睁开。

    一股恐怖无比的气势，顿时从他身上散发并席卷而出！

    笼罩了周围无尽地域！

    “神皇境…”

    谢风被这气势笼罩，阴翳的脸上表情微微变化，眼中血轮一阵旋转。

    “他…为何能唤醒神皇境的强者…”

    谢风不解，但叶浪却不会给他时间慢慢思考，一个命令，神皇境尸体已然携带着毁天灭地的威势，杀向了他。

    轰隆隆…

    神皇境强者出手，是何等的威猛霸道，一击之下，天穹变色，大地崩裂！

    将谢风连同他身后近百武者全都笼罩。

    大有一招干掉的趋势。

    然而。

    来历不明，但明显身份极其不简单的谢风却也不是吃素的，只见他双眼之中血轮再度开始狂转！

    同时，身周出现一道道暗黑雾气，将连带他在内的上百武者全都装了进去。

    雾气之中，近百光点闪烁，竟让神皇境尸体这一击如同泥牛入海，似乎是没造成什么伤害。

    不仅如此，还有一道道黑雾化作真言般的东西飘向神皇境尸体。

    而叶浪此时，则是早就吹着唢呐躲出了大老远。

    有神皇境尸体挡在前面，当然是影响不到他。

    “停手吧…加入我们。”

    “十步杀一人，享受杀戮的快感…”

    “夜夜做新郎，世间美女，万族娇娘，只要你想皆可予取予夺。”

    “权利、财富，都是你的囊中之物…”

    “逆你者亡，顺你者你想让谁亡也都可以亡…”

    “……”

    道道黑色雾气形成的真言，在靠近神皇境尸体之后，又生出道道满是诱惑之力谗言，不断诱惑着他。

    但这玩意…

    对其他人类或许有用，但对神皇境尸体有啥用啊?

    他不是真正的复活…只是依靠叶浪技能力量暂时能使用生前八成修为。

    你对一个死人搞这些…岂不是对牛弹琴?

    “阵法…”

    “这些邪灵和邪恶武者差别还真是大啊，居然还会阵法。”

    “不过遇上我这个阵神光环之子，阵法有屁用！”

    远处，叶浪吹唢呐的同时，也认出了谢风他们现在使用的是一种阵法。

    虽然这阵法他也不认识，但阵神光环让他在阵法一道上可称无敌！

    一眼就看出这阵法的破绽！

    叶浪心念微动，将叶一唤至身边，让他催动神元。

    自己则是用他神元凝聚出一道道阵纹。

    很快。

    一道巨大的阵符凝聚完成，叶浪神识微动，阵符立马飞向谢风等人聚成的黑雾区域。

    同时。

    神皇境尸体身上气息狂涌，一掌再次拍下。

    万丈手大小的恐怖掌印，带着无边压力落下，而这一次，在叶浪那阵符的辅助下，拍的无比结实！

    轰！

    掌印之下，黑雾顿时散开，大地崩塌。

    近百肉身寂灭，幽灵消散。

    只余谢风一人，浑身被一层幽光包裹，孤零零剩在原地。

