    第57章 这是机缘呀！

    陈氏四祖闻言相互对视一眼，脸色有些难看。

    换位思考，如果他们是问天星神，也不会任由几人留在星城。

    毕竟不确定性实在太大！

    “老大，现在怎么办？是战是走？”二祖慢慢凑到大祖身旁，小声问道。

    大祖抬头扫了一眼强势无比的问天星神，无奈的叹了口气。

    双方差距实在太大！

    如果战，那便等于飞蛾扑火，一定用都没有。

    但如果跟着去联盟，他还很不甘心。

    可以说，这时候的他，无比矛盾，也很纠结！

    ........

    与此同时，镇天塔内部空间！

    杨铭被吸入塔内空间后，先前笼罩在他身上的那股强大能量，终于消失，他也彻底恢复了行动能力。

    他被困的地方类似于一间屋子，有50平方大小，四周和脚下全都是散发着七彩神光的墙壁，有古老的气息在上面流淌，看样子应该特别坚固！

    “该死，没想到自己败的如此快，镇天塔么？还真是一件好宝贝，而且刚才那股巨大吸力，怕是连霸主不小心都会中招！”杨铭神情凝重的嘀咕道，“问天星神拥有这件宝贝，也确实称得上神血境无敌！”

    慢慢站起身，杨铭小心翼翼地迈步走到墙壁旁，刚准备伸手去摸，了解一下这件兵器材质，就看见一道七彩神芒，朝自己飞射而来，杨铭本能的伸出双臂，想要抵抗这股能量。

    轰！一股巨大力量瞬间贯穿全身，他的身体开始不受控制的往后退了几步。

    问天星神那充满自信的声音突然响彻整个塔内空间，“冥神，你就不要白费力气了，镇天塔曾经镇压过一尊凶兽霸主，虽然只镇压了短短1个小时，但在这段时间里，凶兽霸主同样没有对镇天塔造成过伤害，霸主如此，更何况你了！”

    杨铭没有回话，因为他知道，无论自己说什么，问天星神都不会放他出去。

    与其跟他浪费口舌，还不如思考脱身之道，简单整理了一下糟糕心情，杨铭强迫自己冷静下来。

    大脑保持清醒后，他开始观察起塔内空间，希望从中找出漏洞。

    不得不说，问天星神还是挺重视杨铭的，震天塔总共有三层，越往上越坚固。

    杨铭就被困在最顶尖那层，以他的实力，想要凭蛮力破开，不亚于痴人说梦。

    除非他现在突破成为人族霸主，才有可能实现逆转.......

    在百倍悟性的加持下，杨铭大脑快速运转，一心一意寻找破绽，很快便进入了顿悟状态。

    千奇百怪的想法不断涌现，不大一会时间，他的脑海之中，竟然也出现了这么一座玲珑小塔，跟镇天塔一模一样，里面也困着一个人，还是杨铭的模样。

    当一切准备就绪后，杨铭开始模拟逃离此处的可能性，墙壁，七彩神光，哪怕是塔内空间的一粒尘土，都没有逃过他的双眼，就这样，他开始拼命分析，拼命总结......

    随着时间的流逝，杨铭脸色越来越难看。

    因为他发现，镇天塔内部完美的好像没有一丁点漏洞。

    想要脱困，似乎只能凭借蛮力！

    “不对，不对...全都不对！”

    过了片刻，杨铭眉头一皱，缓缓说道，“应该是有办法的，而且还很明显，自己似乎还见到过，到底是什么呢？怎么就想不起来了呢？”

    不死心的杨铭再次陷入沉思，脑中镇天塔模型，被他一脚踩碎，然后凭借着强大记忆力，在模拟出一个全新的镇天塔，杨铭这次很认真，一丁点细节都不敢遗漏，因为在他看来，想要从里面脱困，首先要做的，那就是比镇天塔主人更了解这件兵器。

    然而，就在新镇天塔即将要在他脑中成型的时候，杨铭灵光一闪，情绪无比激动的喊道，“我明白了，我终于明白了，我说了么，总感觉这座塔有些古怪，原来问题出在最上面！”

    震天塔封顶处，看着非常平整，就好像是被人一刀斩出来的，而且这一刀，还是斜着砍的，导致震天塔左上角，有修补的痕迹，材质虽然大致相同，但上面的气息却不是很古老，如果仔细观察，还是能看出细微差距的。

    这种情况就好比你盖一间大房子，人家都是三角形顶棚，你非要弄个平顶，这样肯定会显得很突兀，这也是他刚才感觉有古怪的原因！

    所以杨铭猜测，镇天塔应该不止有三层，在很久之前，它可能有5层，又或者九层，只不过中途发生点意外，这才变成三层，还是被人用同样材料修补过的第三层。

    “被修补过的地方，肯定是镇天塔最脆弱的地方....成败在此一举。”杨铭眼神逐渐凝重，体内神血开始涌动，浩荡的力量从他身上爆发，直接朝着左上角攻去。

    镇天塔仿佛有所感应一般，璀璨恐怖的七彩神光，再次席卷而来，直接将杨铭急退。

    杨铭神情坚毅，并没有放弃，如果镇天塔真的这么容易被击碎，那也不可能困住凶兽霸主一个小时。

    “再来！”杨铭怒吼一声，运转全身力量，再次发起攻击。

    这时候的他就好像一台不知疲倦的大型机器，除非没有能源供应，要不然绝对不会放弃。

    .......

    镇天塔外，问天星神还在和陈氏四祖对持，随着时间流逝，他的耐心也即将消耗殆尽，目光逐渐凌厉，“你们到底走不走？不走的话，那就不要怪我出手了？”

    “这...”大祖沉思片刻，就像是泄了气的皮球，商量着问道，“星神大人，我们四兄弟跟你去两人如此？”

    “你是在跟我讨价还价吗？”问天星神大步踏出，滔天恐怖的气息从他身上爆发，直接朝着四人镇压而去，他的身后，隐隐约约有一颗巨大星辰虚影闪现，看其眼神，似乎已经动怒。

    三祖见到这一幕后，怒火直冲天灵盖，当即就想出手与之战斗，哪怕就是死，他也要站着死！

    大祖见状紧忙拍了一下三祖肩膀，微微摇头，示意对方不要冲动。

    “不敢跟星神讨价还价，只是冥神大人有过吩咐，我们几兄弟不敢违背。”大祖沉声回道。

    “还真是忠心呀...罢了，我也不为难你们，我这就联系冥神！”问天星神淡淡开口，眼眸睥睨四方，说起话来更是底气十足！

    于此同时，震天塔内，杨铭正咬着牙，不知疲倦的往角落处挥拳攻去，每一拳都是全力以赴，每一拳都充满了他对于脱困的渴望。

    轰！

    镇天塔突然晃动一下，弥漫整个墙壁的七彩神光，变得越发刺眼，部分神光洒落，竟然直接在半空凝聚出一个人影，面貌虽然模糊，但杨铭还是认得出来，此人就是问天星神。

    “冥神，不用白费力气了，你是不可能破开镇天塔内部防御的！”问天星神自信满满的说道。

    杨铭冷笑一声，“那可说不准！”

    问天星神见对方不信，刚准备详细介绍一下镇天塔防御力有多强，就看到杨铭再次挥拳，身躯猛地一跃，朝着角落处同样的位置再次轰去。

    “冥神，你怎么如此固....”只听轰隆一声巨响，镇天塔发生剧烈颤抖，问天星神的声音也戛然而止，眼神逐渐惊悚。

    在他的注视下，杨铭这一拳，居然破开了镇天塔内部防御，七彩神光被撕碎，拳头直接轰在了镇天塔本体上。

    “这怎么可能，凶兽霸主都没有破开的防御，你怎么可能破开！”问天星神的情绪有些激动。

    “哈哈哈哈，怎么不可能？你的镇天塔，终究还是困不住我。”杨铭瞥乐问天星神虚影一眼，露出意味深长的笑容，随后拳头紧握，又是一拳划破虚空，迎面轰了过去，镇天塔再次晃动，似乎真要被轰碎了！

    这时候的问天星神，顿时陷入了进退两难的地步。

    放杨铭出来吧，自己肯定打不过。

    不放吧，他还怕杨铭真把镇天塔给弄坏了。

    纠结呀！

    就在问天星神研究怎么收拾杨铭的时候，杨铭可没有闲着，拳头就跟不要钱似的，一直朝着一处地方轰击，短短几秒钟时间，就已经挥出了几十拳。

    终于，也不知是达到了震天塔的承受极限，还是其他，被他持连续击打的地方，突然出现一个小缺口，一滴散发着神圣光芒的白色液体，突然从缺口流出。

    杨铭也不管这东西是啥，直接腾空飞起，将这滴液体牢牢握在手中。

    奇怪的事情发生了，白色液体在碰到杨铭瞬间，竟然直接跟他的身体相融。

    刹那之间，一股震荡感传递全身，下一秒，他便感觉自己体内，有一股非常强大的能量在游走，最后来到胸口处。

    九枚散发着璀璨金辉的强大精血，安安静静的躺在此处，在这股强大能量的洗礼下，神血开始沸腾，开始变得强壮，与此同时，环绕杨铭周身的强大气势，也是节节攀升，一路势不可挡，越来越恐怖。

    几分钟过后，神灵精血已经膨胀一倍有余，而那股突如其来的强大能量，也随之彻底消失。

    “给我斩！”杨铭突然睁开双目，脸上青筋骤起，周身血液直接化作成一把利剑，朝着膨胀后的神灵精血斩去。

    一枚！

    两枚！

    ......

    九枚！

    随着最后一滴神灵精血被一分为二，杨铭也是彻底松了一口气，念头一动，体内十八枚精血开始涌动，一股非常强大的气息猛然爆发，跟先前相比，强大了一倍左右。

    杨铭还能够感觉到，自己的战力，也有了翻天覆地般巨大变化。

    从之前的900吨基础力量，提升至1800多吨，远超普通神血境九重！

    (本章完)

