    当武魂殿的人全部离开后，尘心和宁风致都是用充满疑惑的眼神看着独孤博，不知道他是怎么认识紫晨的，而紫晨又是怎么成为他的恩人的。

    而独孤博也只是说紫晨救了他，至于其他的什么都没说。

    当事情结束后，紫晨也没有留在原地，而是被千仞雪给叫走了。

    紫晨刚刚走进马车上，就被躲在连窗后的千仞雪拿着匕首扑倒了。

    “你是不是早就知道我是谁了！”千仞雪拿着匕首放在紫晨的脖子上，羞红着脸质问道。

    她现在一想起自己在紫晨面前换衣服就感觉一阵的羞耻，恨不得立刻找个地缝钻进去。

    “你猜！”紫晨轻笑道。

    “你就不害怕我杀了你。”千仞雪恼羞成怒的说道。

    “你不会，你在天斗帝国潜伏20年，如果为了这点小事把我杀了，你所以的努力就等于白费了。”紫晨淡淡的笑道。

    当然其实他还想说，她杀不了自己，但出于考虑，千仞雪可能真的恼羞成怒到动手，他还是选择了闭嘴。

    “这可不是小事！这可是关于我的清白！”千仞雪怒道。

    “我又没看破你的伪装。”紫晨一本正经的说道。

    “是吗，那为什么我换衣服的时候，每次你的眼睛都释放着紫金色的光芒呢！”千仞雪将刃首插着紫晨的脑袋旁微笑道。

    “咳咳咳，我们做一个交易吧，我不透露你的身份，但你要帮我在2年后获得一样东西。”紫晨轻咳了几声，转移话题道。

    虽然千仞雪很不想就这样被转移话题了，但身份问题，她必须要重视，所以她也只能自己生一生闷气。

    “什么东西？”千仞雪站起身，坐在一旁，说道。

    “我要皇室的镇国之宝。”紫晨坐起身整理了一下衣服说道。

    “镇国之宝？那东西又没有用，你要那东西干什么？”千仞雪疑惑道。

    “你不要管，只要在两年内把东西给我就行了。”紫晨从容的说道。

    “可以，不过我想知道，我换衣服的时候你有没有我到。”千仞雪抿着小嘴，俏脸含羞的质问道。

    其实以她的性格，要不是知道自己打不过对方，肯定不会这么说话。

    紫晨邪魅一笑道“你猜！”

    ………………………………………………

    转眼之间10天过去了，众人也是来到了武魂城，刚到武魂城弗兰德就去抽签挑选第一轮的对手了。

    天斗帝国加上星罗帝国一共是32只队伍，在加上武魂殿的一只队伍一共是33只队伍。

    总决赛的对决一共有5轮，在轮空3个队伍后，由其他30只队伍对决，最后剩3只队伍以晋级赛的方式各出七名队员进行循环淘汰，决出个人实力最强的一支队伍。

    然后负者的两支队伍团战一场，胜者再向之前个人赛的胜者挑战，以决定最后的总冠军归属。

    史莱克学院的第一场的对手是炽火学院，但炽火学院直接认输，所以史莱克学院非常轻松的晋级了。

    而第二轮的比赛，史莱克学院成为了轮空的3个队伍之一。

    而当第三轮的抽签结果出来后，总决赛的气氛就已经骤然变得紧张起来。

    因为这次史莱克学院在第三轮的对手是星罗皇家高级魂师学院。

    但是这并不是最引人瞩目的，更加令人吃惊的是另一场比赛，武魂殿高级魂师学院对阵天斗皇家高级魂师学院。

    当然对于星罗帝国的人来说毫无疑问的是史莱克学院对阵星罗皇家高级魂师学院更加吸引他们的目光，因为他们可是看见了已经确认死亡了的，朱竹清出现了！

    而当两大学院对碰之时也是让整个决斗场沸腾了起来。

    因为这一场战斗足足出现了11位魂宗和一位魂王，最让人惊讶的是，这名魂王居然是辅助系魂师！

    这次的比赛两个学院都是全力以赴了，史莱克学院除了小舞外的其他六人全部上场，而星罗皇家学院也是派出了最强的七人。

    这场比赛虽然最终的胜者是史莱克学院，但也只不过是惨胜罢了，史莱克学院6人的自创魂技全部使用了出来。

    宁荣荣的第五魂技全属性增幅百分之50，魂骨技能和朱竹清的魂骨技能也都暴露了出来。

    而武魂殿高级魂师学院对阵天斗皇家高级魂师学院的比赛则以武魂殿的压倒势胜利而结束。

    从这就可以看出两个队伍的差距之大，史莱克学院已经将全部底牌暴露，而武魂殿的实力不过是刚刚展露了一部分罢了。

    在第三轮比赛结束后，第四轮和第五轮都是比较轻松的获胜了。

    而就在第五轮结束后，众人找到了在武魂城闲逛的紫晨。

    “你们不好好比赛，来找我干什么？”在一家酒店中的紫晨看着面前的众人不解的问道。

    “老师说，你一定有办法的让我们赢。”唐三说道。

    “赢？那糟老头子又在想什么呢，你们底牌都用光了拿什么赢？”紫晨拿起桌子上的酒怀，抿了一口无语的说道。

    “求求你帮帮我们吧，我想完成老师的梦想，让史莱克学院成为第一。”马红俊弯腰鞠躬请求道。

    其他四人其实对于最后比赛的输赢都没有太大的执着，戴沐白已经赢了他的哥哥，也从新受到了皇室的看重，而奥斯卡，朱竹清，宁荣荣三人则是完全无所谓。

    也只有唐三和马红俊比较在意，毕竟一个是玉小刚的徒弟，一个是弗兰德的徒弟，他们都想为史莱克学院做最后一把努力。

    紫晨见两人这样，也是决定让史莱克学院取得第一，毕竟原著都是第一，他一来变成了第二岂不是显然他很拉夸。

    “行吧，嗯……戴沐白你厚积薄发这几个月连接突破两级达到了49级，我这有几枚可无任何副作用提升你1级的丹药，正好明天休赛，让弗兰德带你获得一枚魂环，然后便是唐三了，你现在是47级，我给你三枚丹药，你明天也跟着一起去落日森林将第五魂环，和第二武魂的五个魂环补上，这样的话你们基本上是赢定了。”紫晨从系统商场花了4w积分买了4枚丹药扔给二人说道。

    “嘿嘿，紫晨大哥，给我们几枚呗，这样的话我们不都可以突破到魂王了吗。”马红俊走了过来嘿嘿笑道。

    “我这也只有五枚，而且每个人只能使用三颗，要不然就会对以后造成影响，知道了吗。”紫晨一本正经的教育道。

