
“陛下爱民如子。”顾洹有意将自己划入被庇佑的百姓行列，言简意赅的说了句。

礼部的公务有些繁琐，顾洹又是从吏部调过来的，毕明煦也不太熟悉，两人光是梳理前任尚书的公务就已经花去了一天的时间。

“总算是弄完了。”毕明煦将最后一份公文放在了桌面的一角，那里已经堆了很高的一叠。再看向顾洹，她桌角的文件比他的还高上一些。

虽说六部都有各自的职能分工，但大体的工作流程相似，顾洹之前在吏部当值的经历让她上手的也更快一些；翰林院的公务确实要单调不少，跟六部的流程也不甚相似，所以上手的也慢上了一些，但总体的还是很不错的。

“行了，下值吧。”顾洹也将自己弄的最后一份公文堆在了桌角，轻轻的深了一个懒腰，看向往外面，发现天还未黑，接着道：“正好离宫门落锁还有些时间，足够去翰林院收拾下行李了。”

翰林院的住宿处，顾洹回房收拾了下自己的物件，其实也没有多少，就几件衣服罢了，床上的被子什么的也带不走，只收拾出来一个小小的包裹，与来时差不多。毕明煦便坐在桌旁，淡淡的打量着房中的布置，见顾洹只提了那么小的一个包裹，微怔，问道：“子涟只有这些行李？”

顾洹提了提手中的包裹，笑着说道：“不过都是些身外之物，够用就行，没必要太多，反正生不带来死不带去。”

“子涟想的倒是通透。”毕明煦的语气中隐约有些赞赏。

两人刚出门时便遇到了刚从房中走出来的韩修撰。

“韩修撰好。”两位晚辈恭恭敬敬的行了一个礼。

韩修撰连忙回了个礼，道：“二位折煞我了，若论品阶你们都比我高，理应我向二位问安。”

“我们二位都是晚辈，您是长辈，我们理应向您学习。”顾洹笑道。

韩修撰看了眼顾洹手中的包裹，道：“这是要搬走了？”

“嗯对，前些日子陛下赐了处宅子，想着翰林院住宿的地方也不多，索性便将那处宅院利用起来吧。”顾洹笑着解释道。

韩修撰有些感慨：“时间过的真快，我还记得第一次见到你的时候还是大半年前呢，正值春天，如今已是入冬时节了。”

“很感谢您这些日子对我们的栽培，我们只是调了个位置，所谓的目的都是天下苍生，也算是变相的同行人了。”顾洹一脸认真的开口道，随后看了眼毕明煦。

“快走吧，时候不早了，别等到宫门落锁了，还得回来吵着我。”韩修撰嫌弃到，不舍之情全在眼中。

两人再次拜了拜韩修撰，这才离开。

另一边的戚衡早就等在了宫外，已经在将军府中了。

“您来了？别着急，微臣这就带您去那个好地方。”傅倡再次将重音放在了“好地方”三个字上，脸上的表情依旧的欠揍。

戚衡冷淡道：“若是你胆敢欺君罔上，后果你是清楚的。”

“陛下还信不过微臣的人品吗？”傅倡微微抬头，语气有些幽怨。

戚衡没再说话，只是眼中全是对他的怀疑。

“这便是你说的好地方？”戚衡看着眼前灯火通明的青楼，淡淡的问道。他虽然较少出宫，但帝王的消息网还是有的，他也不是什么都不懂的小伙子，自然认得出这是个什么地方。

傅倡其实也是第一次来这种地方，心里也有些发虚，但是为了不让他看出来故意装出了一副十分老练的样子，直接伸手搂住了戚衡的脖子，邀着他便大摇大摆的走了进去。

就在两人往前走了几步之后，站在门口的那些姑娘都迅速围了上来，为首的是位打扮的花枝招展的半老徐娘，想也知道这便是老鸨了。

“两位爷看着面生，是第一次来吧。”她十分热情的迎了上来，摇着扇子问道。

戚衡只觉得一股甜得发腻的味道一直围绕在自己的周围，微微皱起了眉头，身体都有些僵硬了。

“行了，叫些干净的会些琴棋书画的姑娘，最好是个才女，再找间包间给爷。”傅倡面对这种情况有些发憷，直接掏出了一沓银票，拍在了她的身上，开口道：“行了，也别围着了，我这兄弟闻不了太重的脂粉味道。”

她一看见自己手中的那些面额很大的银票，早就已经乐极了。京城中有钱人的确多，但是像是这种一来就一沓的也不多。

“听到了没，都出去接客人，别围在这里了，到时候把两位贵客吓跑了我拿你们是问。”她故作嗔态道。

周围的姑娘见此虽然觉得可惜，但她们也都是懂得审时度势的人，见此便没再围着了，给两位爷抛着媚眼离开了身边。

戚衡只觉得周围的空气都干净了不少，紧促的眉毛也放松了一些。

两人跟在她的身后上了楼。

“两位爷稍等，我这就去叫姑娘们。”她扭着自己有些丰腴的腰肢走了出去，还没忘带上了门。

“怎么样，这里姑娘多吧，你就说你喜欢什么样的，绝对应有尽有。”傅倡十分大气的开口。

戚衡木着张脸伸手将他搭在自己肩膀上的手推了下去，甚至还有些嫌弃。

傅倡这时才想起来他的龟毛，没敢再造次，安静的等着姑娘们来，边等还便暗暗的观察着这里的装饰什么的。

“怎么，你也是第一次来？”戚衡十分敏锐的发觉到了他隐藏在熟识的下面有些生疏的细节。

傅倡闻言迅速反驳道：“怎么会，你以为都跟你一样，视美人如洪水猛兽，之前北漠的公主多好看，一心就想着进你的后宫，你倒好，直接给人家送到乐坊去了，一点脸面都没留。”

“那看来你常来这里了？”戚衡伸手端起了桌上刚刚倒好的茶水，也不喝，就静静的看着里面翻滚的茶叶。

傅倡一时摸不出来他的情绪，索性就不再说话，也不看旁边了，专心的盯着前面的那一块地等着人进来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185511"  chapterid="69802173"  chaptername="第八十六章  好地方">加入书签</a>
</div>
