    第776章

    软柿子好吃，甜滋滋的谁都想咬一口。

    但是软柿子吃没了，还嘴馋就只能盯着硬柿子。

    否则前期积蓄的优势，很快就会被人追上。

    陈墨对此很清楚，所以他知道起源祖界要真正开始跟那些有上界支持的下界碰撞了。

    虽然数百万年吞噬了五百多个下界，但是面对排在前几的下界他依然没把握。

    毕竟谁也不知道，扶持这些下界的上界永恒古国给了什么支持。

    混元帝尊能借给他杀生葫芦，难道其他永恒帝尊就没有比杀生葫芦更厉害的宝物？

    所以还不是大意的时候，他还需要继续猎杀那些排名靠后的下界提升底蕴。

    起源祖界，如今早已经重开天地。

    跟原来的起源祖界只有一座大陆不同，现在的起源祖界被遍布起源祖界的人工河道分割成数百片陆地，每一片都不比曾经的起源祖界小，每一片都孕育着各有特色的文明。

    吞噬下界，完全摧毁的只有下界本身。

    那些没有保存意义的生命和文明都摧毁，但是有些具备保留价值的则融入起源祖界。

    数百万年过去，已经形成人族文明为首数百文明为辅的局面。

    人族文明的核心，陈墨还是选择了制卡。

    毕竟卡牌包罗万象，能够兼容其他各种文明的优势而不影响人族的本质。

    原本的卡牌体系到了神话就是上限，神话之上的卡牌只不过是借助命运天书强行封印，根本就没有形成真正完善的文明体系，毕竟原本超越神话的卡修只有陈墨一人。

    但是现在不一样了，起源祖界的人族生来就是神话生命。

    成年就是神话卡修，在这个基础上起源祖界无数新生人族，站在神话卡修的基础上向上发展，更有无数被吞噬的下界作为参考，永恒卡修、造化卡修，原始卡修，甚至是起源卡修的完善体系都先后诞生。

    不过目前为止，所有诞生的起源卡修都无法离开起源祖界。

    因为成为起源卡修，需要掌握卡牌根源。

    而卡牌根源只有起源祖界有，这是他用五大无上根源塑造转化而来。

    离开起源祖界，无论上界还是下界都不存在卡牌根源。

    除非起源祖界赢下纪元战争，到那个时候卡牌根源才会被上界承认，才会成为上界仅次于五大无上根源的众多根源之一，混元帝尊的武道根源，就是在上一次纪元战争从下界诞生融入上界。

    任何一个永恒帝尊，都是在下界创造出一种根源通过纪元战争融入上界。

    所以每一个永恒帝尊，都相当于一种根源本身。

    就说混元帝尊的武道根源，最强大之处就在于所有修行武道的超凡者，祂们掌握的武道根源都源自于混元帝尊，混元帝尊能够随时剥夺所有武道修行者的武道根源。

    想要不被剥夺，陈墨仔细了解下只有一种方法。

    只需要融合多种根源就能避免被剥夺，就好像青帝掌握的就是长生根源和武道根源融合而来的长生武道根源，其中武道根源源自于混元帝尊，长生根源源自于长生帝尊。

    两种根源融合，除非两个永恒帝尊联手否则无法剥夺青帝的长生武道根源。

    但是青帝如果面对混元帝尊，长生武道根源中的武道部分也会被混元帝尊压制的发挥不出威力。

    正因如此，永恒帝尊跟不朽帝尊之间存在天堑。

    跟永恒帝尊掌握同种根源的不朽帝尊，更是天生就被克制的死死的。

    其实严格来说，不朽帝尊也不是完全没办法成为永恒帝尊。

    因为上界并不是所有根源都来自于永恒帝尊，还有一部分根源是上界自主诞生，只不过分散到任何一种根源的历代修行者都太多，想要掌握全部根源成为永恒帝尊必须杀尽所有竞争对手。

    这种方法，陈墨都不敢考虑。

    他的选择是赢下纪元战争，将卡牌根源从下界层面升华到上界。

    起源祖界，蓝星大陆虚空神山。

    除了陈墨，谁也不知道这一座完全展开高约几百万光年的山是帝尊至宝虚空宝山，围绕虚空宝山的一个个卡牌文明起源生命开辟的古国，只知道虚空神山能产出无尽资源。

    所以围绕虚空神山，数以千计的古国常年征战不休争夺资源。

    这是陈墨有意塑造的局面，因为他需要的是一群放养的狼而不是一群被圈养的羊。

    纵然是同为卡牌文明，文明内部也有不同分支。

    通过战争的优胜劣汰，就能保证卡牌文明持续不断的进化。

    这一天，陈墨突然出现在虚空神山。

    他通过对命运根源的掌控，发现起源祖界即将降临极其凶险的灾难。

    灾厄的源头，就在这一座虚空宝山。

    陈墨看向其中一个洞窟，若有所思地走进去。

    洞窟尽头有一个连接上界一处宝地的虚空漩涡，从中源源不断吐出从那个宝地摄取的资源。

    陈墨看着看着，操控虚空宝山毁掉这个虚空通道。

    毁掉的同时，灾厄已经消散。

    陈墨顿时明白，起源祖界就在刚才逃过一劫。

    如果他没猜错，刚才虚空通道对面就站着一个永恒帝尊。

    他这些年不断狩猎下界，上界各个永恒古国相信已经打听出不少消息，至少已经知道站在起源祖界背后的是混元帝尊，甚至有可能从什么途径知道了混元帝尊的虚空宝山落在他手里。

    因为命运遮蔽，上界永恒帝尊找不到起源祖界。

    但是祂们能找到虚空宝山串联的那些资源宝地，最后借此锁定虚空宝山的位置，然后通过虚空宝山杀入起源祖界，如果不是提前发现危险来源，这个时候起源祖界已经爆发一场浩劫了。

    而且这种事有了第一次，很快就有第二次第三次。

    虚空宝山固然能提供无数资源，但是被敌人知道后反过来也成为起源祖界的漏洞。

    这种时候，就是需要请教盟友的时候。

    陈墨取出一张纸，其中融合有混元帝尊的武道意志。

    书信很快写完，信纸烧掉静候佳音。

    前后不过半个小时，混元帝尊已经传来消息。

    差点通过虚空宝山过来的是永恒帝尊魔渊帝尊，魔渊古国的国主，上一个武道纪元混元古国的扶持者，魔道根源的开辟者，同时也是混元帝尊的头号心腹大患。

