    王峥这算是第一次脱离老蔡独自探班，不过流程他是知道的。

    天仙给他探班，直接被他的人带到剧组，探班真的就是探班，不过晚上请主要工作人员大家吃了一顿饭。

    他直接询问工作人员，车子停到哪里去，不妨碍拍戏。

    找了个地方，直接开启工作，也不用打招呼，他这张脸虽然不常在荧屏上见，可是粉丝基数太大，只要有一个人知道，全剧组就知道了。

    也就是去年的仙剑才又一次大规模刷脸。

    哪怕是弯弯的工作人员居多，也不影响王峥的名声。

    创造的演唱会记录，根本没有看到打破的希望。

    他的路人缘之光超乎想象，在路人眼里，不炒作就是好明星，王峥完美做到，别说炒作，你想多看看他真人，希望都不大。

    其实主要还是他作品够强，又有同行衬托，格外清流。

    多亏现在还是寒假，他们借的地方拍戏，只有剧组工作人员，不然王峥早就被包围了。

    他在学生群体中的号召力不是一般的光，不客气的说，毕业季谁没听过。

    前两首专辑销量不好，不过吸粉能力太强。

    他现在能卖唱片，就是这两首专辑的作用，早早的情怀就落地了。

    ……

    此刻，正在拍戏的主创人员发现，不少人偷摸的朝着一个方向聚集。

    不过没有影响拍摄，也就没有多管。

    “卡”，拍完这组镜头，暂时休息，大家也都知道剧组人员为什么这么激动了。

    那位传说中现实不露面的天王今天营业了，亲自给你发奶茶小食，兴奋不。

    剧组人员虽然见多了明星，可是明星跟明星不一样的。

    尤其是群演，都是年轻人，王峥的号召力可比整个剧组所有人加起来都有号召力。

    “亦飞，你那个朋友来探班了吧，这么热闹？”

    王力红和挑战在对话，两个人也很熟了。

    “应该是吧。”

    “那咱们过去看看。”

    ……

    此刻的奶茶车前，王峥正在拿着一杯杯奶茶分发，时不时送个蛋挞。

    刘小丽正站在一边，有些无语，他没想到，王峥怎么这么高调。

    你把东西放那，让他们自己拿就行了，还有这个奶茶车，也太暧昧了。

    “我跟一菲是朋友，当时她去探班我，就说好了，等她拍戏一定来一次。

    还有记者朋友，别瞎写，我可是真的会告的。”

    最终还是有人问他和天仙的关系了，回答了一下，别觉得粉丝什么都敢问。

    你不看她，她呐喊的声嘶力竭，但是面向你，害羞才是正常人的反应，除非你是收钱的粉丝。

    还有一些蹲守的记者，没想到能看到大鱼，不过想想算了，打算正常报道。

    你跟其他人打官司还能互相炒作提高名声，这位人狠，不理你，但是你收传票就行了。

    他手下的律师事务所从各个方面找漏洞，一两个律师无所谓，他可真能用一个事务所的。

    不然当时宋大嘴不会跪的那么快，他顶不住。

    当然，也跟这个消息没什么爆点有关，最大的新闻应该是，“王峥和天仙怎么认识的。”

    不过可以想象，王峥没有活动行程，很难跟到他的消息。

    天仙今后的一段时间，大概要被很多狗仔追了。

    她们的行程很难保密，参加活动太多，狗仔知道在哪追就行。

    ……

    大家领东西就散了，都不是什么狂热粉。

    “刘阿姨，第一次见面，我是王峥。”

    “我知道你，听茜茜说过，你怎么弄这么大个车来了？”

    “这个不是方便吗，都是现成做的。”

    随便聊了几句，看到几个主创人员来了。

    “小峥，给你介绍下，这是王力红，也是这部戏的导演。”

    “你好。”

    “你好。”

    天仙心里感叹，果然，站在王力红面前，他还是最帅的。

    王力红和王峥不是第一次见面，上次还是他唱对方歌曲的时候，不过他对王峥这个名字印象太深刻。

    记者采访说起音乐和唱片，必须有他的一席之地。

    各个音乐奖项，自己没少参加，前面还好，王峥不参加，奖项肯定没他的多。

    可是这两年，这货不参加，奖项也拿到手软，他这批音乐人，已经随着唱片市场下行，都另谋出路了。

    王峥身为音乐界的唱片排面，他都不获得奖项，奖项也没必要办下去了。

    毕竟音乐颁奖看重音乐性的有，可是跟销量挂钩的更多。

    还有他拍电影，王峥这个名字，也被记者提问过好多次。

    那种感觉就是，周董拍电影就算了，他是第一个音乐界的人自导自演的，属于开天辟地，问题王峥还没拍，你怎么有自信，人家还是专业院校毕业的，怕不怕比较什么的。

    当然，他知道是记者挑事，不过也对王峥有了很深的印象。

    王峥没跟对方多交流，就一个陌生人，也就唱《北京欢迎你》见过一面打个招呼。

    王力红打了个招呼就撤了，人家探班，他得有点眼色。

    不过王峥看着旁边的刘小丽，有点无语，你是多怕我把你闺女拐跑，多亏两个人属于笔友那一挂，没什么秘密瞒着刘小丽。

    “你住下了吗，待几天？”

    “明天走啊，今天等你请客呢。”

    聊了两句，还要上班，不好多聊。

    王峥这来的时间也不算早了，不过为了防止被堵，还是赶紧撤吧。

    “刘阿姨，那我先走了，晚上见。”

    多亏他走的及时，不然就被来的记者抓到了。

    不过剧组挺高兴的，多了不少热度，不过也澄清了，就是普通朋友。

    王峥没有不好意思，直接告诉剧组，不要拿他炒作。

    ……

    晚餐不是只有他，天仙请了一堆主创。

    王峥也看到了其他几个演员，其他无所谓，看到曾哥，想起来了她和天仙的八卦。

    说的有鼻子有眼的，还有弯弯的郭碧亭，三角恋，他当时吃瓜特别欢快，不过对方挺忙的，打了个招呼就走了。

    不过他也不好意思问天仙这个，实际上他主要是跟王力红聊天，关于拍电影。

    这几年歌手拍电影不少，可是最成功的还是周董。

    王力红自然也好奇王峥的电影什么时候拍摄。

