    而此时在众人的渐渐响起的好奇讨论中，在整个出征仪式中都安静无声的尚九娣，缓步走到了狼牙基地的大门处，作为安罗城主并且是前狼牙基地最高管理的她，绝对有资格为这次的狼牙出征仪式总结。

    安罗城来的居民都对尚九娣不陌生，看到她走出人群后就集体嘘声，风花雪月城虽然与安罗城不属于一个管理体系，但第一批在风花雪月城安置下来的人，都曾经是狼牙基地的十佳居民，所以对尚九娣也是万分熟悉。

    更别说自从两城间的道路打通后，两座城市间的来往不断，幸存者都对整个狼牙地界的名人耳熟能详。

    所以此时当尚九娣站在了狼牙基地的大门处，以这个肃杀的军事基地为背景，面向了现场上万群众时，来自两座城市的幸存者都默契的安静下来。

    大道两旁的警戒队并没有在这时候离开，依旧标杆似的笔直站在那里，只是在基地大门处的一段，刻意为尚九娣空出了位置，也让旁边两条道路上的群众能够正面站在尚九娣面前。

    这一刻与不久前的安罗城那场仪式场面很像，但不同的是换了地点，也变了心态。

    此时的尚九娣身上带着一丝淡淡的威严，目光看向正前方早已消失了狼牙战团的道路尽头，清丽的声音清晰响起：“钟声为祭，在出征仪式上敲响数百声钟响，是为了祭奠那些死在战场上的狼牙战士们。”

    此话一出，整个现场乍然响起阵阵吵闹的喧哗！

    在接二连三的震惊之后，他们没有想到在最后，竟然从尚九娣的口中听到了如此骇人听闻的言论。

    狼牙战团出征，非但没有任何鼓舞士气的准备，甚至在出征之日敲响祭奠钟声？

    这怎么能够放在作为出征，作为必胜的仪式里呢？！

    现场所有人都不明白，也觉得有些森森然，不少心理阴暗的人甚至在想，这般预示着死亡的钟声，岂不是代表那些已经出在路途上的几千人，宝贵的生命根本没有保障？

    看到现场众人的反应，尚九娣丝毫不觉得意外，只是轻轻一笑：“很奇怪么？狼牙战团将牺牲战士的英魂，作为这次出征最正式的期许，他们是承载着狼牙数百名烈士的战魂出，带着最高荣誉的信念去战斗。

    尚九娣一字一顿的说着，现场的喧哗声也渐渐小了起来，上万人呆滞的望着说出这番话的尚九娣，虽然转念一想死去同伴的灵魂的确很神圣，但更多的人还是觉得荒唐和接受不了。

    “狼牙军队中有一句话流传甚广，那是在我们的楚涵上将第一次亲手杀死自己的下属之后，那名死去的战士所说的。”尚九娣再次开口。

    带着女性特有的柔软音色，将众人原本有些反感的情绪压了下去，心中更多的则是好奇、震惊和不解。

    被楚涵亲手杀死的人？是犯了什么大错吗？泄露机密还是刺杀将领？

    每个人的心中都在这一刻闪过了无数念头，不得不说这个故事实在是太让人好奇，犯了错被楚涵判为死罪之人说出的话，怎么会在狼牙站团中流传甚广？

    太矛盾！

    尚九娣看着这些人，神色渐渐变得严肃又庄重起来：“那名战士叫李川，是名普通人并非新人类，在此之前死在他手中的丧尸无数，也是狼牙正规军的小队长之一，他所带领的小队甚至也以普通人和稀少低阶新人类的组合，击杀过异种！”

    听着这番话，众人更加好奇起来，如此听来李川此人不是一名响当当的厉害人物么，战绩累累不说，还是名小队长！

    这下子，所有人都被这事迹吸引，忍不住都一眨不眨的盯着尚九娣，等待她的继续。

    尚九娣深吸一口气：“但是在山野之战最后接近胜利的阶段，李川为了提醒楚涵上将有一名异种没死，直接跳了出来挡住了那名异种的攻击。”

    听到这里众人的心都提到了嗓子眼，紧张的好似亲临那场战役一般，要知道山野之战就是狼牙的成名战，多少人都四处打听这一堪称奇迹的战役，究竟是怎么打的，才能赢的如此漂亮！

    这时候听到尚九娣亲口说，还是如此不为人知的一段，所有人都不肯错过任何细节。

    “那名异种是五阶。”尚九娣定定的说出这几个字，而后在众人瞳孔霎那间一变之下，紧接着声音严厉异常的开口：“一名普通人被五阶异种所伤，怎么可能不感染丧尸病毒？”

    哗

    现场再次哗然，而后便对之前所说楚涵亲手杀死这几个字，心中都涌出了无比复杂的情绪。

    被感染了丧尸病毒，很快就会变成丧尸，这是一个不得不杀的理由，但楚涵真能下得去手？

    尚九娣眼神中带着一股不知名的意味道：“几乎是立即，李川的身体就开始有尸变反应，这时候所有在场的狼牙战团成员，都无一人心中闪过动手的念头，也包括楚涵上将。”

    “但是……李川却在思维清醒的最后阶段，对楚涵上将提出了他加入狼牙战团以来，第一个也是最后一个奖励。”

    众人的心都被挠的痒，到底要了什么奖励？是让自己的妻儿下半辈子衣食无忧，还是让自己的手足兄弟上位？

    “这般铁骨铮铮的男子汉，又为狼牙战团做到过这么多荣耀，死之前的任何请求楚涵上将当然都不会拒绝。”尚九娣说到这里，嘴角的笑容苦涩：“但是李川却说，让楚涵上将赏他一颗子弹，作为狼牙战士，他不能容忍自己变成丧尸。”

    静

    惊愕浮现在了所有人的面容之上，震惊于李川的铁血强硬，也震撼于这等无上荣耀的尊严守护。

    “生为狼牙战团效忠，死为狼牙战团战魂。”

    “这就是狼牙的十六字名言，由烈士李川死前最后一刻所说，也是所有狼牙战团成员印刻在灵魂上的印记。”

    说着，尚九娣回，看向了狼牙基地内部：“所以你们现在明白了？为什么要在出征之日祭奠，有了狼牙战魂的守护，这才是真正的不败宣言！”

    轰！

    雷鸣般的掌声一下子响起，上万人热切又感动，这股惊人的团结力量，才是狼牙强大的根本！

    今天只能码出来一章了……脖子一直到肩膀都酸痛的厉害