    西南，西北，整个神洲大地，在安轧荦山那一步踏出的时候，都各有征兆，发生了天翻地覆的变化。

    ……

    而此时此刻，京师城外，相距数百数里的地方。

    “呼！”

    一道狂风刮过，夜色之中，传来阵阵衣袂飘动的声音，而就在几棵硕大茂盛的槐树顶端，只见几道身影气息磅礴，穿着黑色的衣袍，有如鬼魅一般，悬浮于半空之中。

    其中一人，脸上戴着白色的面具，无声无息，看起来诡异无比，正是黑衣人组织的首领太始。

    而在他身旁的那人，正是天府神君。

    万国盛宴，诸国毕集，只是除了安轧荦山之外，哪怕强如太始也不敢擅自进入，甚至都不敢靠近，只能远远的观望。

    所有的一切，皆是因为皇宫中的“那个人”！

    “太始大人，那个胡人竟然真的成功了！他不止那把那颗‘黑皇珠’送给了李太乙，而且真的开始偷取中土龙气了！”

    “这个家伙，真是个天才！”

    天府神君说到最后，声音中充满了由衷的赞叹。

    黑夜里，京师灯火璀灿，密如繁星，即便隔得很远都能看得清楚，耀眼无比。更重要的是，两人虽然远在京外，但就在刚刚在那一刹，两人分明感觉到，天象异变，皇宫之中，有如皓日一般，给两人以庞大威压的李太乙的气息，也突然之间削弱了不少。

    “要不然，怎么说他是‘世界之子’呢？”

    太始淡淡道，他虽然比较克制，但声音中显然也流露出了一丝对安轧荦山的欣赏。

    “太始大人，这个蝼蚁真的做到了我们都没有做到的事情，如今李太乙的实力削弱到了极点，连身躯都无法控制，我们要不……”

    天府神君心中再次蠢蠢欲动。

    “不可！”

    太始衣袖一拂，毫不犹豫的就拒绝了：

    “李太乙在京中设下大阵，防范的就是我们，只要我们一进入京师，就会触动他布下的大阵。当年太初就是因为对他太过轻视，貌然行动，最后才会被他设计所杀，连一身功力都被他所夺！李太乙没你想的那么简单！”

    听到“太初”二字，天府心中猛的震动了一下，低下头来，神色沉默了许多。

    几十年前，太初身陨，具体的情形，没有人知道，只知道从那以后，“天”就下降命令，将大唐京师设为禁地，没有命令，组织中任何人不得随意靠近。

    天府神君也没有想到，太初居然真的是李太乙所杀。

    “……如今黑皇珠已经成功送到，我们的目的已经达到，不必急于一时。他撑不了太久了。就算他故意以身作饵，我们也已经达到目的，余下的，就看到胡人了。”

    太始却没有注意天府神君的神情。

    他的注意力已经完全集中到了花萼相辉楼的方向。

    对于那个城府深深的胡人，他现在是越来越兴趣了。

    “天”选择的这个目的，还真是不错啊！

    ……

    此时此刻，京师之中，花萼相辉楼前。

    就在安轧荦山一步踏出去的刹那——

    “警告！特殊事件，彗星撞月，太岁犯紫微，中土龙气受到剧烈冲击，正在急剧衰减！”

    “警告！宿主的宿命之敌正在窃取中土龙气，神州气运正在急剧衰竭！此事件带来重大影响，宿主只有一炷香的时间阻止事件演化到最恶劣地步！”

    “警告！重大事变，中土龙气衰竭，扣除宿主一百万命运能量点，以示惩罚！”

    “后续惩罚还在陆续计算之中！”

    ……

    王冲的脑海中，一连串信息有如瀑布般冲刷而下，听到命运之石的声音，王冲瞬间变了脸色。

    中土龙气！

    神州气运！

    一刹那，王冲终于明白安轧荦山冒险进京的真正目的。

    他竟然不知何处学来邪术，窃取中土龙气！

    “找死！”

    一瞬间，王冲心中杀机大起，瞬间变了脸色。

    而另一侧，就在一步踏出的刹那，花萼相辉楼没有任何变化，但是安轧荦山眼中的世界却地覆天翻。

    轰，一股凶猛的龙气无形无相，瞬间轰入安轧荦山体内，一刹那，安轧荦山精神大振，瞬间感觉和中土神州之间冥冥中有了一股无形的联系。

    不止如此，安轧荦山分明感觉一种无形的力量突然在自己体内凭空而生，有如岩浆般迸射，轰入到体内四肢百骸的所有细胞，只不过眨眼之间，安轧荦山就感觉自己的力量大幅增长，距离入微境又近了许多。

    而且安轧荦山有种感觉，沿着这个方向再深入一步，自己甚至能够调动脚下山川大地的力量，更进一步，甚至能够调动中土神州之力。

    “太好了！”

    这一刹，安轧荦山简直舒服的想要大叫。

    知道龙气非同小可，但是安轧荦山却没有想过，窍取龙气居然能够给自己带来如此大的效果，这比自己受到世界之力的加持，修为提升还要快得多。

    不止如此，随着那一股股狂猛，只有自己才能看到的金黄色龙气从天空倒灌而下，轰入自己体内，安轧荦山甚至有种受到神州大地无尽祝福的感觉。

    那一霎那，有那么一个刹那的时间，安轧荦山甚至感受到了一种身为帝王，高高在上，俯瞩众生的感觉，就仿佛自己就是天下帝王一般。

    咚咚咚！

    安轧荦山左手拍鼓，发出密集的声音，每一记声音，身体便步罡踏斗，摆动一下，按照某种巫步，在大殿中舞动起来，越来越多的龙气汹涌而来，安轧荦山感觉自己的力量越来越强大，笑得便也越发的灿烂。

    而另一侧，高高的宝座上，“圣皇”正襟危坐，就在安轧荦山跳动的刹那，他的身躯明显颤动了一下。

    “这是……”

    他感觉到身上陡的一轻，好像有什么东西从自己体内涌入到了安轧荦山的体内，非但如此，在那股力量涌出的同时，“圣皇”清清楚楚的感觉，那股从他苏醒以来，就一直困缚着自己的囚笼突然之间松动了不少。

    整个人有种神清气爽的感觉。

    “圣皇”看着大殿中跳动着的安轧荦山，心中顿时明白了什么。

    这一切绝对和眼前这个胡人胖子脱不了关系，不过，“圣皇”连半点阻止的意思都没有，反而看起来极其的畅快。

    天知道为了克制他体内的那个“他”，他花了多大精力，费了多少的代价，中间多少次试图寻找克制那个“他”的办法！

    然而踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫！

    这个安东的胡人胖子，简事是他的天赐福星！

    他一直想做的事情，他居然如此轻松的就帮他做到了。

    “哈哈哈，好！好！”

    宝座上，“圣皇”大笑起来，整个人红光满面，兴高采烈，首先鼓起掌来。

    看到“圣皇”的模样，四周的胡邦使者也跟着纷纷喝彩，有些人甚至一抹胡须上的琼浆玉液，直接从座位上站起身来，跟着鼓点鼓掌。

    而安轧荦山顿时扭的也越发的起劲，冲着众人挤眉弄眼，逗得群臣也越发的大笑。

    然而，就在花萼相辉楼里的气氛被安轧荦山的舞蹈带到**的时候，谁也意想不到的事情发生了——

    “锵！——”

    只听一声惊天剑吟，瞬息间横贯整个花萼相辉楼，同一时间，一个洪亮的声音，冷峻无比，响彻整座大殿：

    “舞蹈虽好，但却太过柔弱！今日万国聚会，怎可没有阳刚之舞，微臣也有一舞，前来助兴！”

    “轰！”

    就在U形大殿的右侧，一道身影霍的站起，王冲长身而起，右手长剑一弹，刹那间，一道炽亮的剑气，贯通虚空，有如惊虹一般，掠过花萼相辉楼。

    还没等众人反应过来，王冲脚下一踏，瞬间跨过宴桌，跃入到了大殿之中。

    “轰！”

    就在落地的刹那，王冲神色冰冷，手中长剑一斩，直接就是一道苍生鬼神诛戮剑气，直奔安轧荦山而去。

    敢在他的面前，窍取中土龙气！

    简直就是找死！

    “啊！”

    眼看着王冲那一剑，气势恢宏，似乎一剑就要把安轧荦山斩成两断，整个大殿周围，文武百官，包括所有胡邦使者，不由发出阵阵惊呼。

    王冲和安轧荦山在城门口发生冲突的事情，现在已经不是秘密，谁也没有想到，当着圣皇的面，这么重要的场合，王冲居然敢直接对安轧荦山下手。

    别说是他们，就连人群中五弩矢毕、囊日颂天、段葛全等人都全部惊呆了。

    “他……他怎么敢这么大的胆子，这么多人看着就敢动手！”

    这一刹那，五弩矢毕整个人都呆住了。

    知道王冲飞扬跋扈，要不然也不敢公然威胁可汗了，连新任安东大都护都敢随意恐吓，但是五弩矢毕也没有想到，王冲居然肆意妄为到了这种地步，敢在圣皇面前杀人！！

    “异域王，你敢！圣皇面前，你也敢动手——”

    一阵大喝从大殿上传来，就在“圣皇”身旁，那名头发花白，满头银霜的锦衣老太监惊得目瞪口呆，半晌才反应过来，厉喝出声。

    “由他去！不要阻止！”

    出乎预料，一个冷冰冰的声音从耳边传来，喝止了这名锦衣老太监。

