
“陈世美可是被骂了九百多年……”

铡美案的故事在中国绝对家喻户晓，黄浩然把这个反面典型搬出来，是想唤起夫人的对薄情寡义之人的痛恨。..

你也是女人，教唆别人未婚夫去做陈世美，心中总不会丝毫没有内疚感吧？

他这是在赌，能不能撬开这一丝缝隙，就心中是否还存有最后的柔软……

黄浩然可以对天誓，他绝对从夫人的眼神中不忍，但却转瞬即逝。作为政治家的女人，夫人已经见过了太多的风浪。为了维护自己这个家庭的然地位，她已经不再把自己当成一名女子。

“现在是民国，婚姻自由…而且你也没有娶对方……既然是婚约，可以订也就可以解除…如果你实在觉得过意不去，就给她些补偿……杨文娜是在大家庭里长大的，有很多位的阿姨……你在外面安置个把人，她是不会说话的……”

毫无情绪波动的阐述，就像是在说一件简单到乏味的事情。俗话说嫁人好比二次投胎，几句话间，夫人就安排了两个女人下半辈子的命运，甚至还安排了黄浩然的。

“我的这个干女儿，很懂事……”

结尾的这句表扬如果被杨文娜听到，真不知道她会有怎样的感想。懂事？还不如直接说只能认命！做别人的棋子，真的是件很悲哀的事情。

话说到这个份上，就已经没有什么回旋的余地。预感到事情正变得越来越不妙的黄浩然，陷入了沉默。

昨晚才将孟施晴收入帐中，今天就要告诉她，自己得娶另一个女人。这样的事情太过残忍，也太不厚道。

“夫人，我很为难……”

“佑臣，大局为重！苏联人最近在武汉说了很多挑拨离间的话，对你的前途很不好！但你的校长却一直不信苏联人的话，说你是他的好学生，孰轻孰重，你都明白……”

谈不拢就威胁吗？这倒是政治家的做派！

苏联大使和军事总顾问来过宜宾的事情黄浩然本也没想过能瞒天过海。按现在军统的办事效率，一帮大鼻子老远从武汉跑到宜宾，实在是想注意不到都难。

老毛子在武汉能说些什么呢？内容无非就是要求最高当局派黄浩然却接过田家镇要塞守备区的指挥权。虽然背后有不大能见光的目的，但要求武汉政府派最能打的将领去守卫武汉三镇的要害，怎么样也算是在为中国的抗战大局出力。眼下最高当局必须借助苏联人的援助才能有力量对付日本人，武汉没有和莫斯科翻脸的本钱。顶多只能在小本子上给黄浩然记上一笔黑账。

这份威胁，未免也太没有份量了一些~

所以，夫人肯定还会有后续动作……

“你在宜宾练兵，为的是国家，掏的是自己的口袋，你的校长很欣慰，也很想帮你……现在财政实在缺钱，没办法再拨款子给你。不过只要你有本事能从苏联人那里得到物资，政府肯定会睁一只眼闭一只眼……我还要提醒你，不要小森这样的实力派。在四川刮了这么多年的地皮，他的口袋可是满满当当，而且，杨森还熟悉川内的规矩，手底下有很多管理财政的人才……”(未完待续。)公告：本站推荐一款免费小说APP，告别一切广告。请关注微信公众号进入下载安装：appxsyd(按住三秒复制)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="1946269"  chaptername="第45章  命令、威胁、收买">加入书签</a>
</div>
