    大伙抬头望着，知道这里头就有小马和吴嘉伟，还有……很多过去的修士，或者说神佛。

    灵力都被自己吸收了，他们的使命——对抗天劫，也完成了，封神台崩毁，须弥山也将不复存在。一切进入下个轮回，历经百年、千年，让这一切重演。

    灵力都被自己吸收了。

    “说这些还有什么用，你我都只剩下一步，看能能迈的出去吧。”

    叶少阳想了一下，点头道：“你说的也没错。”

    无极鬼王张开双臂，再一次释放出了阴阳本源之力。

    这力量相比之前的战斗，一点都没虚弱，相反还强了好几分。

    ——这就是阴阳本源之力的内核，阴阳相生，能量无中生有，永远都不会枯竭。这在修行界简直是一个不可想象的BUG。

    也正是因为这个，酆都大帝和地藏菩萨才在那次合击之后，立刻意识到了失败——只要当场杀不死她（或者封印起来），那她就是无敌的。

    现在，轮到自己了。

    无极鬼王这次没有将阴阳本源之力扩散成光幕、对大家进行无差别打击，而是集中在了两手之间，形成了一个巨大的光球，璀璨如日，照得人睁不开眼睛。

    四宝等人离了很远仍然感受到强大的压迫，一个个居然连法力都提不起来了！

    也是这个时候，脚下的大地开始颤抖，隐然有了崩塌的迹象——没有了灵力的支撑，别说是须弥山，整个灵界也都不会再存在了。

    当然，若干年后一切还是会从头，这也是合了圣人老子当年悟出的“有无相生”的天地大道。不过在今天，这一切都到头了。

    “少阳……”小九吃力地转头望着他，全场只有她一个人还能活动，但重压之下体内气息也很不流畅。

    她可是离开无极鬼王几十米远啊，居然影响也会如此之大，这一点让她心中很是不安——虽然叶少阳收获了诸神之力，但无极鬼王实在……太强大了，她一点把握都没有。

    叶少阳自己也没把握，但已经没什么能阻止这一战了。

    无极鬼王其实也没把握，他们双方无非都是在完成自己的使命，为了信念，只努力完成这一战，至于结果，谁也控制不了。

    “关于最后一战，我想过很多。”无极鬼王慢吞吞说道，“我只是从没想过会是这个方式，更没想到……最后站在我面前的，会是你。所以……来吧！”

    “就算你有诸神加持，这天下依然是我的！”

    我不信神，也不信天命，我不确定自己一定能做到最好——但推翻禁锢，重建秩序，是我毕生的使命啊。

    我反抗命运，就算是轩辕上帝，也不能让我低头，千年囚禁没有改变我，反倒让我悟了道，老师，我多希望你还在，能看着我去改变这个世界，看着我让它变得更好……我从来就没恨过你，我也不嫌弃众生，但是没有办法，想要重建一切，就得跨过你。

    我战胜了所有目标，包括你……就差这一步了。

    她双手托着几乎连自己多控制不住的光之球，朝叶少阳冲了过去。

    叶少阳深吸一口气，将七星龙泉剑举了起来，一身修为全灌注在了剑身上。长剑剧烈抖动，连这件天地间的神器，竟也无法容纳如此磅礴的力量，几乎崩毁。

    他举起剑，朝无极鬼王砍了过去。

    “来吧！让我见识一下，什么是宇宙最强的力量啊！”

    剑与能量球碰撞，一道耀眼的白光扩散开来，将一切包围。

    …………

    阴沉的天空骤然明亮起来，持续了大概有五秒钟，然后一切恢复正常。

    广场上的人全都昂头寻找光源，但没有找到。

    很多人以为是闪电，虽然能持续这么久的闪电十分罕见——甚至压根就没人见过，但人们不会在这个问题上多想什么，也就是稍微讨论了一下，该干啥继续干啥。

    音乐声中，大妈们继续跳起了广场舞，一个外卖小哥一边打电话一边骑车，在广场上左右穿插，是为了能赶时间多送几家，多赚点钱好去打赏一个自己特别喜欢的叫做乔碧罗的主播。

    一对情侣在吵架，只为男的下班路上捎带了一个女同事，关键还让人家坐在副驾驶。

    一个流浪汉在盯着妹纸的大腿抹着口水……

    一切都是平时的样子。

    多么普通的一天，谁也不会想到之前那道白光意味着什么——就算它不是闪电，又有什么关系？

    人人都有自己的事情要做，地球又不会突然停转，世界也不会突然毁灭，生活之外的事情……谁关心呢？

    强光不光渗透到了人间，也撕开了鬼域的天空，将整个酆都城照的透亮。

    城楼上的巡逻守卫全都抬起头，诧异地望向天空。

    那一抹白光并非来自鬼域，而是……更遥远的不知道什么地方。

    发生什么事了？

    枉死城内，很多人都看到了这一抹白光，一个个仰头望天，或者交头接耳，这异常的景象让很多人感到了恐惧。

    “这是神迹，是佛祖显灵了！”

    一个鬼魂跪下来，双手合十，朝着天空祝祷着。

    很多鬼魂也都跟着跪下来祝祷，连不信佛的那些也跪下了。

    不管是佛祖还是天神吗，总之这是神迹。

    “站住！”

    望着冲上城楼的一队士兵，一个影魔举起了手中的镰刀，诧异地呵斥他们，“你们是趁着君上不在，想要造反？”

    “去你的君上！”

    一道紫光落在它头上，直接将它灵身轰得粉碎。

    一对年轻男女飞身落在了城楼最高处，无数战士从四方围了上来。

    “萧郎君，现在怎么办？”有人问道。

    萧逸云举起了手中的天子持节，朗声说道：“传府君大人令，天劫已完，无极鬼王已死，所有原酆都城各路兵将，仍归旧制，诛杀太阴山余孽，收复酆都城！”

    “杀！”

    “收复酆都城！”

    兵将们高喊着口号，宣泄着长期以来压抑的愤怒，冲向了最近的城楼据点。

    四个司衙一起行动，几座城门上战斗几乎在同一时间打响，萧逸云和橙子只不过是其中一路的使者。

    （本来说一口气写完结局，结果……电脑坏了，鼓捣了两天……）

