    第489章 490。奇异的妖珠

    “都已经可以肯定这里是镇海妖一族的老巢了，还下去做什么？难不成你们两个可以在下方完成毁灭之后，在顺利离开不成？”曹乐白了眼阿莎蕊雅说道。

    “....”

    阿莎蕊雅想想似乎也是这么个事....

    在这里拉一波仇恨，然后转头就跑，上面多是战将级的镇海妖，根本没有拦住他们的可能。

    但若是在往下的话...

    这么多统领级的褐色镇妖，可就不一定拦不住它们了....

    “好了，走吧, 到时候你们两个，就负责惊动这里的褐色镇妖，之后就马上跑。”

    “不管它们有没有什么动作，都不要停留，知道嘛？”

    曹乐带着阿莎蕊雅返回的时候, 这附近的褐色镇妖依旧没有任何的动静。

    就好像他们从未来过一样....

    ....

    离开了镇海妖地盘, 出来找到了穆宁雪所在的地方。

    因为这里一望无际，都是海所以一出来就看到了穆宁雪的所在。

    而在她周围, 还有着四只被冻结了的镇海妖。

    显然，这里并不是一直都安稳的。

    “这里没办法长停留，之前要不是白豚警觉的话，这几个镇海妖只怕已经要回去报信了...”穆宁雪有些后怕的说道。

    要是这几只镇海妖回去，那必然是很麻烦的事情。

    “已经确定这里是镇海妖部落的地盘了，海面上的确没有办法久呆，之前在下潜的时候，我发现了一些珊瑚石。”

    “你们两个倒是可以去哪里先躲避一下。等我给你们信号，记住不管能不能引发它们追击，都一定要马上离开。”曹乐再次嘱咐了一下。

    “知道了。”X2。

    “你也小心点。”X2。

    话落，她们两个便开始向着海下潜入。

    曹乐则是相反的，唤出了又一个白豚，向着扇妖所在的地方摸索了过去。

    之前来的时候, 白豚就已经留下了记号, 不然这茫茫海域里, 一个其他世界的生物, 一个陆地都是路痴级的选手，还去哪里找扇妖的领地了。

    能找到这里来, 都是靠着之前的记忆乱打乱碰的，当然阿莎蕊雅和穆宁雪两个也是蛮有方向感的。

    像是自己，上一次和霸下玄蛇来到大西洋，那可真的是东南西北分不清楚。

    ....

    大概一天的时间，他们来到了扇妖的地盘之中。白豚直接就被曹乐收纳回了属于它的次元位面，接下来要是成功的话，回返就需要它们的豚君了。

    普通的白豚即便是速度再快，也必然是快不过君主级生物的。

    用黑暗力量隐匿了自己的身体，曹乐便是开始下潜。和霸下玄蛇来过这里几次，他倒是不需要在摸索前进了。

    一路直奔那中心地带，在前进的同时，曹乐还时不时地种下了黑暗的种子。

    只是扇妖和扇妖统领蚌姬倒是并没有任何察觉。

    而抵达深处，看到蚌鳞妖姬的时候，他便是没有在继续搞小动作了。

    没办法，君主级的生物感性能力本身就强。即便是自己的隐匿力量已经达到了一个巅峰程度，可散发出的黑暗能量，依旧还是会有被察觉的风险。

    他是要偷偷靠近，要是被发现的话，那就需要打过去了。这点自信，他是真的没有....

    这毕竟是一个大部落了！

    “噜噜噜...”

    “噜噜噜....”

    扇妖几乎是以雌性为主，和许多妖魔不同，雄性的扇妖个头反而渺小许多。

    但它们休息时候，吐出的水泡泡都带着一定性的防御作用。这些东西只要一触碰，便是会引发一阵响声，而一旦发生这种响声之后，它们也是会马上苏醒过来。

    有过一次因为触碰了气泡，引发出了极大的动静，所以这一次他倒是小心翼翼了许多。

    用了大概半个小时，才算是通过了雄性扇妖的所在地，而再往前便就是那一颗散发着次元力量的妖珠了。

    在这里，几个庞然大物就这么围绕着这颗珠子，也不知道这颗妖珠，到底是对它们有着怎样的帮助了？

    “唰~”

    曹乐快速移动了过去，将那一颗妖珠，直接出手摘取了下来。

    妖珠抱在手中，一股阴寒的气浪，瞬间向着身体入侵而来...

    这是曹乐不曾想到的，本以为，只是次元的力量了，却不想，竟然还有着这般阴森刺骨的寒气！

    “轰！”

    虽然是在海下，可体内的火焰依旧燃了起来，妖珠带来的寒侵，也是在火焰燃起的时候，抵御了下来....

    “嗤嗤嗤~~~”

    一股股蒸汽，不断的从曹乐周身四处散发了出去....

    “噜！！！”

    “噜！！！！”

    “.....”

    也就在这时，一道巨响声传出，在这附近的蚌鳞妖姬、扇妖蚌姬、扇妖...几乎都苏醒了过来。

    “噜！！！”

    “噜噜噜！！！”

    “...”

    并且同一时间，一传十，十传百不断的发出了大吼声，似乎是对于曹乐这个突然出现的“贼”发出了警告。

    曹乐的火翼在水里是完全失去作用的，而暗影系的话，也隐藏不了，没办法，这颗妖珠多多少少是有些诡异。

    “嗡嗡~”

    好在....

    他的空间之力，没有受到一点的影响。

    几乎是瞬间，他便是消失在了原地。

    一个瞬移本来是千米多的距离，可是在海中的关系，也仅仅只是几百米而已。

    “次元切割！”

    “噗噗噗！！！”

    他出现的地方，便是有着不少扇妖蚌姬，银色之刃一时间在银色的星座之中，完完全全的飞射而出。

    几只扇妖蚌姬顿时变得缺胳膊断腿....

    “影蚀-破极之刃！”

    “唰！”

    紧接着，黑色巨剑一个半圆斩出！

    周围的扇妖几乎同一时间化为尸体，坠落海下。

    “瞬息移动！”

    一击之后，他便是再次瞬移了起来。

    “噜！！”

    那伪帝级别的蚌鳞妖姬，一声巨吼也是同一时间传出。

    强大的魔音震得曹乐头皮发麻....

    移动速度都是迟疑了一下，也就是几秒的功夫，他便是再次加速前行了起来。

    “噜！！！”

    见到曹乐不怎么受影响，反而继续逃了起来，蚌鳞妖姬又是一声怒吼。

    所有的扇妖几乎同一时间向着曹乐追击了过去。

    也有着不少的扇妖在前方围堵了过来。

    这场面说不出的震撼！

    “主公，这样下去，你没有办法全身而退。让我们出来抵挡一下吧。”

    就在曹乐加速奔袭的时候，于禁的声音传了出来。

    闻声，曹乐一顿...

    倒是忘了，他也是有帮手的。

    “好！”

    应了一声，血色星河在海中浮现，曹魏亡君五子良将以及大量的亡灵军团，一个个的从其中出现，向着那后方的扇妖群迎了上去。

    有了他们出来抵挡，前方虽然扇妖密密麻麻，可曹乐却也是一副不可阻挡的速度，不断的前进着....

    ....

    (本章完)

