    第587章 祖师爷在上，请受我一拜！   

    必须重点强调一下。

    

    克里斯汀真是女神般的人物。

    

    至于具体形象……   

    如果大家想象不到的话，就类比一下《波特哈利》和《光暮之城》的女主。

    

    艾玛·克里斯汀，就是两大女主颜值身材的完美结合，真是从小美到大。

    

    世界上百分九十九点九九的男人，只要他是男人，见了她就没有扛得住的。

    

    那还是在她毫无表示的前提下。

    

    而现在……   

    这可是她第一次打扮的这么漂亮，并主动邀约一个男人，可结果却被无视了？

    

    杀伤力不大，侮辱性极强。

    

    除了怀疑江南对女人没兴趣之外，她实在是找不到其它理由了。

    

    不过……   

    大家以为她会就此放弃？

    

    不不不，不可能的。

    

    如果是一般的西方女人，或许会就此罢休。

    

    但艾玛·克里斯汀自然不是一般人，她从小在各个方面都是第一，是众所周知的天之骄女，并顺风顺水顺财神至今。

    

    寻常异性，根本不入她的眼。

    

    唯有江南，能让她发自内心的折服。

    

    这样的男人，她又如何能放弃？

    

    即便其不喜欢女人也没事，这在西方也并不少见，弯也是可以扳直的。

    

    所以……   

    克里斯汀深呼口气，调整一下情绪道：“江教授，如果我没记错的话，前天你离开我报告会时，说欠我一个人情可对？”

    

    “嗯，没错！”

    

    江南点了点头，这没啥好辩解的。

    

    说出去的话，就如泼出去的水，且他确实欠了对方一个不小的人情。

    

    如果不是克里斯汀给了他思路灵感，他也许要浪费不少时间才能证明霍奇猜想。

    

    只是……   

    这时候克里斯汀提起此事。

    

    莫非……   

    “好，只要江教授承认就行了。”

    

    闻言，克里斯汀面上一喜，抿嘴微笑道：“据我所知，东云人最讲究诚信二字。”

    

    “既然你说欠了我一个人情，那我现在想要你偿还，你肯定会做到可对？”

    

    江南：“ヽ(￣д￣；)ノ？

    ？

    ？”

    

    卧槽！   

    貌似被抓住把柄了？

    

    他居然没有考虑到这一茬？

    

    天地良心。

    

    他当时候说欠下人情，纯属是遵循本心而已，可不是为了给自己挖坑啊！   

    如果这时候克里斯汀要利用此人情，而强势进入他房间的话……   

    啧啧，那不敢想。

    

    “欠人情当然要还，但我们东云也有句老话，那就是不能违背道德礼法，不能让我做太出格的事，不然我不会答应。”

    

    没等克里斯汀继续开口，江南连忙插话，并把这个基调给定了下来。

    

    嗯！   

    他可是专心的好男人。

    

    是绝不会被克里斯汀以诺言诚信相要挟，而做出某种对不起女朋友之事的。

    

    不过……   

    他貌似想太多了。

    

    人家克里斯汀也不是这样的人好吧！   

    人家虽性格开放一点，直接一点，大胆一点，但跟龌龊两个字可丝毫不挂边。

    

    只见……   

    克里斯汀先是表情一滞，貌似是被江南给气到了，随即挑眉道：“江教授，你别想多了。”

    

    “我只是希望你明晚八点，可以来参加闭幕式晚会，并陪我跳支舞而已，这应该不违背你所谓的礼法道德，没让你出格吧？”

    

    江南：“……”   

    他诧异的瞅了克里斯汀一眼。

    

    答应参加晚会，并跳支舞，这好像……不违背那个啥啥啥吧？

    

    那他是答应呢？

    

    答应呢？

    还是不答应呢？

    

    就在江南纠结的时候。

    

    克里斯汀貌似并没有给他太多思考的机会，又笑着继续开口道：“江教授，那就如此说定了，明晚八点，我们不见不散！”

    

    话语一落。

    

    克里斯汀转身就走掉了。

    

    没有丝毫拖泥带水，但背影还挺妖娆。

    

    江南：“╮（﹀＿﹀）╭！”

    

    “what？

    ？

    ？”

    

    “明晚八点，不见不散？

    我貌似还没答应啊！怎么就不见不散了？”

    

    看着克里斯汀远去的身影，江南在原地摆了摆手，脸上闪过一丝郁闷。

    

    网上说：这女人要是主动起来，真就没男人什么事了，此话可一点儿不假。

    

    江南自认为足够专一，且拒绝的非常明显，就差没跟克里斯汀撂狠话了。

    

    可结果……   

    人家还一而再的主动靠上来。

    

    为了跟他拉近关系，又是邀请派对，又是共跳支舞，还利用人情要挟他。

    甚至连让他拒绝的机会都没有，便快步走了。

    

    唉！   

    这……   

    或许就是身为猪脚的痛苦吧！   

    就跟正在看本书的众多读者大大一样，平日桃花真是推都推不掉～(^з^)-☆。

    

    唯有送上两句话，那就是牛蛙可辣死和小母牛排队，一个牛逼接着一个牛逼。

    

    不过……   

    也就是参加个派对和跳支舞而已。

    

    貌似也没啥大不了的。

    

    能抵消一个人情，更是稳赚不赔。

    

    既然拒绝不了，那就接受吧！   

    大不了到时候兵来将挡水来土掩，反正他是不会让克里斯汀占去亿丢丢便宜的。

    

    毕竟，家有仙妻，他对克里斯汀可没有亿点点兴趣了，嗯，没兴趣没兴趣。

    

    随着克里斯汀离开。

    

    江南转身就把这个难题抛之脑后，给白莺莺发了个晚安的信息，便进房睡觉了。

    

    冬梦了无痕。

    

    一晚无话。

    

    很快就到了第二天。

    

    江南起的很早，稍作洗漱，便跟往常一样去酒店餐厅吃饭，然后继续去图书馆。

    

    今天是国际数学家大会最后一天，白天闭幕式，晚上就是数学家晚会。

    

    闭幕式啥的，江南不想去。

    

    至于晚会么？

    

    为了还克里斯汀人情，他应该会去。

    

    但在此之前，他得利用白天的功夫，把加芝歌公共图书馆的书全部看完。

    

    毕竟在他计划中，明天就会回东云，以后估计也没有再来的机会。

    

    所以……   

    加芝歌公共图书馆，必须今天搞定，至于加芝歌大学图书馆，则前几天就看完了。

    

    啧啧！   

    幸亏没有外人知道。

    

    不然的话，肯定会被吓死。

    

    毕竟加芝歌大学图书馆，藏书可高达350万册，而公共图书馆藏书也非常丰富。

    

    可江南居然在仅仅不到十天的时间里，把两个图书馆的藏书都要看完了？

    且还是在他参加数学家大会的空余时间看的？

    

    这速度……   

    估计会让人见之流泪，闻之痛哭。

    

    即便是传说中的量子阅读，也要甘拜下风，尊江南一句祖师爷在上，请受我一拜。

    

    但这对于江南来说，不过是基操罢了。

    

    毕竟两图书馆书虽多，却又不是截然不同，而起码有百分之三十的重合。

    

    且他之前还看过华清和燕北两大学的图书馆，以及云科院物数研究所藏书室。

    

    在早看过一两千万藏书的前提下，这加芝歌两图书馆书籍的重合率就更高了。

    

    所以……   

    他没有最快，只有更快。

    

    若非因数学家大会耽搁了时间，他早就能把图书馆的书扫完回家。

    

    当然，在此之前要吃饱。

    

    毕竟唯有吃饱了，才有力气干活。

    

    虽然是早上。

    

    但江南可点了不少东西。

    

    大羊人常喜欢吃的培根、香肠、薯饼、蛋卷和黑咖啡，那是一样一份。

    

    土豆人喜欢吃的烤番茄、焗豆、扒蘑菇和香肠，那也是必不可少。

    

    还有枫叶和风车人喜欢吃的。

    

    反正花了钱，不吃白不吃。

    

    除了山鸟，泡菜和孔雀三国的早餐他吃不惯外，其余该点的全点了。

    

    不过相较而言。

    

    他最喜欢吃的还是自己国家人早上必备的豆浆、油条、包子和鸡蛋。

    

    虽然这国外酒店做的不太正宗，但应付一下肚皮，勉强也能将就将就。

    

    总之。

    

    他一人起码吃了七八人份。

    

    看样子是把一天所需要的能量，一次性全补充好了，白天便可以安心熬书。

    

    

    

