    “达拉，这个狗屎，他将是我黄金狼族最大屈辱，通知下去，让七大长老追捕达拉，不允许这样一个耻辱，再在世间行走！”

    O州某处，云雾缭绕狼谷中，还是那一座古老恢弘大殿中，被黄金血气笼罩的伟岸身影，威严的冲下方一群人怒喝了一句。

    “圣主，不管怎样，达拉他也是我黄金狼族的神级，现如今世界局势动荡，神级可是不可缺少的最强战力，达拉虽然有罪，但还罪不至死啊！”

    一名头发花白老者站出来，躬身声音坚定的提议道。

    其余黄金狼族高层，也纷纷和前者一样，出言劝说圣主，饶过达拉的性命。

    圣主坐在黄金王座上，一双眼眸中有着紫色光芒闪过！

    “也好，那就让七大长老出去，将他抓回来，不要在让他丢我黄金狼族的脸面了，真没想到，当初那一枚黄金钻石中竟然隐藏这一颗天罚一族的心脏，这个青莲帝君当真了不得啊！”

    圣主深深感叹一声，随后，金色血气涌动中，就那么凭空消失在了大殿中。

    别说黄金狼族，就算其他六大圣殿和七大王族的人，都对韩铮能拥有一颗天罚一族的心脏而感到震撼。

    要知道天罚一族，在整个地球神话历史中，都是一个神秘种族，至今都没有哪个势力能弄明白他们的来历。

    但有一点是至关重要的，那就是天罚一族的僻邪神雷，能净化掉世间一切邪恶。

    这种能力，就算教廷的光明之力都要逊色，比起僻邪神雷要相差很多。

    “青莲帝君这运气当真是逆天了，天罚一族消失数千年，竟然还能获得一颗黄金心脏！”

    “看来，人帅就是好，这运气也是挡都挡不住，本帝，在意的是他刚才是不是把那个小猞猁给睡了！”

    “时间长河车轮在持续，东洋祖神的神话将在今天被打破，僻邪神雷下断然没有翻牌的机会！”

    ……

    明帝，暗帝，血帝，三人纷纷上线，他们都被韩铮能操控黄金心脏威能，给震撼的现身出来。

    虽然，之前他们都知道，这颗黄金心脏给青莲帝君给获得，但没有人认为他能操控心脏的能力。

    可现在，看着被黄金雷暴湮灭的四大祖神，这些人都明白，他们认为的不可能在青莲帝君这里根本就不存在！

    东洋方面死水一片，没有一个人出来说话，此时此刻，四大祖神已经处于生死一念间了！

    之前叫嚣的那些东洋人，现在内心中被苦涩填满，他们的骄傲，他们的神，就要陨落。

    “青莲帝君，还请你放了四大祖神，我们忍神服部半藏大人，邀请你在F士山一决生死！”

    现实中，韩铮正操控黄金僻邪神雷净化着四大祖神魂体中的邪气，却被一道声音给打扰。

    抬头看去，却见在上空中，一名身穿鬼头狮面战甲男子，正悬浮在夏可可身边，一把雪亮短刀正架在小妮子粉颈上！

    “阁下还请你慎重点，请按照我们半藏大人的要求去做，不然，我可不敢保证这位美丽小姐的生命安全。”

    男子声音很清冷，仿佛韩铮若是不答应的话，下一刻，他就会结束了夏可可的生命。

    小妮子双臂紧紧搂着玥影剑，对于架在粉颈上的雪亮短刀丝毫都不在意。

    “帝君，不用管我，杀了这四个恶心家伙，我只是一个普通人，帝君没必要为我耽搁时间！”

    夏可可虽然双眼中有着一丝雾气，但还是坚定而硬气的说道。

    而她不知道，在华夏京都，一个叱咤风云大家族中，一群夏家的人看着屏幕上的她，都惊吓的纷纷慌张了起来。

    “不错，有我华夏儿女的骨气，不过，一个初阶神级，就想在我面前杀我的剑侍，简直就是找死！”

    韩铮一边操控黄金雷暴净化拼死挣扎的四大祖神，嘴上清冷的说着，然后抬起了空着的左手，剑指，指向了半空中男子道！

    “莲现……”

    一句莲现出口，下一瞬，在夏可可身上，怦然绽放出绚烂青色光华。

    光华看似很柔和，但刹那间，就将战甲男子给弹飞了，转眼，一朵青莲绽放，将夏可可给托在了莲台上。

    青莲光辉柔和，一层护罩将夏可可守护在了当中！

    这是当初韩铮在炼制玥影剑时，布置下的几十道守护阵法凝聚出来的青莲守护。

    现在玥影剑成为了法宝，在白素重新祭炼后，这青莲守护，就算神级也攻不破。

    “滚回去告诉半藏，本帝，在京都等他，凭他还没有资格命令我，在敢放肆杀无赦！”

    目光如电的盯视了一眼战甲男子，丢下一句清冷话语后，就不在搭理对方，继续专注的净化四大祖神魂体。

    “阁下，你要想清楚，待我们八岐至尊出来，就是你华夏的末日！”

    “滚……”

    韩铮冷喝中，挥手就是一拳打出，战甲男子看到这一幕，想都不想转身就走。

    但他的速度还是慢了半拍，被击破虚空的一拳，给直接打飞了出去。

    “该死的，青莲帝君，我们做个交易如何？”

    “八岐至尊可是超神级的，难道你认为自己能是它的对手吗？”

    “咳咳，混蛋，快住手，难道你想和我们整个东洋为敌吗？”

    “啊……我连手，冲破出去……”

    ……

    黄金雷暴中，四大祖神开始和韩铮进行谈判，最后准备联手冲破雷暴束缚。

    “你们四个就死了这条心吧！我既然动用僻邪天雷，就没打算让你们冲破出去，真正的大餐才刚刚开始！”

    韩铮左手剑指遥指苍穹，指尖处一道青色星芒闪烁，剧烈闪烁中冲上苍穹劫云中！

    那一点星芒就向是一道导火索，点燃了劫云中孕育的恐怖雷潮！

    咔嚓……

    炸雷横空，电蛇乱舞，一副世界末日的景象，数道雷电落下，轰击进了金色雷暴中。

    谩骂惨叫声传出，雷劫直接破劈在了四大祖神身上，一股股黑烟腾起。

    今天，韩铮就让全世界的强者看看，这就是武道与仙道间的差距。

    修仙者，之所以能成为环宇第一大族，依仗的便是层数不穷，威力恐怖的术法。

    术法可以将单一的攻击能量加持增加数倍威力，这是武道所无法做到的。

    所有观看到直播视频中场景的东洋人都懵逼了，一个人，能操控自然天雷，这根本连想都不敢想象。

    祖神一直都是他们心中信仰的神灵，可现在，在这种天雷中也得被劈残了！

    四大祖神拼命想要冲出来，却被不断落下的天雷给轰击了回去。

    远方，战甲男子目光阴毒的看着被雷电淹没的四大祖神，他的内心被愤怒所占据。

    “青莲帝君，我们半藏大人，一定会让你灰飞烟灭，至尊大人脱困日，就是荡平华夏之时……”

    阴冷的发了一句狠话，战甲男子化作一道流光，向着远方飞驰而去。

    天雷持续了半个小时后结束渐渐消散，韩铮站在黄金雷暴中，目光中有着一抹冷笑。

    此刻，四大祖神已经被劈的虚弱至极，不过，韩铮却没打算就此收手，他要将这四个家伙给净化彻底，好收取他们身上纯净灵元。

    又是一个小时过去，韩铮才剑指一收，金色雷暴猛然一震，然后，向着他手中的金色心脏汇聚而来。

    四道身影在金色包裹中，被卷进了黄金心脏中！

    “青莲帝君，只要你答应放了我们，我保证让你得到真魔身体……”

    属于天狗虚弱声音从金色心脏中传来，为了保命，他竟然用真魔身体来做交换。

    “哼，非我族类其心可诛，你认为我会相信你的话？活了上千年已经足够了，安心上路去吧……”

    “混蛋，你他妈的放了我……”

    属于黑冢的咆哮，随着金色雷电彻底收敛而戛然而止！

    ……

