    送走了信王，朱由校一个人负手站在万岁山的山顶，紫禁之巅，陪伴他的只有那愈发清冷的疾风。

    朱由校自穿越而来，先是被李选侍幽禁，又遭受浙党与东林的党争，最后阉党崛起，东林退出朝堂，浙党起势，经历太多的朝堂庙堂纷扰。

    无论身处深宫大院，还是这朝会皇极，处处暗藏杀机，无人不是盯着坐在龙椅上的自己。

    明朝的皇帝，朱由校是真的当得心累。

    同样的话，听了无数遍。

    他料得坊间士子尽皆传颂自己昏庸，也料得杨涟死的惨烈，叶向高被诛得冤屈，知道有无数人昼夜咒骂自己早死。

    可要让科道文官听话闭嘴，让朝廷能镇得了地方，要各部院都尽职办事，让这个大明不再倒塌，终究绕不了“破后而立”四字。

    读书人不懂，朱由检不懂，世人也不懂。

    朱由校并不奢望他们都能懂，只要自己坚信自己做的是对的，这就够了。

    从继位开始，朱由校一直都对后世算得上勤奋的崇祯皇帝有一些期盼，直到昨夜受到较事密奏时，还没有杀意。

    可是今日这一场行猎，却是真正的看见了朱由检深藏在心底的野心，还是起了杀心。

    朱由校闭上眼睛，淡淡道：“收拾行猎器具，与朕回宫，你们这些人护驾有功，每人赏赐一百两白银，上好绸缎十匹。”

    十几名勇卫营骑兵慌忙下马，呼道：

    “谢陛下！”

    “陛下万岁万万岁！”

    ......

    由于刑部结案，各地的谣言止歇了不少，最紧要的关头已经过去，魏希孟得以带着东厂番子，仔仔细细的探查这场惊天大案。

    最近，随着大爆炸日期的远去，王恭厂现场不再那么燥热，番子们发现了许多解释不通的现象。

    就比如，许多受灾而死之人的衣服都没了，这种情况对魏希孟来说，简直是活久见。

    要他当个探案办事的档头还行，这种事他是百思也不得其解，不过也有办法，要说对这种奇闻间接知道最多的是谁？

    京城里就有一个，没准能知道。

    “按说此案也算有始有终，只怪乾坤不明，除了东林余孽们传诵的天爷示警，我是真搞不明白这是什么意思。”

    魏希孟冲眼前这人，笑嘿嘿说道，全无面对东林士子们时的嚣张与凶狠，倒像个憨憨。

    圣宝禄大教堂，汤若望看着从后门进来的番子们拿的王恭厂记录，琢磨了一会儿，却是一副这简直小儿科的样子，淡然说道：

    “在我们西方，有气体压力一说。”

    “气体鸭梨？”魏希孟一脸懵逼，嘴里念叨着：“哎呦我的大主教，您说点儿小的能听懂的，成不？”

    汤若望翻了个白眼，心道和这种蠢货简直无法沟通，坐在那想了一会儿，这才慢吞吞说道：

    “那这样说吧，猪尿泡这个东西档头总见过吧？”

    魏希孟一听，赶紧点头，“见过见过，可是王恭厂灾和猪尿泡有什么关系？莫非是有人把火药放进猪尿泡里，然后…”

    “你还让不让我说话？”汤若望有些无奈，看了这边一眼。

    “您继续…”

    番子们也算是活久见了，平日里身为厂公祖孙，就连东厂内部都能横着走的魏希孟，居然对一个传教士毕恭毕敬的。

    自王恭厂灾以后，这怪事是越来越多了。

    “猪尿泡有个特点，往里吹气，可以越来越大，可是如果吹得太大呢？就会爆裂开，吹进去的气再释放出来，会让周围的人感受到瞬间的力度。”

    “这就是我刚才说的气压升高，我已经用土话解释了一遍，现在档头明白了没？”汤若望再度看向前方。

    魏希孟好像学到了什么了不得的知识，听得云里雾里，右手放在下巴上，喃喃道：

    “那这样说来，王恭厂就像个大猪尿泡，火药被引燃，释放出气体，经过石漆水的助燃，把王恭厂涨破了。”

    “周围的气体压力迅速上升，这才导致许多死难者身上的衣服不见了，对吧？”

    汤若望很是惊讶他的学习能力，盯了一会儿，才是点头。

    魏希孟却是又道：“可是监正大人，我有一事不明，就算气体压力升高，又怎么会产生令人衣服消失这个结果？”

    汤若望早料到魏希孟会有这一问，因为如果是自己的物理学徒，听到这里大概率也会这样问，于是他道：

    “夏天大家穿的衣服都很单薄，尤其是很多人，几乎只系着几个扣子，王恭厂囤积的火药数量如果足够，就可以瞬间崩坏这些纽扣。”

    “根据意大利物理学家托里拆利的理论，瞬间的高压会撕裂单薄的衣物，从人的身体上分离出去。”

    “托里拆利？什么理论？”魏希孟压根不信，嗤之以鼻，“他能这么神，就这一个什么气压，能判断出来这些?”

    汤若望摇摇头，实在是无心解释，说再多也只会是对牛弹琴，他想了想，说道：

    “如果档头能带着人在京郊到通州附近仔细找找，或许会找到一些被撕裂的衣物，以证明我的话。”

    魏希孟也知道，再问也问不出什么了，便大手一挥，让番子们先行出去，随后抱拳说道：

    “感谢监正的帮助，我这就带人在京郊至通州仔细搜查，如能发现被撕裂的衣物，监正的大功，我必会禀明陛下。”

    汤若望点头，微笑望着他离开。

    “去东厂叫人，让通州督办司派人也在通州附近十里搜寻，找不到就扩大范围，我看看到底能不能找到被撕裂的衣物。”

    魏希孟刚从教堂出来，大手一挥就要上马出京城，在门外等待许久的一名番子连忙上前，道：

    “魏爷，大喜，大喜了！”

    “什么大喜，我又没有婆娘！”魏希孟一手牵着马缰，现在他的心思，全然都在刚刚发现的破案思路上。

    番子连忙叫住他，道：“是陛下有旨，厂公叫魏爷到他老人家的府上听旨呢！”

    魏希孟一愣，拍马就走：“如此重要的事，怎么不早进去叫我？尔等先去搜寻，我自去接旨！”

    到了魏忠贤府上，魏希孟谄媚笑道：

    “祖爷爷好，见过祖爷爷。”

    自养子魏良卿死于苏州，魏忠贤便最器重这个族孙，他也机灵，办事头脑灵活，远比魏良卿只会动粗强得多。

    “你这小子，还不赶快接旨。”

    魏忠贤招手让魏希孟过来，在他的身边，正站着笑眯眯的司礼监秉笔太监王承恩。

