
　　满月酒过后，肖燕和儿子就在王家住下了，当然不是肖燕要赖着不走，而是黄梅秀不肯放人，反正王一是她孙子，肖燕要走可以，王一必须留下，

　　肖燕不傻，当然不会走了，王恒一开始还挺稀罕他儿子的，还能天天回家，只不过过了一个月后，他就按耐不住了，

　　美团事情安排好后，下班就跟着单梦涵去了她家……

　　俗话说得好，只有累死的牛没有耕坏的地……

　　王恒的巅峰时刻也就五分钟，当然前面还有一个小时，不过那一个小时就是为这5分钟突突突……

　　结束后，王恒穿上睡衣就想睡觉，

　　单梦涵为生孩子，强打精神，拱着身子，见身边王恒昏昏欲睡忍不住推了他一下，

　　“王恒，美团下一步该怎么做呀，荣耀手机已经销售1800万台了，怎么让这1800万用户安装美国外卖？”

　　虽然王恒说过美团不会给她掌管，但是单梦涵还有些不死心，

　　毕竟坐上高位后，谁又舍得下来，单梦涵好不容易暗中掌控了美团，怎么舍得放手，

　　美团的事情也没什么好瞒的，王恒迷迷糊糊说道，

　　“这还不简单啊，补贴大战啊。”

　　“什么补贴大战？”

　　被单梦涵骚扰没办法睡觉，王恒只能强打精神解释道，

　　“美团团购直接上线一个下载美团外卖活动，新号注册第一单免费吃，第二单到第二十单半价，用户不就有了吗。”

　　单梦涵一边拿手机录音一边问道，

　　“那商家呢，怎么商家下载注册美团外卖商家版。”

　　“把订单信息发给美团团购的商家，商家想要接单就必须下载美团外卖商家版。”

　　“可是，美团团购只是本地服务，也只有杭城的美团团购有商家？”

　　“先做杭城的，做出成绩后，一边宣传，一边组建队伍地推，不管是美团团购还是美团外卖虽然是本地服务，但可以做全国所有城市的本地服务，可以细分到县。”

　　“这，全国2843个县级单位，297个市级单位，地推要多少人啊！”

　　“我们做的是网络平台啊，杭城做出样板后，把其他城市美团骑手外包出去，然后把地推任务发给骑手不就够了吗！”

　　单梦涵没做声了，王恒说到这里，基本上就不用王恒再详细了，

　　单梦涵按照王恒的方法算起了成本，

　　按照全国手机用户都换上智能手机算，最少5-6亿用户，第一单免费，然后19单半价，哪怕把一单价格限定在20元，

　　差不多每个用户补贴210元，6亿用户就是1260亿，

　　至于地推多少钱，单梦涵算了一下就没太在意了，几亿用户哪怕几百万商家，骑手地推一个商家注册给10元钱，也才几千万这点钱对比起补贴差远了，

　　1260亿？单梦涵算出来后，很是大吃一惊，按照这个补贴王恒就算把全部身价补进去都不够，难怪王恒说美团比拼夕夕的体量更大，ŴŴŴ.23sk.com

　　单梦涵算的1260亿，如果美团补贴不改，还真只多不少，5-6亿手机用户还是单梦涵按照07-08年的规模算的，

　　到10年后，国内手机用户将会突破12亿，另外补贴是按照手机号码来的，假如有人一年换几个号码就多几次补贴，

　　所以按照他这个补贴来算，最少也得3000亿，

　　3000亿当然补贴不起，不过1000亿是肯定要出的，前期想要培养用户习惯使用美团外卖，补贴必须下去，

　　后期等美团拥有几亿用户后，是可以取消后面19单半价，不过新注册用户免首单，这个是肯定不会动，

　　另外单梦涵没在意的美团骑手地推，在王恒心里可是拥有非常重要的位置，

　　以后拼夕夕做线下支付，地推靠的就是他们了，

　　没被单梦涵打扰后，王恒迷迷糊糊就睡着了，还好这是单梦涵，

　　要是换成其他别用用心的女人，他的商业计划就这样被套去了，

　　当然他这种花几千亿推广的商业计划，一般人还真用不起，

　　王恒也顶不住，不过不用一口气花这么多钱，三四年下来他还是能顶得住的，要是实在顶不住还可以融资啊，

　　……………………

　　第二天孙雨彤公布拼夕夕商城的两大计划，引起了巨大的轰动，

　　杭城官方听闻消息后，电话直接打到了王恒这里，

　　“王总，你们拼夕夕商城要建世界第一高的总部大楼，确定吗？”

　　这个年代，地方差的是什么？是正绩，而最能体现正绩的是什么？是形象工程。

　　君不见一个小地方，搞形象工程敢拿当地30年50年的GDP总量来赌的，

　　特别是标志性建筑物，那官方绝对是有求必应，更不用说世界第一高楼了，

　　拼夕夕成为国内互联网第一企业后，杭城官方一直在想着法子让孙雨彤搞个标志性的总部大楼，而不是现在老旧的二手商业楼，

　　拼夕夕这么朴素，搞得他们都不好意思来巡视，毕竟他们来巡视可是要上电视的，他们也不想拼夕夕商城上电视丢脸，

　　然后突然的，所有人也没想到，孙雨彤放了这么大一个卫星，

　　世界第一高楼啊，这么大荣耀，换到其他城市，王恒就算想做什么，当地都会满足他，

　　听到对方询问，王恒拿起孙雨彤给的资料说道，

　　“当然不会假，目前正在修建的世界第一高楼是迪拜的哈利法塔，高826米，162层，而我们拼夕夕大厦的目标高度是888米，楼层188层，初步投资50亿。”

　　王恒没说用地免费什么的，这种事情，根本不用他说，如果拼夕夕建个世界第一高楼都拿不到免费用地，王恒二话不说换其他城市，

　　“王总，你确定投资50亿，没开玩笑吧！”

　　王恒的拼夕夕吹牛说谎全国有名，搞得杭城官方都有点疑神疑鬼了，

　　这也是孙雨彤公布后，暂时没有其他城市过来挖角，世界第一高楼啊！就算你杭城地位在浙省一哥，其他地方可不会在意，

　　比如说南京，苏州，等等十三太保，甚至上海也会忍不住抢人，

　　当然如果有机会宁波，绍兴也不会管你是什么一哥不一哥的，

　　“大佬，拼夕夕那是为了骗人进来，我搞这个骗你们又有什么用，没利益的事情我说谎没事干吗？”

　　“哈哈……我相信王总是实诚的人，我们这边马上组织会议，对了你们对于地理位置有目标了吗？”

　　“我这边无所谓，只要地方够大就行，咱这世界第一高楼修建起来，不管放到哪里都是城市中心。”

　　王恒说的随便，领导这边也不能随便，不然让一座世界第一高楼这么标志性的建筑搞到市区以外，不说打脸拼夕夕了，对于宣传城市名片也不利啊，

　　对此他们准备好好研究研究，这个世界第一高楼，一定要放在杭城，也一定在市中心，

　　至于没地，对他们来说并不是很重要，凡是拿了地皮没有开建的，都可以拿来用，大不了换块地给他们，谁要是不想换……

　　因为世界第一高楼，所以杭城官方也来了一次世界级的速度，会议进行不到一个小时，几个领导就拍板了，

　　地图拿出来，凡是没开建的地皮任由王恒选，

　　王恒再次接到电话后，也没太意外，笑着说道，

　　“领导，其实更重要的是那个大数据，首批资金50亿，后面可能会用到500亿，甚至1500亿，这玩意才是吞钱怪兽，

　　而且搞这个需要水冷，所以我们想在千岛湖建数据中心，利用千岛湖湖水制冷，数据中心的建筑面积将高达3—5万平方米。”

　　“嘶！”

　　听了王恒的话，电话对面的人，忍不住吸了一口气，虽然他觉得有些夸张，但没太过怀疑，

　　“王总，有什么需要我们做的吗？”

　　王恒考虑了一会，说道，

　　“也没其他事情，大数据项目有点大，我希望借用官方名义搞一个互联网大会，拉拢大家一起来搞大数据。”

　　大数据很耗钱，但是也能赚钱，王恒想得很好，这个年代谁都缺服务器，

　　拼夕夕商城要是搞好大数据中心，那么虚拟服务器也就出来了，到时候国内互联网企业如果不搞大数据中心的话，都可以向他租借虚拟服务器，

　　甚至还可以搞个人虚拟服务器，虚拟空间，等等，

　　王恒想的互联网大会，就是拼夕夕商城和他们介绍大数据用处，然后向他们收钱的一场聚会。

　　领导没多考虑就答应了王恒的要求，

　　孙雨彤也是心急，这边谈好了后，他马上给国内所有互联网企业发了一封杭城互联网大数据峰会的邀请函，

　　这个会议挂着官方的名义，所以基本上的互联网企业都答应过来参加，

　　…………

　　07年8月1日，当媒体大肆宣传着拼夕夕要建世界第一高楼时，

　　而杭城级别最高的酒店国宾馆正在举行一场互联网大会，

　　与会的基本上代表了国内整个互联网，腾信，拼夕夕，严选，360，网一，新狼，搜瓜，白度等……负责人带队，整个峰会高达2-300人，

　　会上孙雨彤代表拼夕夕发表了大数据讲话，

　　“漂亮国的亚马逊公司在今年3月份推出了一项云计算服务，对于这个服务项目，有谁知道吗？”

　　国内互联网企业都在忙着抢市场，那有人关注这个，听到孙雨彤发问，都摇头，

　　“云计算服务，说起来他并不是什么高科技，但如果能利用得好就能改变世界！而云计算他的内核就是大数据。”

　　“大家想想，如果你知道一个用户在网上的一切行为信息，比如说他喜欢聊什么，经常浏览什么，喜欢的游戏，兴趣爱好是什么等等……”

　　“如果掌握了这些基本信息，那么我们通过云计算就可以向他推送一些他喜欢的内容，甚至广告信息……”

　　……

　　“所以互联网，谁拥有大数据谁就拥有无限未来。”

　　孙雨彤说的很直白，很透彻，能够参与峰会的人，都是互联网精英，也都是人精，

　　所以都明白，如果真收集到孙雨彤说的那种程度，他所说的就有可能实现，

　　明白归明白，但是谁都知道要搞大数据肯定不容易，不然孙雨彤也不会公开向大家分享项目了，

　　白度负责人首先提出质问，“孙经理，如果要建设到你所说的程度，那么资金需要多少？”

　　孙雨彤刚想回答，这时候王恒突然说道，

　　“想要达到孙经理所说的，最少需要一千亿，拼夕夕商城前期投资50亿，分为十年，每年百亿。”

　　王恒话说完，所有人倒吸了一口气，一千亿？

　　全国也就拼夕夕估值达到了1000亿，所以刚刚孙雨彤说的都是空中楼阁了？

　　另外王恒说的也没人怀疑，真的记录一个用户上网的点点滴滴，所耗费的服务器肯定是庞大的，

　　当然大家也知道王恒所说的是以拼夕夕用户数据为标准，如果换成其他公司可能就用不了那么多，

　　而腾信只多不少，白度或许可以降低一些，不过如果舍不得投入，白度那就要掉队了，只能靠竞价排名维持生存，

　　至于用户喜欢，用户爱好，用户习惯这些，也就没必要去收集了。

　　王恒其实是在下一盘很大的棋，他为什么不搞微信，因为搞了微信后就得罪了腾信，这样吃相就太难看了，

　　加上本来他和白度不对付，之前又和麻匀不对付，再得罪腾信，他几乎要成国内互联网公敌了，

　　不是有句话怎么说的，朋友虽然不能帮到你什么，但敌人绝对会带给你麻烦，

　　都说多一个朋友，多一条路，只要王恒不动即时通讯，和腾信基本上不会闹翻，

　　王恒目前赚得够多的了，所以没必要再抢微信，

　　他现在目的，不是做谋一个企业赚多少钱，而是团结所有人，大家一起去征战全球，

　　荣耀手机就是他们的船，而大数据就是绳子，

　　只要腾信加入大数据建设后，加上荣耀手机需要的预装费，所以伯尼马需要大量的融资，那么王恒可以直接入股腾信，

　　这不比自己累死累活做微信，强多了，

　　马上就金融危机了，但凡谁敢做大数据就必须得融资，到时候恒达的触手就能遍布全网了，而且这还是他们请入的，

　　不做大数据也没关系，最后免不了要租借拼夕夕的，这样算来恒达集团照样能当盟主，

　　到时候，一声令下大家一起出海征战，那才是最牛批的，

　　比如说阿三，平行世界他们想禁国内一个软件，对他们影响不大，但如果是一整个互联网生态圈呢，十几亿人吃喝玩乐都离不开的生态圈呢，他们还有那个魄力敢禁吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之你管这叫老实人？更新，第220章互联网大会免费阅读。https://xs.23sk.com 