
　　刚想扔出去，商以柔突然又拿到手里了，她皱着眉头，“阿什么啊，你昨天炒菜的时候，没用我那个鸡蛋吵吧？”

　　阿什么啊立刻反驳道：“没啊，咋可能用你称号掉出来的鸡蛋炒，如果那个鸡蛋是道具呢？”

　　她头一次觉得阿什么啊是真聪明。

　　于是，她把孵蛋器扔给阿什么啊，“你去捣鼓捣鼓，指不定能整个好东西出来。”

　　也许是觉得自己得到了重用，阿什么啊立刻拿着孵蛋器去捣鼓那个鸡蛋去了。

　　商以柔托着下巴叹了口气，“得，来玩个游戏，还得考虑孵个小鸡。”

　　她继续查看通缉令礼包，然后……里面空了。

　　害，看来做任务还是得靠自己啊，不靠自己完成的任务，奖励少得可怜。不过她也无所谓，毕竟那雨衣和雨靴几乎就是白捡的，有这些就很不错了。M.23sk.com

　　商以柔摸索着站起来，在小菱的帮助下洗漱整理了一下，顺带换了套衣服，吃完了阿什么啊给她准备的早餐，明渊都还没睡醒。

　　明渊肯定是很累的，所以她也不想去叫人家，就又在沙发上躺了一会儿，脑子里乱七八糟想了一堆，迷迷糊糊差点又要睡着。

　　大概过了一个多小时，小菱突然停住了，“老大，前面有人拦着，好像有人在这里建立了工会驻扎地，不好绕开啊。”

　　它说完就已经开始重新规划路线了，但是路线还没规划好，小菱又开口了，“完了，那大门打开了，老大，好几个娘们儿出来了！”

　　商以柔现在看不见，她也只能摸索着来到驾驶室，小菱这家伙见不得人，一出来人它就开始咋咋呼呼。

　　“她们好像就是朝着咱们来的，她们把咱们包围了！老大咱们怎么办！老大！”

　　“不要说话，”商以柔做到了驾驶座上，“人到了吗？”

　　“到了，已经举着枪对准玻璃了，”小菱开始慌了，“虽然我防弹，但是，我也不想撞死人跑路啊。”

　　“没事，把玻璃降下来。”

　　“你疯了？”小菱突然冷静了，“玻璃降下来让她们开枪毙了你吗？不可能！”

　　“听话，”商以柔靠着椅背，“如果真的想动手，她们早投炸弹了，用得着围过来？”

　　“也是哦。”小菱把玻璃降下来了。

　　也就是降下来的那一瞬间，气氛突然安静下来，商以柔把脸侧过去，“不好意思我……”

　　“商以柔？”

　　冬至有些惊讶地看着她，“你现在不是国服第一吗？为什么我没有收到你的坐标？”

　　“商以柔？”

　　又是一个女人的声音，这人也是个熟人，她听到这个名字就跑了过来，仔仔细细看了好几遍，才惊喜道。

　　“商小姐，我终于见面了，对于你来说我们应该很久没见面了吧？你都不知道我听到MVP是你的时候我有多高兴，你没事我就放心了。”

　　说话的是应如是，上次PK赛，她和商以柔也算是搭档过，终于再见到她，应如是现在很开心。

　　“我本来看到你的坐标就在京城，我还打算去找你，没想到你正好路过我这里了。”

　　();

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第四百八十二章 孵个小鸡？免费阅读。https://xs.23sk.com 