
　　“大约是两年前，我们在华盛顿州办过一个案子，在华盛顿州和加拿大接壤的一个小镇连续发生了五六起小孩和妇女失踪的案件，我们开始以为……嗯，只是一起普通的失踪案。结果等我们到了当地之后，发现案情并不是我们想象的那么简单。”

　　在得知温家兄弟知道卡寇沙邪教之后，马修立刻情绪激动抓着兄弟俩，希望他们能够给出一些有用的消息。迪恩一开始懒得理会马修这种人，可在凯解释了马修为什么会对这个案子如此上心之后，两兄弟立刻就抛弃了先前的成见，将自己知道的东西告诉马修。

　　只是在说话的时候，他们总是要注意一些东西，比如刚刚，萨姆其实是想说当时他们以为是什么怪物作案，可马上反应过来，马修虽然是凯的同事，可到底和凯不一样，他们的那些经历如果真的说出来，大概率会被别人认为是神经病。

　　“我们到那地方三天之后，就有人发现了一个孩子的尸体，在一条河里。当地警察局就以孩子贪玩，跑去玩水淹死。可我们查看过孩子的尸体，孩子根本不是淹死的。不仅如此，我们还在孩子身上发现了很多受虐待的伤痕，甚至还有被侵犯过的痕迹，卡寇沙的标记也是在孩子的背上发现。我们当时以为这是孩子的父母做的，于是我们找到了那孩子的家人，可从我们的调查中发现，这家人都是好人，父母非常爱自己的孩子，根本不可能伤害他。”萨姆缓缓的讲述他们的遭遇。

　　“我们原本打算将我们了解的情况上报警局，可当我们找到警局的时候，警局警长的态度却非常奇怪，他明确的告诉我们，验尸官给出的结论孩子就是淹死，至于孩子身上的伤痕，则被说成是是他在水中挣扎的过程中造成的，真是胡扯！（bullshit！）”

　　迪恩说起当时的场景依然义愤填膺。“当时我们就知道，这件事绝对不简单，所以我们决定继续查下去。”

　　迪恩和萨姆是猎魔人，他们很少去干涉普通人之间的事物，那些怪物就足够他们头疼了，这个世界有太多罪恶，他们唯一能做的就是保证这些罪恶不是因为那些害人的怪物制造的。可这件事的确让两兄弟无法坐视。

　　那孩子是那么可爱，在当地社区极受人喜爱，不管是学校、邻里还是家里，他都是天使。迪恩和萨姆亲眼看到过孩子遇害之后，那个家庭是何等的悲伤。

　　他们两人那一次没再去管猎魔人的规矩，他么发誓要找到凶手。

　　他们决定对其他失踪的人入手，看看他们有什么共通之处。三个孩子没什么共通之处，除了他们都是孩子之外。另外还有三名妇女失踪，一名寡妇，一名技女还有一名出轨的女人。

　　“那三个女人的共通点是，她们的私生活都非常糟糕，还有她们都有着十分虔诚的宗教信仰。”

　　马修听到这里眼前一亮，他想到了一个人，虐尸案的第一名受害者——朵拉·兰。她同样是一名失足妇女，她的生活一团糟，于是开始寻求精神安慰，她开始信教。朵拉加入了邪教，被洗脑。跟朋友们说起自己加入了一个教堂，要当修女，并在日记本上写下“我闭上眼睛，看到身穿黄袍的国王正穿越森林“。

　　然后她成为了祭品，先吃下毒品、致幻剂，接着被捆绑，用刀折磨，侵犯，勒死。最后她的尸体被带到一处庄稼地边上，一丝不挂的跪倒在树前，双手被绑在身前成祈祷装，头上戴着鹿角，背上还画着卡寇沙的标志。

　　马修的直觉没错，很快萨姆和迪恩的描述和朵拉·兰的情况简直一模一样。这些女人糟糕的生活作风弥补不了心灵的空虚，她们先后加入了一个邪教。甚至她们其中一个人还说过和朵拉·兰同样的话。

　　就是那句；我闭上眼睛，看到身穿黄袍的国王正穿越森林。

　　不过马修没有打断萨姆和迪恩的讲述，反而越发的聚精会神。

　　“我通过其中一个失踪者朋友的讲述，找到了死者最后见过的人。那人就是拉拢受害者入教的人，他是一个野牧师。顺藤摸瓜，我们发现这个邪教非常有问题。他们信仰的教义是桑泰里厄教(非洲一宗教)和伏都教的融合。他们崇尚沼泽文化，信仰名为卡寇沙的邪神，拿女人和儿童献祭，同时他们大部分还都是恋童癖。他们会一起在晚上带着动物面具，拍照、猥亵小孩，抓女人，小孩到树林石头阵里来杀害献祭，同时他们还会残害动物，亵渎坟墓等等恶行。”

　　凯和马修都聚精会神的听着迪恩和萨姆的讲述，凯利同样也在，只不过她没有马修和凯查案的需求，单纯就是听故事。听到那个邪教如此的可恶，她忍不住就开口问道。

　　“然后呢？你们捣毁了那个邪教？”

　　迪恩和萨姆互相的看了看，然后苦笑的说道：“我们的确准备这么做。可最后，我们失败了。”

　　当时的场面实在太诡异了，要不是他们接触的超自然力量够多，那天两人就栽在他们那里了。可问题是这些事他们真不好说啊，面对凯和凯利自然没什么，他们两个本身就不是正常人，可马修呢？

　　这可是一个货真价实的警察！

　　看到迪恩和萨姆犹豫，马修立刻明白两人有顾虑，于是以往一向不会来事的马修，这会儿却非常诚恳的对温家兄弟说道：“我不知道你们有什么顾虑，但还是请你们将一切都告诉我，无论你们说的再离奇，再诡异，我都接受！我需要那些信息！这很重要，这关系到数十，甚至数百，乃至更多无辜受害者，这也关系到正义！”

　　马修其实很会说话，要不然也不会成为审讯高手。只是在日常生活中他不会，也不屑将自己的能力用在人际交往中。这家伙有着强烈的厌世情绪，但他又对正义和职责有着异乎寻常的执着，很矛盾的一个人。

　　他的话让温家兄弟面面相觑，但两人的反应却截然不同。如果说两兄弟中谁看起来像坏人，像那种不近人情的人，那绝对是迪恩无疑了，迪恩给人的第一印象总是那种随时会拔枪的西部牛仔形象。事实上这家伙也的确是一个牛仔迷，对上世纪的西部片尤为着迷。

　　但事实上迪恩的内心是一个很柔软的人，他的外表很硬汉，可内心却是一个孩子，他喜欢玩，很容易沮丧，也很容易冲动，甚至内心深处，他也有着别人不易发觉的软弱，这一点从他无比崇拜自己的父亲可以看得出来，他从来不会反抗自己的父亲，也从未想过反抗。

　　反倒是看着温文尔雅的萨姆却是一个相反的人，他看起来很温和，很好说话。可实际上他比迪恩要有主见的多，他固执，冷静，善于分析利弊。

　　所以刚刚马修的话，并未让萨姆动摇，反倒迪恩一下子被马修打动。

　　“我可以告诉你。”

　　“迪恩！”萨姆有时候对自己的老哥也很无奈。

　　迪恩对于萨姆的提醒，压根没理会，他一冲动就将当天发生的事，一五一十的全部说了出来。

　　萨姆在一边听的直扶额。那些巫术、幻象和怪物是能随便和其他人说起的吗？不过现在已经阻止不及了，那干脆就不阻止。

　　……

　　就在这边在交换情报的时候，大西洋的另一头的英国，也有人在交换情报。

　　“凯瑟琳修女，非常抱歉打搅你。”许久没出场的阿福带着新任金士曼特工组织首领‘亚瑟’哈里·哈特来到了英国圣公会名下的一处隐秘修道院。

　　作为金士曼的最初创始人之一，阿福掌握的秘密有多少，谁也说不清。作为组织元老，阿福一直都很神秘。到了哈里·哈特继任‘亚瑟’的位置之后，阿福这些年也开始逐渐将一些秘密移交。

　　这不，今天阿福就将哈里·哈特带到了这处秘密修道院。

　　只是让哈里·哈特想不通的是，阿尔弗雷德为什么会对一位年轻修女如此客气。

　　一直跪在十字架前祈祷的修女好像没有听到阿尔弗雷德的呼唤一样，依然静静的祈祷。可阿尔弗雷德却没有再次打扰，而是静静的站在修女身后不远处，等待这修女的祈祷结束。

　　哈里看到这种情况虽然很不解，但也没有表现出任何异样。作为一名绅士，耐心是一种必备的美德。

　　差不多过了十分钟。修女的祈祷终于结束。

　　当修女站起身转过身子之后，哈里才看清楚修女的样貌。

　　一个词——美艳！

　　就是那种看到就会浑身发热的美艳，如果真的要给出一个形容词的话，就是祸国殃民！这名修女的穿着也很奇怪，虽然整体依然以黑色为主色调的宗教服装，领部和帽檐为白色。可细节处却和传统修女相差很大，首先这身修女服非常贴身，连袖口都做了收缩，甚至有点紧身的感觉，非常突出修女的线条，极为适合运动，显得很利落。其次这位修女的兜帽披风很长很大，几乎要拖到地上，同时披风还将修女的全身包裹，只露出了脸庞，连手都被藏的严严实实。

　　修女的美目轻轻的瞟了一眼有点失态的哈里，并没有在意，反而是看向了阿福。

　　“阿福你……好像变年轻了。”天籁小说网

　　阿福非常礼貌的欠了欠身，算是对夸奖表示谦虚。

　　“这正是我来找您的原因之一。”

　　“原因之一？看来这一次你遇到的麻烦不小。”修女笑了笑，拿起玫瑰念珠对阿福做了一个请坐的动作，然后她就扶着阿福做到了修道院的长椅上。看起来非常的尊老爱幼。

　　可阿福却有点哭笑不得说道：“其实您不用这样的，我的年纪比您可小多了。”

　　哈里听到这话立刻从刚刚的失态中清醒过来，妈耶，比阿福的年纪都大？阿福都一百一十多岁了！想到自己居然对一个上百岁的女人失态，饶是以哈里的坚韧的心态都差点崩溃。

　　凯瑟琳修女听到阿福暴露自己的年龄，立刻轻轻的打了阿福一下，娇嗔道：“你太失礼了，小阿福，女孩子的年龄怎么可以随意透漏呢？你果然是老糊涂了。记住哦，我永远十八岁！”

　　阿福打了个寒颤，求饶道：“凯瑟琳修女……我觉得，我们还是正常说话为好……您应该知道您的能力对男人来说有多可怕。”

　　凯瑟琳正是当初那个圣堂教会的修女，她天生就拥有女巫的血脉，这血脉带给她强大战斗力的同时，也给她带来一个诅咒，那就是她对男人拥有着致命的吸引力！

　　就是字面上的意思致命的吸引力。

　　当初凯瑟琳跟随着凯，就是因为凯有能力压制这种可怕的吸引力，凯瑟琳也因为这个死心塌地的跟着凯，期望能够从凯那里得到可以压制血脉力量的办法，当初的确小有成效，可随着凯失踪一切就戛然而止。

　　随着时间的推移，凯瑟琳的力量越来越强大，原本施加在她身上的封印也渐渐压制不住她那该死的力量。于是到了后来，凯瑟琳只能像这样隐姓埋名远离人群。

　　连她自己都没想到，她的血脉力量还可以让青春长寿。所以如此多年过去了，她一点没变。

　　“好吧，好吧。”凯瑟琳也是好多年碰到老朋友了，所以有点开心。

　　恢复了正常状态之后，凯瑟琳身上那可怕的吸引力果然下降很多。这让从刚刚就一直拼命压制自己的哈里松了一口气。他真害怕自己做出什么让自己丢脸的事情出来。

　　“说吧，到底是怎么回事？”

　　阿福缓了缓，才开口说道：“那我就从我的变化说起吧。您还记得我们金士曼当初是依靠什么建立起来的吧？”

　　“当然，是公爵大人留下的圣杯！”对此凯瑟琳一清二楚，毕竟当年金士曼建立，凯瑟琳所属的圣堂教会也出了力。其中很多事还是凯瑟琳亲手办的，现在说一句凯瑟琳是金士曼的创始人之一，一点也不夸张。

　　“我们都是圣杯挑选的战士，我们都是骑士王的骑士！圣杯是我们的力量来源，圣杯虚弱，金士曼就虚弱，可当圣杯复苏，身为圣杯挑选的骑士，我们也会相应的得到赐予。”

　　凯瑟琳不傻，立刻明白阿福话里的意思；。

　　“你的意思是！！！”

　　“没错，我们的主人回来了！”

　　得到肯定答案之后，凯瑟琳激动的站起身来。“公爵大人回来了？在哪？他还好吗？为什么他不来找我？”

　　凯瑟琳连珠炮般的询问让阿福有点招架不能，只能露出苦笑。

　　凯瑟琳看到这种情况，渐渐冷静下来了。

　　“到底怎么回事？”

　　阿福这才苦着脸说道：“我们把我们的主人弄丢了……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第三百七十二章：情报和凯瑟琳求推荐票！免费阅读。https://xs.23sk.com 