    第482章 回归

    她终于等到夏国的边警了，她终于等到了。

    泪水滴到谢铁的手背，温热的泪水让谢铁的眼神变软了许多。

    方月，应该没有背叛。

    “母撒达已经死了，我现在带你离开，你可愿意？”

    “唔唔唔！”

    点头更快了。

    她愿意，她愿意。

    点头，点头，她又突然摇头，并伸手去掰开捂住自己嘴的大手。

    谢铁迟疑几秒才松开手。

    他，还是了选择信任方月。

    终于可以说话的方月声音哽咽，低低说话，“刚才，是你开枪杀了母撒达吗？”

    “是，后面你补了近十枪。”谢铁守着她，一边回话，一边观察四周。

    枪声还没有停止，代表作战并没有撤底结束了，越到最后，越要保持警惕才成。

    方月掩面哭泣。

    她不敢哭出声，全闷在了嗓子眼里。

    呜呜呜……

    呜呜呜……

    她就知道夏国边警最靠谱了！

    他们怎么可能放过母撒达了。

    母撒达已死，那么，只剩钦克了。

    “我不能和你回去，我要去接近北地的钦吴。”摸把脸，方月长话短处，“我很抱歉，隐瞒了我弟弟的事。”

    “钦吴让母撒达抓了我弟弟，并杀了他。现在母撒达死了，还剩钦吴，我想去接近他，找机会杀掉他。”

    谢铁沉道：“方月，你得和我回去。我也很抱歉，不能放你离开。北地钦吴，暂时不能有事。”

    耳麦里传来安夏的声音，“桑登解决，可以撤了吗？”

    桑登没了，丹拓野没了，母撒达也没了，而他们要找的方月也找到了，不必和钦吴的人交战，撤退为上。

    “撤！”

    卢星河毫不犹豫选择撤退，“何渺，牛飞宇，发出警告枪。”

    “是！”

    “是！”

    两声响枪自上而来，钦吴的人手中动作蓦然一僵。

    “撤！”

    仅活着的四人没有停留，飞快往山下奔走。

    这是夏国边警发出的警告枪声。

    提醒他们再有停留，杀！

    难怪他们之前听到上侧传出枪声，原来，是夏国的边警在伏击！

    不能和夏国边警对上，必须马上撤！

    撤退远比潜行要快多了，也不怕有动静。

    “哗……唰……”

    一路声响不断，渐行渐远，最后山内重归平静，只余硝烟与血腥残存。

    雨滴滴冲洗丛林，一道把空气里的硝烟与血腥红冲洗干净。

    方月最后确认母撒达当真死透，没有再坚持离开的她，乖乖跟着安夏朝着大山外面走去。

    早五点

    孔总队接到卢星河的卫星电话。

    “好！好！好！辛苦了！你们原路返回，我会安排直升机接你们！”

    任务完成，方月带回，五人平安无事，大安！

    三分钟后，夏候宇接到孔总队报平安的电话，面对孔总队对安夏的欣赏，与有荣焉的他笑道：“小安，确实不错，不然，我也不会派她出来协助你。”

    “接下来还得麻烦你们送她回营区，越早越好。”

    不能再耽搁时间了，还得安排她去下一个地方，参加预备特战员选拔。

    打开电话，夏候宇在安夏的个人履历上面又添一段，“协助边警大队完成A级任务，击敌四人。”

    =

    么么哒，十更完毕，晚上见。

    (本章完)

