
            

                    ：[]
                ！！

            
                “我也要变的跟你一样强！”

    这句话是陆婉儿临走时说的。

    看着陆婉儿消失的背影，杨叶久久没有回神。他知道，陆婉儿不是在开玩笑，因为他在对方眼中看到了曾经与他一模一样的决心与坚定。以她的性子，应该是待在温室里好好享受温暖，被人呵护的，但是残酷的现实让得她不得不去历经风霜，去看这社会最残酷的一面。

    总之，这是一个不幸的女人。也不对，从某种角度来说，她应该是幸运的。因为她的未来，很可能是自己掌握自己的命运，不在受人摆布。在这强者为尊的大陆，又有多少人能够掌握自己的命运呢？

    杨叶没有让陆婉儿单独去南域，而是派出了新的剑奴，也就是那无庸城的那名城主一路护送。有一名尊者境强者护送，除非有人故意针对，不然应该不会有什么问题。

    收回目光，杨叶看向了手中的那柄名为‘寒光’的道器。寒光长约三尺，剑身呈深蓝色，周身散发着冰冷冷的寒意。杨叶体内玄气涌入，寒光剑顿时爆发出璀璨的冰冷剑芒，在他周围地面顿时凝结成冰！

    “冰冻效果？”

    杨叶有些诧异，他没想到这剑竟然有冰冻的能力。犹豫了下，他伸手摸了摸寒光剑剑身，顿时，他的手指直接凝结成冰块，与此同时，一股森冷的寒意瞬间袭向他，让得他情不自禁地打了一个冷颤，在施展出剑意后，这股寒意与手指上的冰才消散！

    杨叶这次不是诧异，而是有些震惊了。他没想到这柄剑的冰冻效果竟然这么厉害，居然连他都感觉到了危险。当然，比瞬空剑差了许多，但是这柄剑消耗的玄气比瞬空剑不知道少多少，以他现在的实力，虽然不能毫无顾忌的挥动，但是在超品能量石的帮助下，像用龙骨剑那样还是可以做到的！

    杨叶此时也有些庆幸，庆幸他已经领悟九重剑意，不然之前与那秦川交手时，肯定会吃亏！这冰冻效果，与那剑意有着相同的效果，那就是能够压制人的行动能力，甚至，对方一个弄不好还会被冰冻。

    可以说，这冰冻效果比剑意五重的压制力还要强。当然，要能够使用这剑，自己必须也得有特殊的本事，比如他能够使用这剑，是因为他已经剑意九重，不惧这寒光剑反噬，如果换一个普通灵者境玄者来用，恐怕还没伤到人自己就被冻住了！

    总之，这柄剑是个不错的收获！

    这次，杨叶没有在继续赶路。站在原地，杨叶双眼微闭，神识施展开来。过了一会，杨叶睁开双眼，眼中闪过一缕疑惑。右手一挥，剑灵出现在了他身旁。杨叶问道：“先前听那猎户城城主说，我来到中域后，鼎汉帝国就掌握了我的行踪，先前我施展神识，并没有发现自己被跟踪，这究竟是怎么回事？难道说有皇者境强者在盯着我？”

    行踪被人掌握，这是杨叶不能接受的，因为这样会处处被动。

    剑灵扫了四周一样，突然，她抬头看向了空中。沉吟了一会，剑灵道：“如果我没猜错，应该是空中有什么东西在盯着你。”

    杨叶抬头看去，天空湛蓝，除了几朵白云，什么也没有。不过他并不觉得剑灵在忽悠他，犹豫了下，杨叶身后九幽剑羽一煽。闪现上空。来到百丈高的空中后，杨叶用神识扫了扫四周，依旧没有发现什么，杨叶更加疑惑了。

    “继续往上！”这时，剑灵来到了杨叶身旁，然后目光看向了天空之上漂浮的一朵白云。

    看着那朵白云，杨叶双眼微眯，心念一动，蓝色剑匣内冲出一道剑光，瞬间至那朵白云，强大的剑光直接将白云摧散。而就在白云被摧散的那一刻，一只银色大鹰自白云中冲了出来，大鹰翅膀猛地一煽，朝着杨叶俯冲而下，与此同时，在它那金色的双眼之中，突然射出两道金色光束，光束速度极快，瞬间就来到了杨叶头顶！

    尊阶妖兽！

    杨叶脸色微变，他没想到，这只鹰竟然是一只尊阶的妖兽，难怪能够飞那么高，隐藏的那么深。右手一挥，一道剑气激射而出，那两道金光顿时被粉碎。同时身形一动，连人带剑化作一道剑光朝着那俯冲而来的银鹰激射而去！

    “鸠！”

    黑鹰猛地发出一道尖锐刺耳的叫鸣声，接着，无数道金色光束自其双眼之中朝着爆发而出。而下方的杨叶也是猛挥手中寒光剑，剑气铺天盖地激射而出。

    轰

    空中，一道道能量炸响声不断响彻而起，无数气浪在空中一层接着一层扩散开来，空间一阵阵颤动。

    终于，一人一鹰撞在了一起。杨叶的剑刺在了银鹰的双爪上，杨叶的手臂微微一麻，杨叶脸色一变，显然，他有些低估这只鹰的实力了。就是这一瞬，那银鹰双爪猛地抓住杨叶的手中的寒光，不过就在这时，一股彻骨的寒意自寒光剑中爆发出来，银鹰双爪顿时松开了杨叶的剑，一个俯冲，抓在了杨叶的脑袋上。

    显然，银鹰想直接抓穿杨叶的脑袋，但是它失败了，杨叶的脑袋与它的爪子一样坚硬。杨叶左手抓住了银鹰的一只爪子，然后右手握着寒光剑对着银鹰的腹部猛地就是一刺。‘铛’的一声，剑没有刺穿银鹰的腹部，但是下一刻，九重剑意喷涌而出，瞬间将银鹰笼罩住。

    接着，杨叶右手猛地一旋。‘嗤’的一声，寒光剑自银鹰腹部一穿而过。

    银鹰双眼缓缓闭了起来。

    地面，看着手中的银鹰，杨叶摇了摇头，心道如果有小家伙在就好了。有小家伙在，他根本不需要动手，只要小家伙小爪一挥，这只强悍的银鹰应该就会跪地臣服了吧？

    “小家伙”

    想到那毛茸茸的紫色小家伙，杨叶嘴角露出了一丝笑意，看来，有时间得去中域一趟。当初听那妖皇说，小家伙获得传承后，就能够化为人形，人形，当真是好期待呢！

    收回思绪，杨叶将手中的银鹰尸体丢给了剑灵，道：“把它炼成剑奴，应该可以吧？”

    剑灵看了一眼银眼，点了点头。

    见状，杨叶嘴角笑容更大了。有了这只银鹰剑奴，以后别想有人能够在偷袭他或者埋伏他了！而且，这只鹰的实力也是强悍，炼制成剑奴后，还是一大助力！

    一举两得！

    杨叶盘坐在地，拿出了两块超品能量石开始疯狂吸收。先前一战，他感觉要突破了。此时他的境界已经达到一个临界点，在怎么压制也是压制不住的，既然压制不住，那就晋升吧！

    蛮荒之地。

    “人主，与神眼银鹰失去联系了！”

    “无妨！”

    “还要继续派神眼银鹰跟踪吗？”

    “不必了。在派出，也是送死。银鹰获之不易，不要浪费在杨叶的身上了。传我命令，凡杀杨叶者，奖励极品能量石八千，天阶中品玄技三本，天阶中品玄宝三本，另，还可以成为一座五百万人口的城市的城主。还有，派人通知南域百花宫，就说她们如果想报仇，现在就是最好的时机。另外，通知几大宗门还有两个安家，告诉他们，谁杀了杨叶，日后收服南域后，南域各大灵气充裕之地，由杀杨叶者优先选择！”

    “是！”

    罗俊从椅子上缓缓站起，走到了门边，在他的视线千丈外，一片朦胧，看着这片朦胧的区域，罗俊脸色凝重。因为这片区域后就是流云圣者的遗迹，在这里面，除了有流云圣者的传承外，还有乾坤图！

    “乾坤图呵呵！”

    杨叶睁开了双眼，嘴巴微张，一口浊气自他口中吐了出来。

    “灵者境四品，嘿嘿，又朝前进了一步！”

    杨叶嘿嘿一笑，然后看向他面前的剑灵，剑灵微微点头，右手一挥，那只银鹰出现在了他面前，杨叶精神力钻入了银银的眉心之中

    半刻中后，天空上多了一双杨叶的眼睛。

    这双眼睛大大超出了杨叶的预想，因为他发现，这双眼睛竟然能够将方圆五百里内的一切都看到清清楚楚，哪怕是一只蝼蚁，这双眼睛也是能够看的非常清楚。想到之前被这么一双恐怖的眼睛盯着，杨叶就不禁打了一个寒颤！

    不过还好，现在这双眼睛是他的了！该担心的不是他，而是那些要来杀他的人！

    杨叶嘿嘿一笑，身后九幽剑羽猛地一闪，其身形顿时消失在了原地。

    中域！

    “长河贯日！”

    一处山巅上，一名长发披肩男子凌空跃起，手中长枪犹如一轮烈日，带起璀璨刺眼的金色光芒猛地对着下方一抛。长枪带起一道数丈长的金色尾巴，宛如一道从天而降的流星，朝着下方的一头犹如一座小山大的白色巨虎暴射而去！

    “吼！”

    白色巨虎仰头一声怒啸，双爪猛地拍地，整个山峰剧烈一颤，而其本体则是纵身一跃，朝着那支长枪扑了过去。

    “澎！”

    两者刚一接触，那头白虎便是被长枪刺入体内，随即被长枪插着往地面落去。

    “轰！”

    长枪连带白虎落地，顿时，整个山峰的山腰轰然炸了开来，无数烟尘弥漫上空。

    男子落在白虎尸体面前，右手一招，那柄插在白虎身上的银色长枪化作一道银光飞入了他手中。

    “太弱，原来四大神兽的种族不过如此，看来只有去找龙族练练手了！”

    男子摇了摇头转身就走，刚走了几步，突然，他面前的空间一阵剧烈波动。这是传音符。

    半晌，男子眉头一皱，道：“剑皇？同阶无敌？宗门内的弟子竟然无一人是其对手，有意思，没想到几年没回中域，中域竟然出现了这等天才，有意思希望不要太弱，不然就太没意思了！”

    语落，男子直接撕裂空间，消失在了原地。           
            