    萧逸与灸炎、唐音二人御空飞行着。

    三人，已在猎妖地域之内。

    上古八殿，每一殿都有自己单独的地域。

    地域之内，别无任何家族、宗门、势力，有的，仅是一个庞大无比的总殿。

    甚至于地域周遭百万里范围，亦是禁止任何家族、宗门、势力存在。

    简单来说，整个地域之内，还有地域之外百万里范围，仅总殿而已。

    这是一份象征，也是一份超然。

    所谓超然，自然是大陆各大势力对这八座总殿，八个古老地域的认可与尊重。

    所谓象征，则是八座总殿象征着永远不会插手各大势力的纷争与事宜。

    不过，虽如此，地域之内，可丝毫不显空旷与寂寥。

    各总殿地域之内，可是聚集了各殿大量的精英武者。

    拿猎妖地域这里来说。

    除了总殿坐落在中心范围外，总殿之外，还有大大小小各种殿宇、楼阁、办事处等等。

    整个猎妖地域，猎妖师云集。

    这里，统领着天下所有猎妖殿分殿。

    中域，一万三千地域，除却总殿麾下十大总殿外，单主殿，便有一万三千座。

    各地域之内，大大小小各大型分殿，逾十万座；小型分殿，达百万之数。

    执法队、殿内精英武者，执事以上人员，逾千万。

    论人数，猎妖殿，位列八殿之首。

    猎妖师，遍布天下，绝非虚言。

    萧逸，遥望远方，环视着整个地域，深呼吸了口气。

    他不是第一次来这些古老地域了。

    但猎妖地域，这个古老的地域，他是第一次踏入。

    不同于以前初入风刹地域时，地域内，罡风环绕肆虐，威势惊人。

    亦不同于初入修罗地域时，地域之内，明显厚重无比，散发着一股强猛如若破天般的气势。

    猎妖地域这里，给萧逸的唯一感觉，只有古老、沧桑、悠远，还有一份亲切。

    而这个地域，也是让萧逸瞬间便感触颇多，心中一阵莫名的舒畅。

    对，舒畅。

    事实上，来到中域之后，萧逸接触过无数势力。

    他闯过的地域、险地等等，数之不尽。

    他见过的强者，欺他也罢，压他也罢，或待他不错也罢。

    可这几年来，他总是有一阵压抑之感。

    唯独来到猎妖地域，心头，却霎时阔然开朗，浑身神清气爽。

    他想起总总，当年，他初出茅庐，才后天境，以猎妖师的身份出道。

    当年，待他极好的老人，寥寥无几，炎武殿主算一个。

    当年，是猎妖殿，给他打开了更快接触这个玄妙而精彩世界的大门。

    当年…

    这一切，历历在目，宛若昨日。

    “呼。”萧逸深呼吸一口气。

    他只是下意识地有感而发。

    殊不知，地域之内，某双苍老的眼睛，仿佛无视了所有空间阻隔，将一切看在眼中。

    苍老眼睛的主人，莫名一笑。

    身旁，灸炎与唐音二人，明显注意到萧逸的变化。

    特别是灸炎，位列传奇，感觉更是明显。

    一路飞行而来，他如若一道火光。

    他乃炎殿主殿主，火焰气息惊人。

    可即便如此，他的火焰气息，却浇不熄身旁这个年轻人的半分冰冷，浇不熄那双冷漠眸子的丝毫淡漠。

    而现今，身旁这个年轻人眼中的冷意，不知为何，忽然减缓了许多，柔和了几分。

    “易霄副殿主。”灸炎笑笑，好奇问道，“你似乎对猎妖殿颇有感情。”

    “呵。”萧逸淡淡一笑。

    “在这个弱肉强食，强者为尊的世界，如果说，我还对某样东西心存敬意的话，那便只有猎妖师这个职业了。”

    “哦？”灸炎挑了挑眉头。

    萧逸再不言语。

    灸炎也未追问，道，“前方便是猎妖殿总殿了。”

    “我乃炎殿主殿主，稍后，便由唐音带你去见总殿主吧。”

    萧逸点了点头。

    半晌，三人来到总殿之前。

    灸炎就此停下，唐音带着萧逸进入总殿之内。

    行走在总殿之内，萧逸环视四周忙碌的猎妖师，淡淡一笑。

    这里的猎妖师，同样让萧逸心头一阵莫名舒服。

    对比其它各殿总殿的武者，这里的猎妖师给萧逸的第一感觉，是一股无比的锋芒感。

    这种锋芒感，并非是这些猎妖师真的多强。

    以萧逸现今实力，放眼中域，真正能给他压力，让他觉得强的，也就寥寥一些强者。

    真正的感觉，来源于这里猎妖师的那种凝聚力。

    上古八殿，是当年为了抵御妖兽而创立。

    但，只有猎妖殿以‘猎妖’为名，真正做到了将‘猎妖’视作天职。

    当然，不是说其余七殿不再击杀妖兽。

    其余七殿，同样将猎妖视为己任，千万年来，从未忘猎妖之职。

    但，以为己任，与以为天职，显然不同。

    天职二字，绝非随口之说。

    这里的猎妖师，眼中散发着的光芒，还有自信的目光，便是那股凝聚力所在。

    这样的目光，是真正的猎妖师，方会展露而出的光芒。

    这样的猎妖师，真正做到了以之为天职，誓死捍卫这份天职。

    “不错。”萧逸蓦地点点头，自语了一声。

    “什么不错？”唐音疑惑问了一声。

    “没什么。”萧逸摇了摇头。

    不多时，二人来到中心一座殿宇之前。

    唐音推门而进。

    萧逸跟随而入。

    率先看到的，是殿宇之内，三个老者，三双苍老却清明的目光，齐齐看向这边。

    “嘶。”萧逸蓦地脚步一顿，微微吸了口凉气。

    他明显注意到，三双目光，皆是看向他。

    三个老者，仅仅是这普通的目光，竟以让他体内元力如翻江倒海，翻滚不停。

    一身气势、修为，险些压抑不住。

    “好强。”萧逸心头尽是惊骇。

    “参见三位总殿主。”唐音，行了一礼。

    目光并未看向唐音，故唐音也未有丝毫影响。

    萧逸强行压着心头惊骇与体内元力，走前几步，行了一礼，“参见三位总殿主。”

    三位老者，收回了目光，点了点头。

    “唐音，怎地就你一人，灸炎呢？”其中一人，看向唐音，问道。

    “在总殿之外呢。”唐音拱拱手，道，“可需唤他进来？”

    ......

    第一更。