    小组赛是循环赛，以南区a组为例，一共有川省，鄂省，湘省，浙省，渝市五个地区的冠军球队，每支球队都会打四场比赛，胜一场计一分，输一场不计分，最后以积分来排名，前两名获得小组出线权。八一中文网 ? ｗ ｗ?ｗ ．?８?１ ｚｗ．ｃｏｍ

    如今安义一中输了一场，算下来也并非没有机会出线，只要他们后边的三场全部取胜，还是有很大希望出线的。

    不过，对阵龙游中学这场比赛是他们在全国分区赛上的第一场比赛，这场比赛输了，对他们的打击不可谓不大。

    从浙省回川省的汽车上，安义一中众人心情都很低落，车厢里也出奇的安静。

    看了一眼其他人，见大家要么闭着眼睛，要么盯着窗外呆，徐梦这才看陈锋，见陈锋一直低着头，她不由的有些担心，轻轻拉了陈锋一下，小声安慰道：“你别再难过了，只是一场比赛而已，接下来我们好好打就是了，我相信我们一定能够获得小组出线权的。”

    “呵呵......”陈锋抬头，冲着徐梦笑笑，不过那笑容怎么看都有种苦涩的味道。

    徐梦心中一叹，她其实也很难过，原本大家都憧憬着在全国分区赛上好好表现，一路杀到全国挑战赛，剑指全国总冠军呢。可谁想第一场比赛就输了，换了是谁也难以接受，心情怎么可能好？

    “陈锋。”徐梦想了想，道：“这次是我们没经验，并不是我们实力不够，你不用这样。”

    “是啊，我们没经验，第一次参加全国分区赛。”陈锋点头，徐梦不由得一喜，却听陈锋道：“可不管是因为什么，我们输了就是输了。”他看着徐梦，“谢谢你安慰我，不过我真的没办法释然。”

    徐梦呆住，看了陈锋一会儿，终究还是没再说什么。

    .....．

    一路出奇的安静，众人都还沉浸在输掉比赛的阵痛中，所以等汽车到了安义市还是那样。

    汽车一路开过，校队成员也6续下车，虽然这会儿是上午，但今天他们可以休息一天，明天才去学校。

    “我到了。”到了地方，陈锋和大家打了个招呼，背上自己的背包下车，和众人挥手。

    汽车走远，陈锋转身，却猛地一愣。

    不知道什么时候他身后已经多了一个人，一席白色长裙，头随意披洒在肩上，一双大眼睛正盯着他，让陈锋心跳陡然漏掉了半拍，好一会儿才回过神来，惊喜的叫道：“小薇。”

    余小薇目光柔和，上前一步，忽然一把抱住陈锋，感觉到陈锋的身体猛地一僵，她轻声道：“我看了你们和龙游中学的比赛。”

    陈锋浑身一震，轻轻揽住小薇，嗅着她身上好闻的味道，感动道：“谢谢你给我的拥抱，原本我是很难受的，不过现在感觉好多了。”

    “那就好。”小薇说道，双手用力，从陈锋的怀抱中挣脱出来，见陈锋满脸的不舍和失落，她脸一红，娇嗔道：“这会儿不能再抱了，这可是在路边上，人来人往的多不好啊。”

    听她这么一说陈锋才反应过来，腆着脸道：“好吧，不抱了，等找个人少的地方再说。”

    “好啊。”余小薇点头。

    没想到余小薇这么干脆，还认真的点头，陈锋有些愣神，看着余小薇的眼睛，他忽然明白过来，心中顿时一片温暖：“小薇，谢谢你。你放心吧，我已经没事了，不过是输了一场而已，下次赢回来就是。”

    “嗯。”余小薇连点头，开心的笑起来，自己喜欢的人能明白自己的苦心，这就足够了。

    见到小薇，陈锋也就不忙着回家了，两人找了个公园，就在公园里散步。

    一边散步，一边聊天，余小薇也决口不提安义一中这次和龙游中学比赛的事，只说开心的，十分善解人意。

    走了一会儿，陈锋这才想起个问题，问道：“对了小薇，今天是星期五吧，你不是应该在学校吗？”

    小薇嘻嘻一笑，吐了吐舌头道：“我翘课。”

    “啊！”陈锋吃了一惊，他可没想到余小薇这么乖巧的女孩子竟然也会翘课，不过他很快就反应过来，人家翘课还不是为了安慰自己，心里顿时甜蜜蜜的，恨不得扑上去亲小薇一口。

    情侣在一起，不管是做什么，总会感觉时间过得很快，一转眼就已经到了中午十二点过。

    陈锋看了一眼时间，想到小薇是翘课来的，下午不能还翘课吧，便道：“小薇，走吧，我们去吃饭，然后送你回学校。”

    “嗯。”小薇点头。

    为了方便余小薇，陈锋干脆直接送小薇到九中外边，然后在九中外边找了个小饭馆吃饭，吃完小薇就可以直接回学校。

    一顿饭吃的磨磨蹭蹭，不舍连连。

    足足用了一个多小时才吃完，眼看快到下午上课时间了两人才走出饭馆，往安义九中走。

    快到九中，余小薇犹豫了一下，最后一咬牙，拉起陈锋跑到一个花台后边，红着脸道：“抱我。”

    “啊？”陈锋呆滞。

    余小薇羞恼的瞪了他一眼，咬牙道：“这会儿没人。”

    “哦，感情小薇先前没骗我啊，人多不能抱，人少就行。”陈锋心里窃喜，轻轻抱住余小薇，心里最后那一点因为比赛输掉而难以释怀的郁闷也终于一扫而空，开心的笑了起来。

    和余小薇分开，嘱咐余小薇回家之后安慰一下余谦，叫余谦别把这次失利的责任挂在自己身上，陈锋便坐车回家。

    等回到家里，陈锋又是一惊，“爸，妈，你们怎么都在，不用上班吗？”令陈锋意外，这会儿可是下午三点，又不是星期天，怎么老爸老妈都在家，难道今天都集体休假不成？

    “你个臭小子，怎么这时候才回来，菜都凉了。”张心兰笑骂了一句。

    陈锋这才看到，桌子上摆了一桌子的菜，都是他爱吃的，再看老爸和老妈脸上的柔和微笑，他心头顿时了然，笑道：“爸，妈，你们也看了比赛了吧？我没事的，不就一场比赛吗，胜败乃兵家常事，下回赢回来就是。”

    “对。”张心兰连道。

    “嗯，就要有这种精神。”陈建国也笑了起来，儿子既然已经释然了他们也就放心了。