    “咯咯咯……”

    深夜，钱萌萌的门被洪五敲响，虽然大门离钱萌萌很远，但以她现在的修为，已经听觉非常灵敏了，钱萌萌看了下时间，凌晨两点多，这到底会是谁呢？

    以前有人深夜到访还可以理解，但钱家已经没落了，白天都没有多少人来，更别说深夜了。

    钱萌萌推开怀中的男子，那人摔落到地上，已经成了人干，被钱萌萌吸食殆尽了。

    为了方便自己行事，下人晚上都不准留宿钱家，全给打发走了，第二天才继续回来上班，不然钱萌萌经常带男人回来杀，怕被看见。

    钱萌萌起了身，然后来到了院子大门，她单手就打开了门，然后看看外面是谁，以前这种情况不可能发生的，她一个女人，总得小心点什么，而且现在是大半夜，不确定是谁根本不会开门，总得问上一两句来人的身份。

    可现在呢？呵呵，问个毛啊，男女同吃，来了就是食物。

    打开门后，钱萌萌看见了一个小老头，她咪眼看着这个老头，然后问道：“洪五前辈？”

    虽然不熟，但也认识，听说这老家伙当年把找唐云的玄冥二老耍得团团转，是三长老的头号敌人。

    “哟，钱小姐，还没睡呢？”洪五扫了一眼钱萌萌透明的睡衣，但丝毫没有感觉，直接略过了，他不喜欢活人，而且钱萌萌也不是他喜欢的类型，太“小”了。

    钱萌萌在心里臭骂了一句，睡个屁，你来敲门，别人怎么睡？

    可骂归骂，洪五半夜来不可能是跟她扯淡的，一定有事，因为两家不熟。

    “钱小姐，能否帮我破个封印，有重酬。”洪五请求道。

    洪五故意找了这么一个时间段，就是怕别人看见。

    “封印？以前辈你的实力，还用找我吗？”钱萌萌皱了皱眉头，有些不解，怕其中有坑，洪五可不是什么老实人。

    “术业有专攻，封印方面，还得靠你们钱家的人，主要是这个封印太棘手了，不然我也不会找你。”洪五说道。

    钱萌萌不知道洪五是怎么个意思，三更半夜让她去破封印？这是正常人能做得出来的事情吗？

    钱萌萌看了洪五一眼，突然动心了，当然不是爱上洪五，而是爱上了他这一身的功力。

    男女老少，基本都是钱萌萌的捕捞范围内，洪五这种老不死，都已经半只脚踩进棺材的人了，如果带走这一身修为，岂不浪费？

    呵呵，不管他有什么目的，但今晚，洪五的修为，她收下了。

    “好，既然前辈有吩咐，小女自然是尽心尽力，走吧！”

    钱萌萌说着，就要跟洪五走，但洪五却拦住了她说道：“钱小姐，我看你还是先换套衣服吧！”

    洪五还以为是谣传，没想到钱萌萌是真的有点……

    就这睡衣，拍小电影的都不敢穿，而且她还要穿着跟洪五出去，这是多不把洪五当外人啊！唯一的不同就是钱萌萌双马尾没有了，长发垂下来更性感，咬个唇都能让人心动。

    可惜啊，洪五对她一点兴趣没有，什么年轻漂亮，完全没有感觉啊！

    “好的，前辈，你稍等我一会。”钱萌萌假装尴尬一笑，然后回头去换衣服了，她感觉这个老头好像跟其他的男人有点不同，刚才她穿成这样，洪五居然没有正眼看过他，也没有特别的表情，一副对她完全不感兴趣的样子。

    害羞吗？还是辈分的原因，让他不敢对自己有想法？

    应该是这样，不然的话，哪个男人见到她能保持的住，老头只是有层窗纸挡着而已，毕竟年龄差距，有些人放不开，但只要捅破这层窗户纸。

    呵呵，管你多少岁，什么年龄差，只要女人长得年轻貌美，皮光柔滑，是个男人都会心动，而钱萌萌就是这种女人。

    如果连个老头都搞不定，那她真可以去死了，估计连妖僧的脸都要丢干净。

    钱萌萌换了一套非常性感的衣服，然后才走了出去，她出门居然直接挽上了洪五的胳膊，然后说道：“前辈，我有点怕黑，我这样比较有安全感一点，你……应该不会介意吧？”

    迷人的体香充斥着洪五的鼻息，钱萌萌眨着大眼睛看向他，好像在对洪五放电，一副柔弱的样子，能激起所有男人的保护欲。

    “呵呵，随便，我无所谓。”洪五笑了一下。

    钱萌萌也暗笑，呵呵，一个老头，也太容易拿捏了，果然男人无论什么年纪都一样，都是喜欢年轻漂亮的小姑娘。

    还以为多有难度呢，随便对他放个电就神魂颠倒了，唉，这该死的魅力啊，看来这一身浑厚的修为，又要到手了，真无趣！

    难道就没有一个男人能挡住我的攻势了吗？

    果然，天下的乌鸦一般黑，男人，呵呵！

    洪五看着钱萌萌，虽然嘴上不说，还笑着，但心里却是鄙视至极。

    她，该不会觉得自己很有魅力吧？就这飞机场，还拼命贴过来？

    呵呵，普信女！真下头啊！

