    “轰隆——”

    两支能量爆裂箭崩溃，化作无比汹涌的混乱能量，于巨型野人王的胯下猛地狂轰滥炸。

    所有目睹这一切的人都不由下体微微一寒。

    接着就听到巨型野人王发出了一声无比惊怒的疯狂怒吼声。

    它那通体黑色的毛发都近乎竖立了起来，甚至身上散发出了宛如黑色光弧般的气息。

    可以看到胯下一坨黑乎乎的玩意儿，基本是没什么大碍，可能只是小鸟受惊导致这野人王狂怒。

    嘭嗵——

    野人王愤怒扬起粗壮如两根巨木般的手臂狠狠锤击地面。

    超过十丈范围的地面都在它的铁拳下龟裂崩塌。

    它整个巨大的身躯似是炮弹般从烟尘中冲出，横冲直撞，连一些自己的族人都被直接撞飞了出去，骨断筋折。

    此刻，这野人王似已是狂怒到敌我不分，一双猩红的双眼像是充血般隔着三百多米的距离死死锁定唐剑。

    “好厚的皮！而且这生命力竟然诞生了强大力场，恐怕生命力已超越了150，根本不能力敌！”

    唐剑神色剧变，心灵震颤如遭受强烈冲击，被野人王盯上的一查几乎汗毛竖立全身发软。

    他猛地一拍身下的凶狼，“跑！”

    凶狼几乎都不需要他提醒的。

    在被野人王锁定的刹那超凶的神色就变成了恐惧，嗷呜嗷呜地低吼，毛发乍立了，夹着尾巴做狼，迅速向后逃窜。

    呼——

    一株巨大的老树被野人王狠狠抛掷了过来，临空斗转，如炮弹般撞飞了几个惨叫的野人，重重摔落在地，砸得地面巨颤，尘土如浪花般溅射而起。

    刚刚紧随在唐剑身后没多远的一众学生，全都愕然看着前一刻还很英武的唐剑，下一刻却怂得四处逃窜。

    然而瞬间，所有人也都是神色大变，惊呼狂叫着做鸟兽散开。

    此刻大地巨颤，前方如洪水泄闸，一大片烟尘轰起。

    巨型野人王怒吼声震四野，就像一个黑色火车头般从数百米外冲刺而来，速度快得近乎如一道黑龙冲击波，地面泥土都被犁得汹涌炸开。

    这绝对是超过了百米3秒的恐怖速度。

    中途阻挡在前的一些野人，有许多直接就被野人王残忍地碾压撞飞成了肉泥。

    好几名跟随高逸阳的学生闪避不及，被黑色的洪流狠狠撞飞了出去，飞出上百米远，重重摔落在地。

    但在他们被撞飞的时刻，各个体外都浮现出了一圈圈如星光般凝聚璀璨的护盾，落地的刹那都滚做了一团，各个虽然面色发白受到惊吓，却是毫发无损。

    那些护盾呈现五角星形，赫然是联邦古夏一脉的防御卡五星盾卡。

    一名名本就尾随在学生身旁的士兵，此时已齐齐现身，动作矫健迅速分工参入战场中。

    巨型野人王发狂冲入人群所造成的杀伤，对于这些学生而言，将会是毁灭性的打击。

    故而这些士兵此时也已开始履行职责，从隐身状态退出参与战斗，有人负责掩护防御，有人负责进攻。

    有三名士兵面容无比冷酷，一言不发，直接冲向了仍旧穷追唐剑的巨型野人王。

    他们各个冲刺之时速度快得惊人，腾挪辗转间达到了百米5秒多的程度。

    这完全已是生命力超过了60的精锐单兵，不使用卡牌都能发挥出很强的战斗力。

    在冲出的刹那，他们就催动了度仪上的卡牌。

    三人都是直接体型暴涨，下巴和上颚疯狂延伸拉长、毛囊破碎长出灰褐色长毛，手臂和双腿都粗大化、强健化。

    狂奔之时，他们就各个化身成了长满灰色毛发，猩红的双眼，头腭尖形，长脸，鼻端突出的狼人，四肢着地奔袭，速度更快更猛。

    而此时！

    唐剑却已是到了极其危机关头。

    炸了野人王的蛋蛋，尽管对方蛋蛋毫发无损，却也成功拉起了疯狂仇恨。

    野人王横冲直撞速度快得就像是失控了的列车，速度提升到了最大阈值，撞到什么事物就碾碎什么。

    不少学生都惨叫着被撞飞出去，尽管都受到了士兵催动的五星遁卡守护没有受伤，但场面也一片狼藉。

    唐剑迫不得已，抛弃腿脚都发软的凶狼，催使滑板鞋灵动闪避，向着远处无人的方向引开野人王。

    相较于这些稚嫩的学生，他自觉面对这生命力可能超过一百五的野人王，生存能力更大一点。

    至少，他手里此时的一些卡牌组成的卡组，令他有所底气。

    ...

    隆隆——

    大地剧烈震颤，一股无比骇人而强猛的压迫冲击力从身后如浪潮般疯狂袭来。

    巨型野人王再度冲刺，粗壮双臂着地以一种野蛮狂暴的方式凶猛来袭，突然就是一跃而起，猩红双目带着残忍可怕的眸光，双臂狠狠锤击向下方的唐剑。

    呼呼呼——

    狂风爆鸣，空气都在剧烈压缩下爆炸开，成大片白色气浪宣泄。

    几乎就像是末日降临，天塌地陷。

    唐剑回头一看，双眸陡然凝结，心头狂颤，来自半空腾跃而来的野人王狂暴压力，还未触及到他的身躯，层层压缩挤压过来的空气就令他窒息。

    “这个浑小子，各方面能力虽然还行，但就是太逞能了......”

    肥龙隐身时刻跟随在唐剑身侧十丈范围，此时不由冷哼，已准备出手。

    却在此时，唐剑已再度催动了度仪上的另一张卡。

    一股无比强悍的斥力场陡然就从他的身上扩散，爆发。

    半空之中狠狠锤击而来的巨型野人王怒吼声陡然一滞，冲刺而来的身躯就像是猛地陷入了一片凝滞的无形沼泽中，居然越来越慢，仿佛在空中漫步。

    嘀嘀嘀——

    度仪光屏上的数据飞快闪烁，光芒连闪几下，仅剩的140点能量几乎是以瞬间眨眼的速度，陡然告罄。

    唐剑却在能量告罄的瞬间，已是持弓拉弦。

    他拉弓的速度极快，在拉弓刹那凝聚爆裂箭、瞄准，射击，几乎是不到零点几秒便又是凝聚第二根箭，看得远处很多人都眼花缭乱。

    嘣嘣嘣——

    三声连作一起的炸响。

    唐剑拉弓的手简直快作了一连串残影。

    在许多学生震撼的双眼中，弯弓射巨人。

    三道赤色如灵蛇般的弓箭瞬间激射向半空野人王的巨大身躯，目标直指对方身上那些还未愈合的伤口部位。

    轰隆隆——

    空中。

    爆炸性的能量肆虐，烟尘弥漫。

    斥力力场消散。

    巨型野人王爆发无比愤怒的吼叫，狠狠自半空锤击落地，却已是被斥力加爆裂箭爆炸的效果，硬生生推动得改变了落地轨迹，并未达到最佳落点。

    砰咚！！！

    地面崩塌龟裂，飞沙走石如子弹般激射向八方。

    烟尘四起。

    很多学生都发出了惊呼。

    眼看着四起烟尘将唐剑的身躯淹没。

    “唐剑！”

    “唐哥！”

    林莉等一众跟随唐剑的学生都是勃然变色惊呼出声。

    然而一道人影，却是在下一刻自烟尘中狼狈掠出，催动滑板鞋向远处飞逃，简直就像是打不死的小强。

    ...

    “吼——”

    巨型野人王张开了血盆大嘴，双眸闪过强烈的杀机和愤怒，露出如钢刀般狰狞的獠牙，狂吼咆哮，声浪几乎化作了一圈圈的音波，震动空气烟尘向八方扩散。

    但它脚步才是刚刚挪动。

    嗖嗖——

    三头狼人狼奔豚突，如三道灰褐色闪电，齐齐撕咬抓摄在了野人王的身上，瞬间就撕扯下来大片血肉。

    “吼——！”

    野人王的愤怒咆哮更显剧烈，和三头狼人厮杀在了一起，打得地面震颤崩裂，石头炸到了空中落下如石头雨，血腥而野蛮。

    “这个小子......”

    肥龙手指动了动，看了眼基本已是被控制住的野人王，止住了要出手的念头，不禁又看向远处一溜烟跑得很远的唐剑，微微扬起了眉梢。

    他脑海不禁开始回想刚刚唐剑在战斗中的反应。

    即使野人王已是发起了强猛进攻，唐剑似乎仍旧冷静沉着，仿佛提前计算好了攻击角度和方案。

    在野人王升空还未到顶不曾落下的时刻，便是催动了斥力异能力场卡，迫使对方的身躯在空中受到斥力影响，中断前冲势态，无法降落到预算的最佳位置。

    这也就罢了。

    关键是唐剑在那种情况下，第一反应不是逃跑，而是在野人王受到斥力对冲身形不稳的一瞬间，拉弓射箭，扩大战机，尽一切可能给敌人造成伤害。

    尽管最终那三箭的威力，不过就是在野人王的伤口上再添一点新伤，都算不得重创。

    但能构成这种战果，于一个区区高中生而言，的确已算是难能可贵了，反映出了超强的战斗才情。

    ...

    就在唐剑上空百米左右的位置，空中有一道身影一直漂浮尾随着。

    这身影尽管漂浮在空中，却如与周围所有事物形成了一道无形的阻隔，仿佛存在于异次元，任何人都无法感受到他的存在。

    一张图案繁复而神秘的紫色卡牌，悬浮在这身影周围，不时散发神秘而诡异的光华，光华似扭曲了空间，令这人影彷如漂浮穿行在两个时空，但无人窥到这一幕。

    此人，赫然是双星战将何东沉。

    除却何东沉以外，他的两个徒弟，维娜和杰克二人，也都早已身处于这个天坑世界。

    维娜负责守护戚新星，一直隐匿在戚新星的附近，杰克则负责守护高逸阳。

    这二人都是使用得官方提供的蓝色六星卡牌——【你看不见我卡】。

    除了实力达到三星的肥龙，隐隐察觉到维娜二人的存在，其他所有士兵，都是不曾察觉到他们。

    但即使是肥龙，也压根就没察觉到始终处于半空中，时刻守护唐剑的双星战将何东沉。

    “这个小子，精神力量虽然很强，但却似乎完全没有走精神系战斗卡修的路子啊，不过他的战斗能力倒是可圈可点。”

    何东沉暗中观察着已远离野人王，靠近向学生队伍的唐剑，微微颔首。

    严苛如他，很少给人多好的评价，能给唐剑一个可圈可点的评价，这已算是极为看好了。

    这一场考试进行到此。

    基本也已是进入了尾声。

    生命力超越了150的巨型野人王，压根不是这完全一盘散沙不懂得团结作战的学生能应付的。

    但这些学生中，仍旧是有不少人表现得颇为出色，展现出了非一般的战斗天赋和领导才能。

    何东沉对这一场考试的过程颇感满意，但目光却是慢慢阴沉冰冷下来，扫向了前方如巨兽匍匐的莽荒大山。

    “还在蠢蠢欲动么......真是不长记性啊......”

    他低头看了眼下方已与学生队伍汇合的唐剑，嘴唇稍微动了动，袖子里度仪内的一张蓝色卡牌微闪。

    下方，刚走到学生群体附近准备显露出身形的肥龙蓦地身躯一颤，抬头四顾周围，又看向了另外两处位置隐匿着的维娜和杰克。

    连忙也通过通讯卡作出回应。

    “何大人既然有心处理这边的麻烦，那便请大人提前知会李大人那边一声，这些学生大人还请放心，考试已经结束，我立即带他们离开......”