    秦恒一战，将九重天的秦政等人灭杀，顿时将周围的所有人看惊呆了。

    四大圣地的圣子圣女们全都看得直咽口水！

    风月城的战力竟然如此可怕！

    要知道，刚才秦恒表现出来的气势，已经直追他们圣地中的老祖了。

    四大圣地，目前最强的也就是九重天巅峰，触摸到了世界壁垒的强者！

    再往上, 就破碎虚空走了！

    他们也不知道上面还有什么。

    即便如此，四大圣地也凭借着这些老祖，死死镇压住了四大圣地中的深渊之门。

    那么，现在神州有九重天的巅峰强者，是不是意味着神州的深渊之门，也很快会得到控制？

    四大圣地的圣子圣女们一琢磨，互相传音了一下, 立马向风月城这边赶了过来。

    远处围观的仙人震惊，风月城的居民就更加兴奋了。

    机灵的宋渊率先号声喊了出来:

    “秦城主战胜九重天巅峰仙人！无敌！”

    “秦城主无敌！”

    “秦城主无敌！！”

    ……

    听闻秦恒这次击杀的是九重天的仙人，所有民众瞬间狂化！

    经过这么久的深渊之战，整个风月城的民众早已知道，仙人境界是什么。

    而九重天巅峰，代表的就是这个世界的天花板！

    秦城主能打死九重天巅峰，这就意味着风月城已经成为了整个神州，最顶尖的势力！

    他们的生命安全将会得到极大的保障！

    因此，所有人都狂热的高呼起来……

    声音直冲九霄！

    ……

    在这高呼声中，原本微笑着不在意的秦恒，赫然感觉从风月城飞起无数的紫色光点，纷纷涌入他的体内。

    这是……

    秦恒震惊的看着这些东西, 但他也说不上是什么。

    好在这个时候, 系统的声音几时出现。

    “叮咚，恭喜宿主获得一点信仰之力！”

    “恭喜宿主获得一点信仰之力！”

    ……

    无数提示音响起，吵得秦恒脑瓜子都有点嗡嗡。

    “屏蔽提示！”

    秦恒心里默念！

    果然，虽然还有无数信仰之力涌来, 但系统提示的声音没了。

    秦恒不再管这些，收起那些仙剑和储物戒指，能用的仙器，直接就炼化进体内加强实力了。

    其它全部丢给了明月她们！

    “夫君，我刚才的经验值一下涨了一大截！我到了瓶颈了！”明月呵呵笑道。

    “我也到了瓶颈！”燕无双娇艳如花。

    其她几女也是。

    就连狂拽公主和飓风中云彩等人，经验值都涨了一大截。

    秦恒自己的经验值，直接涨了三个亿多。

    估计在游戏里，已经超了，进入后应该能晋升到九转56级了。

    “等过几天吧，这几天修炼到了关口。”

    明天更新完了后，正好是周六，应该会开启第一次国战争霸。

    秦恒可不敢这個时候掉链子。

    否则，估计江系雷老虎和星夜的伤感等人得屌丝他。

    几女闻言，都微笑表示没关系。

    就在秦恒准备回去时，他却站住了，皱眉望着远处的天空。

    “咦，又有人过来了，不会又是来送人头吧？”

    “呵呵，好像是，这次还不少，最好多来点, 刚才我一下涨了上亿经验啊, 实在是爽死了。”

    狂拽公主和红粉小浪蹄等人惊讶的看着远方。

    很快，刷刷刷，一群人就传送到了不远处。

    为首的几人朝这边摇摇一抱拳。

    “蓬莱圣地，圣子万道年，拜访前辈！”

    “南海紫竹林圣地，圣女秋音，拜访前辈！”

    西域圣地，圣子元蒙，拜访前辈！

    “北极圣地，圣女北辰雪，拜访前辈！”

    “赵国皇室，前来拜访前辈！”

    “晋朝皇室，前来拜访前辈！”

    “楚国皇室，前来拜访前辈！”

    “燕国皇室，恭贺姑祖父无敌天下！”

    ……

    “符宗，拜访前辈！”

    “天剑宗，拜访前辈！”

    ……

    随着四大圣地带来前来拜访，神州各大国家，宗门都纷纷派出仙人登门拜访！

    秦恒一眼看过去，全是绿点，还行。

    他哈哈一笑:“有朋自远方来，不亦乐乎！请！”

    ……

    这么多仙人到来，风月城举行了盛大的欢迎宴会。

    秦恒作为大能，露脸跟众人饮了一杯之后，就回去了，其他的事，由明月，燕无双，秦阳他们去接待就行了。

    大人物就得有大人物的范儿，还能陪着这些小虾米喝酒不成？

    他直接回到了日月阁，进入游戏，继续打怪修炼。

    秦朝那的皇室，他暂时没去动。

    高层死完了，若是对方还再蹦跶，他不介意屠光对方。

    至于现在没有去动，主要是，他已经不在意了。

    一群蝼蚁，能翻起什么大浪？

    说句不好听的话，对方剩下的人过来，也轰不开风月城的防御阵。

    再说，高层全死了，对方还敢蹦跶吗？

    不想死的话，对方都会好好考虑一下，今后何去何从。

    秦恒进入游戏时，已经是晚上七点多了。

    今晚照样有个小势力攻城，秦恒却非常谨慎。

    到了七点五十的时候，天涯明月照例回去放火守城了。

    天涯浪子和端木黯然继续刷怪。

    这就是完全不给对手机会，否则只要城池再次丢失一次，想要拿回来，那就很难了。

    守城很顺利，并没有出现什么幺蛾子。

    但秦恒不知道的是，他这谨慎的行为，气得雨逍遙等人再次躲在暗处，破口大骂。

    “法克！那个天涯明月根本不给机会啊！天天到点来放火！特么的！”

    大古神域:“东方人比较狡猾，谨慎，可以理解。”

    Q碧落黄泉Q:“雨，那个东西，准备得怎么样了？”

    文刀:“是啊，弄好没？我们的也弄得差不多了。”

    雨逍遙:“还在测试中，别急。

    对了，你们的行动如何了？”

    “放心，一切都在掌控中……”

    ……

    转眼到了晚上十二点，

    “叮咚！是否签到？”

    “是。”

    “恭喜你获得护身戒指一枚，天之圣战手镯一个，加7强化卷轴一张，9999个万年雪莲，一千万元宝。”

    ！！

    咦？

    这次好像签到出了不一样的东西啊！

    先看了看护身戒指和天之圣战手镯，都是普通的。

    不过，也很不错了。

    护身戒指，可以用来进化啊。

    别的不说，就这一个护身戒指拿去卖了，这能换多少元宝回来？

    这系统现在奖励太大方了。

    当然，也不是每天都有这种特殊戒指。

    秦恒连续签到十天，也不一定会出一个。

    除此之外，秦恒最在意的还是那个强化加7的卷轴。

    有了它，下次强化武器，他就能多强化一次，技能伤害能提升10%。

    看了看自己手里的武器，上面的技能伤害已经加到了60%了！

    这都是冯西瓜的功劳。

    先强化到了加7！

    而从加8以上，就是每多升级一次，加10%技能。

    强化加6卷轴等于升级了6次，那就是技能强化60%了。

    搞上7的卷轴，那就是70%了！

    总之，秦恒第一次签到出来这个，还是很兴奋的。

    这说明以后都有机会签到出来这些东西了。

    继续刷怪……

    很快到了早上五点，秦恒下线，吃了个早点，再次进入。

    只不过，提前那么早进入，也就刷BOSS了。

    两条线路的顶级BOSS，足够他刷了！

    很快，一天过去了！

    秦恒刷到了大量的装备，但他能用的装备，一件没有。

    没办法，他目前的装备实在太顶了。

    五点时，再次下线……

    只不过，这次下线后，明月等人跟他说了一件事。

    “夫君，秦朝皇室所有族人跪在阵法外面，祈求原谅，这事……”

    “秦朝皇室跪在外面？”秦恒一愣。

    明月:“是，他们想让夫君成为秦朝新的皇帝。”

    “他们是诚心的吗？”秦恒随意问了一句。

    “有一大半是诚心的，一小半确带有敌意。”明月如实回答。

    诚心的就是绿色小点，有敌意的就是红色小点，这个很容易辨别。

    “呵呵，走，叫上秦阳去看看。”

    很快，众人来到了风月城外边。

    秦恒一眼看过去，跪着黑压压的一片人头。

    最前方一个仙人镜六重天的，见秦恒等人终于出来了。

    立刻恭敬道:

    “秦朝一千八百子弟，恭请秦恒皇帝回归，重振我大秦朝。”

    秦恒没有说话，只是缓缓扫过跪在地下的众人，果然，其中有一小半都是小红点。

    他淡淡的声音顿时响起:

    “我并不稀罕这个皇帝位置，但你们诚心诚意的求我，那么，我可以让我爷爷，秦阳，接下这个位置。”

    话落，所有在场的人都露出了喜色。

    包括那些心怀不轨之人。

    此时，秦朝因为死了所有顶级高手。

    他们以前得罪的人很多，

    若是没有人罩着的话，估计很快就会被其它势力吞噬掉。

    毕竟，现在各大皇室的顶级仙人都回归了。

    而这两天，他们还能活得好好的，最关键的原因就是秦恒。

    虽说秦恒灭掉了秦朝的高层，但本质上，他还是秦朝的皇室。

    其他势力哪里敢去打秋风？

    但这些秦朝的皇室对于秦恒也是很恐惧，他们不知道秦恒还会不会对他们出手。

    逃跑吧，外面肯定有其他势力虎视眈眈的盯着。

    估计没跑出神州就被人灭掉了。

    在皇宫吧，感觉也不安全……

    众人一合计，干脆就来这里谢罪来了。

    反正伸头一刀，缩头也是一刀！

    还不如主动点。

    现在听到秦恒愿意原谅他们，所有人都忍不住激动起来啊。

    只要秦恒入驻，不管是他当皇帝，还是他爷爷，都意味着秦朝还是那个顶尖的秦朝，没有人敢动他们。

    正当众人高兴时，秦恒的声音又再次响起。

    “只不过，你们中有些人，表里不一，心怀不轨，那就别怪我不客气了。”

    话落，所有在场的人都吓得不轻，恭敬跪着。

    那些心怀不轨的，更是跪得端正，头都贴在了地上。

    但没有用！

    秦恒一伸手，几百道仙气射出，瞬间洞穿了在场的几百人头颅！

    这些人有仙，有武者，还有普通人！

    但此时，所有人都被秦恒一击必杀！

    几百个人被仙气提起，高高挂起在众人头顶！

    “你们都好好抬头看看，这就是怀有异心的下场。”

    秦恒威严的声音响起，还跪在地上的众人，顿时战战兢兢的抬起了头。

    看到空中的几百具尸体时，所有人都浑身颤抖。

    恐惧过后，所有人又露出一丝了然。

    因为空中死的这些人，确实是这两天叫嚣着要报仇，并反对来请秦恒入驻的人。

    莫非秦恒在他们中间安插了人手？

    否则怎么可能知道得这么清楚？

    所有反对的人都死了！

    不反对的，全都活得好好的。

    这种精准的判断力，说他们中间没有秦恒的人，他们自己都不信啊。

    不容众人多想，秦恒的话又再次传来:“好了，爷爷，秦朝这边所有反对的，跟我们有仇怨的都死了，你可以跟着他们去做皇帝。

    若是你在那边出了什么事，秦恒就不用存在了。”

    ……

    秦恒没再管秦阳如何去跟对方交接，而是回到了游戏里。

    此时，更新了双线！

    雨逍遙等人估计会坐不住了。

    秦恒暂时没有满地图的去找对方，而是继续在一线天之沙巴克藏宝阁打怪练级。

    因为大怪都被他打完一圈了……

    雨逍遙等人没有去一线，而是安排人手守在天之赤月巢穴和恶魔祭坛后，他们来到了二线的天之幻境十层等刷新。

    可是，左等右等都不刷新，直到感觉快刷新时，天涯浪子三人却过来了。

    众人在第八层就派人盯着了，对方一进来，他们就埋伏开杀。

    但没有用啊。

    因为天涯浪子三人都带有复活戒指！

    一复活，传送走，再回来时，三人记忆套带着三十个大战士回来报仇，这谁顶得住？

    因此，从第八层到第十层，他们虽然都埋伏有人，就是挡不住！

    被端木黯然三人轻易的带人横推进来！

    没办法了，雨逍遙等人只好撤了。

    再不走，估计就走不了啦。

    回到城里，众人再次骂骂咧咧。

    大古神域:“特么的，原本以为开两条线，能吃到一点肉，结果什么也捞不到啊。”

    雨逍遙:“不急，今晚的国战，一定会把他们打成狗，让他们知道我们的厉害……”

    《跪求月票！》

