    第七条青云道的第三、四……七阶。

    　　江词依顽强的通过，每个都坚持满30天。

    　　青云道试练的时间，到此时，刚好满五年。

    　　不过，到了第七阶之后，江词知道，这是他的极限了。

    　　不仅是后面的试练难度越来越大，还有就是他的实力，刚好达到了一个层次。

    　　“也罢，就到这吧！”

    　　看一下经验值面板的变化。

    　　【离火之道】

    　　【振幅：370.36】

    　　巨大的提升！

    　　将天地之道的领悟程度分为十重，

    　　按道法经验换算，离火之道刚好达到了第三重境界。

    　　道法增强，振幅连带着增强。

    　　江词的灵力振幅，比青云道试练之前，增加了170倍！

    　　而他的实际战力，提升的可就不止这么多了。

    　　“接下来，试练的难度会越来越高，就算还能继续提升离火之道的道法经验，

    　　也只是提升一点，实力很难产生质变。”

    　　“那现在，就开始全力以赴，冲！”

    　　“看我最后能到什么名次！”

    　　江词眼神逐渐兴奋起来，热血沸腾，

    　　戮影剑也在轻轻颤鸣，随时准备出击。

    　　憋了这么久，终于可以大干一场了！

    　　他现在的试练排名，是第12名！

    　　……

    　　与此同时，两位仙人和一众合道强者，看到幻境空间内，江词摆出这架势，就知道这小家伙要真正发力了。

    　　现在前二十名，只有第一名的知微和第二名的炎九凤，闯到了第八条青云道。

    　　其他人都止步于第七条青云道。

    　　而江词，最终又能闯到哪一步？

    　　“哈哈，整整五年了，这小子终于要全力出手了。”

    　　“也不知道他能不能闯到第八条青云道。”

    　　“从他最近几阶试练的表现来看，估计很难。”

    　　“不过，冲到试练排名前十，应该没什么问题。”

    　　不少合道强者，都做出了猜测。

    　　所有已经被淘汰的天才，听到合道强者的这些话，顿时也热闹起来。

    　　他们都看不到幻境空间内的场景，所以不知道江词的具体试练情况。

    　　“这个变态啊，真想听我吹曲子吗？”牧宁摇摇头，他最后的试练排名是第7名。

    　　如果江词的排名超过他了，那按照之前的赌约，就是他输了。

    　　“我们宗主曾经说过，江词最多只是总决赛前三百的实力，这太不合常理了！”

    　　“看他耗时间的做法，之前肯定是临阵突破了，后面想要再提升一些，

    　　估计这几年下来，看提升的不多，就不想再坚持了。”

    　　“无论结果如何，这都是一个强劲的对手啊！”

    　　就算江词倒在这一步，也是试练排名第12，实力毋庸置疑！

    　　在众人议论纷纷时，

    　　知微的神情保持冷漠，独自一人占据青玉石平台的角落位置，没人敢靠近他。

    　　也有人想靠近，但都被他那种拒人于千里之外的气质吓住。

    　　知微只是微微看了一眼江词的排名，就没再过多关注。

    　　因为江词就算再爆发，也不可能追上他的成绩！

    　　另一处，试练排名第2的红裙少女炎九凤，更是好奇的看着江词的排名。

    　　想要知道江词更多的实力信息，比如道法境界、招式等。

    　　可惜，之前搜集对手情报时，她没太重视江词。

    　　现在，也看不到江词的试练情况，只能看到排名。

    　　“看样子，应该是个阴险狡诈的人，之前排名那么低，肯定藏了很多东西，

    　　嗯，需要注意一下，万一后面擂台战碰上了，也能提早提防。”炎九凤少见的重视起来。

    　　……

    　　幻境空间，第七条青云道第八阶。

    　　一片犹如炼狱的世界，黑暗中只有一缕缕惨白的火焰，在不断跳动。

    　　“试练者，请在30天内，斩杀100只妖族银夜叉！”

    　　顿时，从黑暗中，走出一百道高大的身影。

    　　每道身影，都长着一对银色短翅，额前长着一对银角，

    　　那些惨白的火焰，在他们身上跳动着。

    　　妖族的王族血脉，银夜叉！

    　　这是让人族无数修炼者闻风丧胆的强大种族。

    　　江词刚一进来，就将气势升到了最高，严阵以待。

    　　“人族，死！”

    　　这一百只银夜叉齐声怒吼，持着白骨三叉戟，攻向江词。

    　　“第七条青云道的试练对象，每个实力，都相当于总决赛前一百名的天才！”

    　　“而这些银夜叉，又是妖族王族血脉，实力更强一筹！”

    　　江词这样想着，剑光一闪，无数道剑影呼啸而出。

    　　当当当！

    　　那些银夜叉挥舞着三叉戟，轻易就挡下了无数剑影。

    　　下一刻，便来到了江词面前，

    　　白骨三叉戟伴着可怖的惨白火焰，抡起来就砸向江词。

    　　汹涌的妖气，令人心惊胆战。

    　　若是意志薄弱了一些，心神就要被影响到。

    　　但江词并不畏惧，意志坚定，身形晃了晃，

    　　疾风领域下，身法速度达到极致，堪堪躲过这些凶悍的攻击。

    　　“单是剑之领域，还是差了一些！”

    　　江词心念一动，便以剑之领域为核心，离火之道和疾风领域，尽皆融入其中。

    　　无数的暗红色剑影，再次出现，

    　　在方圆一千公里范围内，如同疾风，呼啸肆虐。

    　　但这次的无数剑影，没有被江词挥洒出去，

    　　而是陡然凝聚，万剑如一剑。

    　　无数剑影，凝聚在戮影剑之上。

    　　三大道法合一，所散发的道韵气息，诡异万分，仿佛要与这片空间相连。

    　　“吼！”

    　　那些银夜叉像是察觉到了危机，发出雷吼声，咆哮着，骇人的音波席卷上千公里。

    　　妖气冲天的攻击，再次袭来。

    　　轰咔…

    　　强大的力量下，一百道万丈长的白骨三叉戟，划破黑暗，

    　　把江词所处的位置，完全覆盖。

    　　若是挡不住，直接就会化成肉泥。

    　　“哈哈，结束吧！”

    　　江词大笑一声，透露出强大的自信。

    　　三大道法合一之后，剑法威力暴增。

    　　同时，风火相生，道法融合之后，

    　　在离火的影响下，他的疾风领域，也增强了，

    　　身法速度比之前更快！

    　　倏地一下。

    　　江词消失在黑暗的空间中，只有惨白的火焰，偶尔能照出他的身影。

    　　咻咻咻……

    　　一抹暗红色的剑影，在黑暗中不断闪烁。

    　　那些妖气汹涌的银夜叉，接连咆哮着倒下。

    　　第七条青云道，第八阶通过！

    　　试练排名上升到第7位！

    　　值得一提的是，这是江词在青云道试练中，第一次展现道法融合之术。

    　　最强攻击！

