
苏大太太会出现在这里，除了担忧谢良辰和苏怀清的婚事之外，就是要在北方县府将苏家的药铺开起来。

前世时，苏家的药材买卖开始在镇州、定州等地进行的很顺利，但宋羡眼睛揉不得沙子，动手整饬北方，苏大太太那些奸商的手段自然也被拆穿，苏家在北方几乎走投无路。

谢良辰才在苏老太爷的信任下，开始慢慢接手了苏家在北方的药铺，她花了不少心思，才获得宋羡的信任，为宋羡送药材。

她对苏家很是了解，也清楚宋羡虽然凶名在外，但是为人心正，与季远那些人截然相反。

谢良辰看向陈咏胜：“柴胡、防风这些药材，百济堂买的话会给多少钱？”

陈咏胜被问的一怔：“药铺收药都是看东西一起估价，从来不会告诉我们什么药材卖多少银钱。”

他们除了知晓采到人参会卖高价之外，其余的全要凭药铺的人查看之后算账。

这一点也正是陈咏胜这个里正迟迟不肯卖草药的原因，人家说多少就是多少，一切都要听人摆布。

陈咏胜道：“不过也难怪这样，药材我们本就认不清，许多药长得都很相似。

经常采药的人，虽然粗识得几味药材，也有看错的时候，而且药材每年价钱都不同。”

他也不是一定要卖药，但现在也没有别的赚钱法子。

朝廷赈济粮不够，全村那么多人要吃饭，他总要带着陈家村的老老小小熬过这个冬天，到了明年他们就能多垦些荒地，不至于再有人被饿死。

“二舅舅，我认识药材。”

陈咏胜一直陷入自己的思量中，一时之间没有反应过来，半晌才抬起眼睛。

陈咏胜不确定地道：“良辰，你说什么？”

陈老太太不等外孙女说话，就笑出了豁牙：“辰丫头认识药材，还要……”

陈老太太略微一停顿，陈子庚立即接口：“采黄蜀葵和杨桃藤卖去造纸坊，宋家大爷亲口答应的。”

陈咏胜听着这话脸上露出惊诧的神情。

陈子庚生怕陈咏胜不够讶异：“宋家大爷，就是镇国大将军的长子，之前带兵路过我们这里的那位。”

“宋……宋羡？”

陈咏胜怎么也想不到陈老太太祖孙三人见到了宋羡，而且还与宋羡说上了话。

陈咏胜看向陈老太太：“大娘，快与我仔细说说。”

陈老太太自然乐于说这些，她得让人知晓，外孙女的厉害之处。

陈咏胜听得真切，脑子里却一时回不过神。

那可是宋羡。

进过军营的人，谁能不知晓宋羡，陈咏胜光是听这个名字，身子不由地坐直了几分，好像宋羡能够瞧见他似的。

宋羡规矩大，治军严，手下的将士骁勇善战，几次战事下来，辽军看到宋羡的大旗都会望风而逃。

战场向来残酷，宋羡所到之处更是血雨腥风。

陈咏胜除了敬畏宋羡之外，更加钦佩他，如果他们在宋羡手下做斥候，不至于就他们几个残废活着回来。

见到陈咏胜的脸色，陈子庚不由地担忧：“二叔怕宋大爷吗？”

陈子庚深深地吸一口气，宋羡答应了是好事，但也不能出差错，良辰不知道宋羡的为人，看起来没有半点担忧。

陈咏胜沉吟片刻道：“要怎么做，你心中可有了打算？作为陈家村的里正我可以帮忙。”万一出差错，他可以出面担下宋羡的怒气，做成了自然就不必说。

谢良辰干脆地颔首：“我们一家采不了那么多药，需要村中人帮衬，等到与纸坊定了价格，我再按照采来的斤数结算给大家。”

谢良辰估算，至少黄蜀葵一斤五文，杨桃藤一斤三文，现在她不能与陈咏胜说，免得中间出差错。

陈咏胜看着谢良辰，谢良辰年纪尚小，说起这些话却十分熟络，莫名让人信任。

对他来说卖钱都是后话，眼下重要的是宋羡满意，不要怪罪，免得良辰惹祸上身。

谢良辰知晓陈咏胜的担忧，她没有再劝说。

说的再好，也不如动手做更有说服力。

谢良辰道：“二舅明日帮我寻七八个人，与我们一起上山。”

陈咏胜脑子里盘算这些事，一时不能完全捋清楚，耳边又传来谢良辰的声音：“村中的草药二舅也不急着卖，不如再看看，我看宋大爷心善，定会为百姓思量，日后应该有药铺标出名价收购药材。”等她有了本钱，她来收药。

谢良辰言之凿凿，生像是真的有药铺会这样做似的。

陈咏胜看向陈老太太，陈老太太眼睛中只有外孙女，早就将其他抛至九霄云外。

陈老太太思量，外孙女吹牛的本事越来越厉害了，明知道八成做不到，却就是让人听着心宽、舒坦。

高氏做好了饭，陈老太太让她拿回去一碗。

“不是给你们的，给黑蛋养身子。”

高氏眼睛发酸，这可是没有加杂粮、野菜的稻米饭，这种珍粮她从来没吃过，在厨房煮米闻到那香气，她差点要将自己的舌头吞了。

眼下陈老太太却说让她拿回去一碗。

高氏想要拒绝，却又不舍得。

陈老太太见状训斥高氏：“快拿回去，黑蛋多亏没随了你，否则等他拿定主意救庚哥儿时，庚哥儿早就被水冲的没影了。”

高氏连忙道谢。

陈老太太道：“黑蛋先救了庚哥儿。”

高氏垂眼道：“战乱时，您把家里的米粮都分给了村中人，没有您我们全死了。”

陈老太太最讨厌这样委委屈屈，磨磨唧唧，挥手赶人：“你们走吧，我们娘仨累了，吃过饭也要歇下。”

送走了陈咏胜和高氏，祖孙三人在小炕桌上吃饭。

谢良辰觉得这顿饭格外的好吃，直到躺在炕上睡觉时，谢良辰的嘴唇也是向上翘着的。

陈老太太睡在中间，一左一右是孙子和外孙女，她的眼睛又有些潮湿。

折腾了一整日，陈老太太和陈子庚很快睡着了，谢良辰轻手轻脚地起身，推开门出去查看，这是多少年来她养成的警惕之心。

他们顺利回到了陈家村，但对谢家二房和苏家都要有所防备，虽然外面有宋羡的人守着，她却不能完全依靠别人，等她腾出手脚要在院子里做些布置。

谢良辰思量着，就听到脚步声传来，转头一看陈子庚迷迷糊糊地向鸡圈走去。

谢良辰忙跟过去看情形。

只见陈子庚的身影在鸡窝前蹲下，他眼睛半闭着，嘴里反反复复地嘟囔两句话。

“别怕，别怕，我在这里守着，黄皮子不来。”

“你们好好下蛋，攒够了蛋，我好送给谢二爷爷，让他帮忙打听阿姐的消息。”

谢良辰听得眼睛发酸，等了一会儿，她才能确定陈子庚不是梦游而是睡蒙了。

“阿弟，”谢良辰轻声喊着，“不用守着了，我们回屋子里睡吧！”

陈子庚终于转过头，茫然的目光落在谢良辰脸上，许久那双眼睛才有了些清明，意识到眼前的情形。

“阿姐，”陈子庚揉了揉眼睛，然后伸手搂住谢良辰，“你回来了。”

“嗯。”谢良辰轻轻拍着陈子庚的后背。

“不是做梦？”

“不是。”

“阿姐。”陈子庚总算哭出声，“你总算回来了。”

谢良辰要将陈子庚背起来，陈子庚却怎么都不肯。

“就一次，”谢良辰道，“让阿姐背背你。”

陈子庚终于红着脸答应，轻轻地趴在了谢良辰后背上。

陈子庚将脸垂在谢良辰后颈上：“阿姐比我想的还要好，以后祖母、阿姐和我三个人一直在一起。”

“好，”谢良辰干脆地答应，“我们永远在一起。”

……

镇州宋府。

宋老太太屋外跪着几个人，为首的是许管事的妻子焦氏。

焦氏额头上血肉模糊，她已经晕厥过去两次，醒来就是磕头：“求求老太太，看在我们都是宋家老家人的份儿上，饶我们夫妻一命。”

屋子里，镇国大将军夫人荣氏面色不虞，眼睛紧紧地盯着门口，因为宋羡随时都有可能出现。

她既期盼着将军看到宋羡的暴戾，又怕宋羡不管不顾伤到她两个儿子。

“老太太，大爷回来了。”

听到禀告声，宋老太太抬起了眼睛。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186259"  chapterid="68373758"  chaptername="第十八章  在一起">加入书签</a>
</div>
