    

    “该死，明明只是一群贼寇，怎么会这么厉害？”

    看着成片成片投降的乡兵，哈兰生心急如焚，此时的宋军，前锋哈芸生被哥舒翰的试探反攻，打的一击而溃，左翼冕以信帅旗被敌军斩落，估计是凶多吉少。只剩他带领的中军和沙志仁的宋军右翼在勉力支撑。

    但再这样发展下去，宋军的崩溃只是时间问题了。

    想到这里，哈兰生不得不打出了他的最后一张底牌：一支人数八百左右，人均实力四阶的重步兵亲卫。

    这支重甲步兵是他的亲卫，每一人都是回人出身，作为哈兰生的护卫，哈兰生还在他们身上花了不小的价钱，不仅花高价为他们装备了白银级的黄桦皮弦弓、乌锤甲以及铁骨丽锥箭，更是每一人更是配备了黄金级的长斧峨眉攫。

    这种头长九寸，刃阔五寸，柄长三尺的大斧，可是宋人用于击破北方重骑的利器。配合重甲步兵使用，威力更是极其惊人。

    对于他们，哈兰生自信，即使是对上西部的金国铁骑，自己的亲卫也能不落下风。

    ……

    “镰钩枪法，缠!”

    随着一声中气十足的号令，两千镰钩枪斜斜扫出，在“锵”的一声剧烈摩擦后，镰钩枪上的小枝，直接架住了宋军的峨眉攫。还不待宋军反应过来，那中气十足的号令再度响起。

    “镰钩枪法，杀！”

    在一名身着钻石级雁翎圈金甲，手持黄金级铁杆缕金枪的恒国将领号令下，又有一千杆镰钩枪朝着宋军正面急急刺出，巧妙的避开了宋军的步兵旁牌，穿透了后方宋兵的胸膛。

    金枪手徐宁！

    做为梁山马军八骠骑，三十六天罡中的天祐星，负责教授大宋禁军金枪班武艺的金枪班教师，徐宁自然不是平庸之辈。

    除了天祐星的天赋外，徐宁还有着紫色特性“金枪教师”!其效果是能将自身的枪法类技能传授给麾下士兵，并在短时间内，将其技能等级训练到低于自身相应技能四级的能力，可以说，这个特性真的非常的犀利！只可惜徐宁实力不足，所学技能太少。这大大限制了这个特性发展前景。[space]

    当然，以上这些强弱对比是相对于狄青、哥舒翰、李晟等超一流将领，对于哈兰生而言，徐宁的天赋可谓是一等一的大杀器。

    施展着徐宁教授的镰钩枪法，三千装备镰钩枪的神策军，一面倒似的屠戮着沙志仁麾下的士兵。不到一炷香的功夫，沙志仁麾下的一万乡兵就只剩八千出头了。

    于是，在统军之道上并没有过多惊人之处的沙志仁，在紧了紧手中长枪后。只能亲自上阵，做最后的殊死一搏了。

    “诸位，我等都是大宋臣民，活着是大宋的人，死了是大宋的鬼。今国家有难，我等自当为国捐躯。纵使死，也对得起大王和死去的袍泽。诸位，随我一同杀贼!”

    言罢，沙志仁一马当先，奋勇杀入敌阵。长枪舞出一团团枪影。面前的几名神策军立刻就仰头栽倒。喉咙处更是喷出一条鲜艳的血箭，慑人心魄。

    而他身后的宋军也紧紧跟随，在严密的防护自身要害后，重步兵们竟是完全不顾朝自己刺来的镰钩枪，凭着重甲强行撞开了神策军的防线。

    而其他士兵主将身先士卒，击破了恒国军队战线后，原本即将跌落谷底的士气，也有了些许回升，跟着沙志仁一路推进。

    在凭着一股血勇，依靠着以命换命的打法下，最终成功的将徐宁带领的镰钩神策军，打的节节后退。只不过此时沙志仁的猛进，自然受到了哥舒翰的注意。

    “左翼停止进军，让徐宁后撤，将敌军莽进的右翼放进来。让石宝做好准备，带本将令旗一动，立即朝西北发动突击，一举切断宋军右翼和本部的联系。顺便，也给对面宋军主将一点希望。好让他把主力中军留下，别一下子就跑了。”

    ……

    “还有希望！”

    看着恒军左翼在沙志仁压制下“节节败退”。通过杀戮溃兵，好不容易稳住了中军的哈兰生，顿时感觉这场战争自己到底还是能赌一赌，全然没发现这是诱敌之计的他，当即让麾下士卒大声喊道，“贼军左翼已经崩溃，此战我等必赢！”

    随着哈兰生麾下士卒的呐喊之声，哈兰生麾下将士稍稍恢复了几分士气，抵抗激烈起来，使得神策军在彻底击溃宋军前军后，无法顺势击破中军。

    见到形势不错，哈兰生松一口气，看起来这场战争还能够打下去

    不过“节节胜利”的沙志仁和对形势产生了误判的哈兰生却没有注意到，沙志仁所在宋军右翼同宋国中军的距离，正被缓缓拉开。

    “顺利的有点过头了啊。不光光是主帅。连将领都是一群莽夫吗？”

    见到敌军的右翼被自己这么轻易就引诱出来。哥舒翰不由轻蔑一笑，此时宋军将帅的底子他基本已经摸透了，无论兵形势，兵权谋，兵技巧还是兵阴阳，这群人对兵家四派的掌握程度，没有一个到达了及格水准，想到这，完全没有意识到自己在屠幼的哥舒翰大手一挥，下令道:

    “传我将令，让张清咬住敌军左翼。让石宝所部切断敌军右翼和主力的联系。关胜马军迂回突击，拿下敌将人头!给我把宋军的左翼也留下来!”

    “是……”

    得到哥舒翰的命令后，传令兵立马挥动了手中令旗。而位于中军还在敌军拉扯的史进在得到突击的命令后，当即一个突击，便硬生生插入沙志仁部和宋军本部空隙中。截断了二者的联系。

    还不带沙志仁和哈兰生反应过来，作为神策军翻越凤囚山后，唯一一支建制完整的骑兵部队，关胜所部，在一个大迂回后，就从侧翼朝着沙志仁所部狠狠地砸了进去。

    相对于区区二阶实力的宋军，在面对三千五阶神策军骑兵的突击，几乎是一触即溃。仅仅数个呼吸，宋军的防线直接就被神策军骑兵冲的七零八落。        

