    李老师说，“攸攸，别为难你哥哥了。”

    许攸攸快急哭了，哥哥明明就很厉害，你们为什么就是不相信？

    萧央一笑，“有话筒吗？”

    大家一愣，这人想干什么？他难道想唱歌不成？别搞笑了好不好？

    萧央说，“时间来不及了，我直接唱出来给孩子们听吧。”

    李老师气急反笑，“行，我倒是要看看你能创作出一首什么歌来。”

    其他老师也觉得好笑，这许攸攸的家长实在太自大，太搞笑了。

    有人把话筒递给了萧央。

    萧央开始唱。

    “让我们荡起双桨，小船儿推开波浪，海面倒映着美丽的白塔，四周环绕着绿树红墙。”

    萧央一开口，立刻震慑住了在场所有人。

    “小船儿轻轻飘荡在水中，迎面吹来了凉爽的风。”

    “红领巾迎着太阳，阳光洒在海面上，水中鱼儿望着我们，悄悄地听我们愉快歌唱。”

    “小船儿轻轻飘荡在水中，迎面吹来了凉爽的风。”

    “做完了一天的功课，我们来尽情欢乐，我问你亲爱的伙伴，谁给我们安排下幸福的生活！”

    “小船儿轻轻飘荡在水中，迎面吹来了凉爽的风……”

    萧央唱罢，李老师和其他几个老师目瞪口呆。

    这歌他们从来没有听过。

    许攸攸的哥哥居然这么厉害，居然现场创作了一首儿歌。

    最关键，这首歌的歌词尽管简单，但实在是太简单了，给人一种大道至简的感觉。

    不服不行啊。

    李老师他们全部服了。

    萧央却有些苦恼，他被扣减了10%的人气值。

    苦笑一声，萧央重新振奋精神，看着小朋友们说：“来，大家跟我一起唱。”

    小朋友们当即跟着萧央唱起来。

    “让我们荡起双桨，小船儿推开波浪，海面倒映着美丽的白塔，四周环绕着绿树红墙。”

    ……

    ……

    前台。

    一个满脸痘痘的男老师非常得意，这次歌咏比赛的第一名应该非他们班级莫属了。

    他就是那个提前把许攸攸她们的歌用掉的窦老师。

    这次歌咏比赛对他来说太重要了，拿下歌咏比赛第一名，学校再给他颁个最佳班主任奖，他就可以晋职称了。

    其他几个老师已经在恭喜他。

    窦老师假装谦虚了一下，“还有李老师她们班没上呢。”

    众人心说，李老师他们班的歌都没你提前用了，你心里没点逼数吗？

    台下，校长和其他领导也对刚才的歌唱非常满意。

    这时主持人说：“让我们有请下一支场赛队伍入场。”

    李老师带着许攸攸他们入场。

    因为岗位有限，窦老师这次要和李老师竞争一个位置，所以他对李老师还是有些敌意的。

    看到李老师居然还敢继续来参加比赛，窦老师脸上不禁露出嘲讽之色，临时换歌效果怎么可能会好，他压根就没把李老师他们当回事。

    许攸攸他们登台。

    歌曲名出现在大屏幕之上——《让我们荡起双桨》。

    大家一愣，在手机上搜索起来，结果没有搜到这首歌。

    会不会是太没有名气了？

    这时，台上的李老师说：“这首《让我们荡起双桨》是我们班一位同学的家长临时创作的，我代表小朋友们谢谢他。”

    大家一愣，临时创作的歌曲？

    随即大家都乐了，临时创作的歌曲也敢拿来参加比赛？

    校长也皱起了眉头，“这小李对比赛的态度有问题啊。”

    其他几个校领导急忙附和。

    窦老师闻言也乐了，看来这次晋职称的事稳了。

    谁也不看好这首歌。

    一个学生的家长能有多高水平？

    这时，台上的小朋友们已经开始合唱。

    “让我们荡起双桨，小船儿推开波浪，海面倒映着美丽的白塔，四周环绕着绿树红墙。”

    听到这里，台下众人全部傻眼。

    这真的是一个学生的家长临时创作的？什么时候家长的创作能力这么强悍了？

    孩子还在唱。

    “小船儿轻轻飘荡在水中，迎面吹来了凉爽的风。”

    “红领巾迎着太阳，阳光洒在海面上，水中鱼儿望着我们，悄悄地听我们愉快歌唱。”

    “小船儿轻轻飘荡在水中，迎面吹来了凉爽的风。”

    “做完了一天的功课，我们来尽情欢乐，我问你亲爱的伙伴，谁给我们安排下幸福的生活！”

    “小船儿轻轻飘荡在水中，迎面吹来了凉爽的风……”

    所有人都惊呆了。

    这首歌写的太好了，太有画面感了。

    校长无法冷静了，“这位同学的家长有大才啊。”

    其他领导急忙附和。

    表演结束，评委们开始打分。

    窦老师心中忐忑。

    李老师也紧张啊。

    终于，最终比分出来了。

    《让我们荡起双桨》拿下了第一！

    毫无争议！

    这首歌确实太经典了。

    孩子们的合唱也非常完美。

    当大家知道这首歌是上台前二十分钟临时创作，临时排练出来的，更是个个都惊呆了。

    轮到校长讲话，校长赞叹：“这是一首非常好的儿童，待会比赛结束之后，我一定要见见这位同学的家长。”

    李老师笑道，“校长，他就在后台。”

    校长点头，“麻烦李老师对他说一下。”

    李老师点头。

    不少人羡慕，校长看来是看上这首歌了，那个同学的家长估计会发一笔横财。

    窦老师的脸色是最难看的。

    接下来的个人诗歌朗诵，他绝对不能再输了。

    对于他们班上参加比赛的同学，他还是非常有信心的。

    后台。

    李老师激动的对萧央说，“谢谢，真是太感谢了！”

    萧央一笑，“别，老师你以后多照顾我们家攸攸就行。”

    李老师哈哈一笑，“那是应该的。”

    顿了顿，她说，“我们校长说待会想见见你，不知道你有没有时间？”

    萧央刚想说话，一个老师进来低声对李老师说：“李老师，许攸攸要朗诵的那首诗已经被窦老师班上的同学朗诵了。”

    李老师大怒，“这人敢不敢再无耻一些？”

    她是真的太生气了。

    她突然明白为什么临时把他们班的所有比赛都安排到了最后，分明是这姓窦的在捣鬼。

    小人！

    真是小人！

