
叶尘鸣给自己和尘儿留了一个礼拜的粮食，将多余下来的粮食让叶尘儿全部做成熟食，反正现在天气冷，做好了也不会坏，叶尘儿怀疑的看了叶尘鸣一眼，你确定。

叶尘鸣点头，自己考上大学是板上钉钉的事情，不就是晚几天而已，不用担心，看到叶尘鸣这么坚定的神色，叶尘儿稍微松了一口气，出去看了一眼水缸和柴火，里面的东西足够再用半个月的了。

叶尘儿开始往厨房里钻了，不仅仅要做自己路上吃的，还要做叶尘鸣路上吃的，她学着翠花的样子把面粉和面发酵，准备做馍馍和贴饼子。

把猪肉分成了六分，三份留在这里吃，另外三份做成肉干，所有的鸡蛋全部放在一起，等离开前全部煮熟，做成茶叶蛋，带在路上吃。

又把米饭煮熟，放了一点点盐，切成一块一块的，类似现在的粢饭糕，把一块一块的粢饭糕放在剩下的油里面油炸，冷却后用油纸包好，放在雪地里冻实，想吃的时候泡上热水就能吃了。

最后又把炕琴里钱和票还有存折拿了出来，除了要给严家火车票的钱和路上要用的钱，其他的都缝在了夹袄里面，保险又安心。

叶尘儿拿起了叶尘鸣的夹袄，把他的那份也缝了进去，就留了五十块和一些全国粮票在手，还把他的行李也打包好，就等着录取通知书下来。

第三天，也就是叶尘儿要离开蘑菇村的前一天，一辆轿车开进了蘑菇村，村长惊动了，村民们也惊动了，这到底是咋回事，村里没有下放的人了啊！

车子直接停在了牛棚门口，下来二个人，一个是穿着军装的军官，一个是里面穿着西装，外面穿着羊绒大衣的中年男人，叶尘儿见到这个男人惊喜的叫着大伯。

原来是叶尘鸣的老爸叶晖利来了。叶尘鸣连忙穿上大棉袄走了出来，叶晖利看着眼前明显长大的儿子，眼眶湿润，上前一把抱住叶尘鸣：“尘鸣，我的儿子，你长大了。”

叶尘鸣也紧紧的抱住了叶晖利：“爸爸，我好想你。”

村长和村民们赶过来就看到这么一个动人的场景，心里都酸酸的，叶家两兄妹这十年来在蘑菇村吃苦耐劳，从来没有任何不良嗜好，比起其他的知青要好太多太多，原来是大家族出来的人啊，怪不得这么优秀。

那个军官看到这么多人都过来了，锐利的眼神扫了一圈，目标锁定在马村长身上，疾步跑到马村长面前：“请问你是不是蘑菇村的马村长？”

马村长连忙点头，军官对着马村长一个敬礼：“叶尘鸣高考成绩获得了全国最高分，现在破格被军方高校录取，请马村长尽快准备材料，我们马上就要离开。”

马村长连连点头心里高兴啊，全国最高分，多大的荣耀啊，蘑菇村今年的先进跑不了喽，快速往村委会跑去，叶尘鸣有些吃惊，军方高校破格录取，想起爷爷在信里告诉自己要变强的提示，明白这次的高分为自己获得了一个变强的机会。

眼睛四处搜索，终于看到严小南走过来，连忙跑了过去：“南南，我高考全国最高分，我破格被军方高校录取，现在就要离开，我请求你等我几年，我一定会做出成绩，带着军功章来娶你。”

严小南一听吓了一跳，乖乖，全国最高分，能参军绝对是件好事情，这可是个建功立业的好机会啊：“我今年十八岁，最晚二十五岁就要结婚了，你自己努力啊。”

叶尘鸣欣喜如狂，南南答应自己了，很想很想抱一抱这个可爱的姑娘，却是不敢，这么多人看着呢，可不能坏了南南的名声啊，对着南南敬礼：“我用军人的身份发誓，我一定会带着军功章来娶你的。”

叶晖利已经从自己的老爷子嘴里听到了严小南的整个事情，心里对于严小南以及严家是感激万分的，终于看到严小南了，就这么一个漂亮的姑娘，端庄大气，能力非凡，绝对当得起叶家主母的位置。

万分满意的走到严小南的面前，笑眯眯的道：“严小南是吧，我是叶尘鸣的父亲叶晖利，很高兴认识你。”

严小南看着伸出右手的叶晖利，连忙伸出自己的右手，大手小手握在了一起，可严小南发觉不对，原来叶晖利从手上褪下一个戒指，借着握手的机会，把戒指渡给了严小南。

在这么多人面前，严小南绝对不敢暴露戒指的事情，而叶晖利也利用这个机会成全了儿子的心愿，严小南拿着戒指的手紧紧的握着，就怕戒指掉出来。

叶尘鸣在一边看得清清楚楚，这个时候的叶尘鸣眼泪流了下来，老爸把代表着叶家主母的戒指给了严小南，也就是说老爸承认了严小南是叶家当家主母的身份。

村长拿着材料气喘吁吁的跑了过来，军官仔细查看了一下，确认无误，对着马村长又是一个敬礼，然后从口袋里拿出一个军绿色的信封，递给了叶尘鸣：“叶尘鸣同学，这是你的录取通知书。”

叶尘鸣将通知书交给了严小南：“南南，你帮我看吧。”

严小南把戒指放进了口袋，实际上是放进了自己的空间，拿着信封小心的拆开一看，乖乖，五门功课考了四百九十分，果然是个学霸啊。

再仔细看了看，原来是被国防科技大学指挥类所录取，乖乖，出来就有军衔呢，叶尘鸣真厉害。

将录取通知书还给叶尘鸣：“叶尘鸣，我为你骄傲，好好学习，早日成才，为祖国添砖加瓦，贡献自己的一份力量。”

叶尘鸣点头，对着一起赶过来的严小强等人鞠躬，感谢他们这么多年来对自己和家人的关心和帮助，翠花感动的眼泪哗哗的，如果这个孩子真的能成为自己的女婿，自己也是喜欢的。

叶尘鸣上车了，军官也上车了，叶晖利对叶尘儿说道：“尘儿，你爸爸妈妈对你的这桩婚事很满意，他们和爷爷奶奶已经去京城了，我们都会参加你的婚礼，好好学习，天天向上。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="69125676"  chaptername="第二百七十三章  分别">加入书签</a>
</div>
