    第2551章真的是绝症？

    叶琳琅给儿科实习医生使了一个眼色，儿科实习医生见状会意上前将女孩的母亲扶进诊室的椅子上坐好。

    儿科实习医生自知自己闯了祸，便“嗖”的一下，跑到了诊室外面，轻手轻脚的关上诊室的门。

    诊室里，叶琳琅拿了一棵大白兔奶糖递给对方。

    “你先吃颗糖。”

    女人剥开糖纸，将糖果放进嘴里，香甜的奶味在唇齿间弥漫开来。

    糖果似乎带有某一种魔力。

    她那一颗燥动不安的心仿佛在糖味的安抚下，变得平和。

    “叶医生，检查都还没有做，不会这么快有结论的，对吗？”

    “我女孩很乖的，她没有绝症，对吧？”

    “我……”

    叶琳琅的手，轻轻地握着女人的手。

    她清澄的眼眸，看向女人。

    “你女孩其他的检查都还没有做，你别自己吓自己。”

    女人又慌又乱道：“可以，你说……”

    “那只是有可能。”

    女人迟疑道：“那……那如果真的是你所说的那个病症，我女儿她……”

    “明天下午，我拿到检查报告后，会告诉你结果。”叶琳琅的声音，笃定又温和，“你现在带着女儿回家，她还在等你。”

    “好。”

    女人知道叶琳琅不会再说什么。

    她心里纵有千般担忧，可此时，却还是平静的接受。

    “那我明天再带着检查报告过来找你。”

    “好。”

    女人走后，儿科实习医生又走进病房，担忧的对着叶琳琅道：“叶医生，对不起，都是我的错，我不该……”

    叶琳琅温声道：“你没有错，你是实习医生，你有疑问，问我我是应该给你解答的。”

    “可是……”儿科实习医生轻声道：“我看那位姐姐肯定会背着心里包袱。”

    叶琳琅安慰道：“或许，是我诊断有错呢？”

    “你不会诊断有错的。”

    叶琳琅道：“我是人，人都会有失误的时候啊。”

    儿科实习医生良久一句话都没有说。

    叶琳琅也没有说什么，其实，叶琳琅很清楚，以她的诊断来看，女孩是渐冻症没错了。

    但是……

    如果那位母亲不知道，今晚应该是能睡个好觉的。

    可是……

    她知道了。

    想来，今晚的她，一定会辗转难眠。

    第二天上午，女孩的母亲早早的就带着女孩来了医院做各项检查，因着有叶琳琅亲笔手写的条子，她的所有检查报告，都是优先出的。

    下午，女孩去学校继续上课。

    女孩的母亲则是早早的就守在了叶琳琅的诊室外面。

    下午叶琳琅一来，就看见握着各种检查报告单的母亲。

    女孩的母亲满脸忧愁。

    她虽然看不懂检查报告上是什么意思，可莫名的，她的心跳又快又急。

    她的心脏，仿佛像是被人用手紧紧抓住了似的，揪得她的心脏，特别特别的疼。

    “叶医生！”

    叶琳琅伸手接过检查报告单，对着这位心急如焚的母亲道：“你进来吧。”

    “嗯。”

    叶琳琅一页一页的看着检查报告，看完后，轻轻将手中的检查报告放到了桌上。

    (本章完)

