    贾珩入主宁国府，自早上起开始往府里搬东西，一直到午后时分，方收拾停当。

    贾政就让贾琏来唤，说已在东园里备下了酒宴，算是庆贺贾珩乔迁之喜。

    终究是族人第一次相见，不好推辞，贾珩就沿着抄手游廊，向着一座房舍俨然，假山重叠明灭的大院而去。

    东府宅邸占地广阔，一排五间的正屋就有前后几重进，左右跨院更是有数重，一路行来，贾珩看到一些满头珠翠的妇人，在丫鬟的侍奉下，站在月亮门洞前眺望着。

    见到贾珩经过，甚至有一些胆大的冲贾珩和贾琏眉目传情。

    贾珩皱了皱眉，看向一旁的贾琏，道：“这些是什么人？”

    贾琏面色有些不自然，说道：“珩兄弟，这些都是珍大哥的填房，原是开了脸的丫鬟，大概有着十几个，有些已经打发了出去，这里还有三房，还没来得及搬走，你嫂子正要着人打发了出去。”

    贾珩默然片刻，说道：“从公中支一些银子，如常例，将她们打发出去独自过活就是了。”

    既是贾珍的妾室，再于宁国府居住就于理不合了，给这些女子一笔银子，让其出去自谋生路。

    贾琏笑了笑，说道：“你嫂子也是这般说，等用罢饭菜，你和你嫂子商量一下，你嫂子说要给你赔个东道。”

    贾珩面色沉静，不置可否。

    内宅之中的事，他打算交给可卿来管，至于凤姐，他隐隐觉得凤姐如此卖好于他，不定有着别的图谋。

    二人说话之间，就已进入人声嘈杂的庭院中，这时，贾府的老少爷们儿原已入席，见贾珩来到，纷纷起身。

    贾珩道：“诸位都坐吧，先前在祠堂中也算是打过照面了，都不是外人，珩如今受圣上恩典，政老爷举荐，以宁国旁支后裔主祭先祖，既感荣耀，又觉忧惧，想我贾门立于神京百年，除却观中修道的敬老爷外，再无一人自科举发迹，至于习武从军者，更是一个也没有，珩如今为族长，心实痛之，如今不能不为将来打算。”

    众人原本笑着附和说话，闻言，就是面色一肃，情知必有下文。

    贾珩这时，也是将目光逡巡过贾族的老少爷们儿，温声说道：“诸位别站着了，坐下说。”

    说着，不顾心思各异的众人，落下座来。

    众人见此，也纷纷落座。

    贾代儒苍声说道：“子钰所言甚是，先前西府里的珠儿欲以科举入仕，十四岁就早早进了学，然而天妒英才，唉……如今，老朽在族学中授学蒙童，遍观族中子弟，却是罕少有这样的读书种子了。

    一旁的贾政听代儒提及自家儿子，也是叹了一口气。

    贾珩道：“代儒公所言甚是，只是，族中上百子弟难道一个读书上进的都没有吗？以珩看来，对读书上进之子弟，还当礼聘名师，精研制艺，于举业一道勇猛精进才是，对于心性活泼，不愿读书的，同样可聘请武师，授以武艺兵略，入军中谋一军职谋个前程，这才是绵延宗族之正法。”

    说来，贾族的男儿，就很是奇怪，哪怕是贾芸这样在《红楼梦》原著中，有着闪光点的贾族子弟，竟然都没有从军、习武。

    非要围绕着宁、荣二府打转儿。

    贾政捻着胡须，点头道：“子钰所言是理。”

    心道，他当日在朝堂中恳请子钰为他贾族族长，还真是找对了人，读书习武，这都是光大宗族门楣之法。

    其他人闻言，也是附和说着，只是却有人不以为然。

    如贾蓉，此刻脸色阴沉似水，冷冷看着那个在人群中心侃侃而谈的青衫少年，心头涌起一股烦躁和恨意。

    这个人，毁了他的一切！

    现在却又在大庭广众之下，说这种得了便宜还卖乖的话？

    科举、从军？

    场面话谁不会说，你珩大爷还不是一样一介白丁，全无功名？也没见你去从军？

    现在天下四方不靖，北疆东虏肆虐，去从军搏富贵，是要死人的！

    至于读书科举？

    读书哪有这么容易的，他一看见那“之乎者也”，就头大如斗，而且刚才没听代儒太爷爷都说了吗？

    全族就没几个读书种子，而代儒太爷爷一大把年纪了，还是童生，上哪儿读书去？

    “当初，我就不该通风报信，我真是猪油蒙了心！虽挨父亲几下啐骂，但出去之后，谁知道？里里外外的下人，还不是要唤我一声蓉大爷！现在好了，全他么完了！”贾蓉心头怨恨着，眸光低垂，握着酒杯的手，骨节微微泛白。

    一旁的贾蔷留意到贾蓉脸色不对，面色顿了下，拿起酒盅，抿了一口，心头也是叹了一口气。

    “蓉哥儿多半已恨透了这位珩大爷，不过，这落谁身上，谁也无法接受，好好的宁国袭爵之人，落得现在寄人篱下，无家可归。”

    贾蔷目光闪烁，倒也不打算劝。

    有道是，鹬蚌相争，渔翁得利。

    如果这珩大爷和蓉哥儿斗得你死我活，那这东府的家业，未尝没有落在他身上的一天。

    他为宁国正派玄孙，贾珍对他做下那等没脸子的事来，现在被弄到牢里去，实在大快人心。

    贾蓉这边厢，仰头将酒水喝了，压下心头的苦涩，看着那个如众星捧月，谈笑自若的青衫少年，心头就有怨恨如野草一般疯狂滋生，瞬间爬满了内心。

    这边厢，迎着贾族老少爷们儿的目光，贾珩朗声道：“如今族中族学简陋，我打算从公中拨付银子，重建族学，礼聘名师，造我贾氏崇文学堂，供族中子弟读书科举。”

    此言一出，众人都是停杯不语，面现惊容。

    贾代儒苍老面容就是一变，若重建族学，他那时该如何自处？

    贾珩捕捉到代儒的失落神色，补充道：“崇文学堂为新建，代儒公劳苦功高，也可顺势颐养天年，归家含饴弄孙，族中也不会亏待，照原例拨付银子荣养，当然，代儒公老当益壮，若不愿就此熄教学之心，也可在族学小学堂中，为蒙童发蒙识字，传道授业。”

    贾代儒的学问水平，也就只能教小孩子识个字，至于举业，他会从国子监中托宋源先生另外延请名师。

    贾代儒闻言，心下稍安，笑道：“子钰，老朽虽垂垂老矣，但也不愿回家就此歇着，做那无用闲人，还请在小学堂中给老朽留个位置。”

    此言一出，在场贾族的老少爷们都是笑着称好。

    这一下子，原本略显僵硬的气氛，倒也烘暖了起来。

    贾珩笑道：“代儒公醉心教育，他日在我贾族之族谱文史，未尝不能留名其上，数百年后，供后世子孙瞻仰。”

    贾代儒其人，虽然科举不太行，但也算正派，倒也谈不上面目可憎。

    事实上，贾族中人，也并非全是蛇鼠一窝。

    贾代儒闻言，心绪激荡，甚至眼圈微红，说道：“子钰，老朽定然较好蒙童。”

    却是一下子挠到了痒处，半生蹉跎，若能因教书育人而得贤名录载于族谱文史，纵是百年之后，也可含笑而逝了。

    至于贾珩话语分量和信誉，这是士林舆论公认的大贤，显然还是有着分量的。

    周围贾族爷们看着这一幕，也是又艳羡又是心热。

    再看那青衫直裰，坐姿端正的少年，目光都是渐渐不一样。

    果然不愧是名闻朝野的送，不能以年龄小而当小孩子看。’

    贾珩又朗声道：“崇文学堂中，学童入学学费一应全免，也会定期组织考试，这是我贾族族学，公中每年都要拨付银子奉养。”

    此言一出，在场的老少爷们都是面露欣然。

    贾政面带敬配，赞叹道：“子钰当真是惟德惟贤啊。”

    这哪怕是传扬出去，都是馨德之举，在宗族中矜老恤幼，弘扬文教。

    贾珩道：“政老爷谬赞了，当然，若族中子弟不愿读书之人，也可入贾氏讲武学堂，听说宁府中有一耋老讳名焦大者，其人曾陪国公爷出过几次兵，在死人堆里熬出来过，虽年老体迈，但仍有军中武艺，可教蒙童习武，另外，我还会在军中寻人来教授族中子弟习武。”

    既然他已经打算承接了宗族，就不能再将宗族视为累赘。

    可以说，当他入主宁国府，成为族长的那一刻起，就必须意识到斗争形势已经发生剧烈的变化。

    他不再是受贾珍欺压的庶支旁亲，而成了贾族族长。

    迎接的他的也是一场赶考。

    如果不想让贾族成为他的负累，反而成为他的助力，他就需要改造贾族，大浪淘沙，将一些真正的宗族菁英拣选出来。

    谁说神京八房，都是废物点心？

    不尽然吧。

    何况就算一张卫生纸，都还有用处呢。

    有一些小孩子，心性未定，调理调理，读书习武，从事商贾货殖之道，嗯，每个人都有光明的未来。

    用人之长，天下无不用之人。用人之短，天下无可用之人。

    事实上，在封建宗法社会，明君任人唯贤，也并没有排斥任人唯亲，二者都是并用的。

    因为同为一族，一荣俱荣，一损俱损。

    说句不好听话，将来如果贾珩要造反，除却亲信部将可以托以大事外，从宗族挑拣出的精英子弟，同样死心塌地的一批。

    因为造反是……要诛九族的！

    如曹孟德，不仅仅拥有五子良将，夏侯和曹氏宗族给他提供了多少人才？

    夏侯兄弟，曹仁、曹洪、曹真、曹休……

    再说李唐，他们打天下之时，如李神通，李道宗，李孝恭……

    都是战功赫赫之将。

    相反，没有宗族支撑，极容易为外室所篡，因为权力失衡。

    “至于贾族中会不会出白眼狼，这都是小门小户弱者心态！成大事者，何曾有过这种想法，如曹操，供用族中子弟读书习武时，可曾有过这种担心？真有白眼狼，摁死就是了。”

    贾珩将酒杯放下，目光平静扫过在场的贾族中人，落在年轻子弟身上。

    “当然，如贾赦、贾珍这等宗族败类，还是要强势扫除的，至于贾琏这等花花公子，宝玉这等富贵闲人，只要不捣乱、不作恶，无需理会。”

    贾珩定下为读书、习武之设“崇文”、“讲武”二堂，之后就不再谈正事，谈笑饮酒，接受完同辈与晚辈敬酒，而后向文字辈和代字辈的族人敬酒，推杯换盏。

    一场酒宴，吃得贾族中人尽欢而散。

    除了贾蓉……

