    “来吧，白大队长，黄金级的知名度轮盘，让我们这些小老百姓开开眼呗。”李淑仪打趣。

    白晓文笑着抓了抓她的马尾辫，然后呼出了知名度轮盘。

    A级知名度的黄金轮盘！

    如果抽到装备，是可以选择“定制黄金装备”选项的，有很大概率能“定制”出来一件极品黄金装备，比塞西莉亚、乔蕊的随机黄金装备要靠谱多了，绝对是非酋福音。

    白晓文比较希望能抽中20%的装备选项，因为再抽中门票，也没多大用处了。

    除非爆种，抽到10%的特殊区域然后随机出门票，直接升格为S级门票！但白晓文有自知之明，这种情况的概率本来就小，韩旭已经爆了一次人品，想要连爆太过渺茫。

    出乎意料的是，最终黄金知名度轮盘的指针，定格在了30%的门票奖励区。

    换句话说，白晓文也抽中了一张门票，而且，也是A级门票！

    白银知名度轮盘，需要抽中10%的未知区域，人品爆发才能升格为A级门票，而黄金知名度轮盘，正常抽取的门票就是A级了。

    入手是一把细长的刺剑，上面有一些斑驳的锈迹。

    白晓文得到提示：

    “你获得了特殊物品：贵族礼仪剑。”

    【贵族礼仪剑：将使用者传送到灵界，使用后消失。使用期限剩余：15天。】

    “呃……”

    白凰战队五人都是面面相觑。

    如果说，韩旭没有人品爆发抽中A级门票的话，最后一个抽取的白晓文抽中门票，大家都会非常开心。

    可有了韩旭的门票，这张门票就显得有些多余了——因为门票使用期限的限制，白凰战队同时只能用一张门票。

    两张A级门票相比较的话，韩旭的门票青铜酒樽，应该可以匹配古华夏位面，那么这张疑似会匹配到古欧洲位面的门票贵族礼仪剑，就只能弃之不用了。

    “可惜，这张门票只能卖掉了。”李淑仪说道。

    “卖掉并不划算……”

    白晓文叹了口气，A级门票的基准价值很高，第一主线任务最低也有15天的期限，而B级以下的门票，都只有10天的期限，也就是说A级门票等于自带了一个耐久词缀。

    如果A级门票再抽到“耐久”词缀的话，对主线任务期限的延长时间是75%！也就是说直接延长到26天零6小时，不用触发额外的主线任务，仅靠着第一主线就能获得将近一个月的灵界探索时长，可以说是非常恐怖了。

    A级门票可以抽取三次，六中三，抽到耐久词缀的几率高达50%，同样非常可观。

    尽管A级门票有这么高的价值，但在市场上想要卖出一个满意的价格，仍然很难。

    合适的买家难寻！还有就是A级门票的时效性，只有15天的保质期，对于一个高价值物品来说实在太短暂了。买家可以观望，但卖家是很难沉住气的。

    乔蕊忽然说道：“队长，你跟静海大学的校长，应该很熟？”

    白晓文迟疑了一下：“不算太熟，见过一次。颜校长为人很不错。”

    乔蕊说道：“我建议你去和那位颜校长谈谈，申请一个试炼空间高级宝箱，用来储存灵界门票……唔，透露这个讯息我要交一笔罚款，队长你帮忙垫付一下哈。”

    话说到这里，乔蕊共享了自己的信息界面。

    灵界规则提示信息：

    “你泄露了保密讯息，密级为零。”

    “视情节严重程度，你将被处以16000灵能点的罚金，是否同意缴纳？”

    白晓文眼睛都不眨地给乔蕊转过去16000灵能点。

    “现在，可以详细说一下吗？关于试炼空间宝箱的问题。”白晓文问道。在他心里，这些秘辛完全值得花费灵能点来了解，这有助于他理解灵界规则及其幕后运转的深层规律。

    乔蕊微微点头说道：

    “没问题。试炼空间，其实是介于宝地、灵能训练场之间的空间碎片，同样是灵界位面重塑之后，剥离出来的产物。”

    “我们已知宝地是大型碎片，灵能训练场是小型碎片。而试炼空间，就是中型碎片了。”

    “试炼空间的本源碎片，是可以转化成灵能训练场的，不过其空间容量比超大型灵能训练场还要大一些，不适合转化成灵能训练场，否则维护费用会高很多，效果却不比超大型训练场强多少。”

    “试炼空间里面承载着空间法则碎片的物品，会按照激活者的心意，转变成宝箱，可以用来存储灵能物品，不拘装备、道具或灵界门票都可以。”

    说到这里，乔蕊敲了敲黑板（并不存在），加重语气说道：

    “重点来了，在试炼空间宝箱之中的物品，处于凝滞状态，不会随着时间流逝而产生改变，除非试炼空间毁坏。那么，放入其中的灵界门票，就会一直保持在放入时的样子。”

    李淑仪恍然：“怪不得，试炼空间的关底宝箱是这么一回事啊！我说怎么能从里面取出不过期的门票来。”

    乔蕊微笑道：“那些门票都是学校低价收来，再由校长动用权限，专程放进去的。至于那些额外的关底奖励，装备、道具等等，则是试炼空间的残存规则自动生成，一般和空间的灵能粒子强度有关系。”

    白晓文明白过来了：“乔姐的意思是，我去找颜校长，拜托他帮我存储这张暂时不用的A级门票，等需要的时候再取出来。”

    乔蕊笑着点头，旋即又说道：“不过有一点需要注意，每一个试炼空间的宝箱，只能储存一张门票，而且A级门票所需的试炼空间，一定是高级空间！万一颜校长那里的宝箱都已经存满，就没办法再储存了。”

    白晓文笑道：“这个我知道，一定有的。”

    白晓文以前就打过学校试炼空间的主意，想挑战最高难度的高级空间，从中赢取高档次门票。

    不过，在询问后得知，高级空间都暂不开放……这也是白晓文舍得提前毕业的原因之一。

    暂不开放是啥意思？按照白晓文的理解，不外乎两种可能。

    第一种可能，学校没收到A级门票，就没办法给高级试炼空间准备相匹配的奖励，自然就不予开放了。

    第二种可能，是校方心疼资源流失，禁止学生挑战高级试炼空间。

    以白晓文对颜伯渊老校长的了解，第二种可能性极小，静海大学是不至于这么做的。

    在大学阶段，就有能力挑战高级试炼空间并通关的人，基本不存在，除了白晓文这样的妖怪级选手。

    真出了这种妖怪，学校高兴还来不及，更是会拿出各种优待条件，又怎会敝帚自珍，不给学员们变强的机会呢。

    所以，一定是第一种可能性，静海大学的高级试炼空间宝箱，都没有存入A级门票！