    第8章 光溜溜的来

    黑压压的乌云遮盖了天空，中间隐隐闪现一个白点，飞快的变大，变成了一道裂缝从里面传出一阵阵雷声和道道闪电。

    在雷声闪电中，落下三个人，直扎向下方的湖面。

    扑通！溅起了几米的浪花。以及一个不停扑腾的东西。

    “唉我不会游泳！救命！咕噜噜！救命！”一道身影如鱼一般从尘的身下将尘托了起来。尘闭眼拼命挣扎了几下才发现脸上没有水了。

    呸，用手抹了一把脸，头有点晕。

    “云哥我跟你说，我只要鼻尖沾上凉水就上不来气，下回可别整这个，真受不了...”睁开眼，眼前是个穿着性感的长发的美女。

    “呃...美女，姑..姑娘？谢谢你救我，那个呃..你看到另外两个人了么。”一时紧张说不出完整的话来，没办法，长这么大也没想到会被人从河里捞出来，还是穿着性感泳衣的漂亮女孩子。

    “......。”没有回应。

    “临走前你咋不说不会水，还好我反应快。”云岭从女孩的身后探出身来。

    “温水没事，再说了你也没问我啊。那个...姑娘，能不能麻烦你把我带到岸边。说来惭愧我真的不会游泳。”尘尴尬的笑了笑。

    “......。”依旧没有回应。

    云岭伸手搂住了女孩的脖子，脸上挂了一个迷之微笑。“走吧大师。”

    就这样比基尼美女双手托着尘，脖子挂着云岭。保持这个诡异姿势在水里移动了起来。究竟水里的下半身是什么情景尘不敢想，只知道她没有浪花。尘静静的躺在大师的双臂中仰面朝天。啊，这温柔的微风...好凉爽，好自由，无拘无束。

    空气中充满了...嗯？自由？尘向下身看了一眼。君子坦荡荡，小人常戚戚。人麻了。一句哀嚎在尘的脑中炸开：我裤衩呢？

    对哦，走的时候我脱了。我应该有裤衩么？不应该吗？尘抬起头，大师好好的穿着泳衣。大师是机器人，嗯。这么说云哥肯定没有，我俩就这么上岸么？

    “岸边如果有人不用管，跟我走就好。这里信息不发达不会对我们的旅行带来什么影响。”云哥好像是认真的。

    各种意义上的第一次么...还好吧，至少有人陪我出丑。尘再度自我安慰。看向了云岭。

    他依旧是那个迷之微笑。“你不觉的你该穿个内裤么？”

    “我倒是想，上哪偷去。再说了咱俩不都没穿么。”

    “我穿着呢。”

    哼，扯淡，进时空机时你屁股上有几颗痣我都记得，你多啥？尘越过大师的肩膀看了下云岭泡在水里的下半身。

    肉乎乎的游泳圈和一条黑色的泳裤。

    “嗯？！哪弄的！”震惊之余尘看向云岭的脸。

    云岭脸上绽放出了菊花般的笑容。“你手上不是有个戒指么，手摸着它心里想特定词语就好了，有些词是预设进去的。值得信赖的生物科技。”

    尘看着尘的手指，确实有一枚银色的戒指，这枚戒指尘把它戴在了小拇指，先说明不是因为离婚，是不准备结婚。按理说在进时空机前就摘下来了。

    (本章完)

