    九月份是一个美好的月份，天气不至于太过炎热，又没必要换下清凉的夏装。

    走在学院外的街道上，周围随处可见环肥燕瘦的女孩，五头牲口只觉得眼睛不够用。

    从这件事上倒也验证出，四眼妹妹从内在上讲确实是雄性。

    女孩们的分布还呈现出一种奇怪现象——离他们越近的打扮越朴素，穿着也相对保守，以至于分数大减。

    离他们越远的打扮越时髦，穿着也十分清凉，将青春少女独有的魅力散发得淋漓尽致。

    董俊臣唉声叹气道：“咱们学院的女生和台大的根本没法比。”

    周小江深表赞同：“是啊，质量上比不过就算了，连数量上也比不过。”

    台大是一所正规的一本院校，生源基础远非他们的技校可以比拟。

    至于为什么那边的女生质量也高，五人中大概只有李丘泽能说出个所以然。

    早些年还流行一句话，叫“寒门出贵子”。

    社会的广泛认知里，认为穷人的孩子早当家，更知道努力，逆境中更能诞生出人才。

    在八九十年代大抵上确实如此，这和计划经济的时代特性息息相关，无论是城市的孩子还是农村的孩子，从教育模式上讲，都站在一个起跑线上。

    然而随着时代的发展，当个体户和私营经济逐渐登上历史舞台，诸如新东方这样的教育培训机构出现之后，这样的平等格局就被打破了。

    家庭条件好的孩子，可以额外花钱进行课外培训——大部分家长也会这样做，在这方面很舍得花钱，无数社会经验已经告诉我们，投资孩子才是回报率最高的理财，那等于一个家庭的未来。

    可是穷人家的孩子拿什么去补习？

    正常的培养已经压弯了父辈的脊梁。

    李丘泽记得以前在网上看过一篇帖子，标题叫作《寒门再难出贵子》。

    台大那边学生的家境，仅从衣着打扮上就能看出，明显要优于他们学院这边。

    当然凡事没有绝对。

    只是说整体情况。

    而这一落差，也使得两所学院的学生还蛮容易区分的。

    李丘泽留意四周，他们学院这边的孩子，特别是女孩子，大多脚步匆匆，耷拉着脑袋，走在这样一条行人如织、店铺林立的街道上，骨子里透着一种自卑。

    反观台大那边穿着时髦、洋溢着青春活力的女生们，都是三五成群结伴而行，手上提着大包小包，不时走走停停，打打闹闹，才是真正的在享受高校生活。

    看着也更成熟大方一些。

    “泽哥，你说咱们有没有可能攻略到隔壁的女生？”张杆问，有些大胆的想法，却又不敢想。

    追女孩子是他为数不多的，豁不出去的短板之一。

    主要还是来源于对自身相貌和身高的不自信。

    也与这个年代总体来讲还比较朴实的爱情观有关系。

    他如果晚生十年就会自信很多。

    “有什么不可能的？”李丘泽全身上下都流露着自信，一副别被他发现目标的模样。

    张杆感觉自己问了句废话，小声嘀咕道：“你是有可能。”

    他一直觉得泽哥长得像一个人，特别是理了短发后更像，电影《无间道》中年轻时候的陈永仁。

    他要是个女的他也喜欢呀。

    其他四人忙着找地方吃饭，鉴于矿哥的要求，要吃点有特色的东西。

    李丘泽细心留意着街道两旁的商铺类型，和各家生意状况。

    这条街不算长，只是两所学院一侧相交形成的一条短街，但就是在这样一条不过数百米的街道上，却分布着六家奶茶店。

    现在正值午饭时间，每家奶茶店门前都有排队的人。

    “矿哥，麦虾怎么样？我们这边正儿八经的特色。”董俊臣指着旁边一家店铺问。

    “啥玩意儿？”

    张杆本以为是什么以虾为主料的食物，结果一打听才知道，原来就和他们那边的面疙瘩差不多。

    不过他还挺喜欢的。

    几人定下就这家，李丘泽示意他们先进去，自己来到一家奶茶店，帮顾栋买了一杯他点名的珍珠奶茶。

    大杯，六元。

    李丘泽留意着店员的制作过程。

    几勺粉末倒进塑料杯中，再加入黑色的珍珠颗粒，然后倒入凉开水、冰块，用塑料棒搅了搅，就好了。

    旁边还有其他顾客，应该是几名台大的女生错不了，买的差不多的奶茶，接过后用吸管嗦得有滋有味。

    这玩意儿能喝？

    真不吹牛，送给李丘泽喝他都不会喝。

    什么是垃圾食品？

    这就是。

    “帅哥，问一下，你们这边没有盖奶茶吗？”李丘泽打听道，红茶盖奶，是他唯一钟情的奶茶。

    “什么茶？”穿黑色工装的小伙子一脸懵，听都没听过。

    那李丘泽心里就有数了，应该确实还没出现，他在这家店里也没看到任何盛茶水的容器，或者说压根没看到茶。

    所谓的茶味，全是靠茶粉之类的添加剂调出来的。

    第一次探店就这样结束。

    ……

    下午在宿舍里，张杆发现李丘泽一直抱着手机。

    凑过来瞅了瞅，小声问：“泽哥，你准备搞奶茶？”

    他觉得搞倒是可以搞，奶茶百分之百是赚钱的行当，一堆粉末冲出来的东西成本很低廉，至少对半赚。

    问题是学院外面的奶茶店是不是太多了点？

    “中午咱们去的那条街，一条街上有四五家奶茶店了吧？再搞一家，会不会竞争太大没生意？”张杆说出了自己的担忧。

    搞一家？

    李丘泽笑而不语，他这么煞费苦心地查资料，可不仅仅是为了搞一家奶茶店这么简单。

    奶茶这个品类，是可以做出巨大市场的，历史已经验证过。

    当下如果有蜜雪冰城和喜茶这样的品牌存在，星巴克又何至于开到故宫去？

    作为茶叶发源地的中国，我们大多数人的口味还是更契合茶叶的，而不是舶来品咖啡。

    只是年轻人又喜欢甜蜜的滋味，单纯的茶叶他们喝不惯。

    李丘泽本身就是爱茶之人，昨晚看的那条新闻一下戳中了他的某根神经，从而激发了他天生反骨的性格。

    他想试一试，如果在这年代就以真茶作为茶基，打造出一个符合年轻人口味的茶饮品牌，再提供一个类似星巴克所谓的“第三空间”的休闲区域，能不能把星巴克的霸主地位给撸掉。

    人嘛，总要有点梦想。

    既然重活一世，脑子里带着未来时代的结晶，就更不能甘于平凡。

    当然这件事肯定没那么简单。

    还需要悉心筹划，一步一步做起。

    “还没确定，你先玩你的去，我研究研究。”

    张杆噢了一声道：“注意流量啊。”

    李丘泽：“！！！”

    满脑子想着生意，他完全忘了这茬，赶紧发短信查了一下流量，可怜他那30M流量，就剩下5M不到，要知道这才月初，后面怎么办？

    他这是在家里办的卡，这边能不能改套餐还不一定。

    买电脑，拉网线！

    必须要弄！

    老师不要求他都要弄。

    费了这么多流量，自然也有些收获。他几乎是从奶茶这种东西的诞生开始查起，对于这个行业的历史和现状，做了一个比较清晰的了解。

    大概是17世纪左右，英国街头的某家中国红茶专卖店中，有人随意地往红茶杯中加入牛奶——旋即，世界改变了，那个让后世人肥肉颤抖了300年不止的东西，诞生了。

    那就是奶茶。

    英国人疯了，这啥玩意儿啊？为什么如此香甜？为什么口感如此丝滑？为什么如此好喝？

    特别是英国的贵妇绅士们，没喝过奶茶都不好意思和旁人聊天。

    随后奶茶传入我国沿海一带，中国人也疯了。

    港人觉得英式奶茶太甜太腻，想着能让奶茶中保留更多的茶味，便发明了“撞茶”工艺，于是普通奶茶变成了港式丝袜奶茶。

    宝岛那边，人们在奶茶中加入了地方小吃“粉圆”，于是珍珠奶茶诞生了。

    接着相继传入内地。

    奶茶发展到现在，但凡大点的城市街头，特别是各种学校附近，总能看到这样一种盛况：

    一间狭小破旧的门面前围着七八个学生，店里时不时飘来甜腻的香气。

    然而这种奶茶其实很不健康，大部分都是开水冲粉泡出来的，和果珍、高乐高没什么区别。

    也因此引发出了诸多问题。

    近年来各路媒体开始集体攻击奶茶行业，“不含奶”、“奶精”、“橡胶珍珠”、“添加剂”、“化学原料”等词汇，充斥了报纸版面。

    可以说当下的奶茶行业正面临着巨大危机。

    然后明年还有一场波及全世界的金融危机。

    这也让李丘泽明白，为什么他刚查到的一些奶茶品牌，记忆中完全没有印象。

    市场是一个巨大的网筛，那些不符合市场需求的，无法顺应时代的，终将被过滤出去。

    市场需要奶茶吗？

    需要。

    因为年轻人喜欢，有些甚至离不开，对它又爱又胖。

    而了解内情的长者们却在集体抵制它，告诫年轻人不要喝，对他们的身体百害而无一益。

    在这样的时代背景下，市场迫切需要那种不再荼毒我们的年轻人，却又能满足年轻人诉求的新的饮品出现。

    某种程度上讲，咖啡算是一种，星巴克在这种时代背景下，显然获益良多。

    李丘泽觉得此时进入奶茶行业刚刚好。

    ——

    PS：感谢“大陆向往海洋”、“无奈亦无知”两位朋友的百赏。

    感谢“沉默的咪啪”、字母哥776、字母哥485、字母哥356几位朋友的月票。话说大家可以改下昵称啊。

