    见众人一副难以置信的表情，林雪掏出手机给大家播放了一个视频，“这是我在国外的时候我的导师演示给我们的，他能深度催眠一个人，让他自己走出教室，开车回家。我们当时全程跟拍，都看到了这一幕。”

    郭浩最终还是摇了摇头，“如果是催眠的话，这么大张旗鼓地杀人也太夸张了吧？凶手既然有催眠这个能力，那他何不催眠死者让他自己跳楼呢？这样他根本不会牵扯进来。”

    “如果凶手就是想羞辱死者呢？还要亲手杀了他。”林雪是绝对不会接受郭浩的观点的，她也不信是有人在树林中要挟死者脱衣服进去的。她现在用的就是叶辰教给她的理念，排除所有的不可能，剩下的必然就是可能。

    郭浩怎么能听不出来林雪的意思，他翻了个白眼儿，“真是名师出高徒，你现在也学叶辰是吧？假设死者被催眠，然后以结果论过程？关键为什么这推断从你嘴里出来我就是信不了呢？”

    “她那是脑洞大开，可不是我教的。”叶辰的声音从众人身后传来，郭浩面露喜色，回头看向叶辰，笑道：“好小子，伤彻底好了？”

    叶辰却直接拿起郭浩桌子上的烟，点上一支后深吸了一口，随后便露出无比满足的表情，“憋死我了！要不是有案子，估计还得在医院住几天呢！”叶辰叼着烟走到白板旁，朝林雪笑了笑。林雪也不知道什么原因，看到叶辰的笑容后马上低下了头。

    “这个案子有个疑点，第一案发现场是在小树林里面，那里视野狭窄，从外面根本看不到里面什么情况。我们也证实了死者陈永顺是自己脱了衣服进入到小树林里的，但是死者的钱包手机都不见了，这证明凶手在杀死陈永顺后又从小树林里出来拿走了钱包和手机。像公园这种地方大半夜有小情侣是很正常的，那么凶手为什么要冒这么大的风险从小树林里出来拿手机和钱包，而不是从小树林另一侧直接翻墙出去？”

    “一般凶手这样做不都是为了隐藏死者的身份，让我们晚点发现吗？”张长江回答了叶辰的问题。

    叶辰摇头否认，“如果是想隐藏死者的身份，凶手时间那么充足，直接毁尸灭迹多好，再不济毁容也比这个强吧？而且公园正门是有监控的，很简单不就查到了死者开的车，然后自然就知道了他的身份。凶手如果是真的想隐藏死者的身份，他绝对不会在公园这种地方下手的。”

    “也就是说死者的手机或者钱包里有可能有暴露凶手的信息，他必须冒险从树林里出来拿走手机和钱包。”说到这里，林雪也明白叶辰的意思了，“如果是被催眠，完全可以让他拿着钱包和手机过来。”

    “那死者到底是出于什么原因脱光衣服自己走进小树林的呢？”郭浩感觉他今天是卡在这个问题上了，他也希望叶辰能给出让他信服的答案。

    叶辰耸耸肩，“不知道啊！但既然死者的手机和钱包中可能有凶手的信息，我们有理由怀疑是熟人作案，我觉得应该再次排查他的家庭和工作环境。”

    没有得到叶辰的答案，郭浩还是有些失望的，尽管叶辰的表情很轻松，但他能感觉到叶辰现在也是没有任何方向的。往常这个时候叶辰是会提出假设的，现在他给的方案也只是排查两个字。

    “郭队，我查到陈永顺昨天在银行取了一万块钱，但在他车内没有发现这笔钱。”王玉洁的一个手下抱着笔记本电脑走了过来。

    叶辰的眉头紧锁，他与郭浩对视了一眼，两人的表情都有些严肃，郭浩开口说：“再去他公司查一下，看看有没有那笔钱。”

    “希望有吧！”叶辰从嘴里挤出了这四个字，如果这笔钱是再死者的钱包里，那么凶手去拿钱包的解释也就完全合理了，毕竟一万也不算是小数目了。最后叶辰郭浩兵分两路，叶辰去陈永顺的家里调查，郭浩去他的公司。

    离开会议室的时候叶辰又看了一眼白板上陈永顺光着上身的尸体，他也一直在想死者为什么会脱光衣服走进树林。但能成立的假设也只有郭浩和林雪提出来的两种，叶辰能感觉到他心里是有第三种假设的，这个假设就在嘴边，却怎么也形容不出来。

