
　　看着眼前出现的身影，林衍不禁有些傻眼。

　　至今为止，他还从未和封王无敌层次的强者交过手，若非这次幻月圣塔的风波，平时也没有这样的机会，林衍没有想到……那位颏坟王忍住没有出手，反倒和真衍王直接撞上。

　　这不是大水冲了龙王庙，自家人打自家人嘛！

　　其实也很正常。

　　毕竟天魔王的身份和林衍没有任何瓜葛，甚至没有在军队系统中登记，不受阵营保护，当然……就算他加入军队系统，也没有多大区别。

　　这次参与夺宝的诸多封王无敌强者，就连修炼时间最短的妖族鬼冢王，都是数亿年前成名的强者，他们早就在军队系统退役，和林衍的情况其实差不多。

　　任何一位封王无敌强者，都是纵横宇宙的强者，根本不需要阵营保护，只要不大肆屠戮，也不会有超级强者会在乎，留在军队系统内反倒束手束脚。

　　林衍在来参与夺宝之前，特意还问询过暮星国主，担忧会出现一些意料外的情况，暮星国主的答复是……不需要担心除去实力以外的任何问题。

　　他终究并非真的是毫无跟脚的异族强者，这些事情，根本没必要多过担心。

　　“难道真的要和真衍王打？”林衍暗自沉吟。

　　“罗峰可是我的手足兄弟，到时候知道我揍了他老师该怎么想？瞳难王对我有授业之恩，我又怎么可以和他的挚爱亲朋刀兵相见？”

　　“我林衍尊敬师长、爱护朋友，岂能做出这种事来！”

　　他正心中思忖，目光瞥了一眼那高台上的顶级重宝套装，心中很是平静。

　　些许小利，于心毫无挂碍，林衍只觉已然达到不滞于物，不殆于心的至人境界。

　　“真衍王之名，如雷贯耳！”绿线噬虫遥看向真衍王，声音雄浑，“晚辈道行尚浅，还请不吝赐教！”

　　呼！

　　他身后晶体翼翅一振，就出现在高台之上，一丝念力渗透进入，将生命印记烙印其中，那顶级重宝套装爪套，直接化为流光，融入他的身体。

　　唉……

　　希望真衍王能够理解他的一片苦心，毕竟上千重宝点对他来说真的很重要！

　　两件顶级重宝套装，一尊价值堪比至宝的晶体圣碑，这次幻月圣塔之行，除了最后的顶级领域类重宝，真正有价值的宝物，都已落入他手！令他都不禁有些志得意满。

　　再将那领域类重宝拿到手，就是功德圆满！

　　见状。

　　真衍王咧嘴一笑：“我在混沌城潜修亿万年，看来是真没几个人记得住我了。”

　　“老朋友，亿万年沉寂，怕是你也寂寞了吧。”他抚摸过手中的黝黑长棍，这乃是真衍王当年闯荡宇宙时得到的第一件重宝。

　　嗖！

　　这一刻，他的身形动了。

　　“天魔王！”一道火爆声音直接传入绿线噬虫脑海，同时一股压抑可怕的攻击直接从远处袭来。

　　只见一黑色长棍猛地变成数百米破空砸下，速度快的惊人，长棍所过之处，宇宙空间被碾压的炸裂化为粒子流。

　　嘭！嘭！嘭！

　　虚空炸裂！

　　哗！

　　一道凄厉刀光亮起。

　　凄厉刀光和那惊天棍影直接当空撞击，完全硬碰硬地碰撞，绿线噬虫不禁倒退几步，而那黑色长棍也被撞击地翻滚回去，落在那脚踏虚空、如神似魔的身影手中，浑身的暴虐气息令人心悸。

　　火爆！暴虐！

　　这才是真衍！

　　纵横宇宙，杀戮无数，成就封王无敌之名。

　　只是他沉寂太久，久到和他一个时代的不朽很多都已经陨落。

　　“真衍王！”绿线噬虫沉声喝道，面具后的眼眸炽热，整个人充满着无尽的战意。

　　像玄墓王、太湮王等强者，即便是击杀，也无法让林衍有什么情绪波动，只是当那个挥舞棍棒的强者，名为真衍时……他浑身的热血好似都沸腾了！

　　在亿万年前，真衍王就铸就封王无敌之名，而在这亿万年沉寂中，他新自创三大巅峰绝学，这一朝爆发，又将是何等锋芒？

　　……

　　在真衍王和绿线噬虫交起手来的时候，在这座冰山内寻宝的数位近乎封王无敌强者顿时有所感应，迅速赶往过来。

　　“看来已经有强者捷足先登，现在再去其他冰山夺宝已经来不及了，看样子我这次是要空手而归。”

　　“那里是谁在争斗？”

　　“是真衍王！”

　　“真衍王？我可是听说这位的名声，在封王无敌强者中都是极不好招惹的存在，杀戮无数，火爆冲天，曾经跟宇宙尊者挑衅最后都逃掉性命，他的对手怕是要吃大亏了。”

　　这数位近乎封王无敌的异族强者们远远发现这边的战局，他们很清楚像真衍王这种超级存在的可怕，面对宇宙尊者都有可能逃命，根本不是他们能够比较的。

　　忽然有强者发出一声惊呼：

　　“天魔王……那个和真衍王厮杀的是天魔王！”

　　顿时——

　　其他强者也都迅速靠近，遥看过去。

　　“真的是天魔王，我得到的资料上……他的实力尚且还不如我，没想到竟是藏得这么深。”

　　“不过他面对的终究是真衍王，在真衍王手中，怕是支撑不了多久。”

　　……

　　在他们一旁观看的同时，林衍和真衍王的战斗已经陷入疯狂。

　　“接我一棍！”

　　真衍王一声厉喝，身上强大气息弥漫着，直接猛地前冲，黑色长棍瞬间就化作了幻影，他的重宝长棍，虽然只是普通重宝，可在他亿万年的钻研中，能够将这长棍威力发挥到极高地步！

　　相比较来说，像七剑王等强者虽拥有数件重宝，甚至可能会有一些极珍贵的重宝，但根本不足以发挥出真正威力。

　　轰！

　　真衍王突兀挥动手中长棍，蕴含着让人心颤的气息，令周围大量空间碎片直接被震成粒子流，重重砸出！

　　绿线噬虫眼眸凌厉的吓人，碧绿战刀笼罩着碧色烟霞，一道震撼心灵的璀璨碧光亮起。

　　顿时眼前好似生机盎然，美丽如雾如梦。

　　“幻境，笑话！”真衍王脑中意志一声大喝，那幻境直接破灭。

　　那璀璨碧光直接映入眼底。

　　“铛！”

　　黑色长棍和碧海青天刀碰撞。

　　嘭！

　　空间碎片震荡扭曲，强烈冲击波瞬间幅散出去，将整座宫殿都完全撕裂，这可是宫殿类至宝中的空间，想要破坏这里的环境无比艰难，可见这碰撞的威能。

　　绿线噬虫的身躯在那硬碰硬中直接倒飞出去，砸在远处的山壁上，震碎数百公里的山体，全身震得发麻。

　　“好强的威力，不愧是真衍王，这下手可太狠了。”林衍暗自苦笑，“我虽然创出‘雾里看花’这一式巅峰绝学，又换取到顶级重宝套装‘碧海青天刀’，可在正面碰撞中，真衍王还是有很大的优势。”

　　“毕竟不是依靠至宝‘幻界珠’施展出的幻术，对真衍王的威胁不大。”

　　在这次的碰撞中，绿线噬虫逊色不少，不过经过重宝铠甲削弱，再加上黑洞圣体的黑洞细胞结构极其稳定，绿线噬虫分身在这碰撞中，并没有受到什么伤害。

　　当然，若是燃烧不朽神体死拼，仅凭近身战，绿线噬虫就远不是对手了。

　　……

　　远处的异族强者遥看着真衍王和天魔王的对战。

　　真衍王霸道蛮横无匹，而天魔王能够抵挡住他的攻击，同样能说明实力的强大之处。

　　“真衍王沉寂亿万年后，实力更加逆天，力压天魔王，不过天魔王这等战力，绝对也是封王无敌层次，真是厉害。”

　　“要知道天魔王在攻击上很依靠刀法中蕴含的幻境，在幻境没能奏效的情况下，依旧能这般强大，这本身就很恐怖了。”

　　“是啊，这也就是真衍王这样的老牌强者，换做其他人，还真不见得就能抵挡。”

　　在场强者们都看出这点。

　　……

　　“你的实力很强，可惜遇到了我。”真衍王脚踏虚空，已经大步而来。

　　兽神之道固然精妙，可他同样是修炼的兽神之道，将土空兽神之道已然修炼到第三重最巅峰，宇宙尊者下的最高境界。

　　那刀法中蕴含的幻境更是令人惊艳，真衍王是武者流派，武者流派最怕的就是遭到幻境等一些灵魂攻击，所以他一直就研究灵魂防御秘法，当年纵横宇宙时，灵魂防御就极强，已然算是“巅峰绝学”层次。

　　在混沌城隐匿亿万年，当时无法在法则感悟上突破，所以很多精力都花费在创造秘法上，其中最强的就是灵魂防御绝学，虽然依旧是“巅峰绝学”，却比之前威力强上十倍！

　　灵魂防御绝学，再加上磨砺亿万年的意志，仅凭那刀法中的幻境，尚且不足以对他造成多大影响。

　　“是吗？”绿线噬虫分身站起，发出清朗笑声，“若我说，还不仅仅是这些呢？”

　　“那就再战！”

　　真衍王身形一动，瞬间消失在原地，速度快的化作一道模糊流光，直接杀向绿线噬虫面前。

　　唰！

　　绿线噬虫身后六对晶体翼翅一振，身形立即化为一道空灵的青色光线，真衍王这一棍扑了个空，不禁眉头一皱。

　　他的三大绝学，分别是灵魂防御绝学、身法绝学和棒法攻击绝学，以重宝战靴配合身法巅峰绝学，竟然在速度上都不及这天魔王？

　　“真衍！”

　　与此同时，两道模糊流光从远处飞来。

　　林衍一看，是瞳难王和珑玉王到来，原本的战意消退，心生退意。

　　“真衍王，你也接我一招。”

　　绿线噬虫的声音飘忽，直接施展《天魔幻境》。

　　虚化神力迅速结合化为奇异的黑色丝线，亿万道丝线彼此缠绕，立即形成无数秘纹，最终构成了一朵黑色莲花。

　　那黑色莲花缓缓盛开，纯黑色的花瓣张开。

　　在那每一片黑色花瓣上，都缓缓浮现出一只眼睛轮廓的神秘金色纹痕，那神秘金眼纹痕，隐隐散发出金色毫光。

　　“轰！”

　　在黑色莲花盛开的一瞬间，一股无形神力便直接冲向真衍王。

　　“这——”

　　在看到黑色莲花的那一刻，瞳难王苍白消瘦的面容顿时一变，一股无比可怕的气息朝四面八方弥漫开，强大神体周围的时间流速都受到影响。

　　瞳难王就是专精灵魂，自然知道对方灵魂秘法的可怕之处。

　　他，睁开了眼。

　　左眼“黑暗”，右眼“光明”，其中亮有古老秘纹！

　　强大的无形不朽神力猛然迸发，仿佛在真衍王周围形成一个复杂的多面体护罩，直接抵挡绿线噬虫的虚化不朽神力。

　　“轰！”

　　“轰！”

　　虽然看不见，可在场强者还是能感应到那无形不朽神力的撞击交手。

　　“嗡……”

　　那复杂的多面体护罩直接被穿透粉碎，瞳难王脸色大变，那黑色莲花蕴含的可怕攻击依旧强的可怕。

　　在真衍王的灵魂核心处，一头宛如大地巨兽的兽神发出咆哮，即便是接近究极的灵魂防御绝学，却仿佛微风，丝毫撼动不了这股无形攻击。

　　“轰！”

　　瞬间作用在灵魂上。

　　真衍王瞬间陷入幻境。

　　“真衍王，你的实力我很佩服，很高兴能和你交手。”一道清越的笑声回荡在虚空中。

　　只见一道曲折的青色光线在半空闪烁，天魔王的身影已然消失无迹。

　　瞳难王和珑玉王又惊又怒，他们在自己的那座冰山中夺得重宝后，听到说真衍去的那座冰山发生战斗，就立即赶了过来，没想到却能遇到这样可怕的家伙。

　　自己是灵魂大师，真衍王更有灵魂防御巅峰绝学，竟然还是抵挡不了他的灵魂攻击。

　　他们遥看天魔王远去身影，那速度简直快的惊人，别说追不上，也不是对方的对手，只能去照料真衍现在是什么情况。

　　远处旁观的数位异族强者看着这一幕，皆是瞠目结舌。

　　“天呐。”

　　“天魔王竟然不仅仅是武者，还是一个无比强大的幻术师？”

　　“武者和幻术师可是截然不同的两条路，竟然会有人同时掌握？而且就连真衍王都中招，这到底是有多可怕！”

　　他们感觉大脑都些发蒙，根本不敢相信自己的眼睛，那么强大的一个武者，竟然是幻术师？

　　这不是逗人玩吗？

　　虚空中。

　　“瞳难，真衍怎么样了？”珑玉王看着闭着双眼站在半空中的真衍王，有些紧张。

　　幻术的可怕之处，她自然再了解不过。

　　“咦？”瞳难王正在观察，忽然轻咦一声。

　　片刻。

　　只见真衍王缓缓睁开眼。

　　珑玉王明眸中顿时显现惊喜之色：“真衍，你没事吧。”

　　“我没事，不过……”真衍王看向瞳难、珑玉，双眸中此时却满是激动之色，“我感觉，我感觉……要突破了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吞噬星空之万物之主更新，第八十九章 天魔王VS真衍王！免费阅读。https://xs.23sk.com 