    光之国。

    位列在M78星云的奥特之星，是保卫宇宙和平，带来希望的光之巨人们的集合地。

    存在时间长久，是宇宙里知名的黑……国度，不仅仅是科技的力量，包括本身名传宇宙的奥特警备队的实力也是不容小觑的。

    以奥特兄弟为首，从无敌的佐菲开始，一直到现如今保卫地球的艾斯，他们都在宇宙里享有盛名。

    当然了，更出名的其实是光之国人均不讲武德，能群殴绝不一个人上。

    在很多宇宙人的嘴巴里，与其说这帮家伙是保卫宇宙和平的，倒不如说是宇宙最大的黑邦组织。

    而就在今天，一向有条不紊的光之国却陷入了难得的混乱之中，奥特兄弟在地球被卑鄙的希波利特星人全部捕获，奥特之父被逼无奈，只能独自前往营救。

    虽然大家都对奥特之父的实力很有信心，但毕竟路途遥远，要赶在很短的时间内从光之国去到地球，耗费的能量更是夸张。

    这样的话，到了地球还能有多少战斗力？

    怀揣着这样的疑问，大家都在等待着奥特之父的回归。

    而很快，奥特之父的确回归了，不仅仅是这样，还有一并归来的奥特兄弟们，全部都从天穹上落下。

    这也代表着大家担心牵挂的奥特曼们全都安全的回来了。

    但奥特之父不这样理解，在落地的那一瞬间他就虚弱的差点摔倒，要不是佐菲就在旁边立刻搀扶着他，只怕奥特之父现在已经躺下了。

    “健（或者肯，凯恩都行。），你没事吧？”奥特之母立刻上前，开始输送光能进入到奥特之父体内。

    她毕竟是银十字队的队长，或许战斗不太擅长，但治疗这方面她绝对是行家。

    “我没什么事情，应该是旅途劳累。这里有一个战士需要你们的帮助。”奥特之父摆摆手，而在他的后面，艾斯将背上背着的奈克瑟斯放下。

    也让大家能够看到奈克瑟斯的全貌。

    “这，光之国里有这样银族的战士吗？”昏迷之前，奈克瑟斯就已经退出了红色青年形态，转而以幼年体表示。

    因此落在众人的眼中，奈克瑟斯和光之国银族的战士差不多。

    “不知道，但是他消灭了希波利特星人，解救了奥特兄弟们。”奥特之父也对此没有印象，光之国的银族战士可不多，何况是能消灭一人力压奥特兄弟的希波利特星人这样的强大的奥特战士，更是少之又少。

    如果真的有，光之国不可能不知道啊。

    “他的体内有一股很强大的破坏性力量在侵蚀他的身体。”奥特之母将手放在奈克瑟斯的胸口，那独特的飞鸟印记上：“很可怕的力量，充斥着毁灭，破坏。”

    “是什么样的家伙对他出手了。”

    “奥特之母，能救一救他吗？”佐菲上前一步，他十分关心这个，同为光之国的战士，佐菲绝不愿意眼睁睁的看着一个强大的战士就这样死去。

    “很难，这股力量我从未见过。”奥特之母摇了摇头，对此也觉得棘手：“希波利特星人应该不具备这样的力量，否则的话，佐菲你们根本回不来。”

    “或许，希卡利有办法。”如果银十字队没有办法的话，赛文唯一能想到帮得上忙的，就只有奥特科研院的院长，希卡利奥特曼了。

    虽然他不是医生，但对于一些奇奇怪怪的能量方面的研究，希卡利绝对是光之国第一人。

    “目前看来，或许只有希卡利才有办法。”致敬人杰克也表示赞同，他们奥特兄弟基本上都懂得一些普通的治疗光线，在回光之国前已经用过了，但全都无效。

    “我去找希卡利过来。”初代点了点头，立刻转身准备离开前往奥特科研院。

    “佐菲，你得去一趟奥特警备队，那些家伙知道你们受到重伤的话，一定会来光之国探探情报，你得做好准备。”奥特之父捂住腰腹，那里，是曾经和皇帝安培拉星人大战之后导致的伤创，而且是不可修复性的永久伤。

    之前他都快降临到地球了，不知道从哪儿飞来的强悍攻击悍然将它从能量球里打了出来。

    主要是长途跋涉全力赶路，又训练了小泰罗，奥特之父的体力所剩无几，不然绝对不会被这样轻易的打出来，甚至还被擦到了旧伤。

    即使在回到了光之国以后，有奥特之母持续不断的治愈也无济于事。

    “赛文，你和佐菲一起去。”

    佐菲和赛文点了点头，他们也分得清事情的危机程度，没有任何怨言。

    即使他们也是有伤在身，但保卫光之国，是必须的事情。

    “艾斯，把伤养好，地球上不能没有奥特曼，你得尽快回到地球上去。”奥特之父更加明白没有奥特曼在的地球会受到多少人的觊觎，艾斯不能离开地球。

    但接下来的战斗，艾斯可能会过的非常艰难。

    “是！”

    艾斯也明白，几个哥哥现在都有伤在身，就连奥特之父都受到牵连。

    在地球上他几乎等同于是孤立无援。

    所有的事情，后续只能靠他自己一个人了。

    “辛苦你了，一定要小心。”奥特之母点了点头，艾斯接下来的路不好走她也十分明白。

    但非常时刻，没有办法。

    等到艾斯退下之后，这里还独独留下的一位就是杰克了。

    对于杰克，奥特之父另有打算。

    “杰克，麻烦你去一趟奥特格斗竞技场，我想要让你将爱迪还有葛雷，以及帕瓦特找过来，我有任务交给他们。”

    “是，大队长。”杰克也接下了任务，随即退下。

    有条不紊的布置好了以后，余下的事情也只能交给他们自己了。

    奥特之父捂着腰间的伤口，缓缓地坐在了椅子上。

    奥特之母始终陪伴在他的身边，不离不弃。

    而就在奈克瑟斯被送进了光之国的那一瞬间，在星球的遥远彼岸，在一片看似荒芜的王者之星上，一位披着斗篷的奥特老者默默的起身，好似透过了遥远的距离看到了在光之国的奈克瑟斯。

    从他那红色的眼睛里，似乎倒映出了昔日的场景。

    “来了啊，奈克瑟斯。”

    看得出来，这位老者对于奈克瑟斯的出现并不意外，甚至对于奈克瑟斯，他好像也是认识的。

    就从这熟络的语气里就能听出来，有感怀，有调笑，更有高兴。

    “也不知道到底继承了你多少的光在身上，能不能达成你再现的奇迹。”

    这个奇迹，显然指的是诺亚奥特曼。

    而能够以这样的语气说话的，当然也只有同样作为神秘四奥之一的奥特之王。

    奥王很明白，奈克瑟斯应该是跨越了时空隧道来到了这个时代。

    看他身上的伤，而且应该是遇到了那家伙。

    奥王摇了摇头，那么静极思动一下，自己也该去光之国溜达一圈了。

