    第1307章返回安全的地下设施   

    不好！   

    

    一旁的武士看到张余的动作，明白他想要干什么了。

    

    

    卧槽，你不会还想把这些车子给炸掉吧？

    

    

    “快拦住他！”

    

    

    武士的话喊出口的那一刻就已经晚了。

    

    

    张余用嘴咬住手雷弦，拉下用力将手雷扔了出去，就跟投篮一样将手雷扔到了装满箱子的货车中。

    

    

    “快！把车速提到最快！我们抓紧离开这里！”

    

    

    停车区域内少说也有十几辆装满箱子的货车。

    

    

    要那些机械零件和终点药水真的是易燃易爆物品的话，那么张余所在的区域一定会被爆炸所波及到。

    

    

    张余可不想因为这一次的行动把自己搭进去，所以连声催促轻语，让她加快速度。

    

    

    “我也想快啊，但我的脚都快踩进油箱里去了。”

    

    

    听到张余的话，轻语无奈地大声喊道。

    

    

    大哥，你以为这是飞机吗？

    可以随便把速度提到最快。

    

    

    “轰！”

    

    

    被张余扔进手雷的货车爆炸，瞬间让整个停车区域内的所有车辆爆炸。

    

    

    在关键时候，轻语开车带着张余和小林从基地中出来，没有被爆炸的火光和气浪伤害到。

    

    

    还行，小妮子的车技还可以。

    

    

    从基地出来后，张余将头盔和面具摘下扔到小林的身旁，感受着晚间的凉风。

    

    

    不错，挺舒服的。

    

    

    刚才穿着这身盔甲和带着面具行动的时候，张余都快要热死了。

    

    

    现在吹吹晚风感受一下凉意，瞬间舒服了不少。

    

    

    “接下来我们去哪里？”

    

    

    开车的轻语询问张余下一步该去哪里。

    

    

    今天晚上他们在物资调配基地中干了这么一票大的，附近的武士部队肯定会听到动静前来。

    

    

    如果继续走公路的话，张余和轻语他们就有极大地可能会被发现。

    

    

    “停车，我们现在徒步进入山林。”

    

    

    “明白。”

    

    

    按照张余的话，轻语将车停在路边。

    

    

    张余从车上跳下，打开车门对坐在副驾驶上的小林挥挥手，示意他抓紧下来。

    

    

    小林倒也听话，看到张余的手势连忙从车上跳下，就跟个小跟班一样跟在张余的身旁。

    

    

    不错，你这个态度我很满意，以后就这样跟着我啊。

    

    

    “这辆车怎么处理？”

    

    

    后下车的轻语跑到张余身旁，询问张余该怎么处理这辆车。

    

    

    “留在这里就行，不用管它。”

    

    

    本身这辆车就只是一辆普通的货车，炸不炸了它对张余来说意义不大。

    

    

    临走之前，张余将头盔和面具拿上，又检查了一遍车上，看看有没有什么遗漏的东西。

    

    

    嗯？

    这是？

    

    

    要说张余还是心细一点，在检查驾驶室的时候，他看到了掉在副驾驶座下的公文包。

    

    

    是小林的公文包。

    

    

    这个小子肯定是在刚才的行动中受到了惊吓，无意间把手中的公文包掉下。

    

    

    小林这个人张余心里很清楚，要说他敢偷偷地扔了公文包，张余谅他也没有这个胆子。

    

    

    张余把公文包扔给小林，嘱咐道。

    

    

    “自己拿好了哈，下一次我可不帮你找回来了。”

    

    

    “谢谢谢谢。”

    

    

    终点药水到现在的研究记录文件都在公文包中，要是公文包丢了的话就相当于小林丢了半条命一样。

    

    

    幸亏张余心细帮自己找回来了。

    

    

    “走吧。”

    

    

    确定车上没有留下什么痕迹后，张余拿着头盔面具跳下车，示意轻语带着小林跟自己走。

    

    

    三个人一头扎进了公路旁的山林中。

    

    

    指挥中心内，霸刀小次郎自然也是听到了物资调配基地发出的动静。

    

    

    此刻他正站在会议室旁的窗户前，看着火光映亮了半边天、浓烟冲天的物资调配基地，忍不住一拳打在窗台上。

    

    

    好你个张余啊，没想到今天晚上你就给了我这么一个意外惊喜。

    

    

    本来按照霸刀小次郎的计划，今天晚上所有机械零件和终点药水到达指挥中心后，行动就会开始。

    

    

    但看现在的情况，恐怕行动已经没有办法展开了。

    

    

    “派人去调查物资调配基地的情况，详查损失情况。

    其他人等着，没有我的命令任何人都不能离开。”

    

    

    在霸刀小次郎的身后，坐着十六个身穿不同颜色盔甲的武士，他们都是各个武士部队的头目，今天晚上奉命来这里开会。

    

    

    “是，大人。”

    

    

    在场的所有武士起身说道。

    

    

    

    带着小林在山林内转悠了半天后，张余带着轻语小林找到了莱恩他们。

    

    

    “张余，什么情况啊？

    那声爆炸是发生了什么？”

    

    

    刚才物资调配基地发生的爆炸声莱恩自然也是听到了，不过他不知道这件事是张余的杰作。

    

    

    “我炸了物资调配基地。”

    

    

    听到张余这么轻描淡写的回答，莱恩的下巴都惊得快掉下来了。

    

    

    不是吧，你们就只有两个人啊？

    

    

    两个人就能炸了物资调配基地？

    

    

    张余你真猛！   

    

    到现在，莱恩才算是真正地佩服张余的实力，他的个人能力和头脑都非常厉害。

    

    

    “那我们接下来该怎么办？

    这声爆炸肯定会吸引大量的武士前来，我们现在的位置已经不安全了，我们必须要马上转移。”

    

    

    轻语看了一眼四周，把一旁的小林交给其他突击队员看管，走上前说道。

    

    

    这一点张余自然也是考虑到了，而且他现在心里已经有了可以躲身的地方。

    

    

    “所有人跟我来，我们连夜转移。”

    

    

    张余把头盔戴好，面具带在身上并没有带，对所有人喊道。

    

    

    戴着个人不人鬼不鬼的面具干嘛，大晚上吓人？

    

    

    不到必要时候张余是不会带上这个面具的。

    

    

    两个小时后，张余带着突击队来到了曾经的地下设施入口前。

    

    

    “不是吧张余，这就是你想的能够藏身的地方？”

    

    

    看着面前的地下设施入口，莱恩怎么也没有想到张余说的安全地方竟然是这样。

    

    

    自己前不久明明刚从地下设施中出来，现在怎么又突然返了回来呢？

    

    

    再说这个地方也不安全啊，你为什么觉得这里是安全的呢。

    

    

    “有句古话说得好，灯下黑。

    最危险的地方同样也是最安全的地方，他们怎么也想不到我们会回到这里。”

    

    

    张余自然也是看出了莱恩心里想的什么，微笑着回答道。

    

    

