    第369章

    加罗羡乐说了几句奉承话，便跟弟弟加罗羡阳一起，招呼所有人登上飞行器，准备启程前往加罗族。

    登船过程中，空青始终一言不发。

    到了飞行器上，也有美酒佳肴供大家享用。

    林渐笙坐在一张酒桌前，正在与几个老朋友一起聊天。

    “凌霄圣者，听说你是第一个发现伏天帝师埋骨之地的人，你是怎么发现的？”好不容易逮着了林渐笙，大家自然舍不得放过他。

    林渐笙说：“我那徒弟不是双修师吗？我前段时间带她去断天涯历练，无意间发现断天涯北边的怨气要比其他地方稀薄。觉得事有蹊跷，便用念力探查了一番，竟发现那地底下藏着一个怨气深重的亡魂。”

    “我一个人根本就对付不了那股力量，便请来大国师一起帮忙查看情况。这才揭开了伏天帝师的死亡真相。”

    “嚯！”得知起因经过，大家都直呼好家伙。“那依凌霄圣者来看，伏天帝师究竟是怎么死的？”

    林渐笙还没说话呢，又有人说：“我听说啊，伏天帝师死后，尸体被大卸八块，每一块尸体上面都贴满了镇魂符，这是有人要把伏天帝师培养成一只帝师级别的厉鬼！是不是啊，凌霄圣者？”

    林渐笙：？

    传言就很离谱。

    “瞎传的，没有的事。伏天帝师是被人做成了琥珀，锁在了地底深处。”

    听到林渐笙的澄清，大家这才知道传闻都是假的。“原来如此，哎，这年头，怪事还真是多。”

    “说到怪事...”林渐笙转了转手中的酒杯，他像是想起了什么可怕的事，做出一副欲言又止的表情。

    见状，有人催促他：“还有什么事，凌霄圣者，您快说啊。”

    人人都爱听八卦，驭兽师们也不例外。

    林渐笙害怕地搓了搓膀子，才说：“一百多年前，奎山附近不是出现了一处秘境吗？后来经过查探，发现那秘境竟然是净灵宗师苏听雪的老窝。”

    闻言，年长的驭兽师仔细回忆了下，才记起来的确有这么回事。“是有这么个事，这事怎么了？”

    林渐笙又说：“那次，我与无我帝师一起去秘境探访，曾阴差阳错获得了净灵宗师的功法传承。”

    闻言，有人就说：“我听说，净灵宗师苏听雪自创了一种毁灭功法，可毁灭肉体灵魂，是非常霸道的一种功法。莫非，你获得的就是那种传承？”

    “是啊。但我要说的不是这个。”林渐笙抿了一口烈酒，皱眉说道：“也不知道是怎么回事，我最近总是能听到一个女人的哭声，说她死得冤枉，说她是受人诬陷的。有一股冥冥之中的力量，在指引着我前往奎山。”

    林渐笙砸了咂嘴，他目光从酒桌旁这群驭兽师的脸上扫了一圈，随后说道：“你们说，会不会是净灵宗师死得冤枉，在召唤我去奎山帮她查明真相啊？”

    事关净灵宗师的事，大家都不敢乱嚼舌根，一时间没人回话。

    就在这时，林渐笙的袍子突然被人扯了一下。

    林渐笙低头一看，发现是空青。他将空青抱在怀里，炫宝似的对那些驭兽师们说：“这是我崽，林空青。”

    听林渐笙亲口承认空青是他的崽，大家都笑呵呵地说起了恭喜话：

    “恭喜凌霄圣者喜得爱子！”

    “这孩子长得可真像爹。”

    “一看就聪明，将来长大了一定也是个了不起的后生。”

    大家嘴上如是说着，心里却在兴奋地嘀咕着八卦——

    “原来传闻是真的，林渐笙真的跟一个平民女人搞一夜情生了一个孩子！”

    “林渐笙真的一夜喜当爹了！”

    空青趴在林渐笙怀里，他闷闷不乐地说：“爸爸，我心情不好。”

    这孩子三天两头心情不好。

    吃不饱心情不好，睡不好心情不好，没事可做的时候也心情不好。

    但林渐笙是个宠孩子的男人，听到空青说心情不好，林渐笙便抱着他起身，对朋友们说：“你们继续喝，我带着孩子去玩了。”

    “好。”

    林渐笙抱着空青来到飞行器的窗边，他让空青坐在他的胳膊上，这样可以看见下方蔚蓝的海洋，跟头顶湛蓝的天空。

    明明是漂亮的景色，可空青却没有欣赏美景的心情。

    “怎么闷闷不乐的？这里不好玩吗？”空青在那断天涯下呆了几百年，刚跟林渐笙出来时，他看什么都很新鲜。

    他第一次跟着林渐笙去超市，竟然兴致勃勃的在超市里面逛了一整天。那么贪玩的孩子，今儿怎么就没精神了？

    林渐笙这才意识到空青是真的不开心了。“为什么不开心，跟爸爸说说。”

    空青转身抱住林渐笙的脑袋，他的小脑袋紧贴着林渐笙的大脑袋，空青说：“爸爸，加罗正阳，他好像是那个人。”

    林渐笙先是一愣，慢了半拍才理解他的意思。

    “你是说，他是那个将你母亲丢进断天涯的人？”那个人都不配当空青的父亲，林渐笙都不愿意称呼他为空青的父亲。

    空青点了点头。

    他忆起那被烙印在记忆深处的痛苦回忆，小脸痛苦地皱成了一团。

    空青告诉林渐笙：“我清楚地记得，当梦魇蛛吃掉我母亲的时候，她没有求救，也没有挣扎，她只是反复地喊着一个人的名字。我记得很清楚，那个人的名字叫做加罗正阳。”

    空青回忆起母亲临死前，咬牙切齿地喊着加罗正阳名字时的惨样，他弱小的身板竟然在发抖。

    林渐笙觉得这事太巧合了，都不敢相信是真的。林渐笙干巴巴的安慰空青：“也许，这个加罗正阳，不是你以为的那个加罗正阳。”

    但空青只是个子小，智商却不差。他反问林渐笙：“加罗这个姓氏本就稀少，而生活在七百多年前，又恰好叫做加罗正阳的人，又能有几个呢？”

    林渐笙无话可说。

    “如果加罗正阳真的是那个人，那么我一定能感应出来的。”空青抚摸着那只被他挂在脖子上的小戒指，那是一枚小空间戒指，是林渐笙送给他的，里面藏着他母亲的遗骸。

    空青捏着小戒指，他说：“我母亲死的时候，对那个人有着刻骨铭心的恨意，如果加罗正阳真的是那个人，那当我接近他的时候，母亲的骸骨一定会有反应。”

