    “您的弟子？”唐晨惊讶，没想到承影年纪轻轻，就已经有弟子了。

    　　“没错，比天赋的话，的确比你差了些，不过是个很有想法的孩子，在生物与化学一道上，应该能比我走的更远。”承影说着，独孤博已经一身承影同款白大褂得从实验室里走了出来。

    　　将不知沾染了什么血液的鱼鳔胶手套摘下扔在垃圾桶里，有些不满得道：“老师，你又打扰我实验。”

    　　“咳咳，为师给你多批一星期实验器材总行了吧！去和唐晨进行一场一对一斗魂，输了没关系，展现出自己的实力就行。”

    　　“我不会输的！”虽然有些埋怨承影打扰了他的实验，但他却不想给师傅丢人，在他看来，老师已经将那么珍贵的知识传授给他了，如果他还输给这个没见过的家伙，岂不是对不起老师的倾囊相授。

    　　“这不太好吧……我们差了一环啊！”唐晨也注意到了独孤博的修为。

    　　“没事，你应该也是刚刚突破，独孤博也已经四十级了，魂力的差距不大。”承影说的是实话，这一年独孤博虽然修炼的时间并不长，可之前却吃了两种仙草。

    　　虽然一身蛇毒化为乌有，但修为却实打实的飞速提升，也算是弥补了他天赋上和最顶尖的那批人的些许差距。

    　　唐晨看着神色平静，双眼中却燃烧着战意的独孤博，无奈也只能点头，修为低的一方都不介意，他就更没什么好说的了。

    　　……

    　　斗魂地点自然不是承影的小店，而是天斗城外的郊区，独孤博还好，武魂的破坏力不大，可唐晨那昊天锤完全就是拆家小能手。

    　　一套锤法施展下来，承影家的二层小楼就得全面重建……

    　　“点到为止，我就不请裁判了，胜负你们两个自己心中应该有数。”承影嘴上这么说，但却暗中戳了戳冰帝，示意她在分出胜负的时候去出手救人，他可不想这两个人因为斗魂而有什么损伤。

    　　冰帝点点头表示小意思，两个四十级的小家伙，她一根手指就能把他俩像是摁小老鼠一样摁住。

    　　两人相距十五米，同时做好了战斗的准备，承影单手高举，落下的同时喊道：“开始！”

    　　瞬间，两人便释放出武魂，唐晨背后两黄两紫四个魂环，手中昊天锤至少数百斤重，却被他单手轻松提起。

    　　另一边，武魂中的毒素被清除后，独孤博释放武魂便从绿发绿瞳，变成了白发红瞳，配上苍白的面色，整个人都给人一种妖异的俊美感，微微露出嘴唇的虎牙更是增添了一丝邪魅。

    　　只是他先手出击的，却不是他的魂技，而是从腰间抽出两根试管，朝着唐晨丢了过去，战斗画面神似某农药中的扁鹊……

    　　唐晨不知对方丢出来的是什么，只得拿昊天锤硬接，毫无疑问，试管破碎，高度压缩的氯气和一氧化碳瞬间充斥在唐晨的周围，只是稍微吸入了一点点，他便感觉大脑一阵昏沉，那是一氧化碳与血红蛋白结合，让他感觉脑供血不足。

    　　刺激性的气味让他的鼻腔与眼睛一阵刺痛，那是氯气溶于水后生成的盐酸与次氯酸，腐蚀起他的呼吸道黏膜。

    　　这毒发速度，比起寻常魂师的毒，作用速度不知快了多少倍，而且魂力根本压制不了这种眩晕感，以至于他不得不赶紧屏住呼吸。

    　　承影看到这一幕，赶紧从储物空间中掏出氧气罐准备抢救，氯气少吸入一点，以魂师的强悍自愈能力，大概不会死，但一氧化碳中毒如果抢救不及时可是会活活被憋死的……

    　　好在唐晨反应也是够快，第一时间屏住呼吸，并没有吸入过多毒气，可看到独孤博手里又一个试管，也不禁小心起来，不敢乱碰了。

    　　只是这次，他却是主动捏碎了试管，绿色的雾气弥漫在他的周围，让冲上前来的唐晨动作一僵，不过还是冲了进去，这种时候犹豫只会让毒素扩散的更远。

    　　“啧！独孤博是认真了啊！连魂力改造1型细菌都用出来了，这东西不是还在临床试验阶段。”承影皱了皱眉。

    　　“话说独孤博自己也在毒气的笼罩范围里啊！他不担心自己中毒的吗？”冰帝不解得道。

    　　“有一种东西叫疫苗，人体就像圣斗士，绝不会被同样的招式打败，独孤博自己研究的细菌，怎么会不给自己先注射疫苗，他的免疫细胞已经记住了这种细菌，所以自己并不会中招。”承影的解释冰帝完全不懂，不过还是傻傻的点头，装作懂了的样子。

    　　另一边冲进雾气的唐晨依然保持着屏息，可经过独孤博魂力改造后的细菌，攻击力更强，也更加狡猾，即便唐晨屏息，也迅速从他的鼻粘膜乃至眼睛处入侵了他的身体。

    　　牺牲了隐蔽性与生存能力的细菌，很快就会被免疫细胞干掉，但它们的繁殖与破坏速度，却也加强到了一个匪夷所思的地步。

    　　只是进入雾气的几秒内，唐晨就感觉到了身体的发热与肌肉的虚弱，那是免疫细胞与细菌交火的讯号，真正让病人虚弱的，并不是细菌病毒，而是消灭二者时对人体这个战场的破坏。

    　　独孤博的细菌，对自身毫无隐藏，所以随着血液扩散的第一时间，就和免疫细胞干上了。

    　　唐晨也终于正视起眼前的对手，虽然对方用的是外物，但他能自身不受影响，就已经很说明问题了。

    　　身体上逐渐升高的温度，与逐渐加剧的虚弱感告诉唐晨，必须速战速决，他现在还憋着气，若是呼吸了，恐怕情况会更糟糕。

    　　当即毫不犹豫，挥锤就砸，第四魂环闪烁，一圈黑色光环将独孤博震住，让他无法躲避，面对不擅长防御的独孤博，他有信心，自己即便虚弱，也有一锤定胜负的能力，昊天锤就是如此霸道。

    　　两人的交手只是片刻，就即将要分出胜负，被强攻系的唐晨近身的独孤博眼看已经无力回天，可他眼神中却闪过一丝倔强来。

    　　唐晨这样霸道的对手，面对同级别往往能一锤就决出胜负，可独孤博却不甘愿认输，他要证明，老师教他的东西绝不弱于人！

    　　只见他双手推出迎向昊天锤，整个人像一根圆规一般，摆出单脚画圆的架势。

    　　“不好，是角动量拳法！冰帝，准备救人！”承影看到这一幕就知道要坏事儿。

    　　【未完待续】

    　　求收藏，求推荐票～

    　　感谢【剑问心妖】打赏的100起点币

    　　感谢【SYH1008611】打赏的200起点币

    　　感谢【名丷堂】打赏的100起点币

    　　感谢【鸳衾大大】打赏的300起点币

