    待到最后，那庞大的太极图案依旧存在于虚空中，对于外面的那片仙域诸多仙民与诸多修士而言，如果不是肉眼能看到虚空中那淡淡的光华波动，绝大多数人已经无法感应到那虚空太极图案的存在了。

    此时唯有元始剑魔，黑龙，项倾城等或是原本境界极高，亦或是对陆小天气息熟悉到骨子里的项倾城眉头微促，此时那虚空太极的图案并不是已经开始消失，而是陆小天气息脉动化作这混元太极之后，已经与这片仙域，以及浩渺的虚空融合起来，完全化入其中。

    这看似完全没有气息波动的太极图案实际上依旧以一种极其缓慢，而又玄妙的状态而律动着，只是绝大多数人都无法感应到罢了。

    这种状态一直持续着，在元始剑魔眼里，陆小天刚开始与外界的仙域，虚空那种神妙的律动还是有那么一丝不合拍的，只是越到后面，这丝律动便越来越淡，直至元始剑魔也感应不到其中应有的波动。

    似乎只能感到外界的山水，虚空，而陆小天所化的那太极图案的并非实物，此时已经隐然不可见。

    事实上便是项倾城，此时看向竹庐之外，陆小天的身影似乎也已经消失不见了，不过对于项倾城却又还能清晰地感受到陆小天还在身边。一种极其茅盾的感觉。

    这种状态一经持续，又是十数年之久，这片仙域上所有人早就已经恢复了往日的生活，至于田中玉与邹九峰两个心里也是极为忐忑，按理说，天仙境强者无论晋阶成功还是失败，应该都有预兆才是。而陆小天此前所引起的迹象似乎既不能说明成功，也无法看出失败了。

    此时田中玉与邹九峰两个也是有些犹豫不决，想要以庆贺对方晋阶成功为名去接近，却又怕对方没有成功，万一马屁拍在了马腿上，讨好不成，反而惹怒了对方，可就事得其反了。

    只是若是完全没有动作，万一对方晋阶之后，直接离开了的雪青山域，他们后面可就是想找也找不到人了。田中玉犹豫再三，还是决定亲自跑一趟，不过被小白犬挡了回来，当田中玉提及时，小白犬也是回答不了，只说让田中玉等着。

    “怎么样，那在雪青峰尝试突破境界的人可有回复？”田中玉一经回来，邹九峰便凑上前问道。

    “只是说还没有，难道突破天仙境的时间要这么长吗，自从上次有动静之后，这都十几年过去了。”田中玉虽是去跑了一路，却是并没有得到多有用的信息，事实上倒也不是小白犬糊弄他，连小白犬都不知道陆小天现在具体是什么情形。

    “难道对方就一句话都没有吗？”邹九峰皱眉道。

    “我也想问个准信，不过那灵犬似乎也不知道内情，只是负责在外围守山。”田中玉两手一摊，一副无能为力的样子。

    “罢了，那也便只有再等等了。”邹九峰自嘲一笑道，“咱们两个好歹也是玄仙境，现在想要把手里收刮了多年的好东西送出去竟然还找不到门路。你说可笑不可笑。”

    “是有些可笑，不过除了等也没有更好的办法了，也许确实没有晋阶成功，听说晋阶天仙造成的动静极大，还有天劫降临，上次的动静虽是不小，却也没有天劫的征兆，对方未必就是在糊弄咱们，兴许他们也是等得心焦火躁，咱们多注意一下雪青峰那边的动静便可，倒是不宜有其他过多的动作，免得弄巧成拙。”田中玉说道。

    “眼下看来也唯有如此了。”邹九峰点头道。

    正当两人对话时，虚空中再次传来一道剧烈的震动，一道仙妙灵音响起，脚下的大地似乎都在震动起来。田中玉，邹九峰两个对视了一眼，难掩心中惊骇。

    两人身体腾空起来，俯视着地面，视线所能触及的地方，地面都以一种极其玄妙的规律在律动。

    邹九峰与田中玉将神识外放出去，只是神识外放还没有多远，便在那诡异的颤动中有些失去控制的感觉，吓得两人连忙停止了这种行为，中途而止也只收回了一部分神识，还有一部分不受控制地或是沉入地下，或是消散于虚空。

    两人暗自吓出了一身冷汗，幸好方才收手得及时，否则纵然是以他们两个玄仙的修为，一旦损耗的神识过多，后果也是极其严重的。

    一丝丝气息自脚下的仙域升腾而起，与虚空中缓缓聚焦的月华汇聚到一起。到了白昼，那温润的阳光似乎在这种玄妙的震颤之下也失去了前行的动力。到了一定的区域之后，速度陡然间慢了下来。最后在虚空中重新聚啸成一个巨大的阴阳太极图。

    巨大的阴阳太极在虚空中缓缓旋转的功夫，隐隐可见山水，里面似乎带着一阵粗犷，浩荡蛮荒的气息。

    那太极图案最终颜色逐渐变淡，似乎形成了一片虚空洞天，将视线内的一切都囊括进去，视线之外的也许也被包涵进去了，只是他们两个已经感应不到了。

    此时项倾城的视线之内，陆小天似乎又能看到形迹了。

    “我可能要在虚空中呆一段时间。”陆小天看了项倾城一眼道。

    项倾城点头轻嗯了一声。

    此时陆小天一步踏入虚空，毫无丝毫的空间波动，却似乎融入到了这一片空间，这一步之间，似乎踏出了空间的限制，转眼间便到了这片仙域之外，到了那无尽的虚空中。

    虚空中随着陆小天的消失，似乎一个空间黑洞逐渐消失。片刻之后，虚空中便已经完全失去了陆小天的身影，似乎方才的一切从未发生过一般。

    虚空中的陆小天每一步踏出，几乎都能跨越空间的限制一般，所过之处皆化为意境洞天。似乎能摆脱这天地间的法则束缚。

    或者说本身已经能运转天地法则，以往陆小天还没有晋阶到天仙之前，倒并未觉得天仙有太厉害的地方，毕竟陨落在他手里的天仙级强者已经不知凡己。不过当自己也触及到这一境界之后，陆小天才能更清楚地看到天仙与玄仙之间的巨大鸿沟。

