    十字路口，报亭前。

    亚伯在得到「商店」信息后，首个返回。

    紧跟着，米娅也带着温莉由街对面走来。

    米娅小脸鼓鼓的，似乎受了什么气。

    “没事吧，米娅同学？”亚伯问着。

    “我们什么都没找到，还被一些低劣人种用语言侮辱了！

    尼古拉斯又不许我惹事，不然我非要把那群小流氓生吞活剥了不可。”

    在寻找商店期间，一群贪图美色的流氓缠上两人。

    且不说两人属于极其少见的异国美人，光是米娅的大长腿就足够惹眼。

    虽然，那群言语挑拨，甚至试图伸出咸猪手的小混混，已被温莉当场揍得不成人形。

    但米娅依旧气不过。

    依照她的性格，这种人渣必须被处死。

    温莉一直都在侧面安抚着，“米娅姐姐消消气，话说这里的人似乎都配备着一种名叫‘手机’的精密机械设备。

    刚刚被我打残的流氓试图用‘手机’传音给同伴。

    我总觉得这些东西挺有用的？万一发条装置内的法阵不起效，我们还能用这种东西建立联系。”

    温莉手中的布袋里，装着一堆从流氓身上搜来的手机。

    队长亚伯也拿不准，“行，等尼古拉斯回来再说吧……他似乎懂一些。

    另外，我已经找到「商店」，米娅同学你就不必纠结这些小事情了。

    这座【乐园】里的人，散发出来的气息不太像是真人……滥杀可能会引来麻烦。”

    “我就是很气，想找地方发泄……还不是你昨晚把尼古拉斯抢走了。”

    米娅一气之下，总算是将内心的想法给说了出来。

    亚伯没有回应，只能一阵傻笑。

    米娅鼓着嘴巴、蹲在路旁的消防栓上，双手撑着下巴。

    “尼古拉斯怎么还不回来，一点也不守时。”

    就在米娅抱怨期间。

    生长在她体肤上的蜘蛛毛猛然树立。

    危险警觉！

    嘶嘶嘶……好几根细丝由米娅嘴里吐出，目光锁定正前方。

    “尼古拉斯！？怎么回事……”

    米娅特意揉了揉眼睛，以为自己看错了。

    由于大量的蜘蛛复眼能接受不同波长的光线。

    因而，米娅能清晰看见，由人群里走出的韩东除了背着一柄古怪的红色雨伞外。

    其肩膀上还长着一颗苍白恐怖的歌伎人头。

    雨伞与人头均散发着一种危险而致命的气息……若这种人头长在米娅身上，她必将想尽一切办法将人头给除掉。

    米娅无法理解，韩东是如何做到与这样的恐怖个体共存的。

    “难道尼古拉斯被‘思维控制’了？！不可能……如果他会被思维控制，我也不是对手。”

    与此同时。

    靠在报亭一侧的亚伯，野兽警觉全面激发。

    「猫头鹰守护」

    一抹绿光闪过亚伯眼瞳，同样看见了长在韩东肩头的恐怖人头，同样无法理解。

    唯独没有‘视觉’能力的温莉什么都看不见。

    在看见韩东回归时，温莉立即上前迎接。

    嘀嗒嘀嗒……

    一根粘粘着雨水的舌头，缓慢由人头嘴里长出，试图舔向温莉。

    “温莉，与我保持两米距离。”

    “啊……好。”温莉一脸沮丧，以为自己做错了什么。

    谁知道，韩东只是在故意观察。

    果不其然。

    在舌头的延伸长度达到一米八时，自动将目标视为‘过远’而收回嘴里。

    “各位有发现「商店」吗？”

    “已经找到了，在一栋老旧的居民楼内……不过，刚才似乎有另一支囚犯小队也找到那里。”

    “囚犯？行……我们赶紧过去。

    至于我身后这把伞的事情，边走边说。”

    “嗯。”

    由亚伯带路，小队迅速赶往商店。

    温莉因刚才韩东那一番话，刻意保持着两米距离。

    “米娅姐姐，我是不是做错了什么？”

    “自己看看吧，副队长身上有‘脏东西’哟，可不能随意靠近。”

    “脏东西！？”温莉连忙意识到师傅说过的话，在命运空间里存在着一些肉眼不可见的可怕存在。

    「护目镜」戴上。

    苍白可怕的歌伎人头正巧盯着温莉，唾液如雨水般不断从嘴角渗出……似乎很想将温莉给吃掉。

    “啊……人！人头！”

    立马吓得温莉躲在米娅身后。

    韩东也同时解释起自己肩膀上人头的来历，谈及到「怪谈」不用线索也能激发的情况，全程使用英语，这颗人头也听不懂。

    “会不会……太危险了？”

    亚伯每每看见这颗彻底扎根在韩东肩膀的人头时，其身上的白毛都会微微浮动。

    “风险与利益并存……这东西似乎很惧怕「混乱装备」。

    就这一点而言，我还是很有把握的……只要保持这样的状态24小时就行。”

    虽然很清楚韩东与众不同。

    但这样‘大胆’的做法，亚伯是真的服了……

    “对了，亚伯你刚才说在发现「商店」时，‘死囚队伍’也找上门……他们有发现你吗？”

    “理论上不会被发现，除非他们本身具备着惊人的感知力。”

    “我有一个计划……”

    …………

    「商店」所在的楼房对应着一条老街。

    相较于先前的步行街，这里明显‘清净’了不少……而且行走在这条街到里的行人，大多都是上了年纪的老人。

    背着红色雨伞的韩东，独自走在这条街，额外的显眼。

    至于亚伯、温莉与米娅三人则被安排在屋顶进行隐秘行动。

    首先得对「死囚」进行定性。

    到底只是一群普通人，还是能给韩东等人带来威胁的超凡个体。

    按照亚伯的说法「商店」位于第五层。

    踏着老旧肮脏的阶梯而上时。

    韩东在走到第四层时，面前的楼道被一位虎背熊腰的金色寸发男人完全堵住，穿在其身上的POLO衫有一种随时可能被撑爆的感觉。

    其脚上的黑头皮鞋足足达到五十码。

    这样的体格明显有些夸张了。

    “我在列车上见过你……我记得你的队友中有两位水灵的异国少女！她们在哪呀？”

    一谈到温莉与米娅，这位囚犯显得异常兴奋。

    “那你的队友呢？”韩东反问。

    “老大让我来试一试你的本事……真是勇敢，居然敢一个人前往「商店」。我先将你手脚打断，带给老大吧。

    希望能通过你将两位漂亮小妞给引出来。

    我叫伊万诺夫！来自于俄罗斯黑海豚监狱……你这样的小男生，我还是很喜欢的。”

    轰！

    一脚踏出。

    五十码的巨大皮鞋直接将钢筋混凝土的楼梯一脚踏碎，展开双臂而向韩东扑去。

