    花开并蒂，各表一枝。

    秦月茹出了崔家大门，脸上的笑容再也挂不住了，直接拉长了脸，气冲冲地进了马车，很快就离开了。

    叶葭葭坐在街边的茶摊上，把这一幕看在眼底，心中大概有了猜测，忍不住抬头看了崔宅一眼，目光一闪，很快就归于平静。

    她放下铜板结账，重新登上马车，对着车夫说道，“大哥，麻烦去一趟东市。”

    她借口出来添置东西，若是空手而归就惹人怀疑了。

    秦月茹回去后，越想越不甘心，对叶蓁蓁的恼恨愈深，既然对方不乐意让她巴结，并不代表她没有其他门道了。

    于是她转头和李明荟勾搭上了。

    古往今来都讲究地域抱团，京城也有临阳府的圈子，秦月茹从中打探到李明荟的消息，只是她之前嫌弃她是寄人篱下的孤女，不愿意攀交，但是现在不同了，至少她们有着同样仇恨的目标。

    叶蓁蓁。

    很快，叶蓁蓁遇到了麻烦。

    又是一次密友相聚的茶话会上，楚凝嫣一脸沉重地对叶蓁蓁说道，“你被苏家报复了。最近有不少流言从苏映如口中传出，对你名声实在不利，这种事情说不清，你暂且避一避风头吧。正好到了腊月，年关都要忙，不管什么流言蜚语都会被淡忘的。”

    叶蓁蓁眉头一皱，“什么流言？”

    莫晴薇接了话，“她在四处抹黑你娘家的名声，说你娘家攀附权贵，把女儿送给县令当小妾，还说你不孝顺长辈……什么乌七八糟的都有，苏映如身边有那临西县前县令的女儿作证，不少人都相信了。”

    “何止啊，流言这种东西传来传去，经过几道口都变得面目全非了。”

    秦玉媛愤愤道，“昨个儿我嫂子才问我，被娘家卖给人当小妾的是不是你呢。”

    若不是有苏映怀的缘故，怕是还要传她失身的谣言。

    虽然早有预料苏映如会报复，但真正面对时，叶蓁蓁还是气得脸色涨红。

    不管什么年代，都是造谣一张嘴，辟谣跑断腿，即便是后世也没办法掐灭造谣之风，更别说在古代了。

    苏映如存心污蔑，她还真没什么办法，天高皇帝远的，她总不能把叶家一家子提溜过来，证明她的清白吧？

    就算提溜过来，人家愿不愿意听都是一回事呢。

    她深吸了一口气，勉强忍住怒气，才道，“谣言止于智者，相信苏映如谣言的人，我也不必深交，不相信的，还会把我当作朋友，不理会她就是了。”

    秦玉媛连声附和，“对对对，苏映如一身骚，自己都掰扯不干净呢，胡乱造谣也没什么可信度。前阵子崔公子才打败她夫君，紧跟着谣言就出来了，明眼人都看得出来是报复呢。”

    楚凝嫣也宽慰她，“京城鱼龙混杂，最不缺谣言，我还经常被人说三道四呢，没什么大不了的。”

    “清者自清，我们相信你就可以了。”莫晴薇也接了一句。

    叶蓁蓁心中非常感动，虽然相识时日尚短，但彼此情谊匪浅，她已经足够幸运，才能够在异国他乡结交志同道合的密友。

    她一时心胸开阔，没再理会什么苏映如李明荟，笑道，“好了好了，咱们不谈扫兴的事，你们不是想吃火锅吗？我已经让厨房准备好了，还备下我亲自酿的桂花酒，保准让你们尽兴而归。”

    三人眼前俱是一亮，楚凝嫣兴奋地直搓手，“快快快，你是不知道，崔公子向训庭炫耀，可把他给馋坏了，我今日吃了，也回去馋一馋他。”

    叶蓁蓁让玉秀和桂兰婶摆锅，哭笑不得地对她说道，“你们还真是欢喜冤家，这火锅其实很简单，材料和器具都容易准备，最主要地是底料，回头我给你们抄一份，日后在家里也可以让厨房准备。冬日里吃火锅，是最妙不过了。”

    “真想看一看你的脑袋，到底装了多少奇思妙想，善于研究脂粉也就罢了，怎么连吃食都如此擅长呢？你是不知道，这些日子被你投喂，我的腰足足粗了一圈呢。”秦玉媛甜蜜又烦恼地抱怨道。

    莫晴薇掩唇而笑，“可不是么，上次你教我做的奶糕，我婆婆就喜欢的很，她现在年纪大了，就喜欢这种松软不费牙口的东西。”

    “回头我再教你几样，我会的糕点多着呢。”

    说起厨艺，叶蓁蓁不免自得，忍不住自吹自擂起来，其余三人被她的介绍吸引住了，仿佛那一道道色香味俱全的佳肴就在眼前，非常没形象地吸溜了口水。

    好在这会儿火锅也被端上来，浓郁的香味弥漫整个空间，一开始是玉秀在旁边服侍，三人在开吃后，迅速被这非同寻常的美味征服了，直接亲自动手涮火锅，吃得热火朝天，丝毫不见高门贵女的矜持和形象。

    楚凝嫣被胡椒呛得眼泪直流，她直接豪迈地用袖子一擦，又继续往嘴里送涮好的羊口，口中大呼，“痛快！这样热热闹闹的吃饭，才叫人有胃口呢。”

    秦玉媛也点头，“正是，大家伙一个锅里吃东西，感觉更加亲密了，最适合关系亲密的人一起吃了。”

    莫晴薇已经被征服，只顾着吃东西，压根就没插话。

    一顿火锅足足吃了一个时辰，最后四人都腹中涨食，毫无形象地瘫软在椅子上。

    楚凝嫣摸着自己圆滚滚的肚子，意犹未尽，“我觉得我还能再吃。”

    再吃肚子该撑破了。

    叶蓁蓁很高兴她们的捧场，生怕她们撑坏了，连忙让玉秀煮一锅促消化的萝卜酸梅汤，每个人都喝了一碗，才稍稍放心。

    不过她还是嘱咐了一句，“你们甚少吃辛辣重口的食物，身体估计受不住，回去后吃一剂降火茶，免得遭罪。”

    三人纷纷应是，不过楚凝嫣回去后忘记了，直接腹痛拉肚子，直接遭了一场罪。

    即便如此也没有抵挡她对火锅的热爱，常常在家中做火锅吃，听说隔壁家小孩都馋哭了，直接上门蹭吃蹭喝，又成功安利一家火锅爱好者，给火锅的推广做了不可磨灭的贡献。

