
　　那些叱咤天空的战斗机会被进化之后的麻雀等等之类鸟类撞下来，行驶在海面上的舰队会受到章鱼，鲨鱼，鲸鱼的攻击。

　　甚至于连细菌，真菌等等微生物都进化之后，整个人类无法维持应有的运转，结构紧密犹如机器一般的社会结构崩塌，那么人类国家也没法抽调力量应对这样的灾难。

　　别的不说，光是在李小崩的记忆里，班上五十七个同学，等他们鼓起勇气离开学校的时候，只有四十四人存活。

　　由此可见，在最初的几天时间里，过惯了平安生活的人类遭受了多么惨痛的灾难。

　　实际上到最终能够跟着黄长富一起建立基地的同班同学，也就只有21个。

　　总之，这场由疾速进化所带来的末日灾难，并不像小说里描写的那么惬意。

　　就算你提前预知了这场灾难，也未必能够躲过一些意外。

　　实际上，看过李小崩的记忆之后，方小悦对那个黄长富都有些怀疑。

　　原因很简单，作为一个高中生，哪怕平时欺善怕恶，没事就霸凌同学的学生，那也只是个学生。

　　一个这样的学生，在第一次见到的进化老鼠被打死后，竟然会忍着恶心，将老鼠尸体剖开，取出里面沾满恶心血液的结晶吃下去。

　　说实话，这样的行为无疑已经超出了一个正常学生的行为标准。

　　实际上，面对陌生的东西，哪怕就算是身经百战的特种兵，也不可能将其一口吞下，用自己的身体来测试这种东西到底有什么用。

　　因而黄长富的行为无疑透露出一种诡异，并且在李小崩的记忆里，黄长富的运气一直都很好，他去的地方总能够找到资源或者好杀的进化生物。

　　当时的李小崩由于生存的巨大压力和担心受怕，自然不会去寻思里面可能存在的问题。

　　可方小悦就不一样，先别说双方智商的巨大差异，就说方小悦是降临而来，天然的外来者。

　　俗话说得好，旁观者清。

　　因而略微查看记忆之后，他就发现了黄长富不对劲的地方。

　　虽说他第一次遇见这种比较诡异的事情，但并不意味着他没法判断。

　　在他略微逻辑推理了一番之后，就得出了两个猜测的答案。

　　其一就是黄长富天生运气很好，有点像是弱化版本的命运之子。

　　其二就是这黄长富或许是重生？

　　说实话，方小悦更倾向于第二点，毕竟如果仅仅只是运气很好的话，很难解释黄长富为什么会这么针对李小崩，甚至于黄长富在末日之前就有储备物质的举动。

　　只不过黄长富的运气似乎有点不太好，他家所在的别墅区被一头进化之后的大榕树给霸占了。

　　当然，这也就推翻了黄长富运气很好这个结论。

　　就在方小悦还寻思这黄长富的问题时，就听到外面传来了议论声：“怎么下午就起雾了？都五月份了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　起雾了？

　　进化开启了？

　　就在方小悦朝着教室外走去的时候，一声尖叫声蹿起：“啊！大家快来看，好大一只苍蝇！”

　　？？？

　　听到这尖叫声，方小悦都没有去理会还躺在地上昏迷的黄长富，而是径直就奔出了教室门来到走廊上。

　　这个时候，走廊上的学生都围在了栏杆前，指着什么东西一阵的大呼小叫。

　　方小悦虽说现在还只是一具有些瘦弱的高中生身体，但作为形意拳10级的拳法大师，发力技巧是不可能忘记的。

　　轻轻松松，来回一扒拉，他就将几个同学给扒拉出来，自己凑到了栏杆前。

　　他们高三五班的教室位于教学楼第五层，外面已经是一片淡淡的雾气弥漫，不过由于雾气并不算太浓郁，依然能够看到教学楼外面的一棵大槐树树冠上，此时正趴着一只大如轮胎的苍蝇。

　　其旁边有一个空壳，看其正在伸展开来的翅膀，就知道，这应该是刚刚蜕壳而出。

　　可不管怎么说，如同小车轮胎一样大的苍蝇放在任何地方都足以让人惊叹了。

　　可就在这时，苍蝇的翅膀完全伸展开来，随后，翅膀扇动，那头苍蝇随即腾空而起，嗡嗡嗡的声响犹如轰炸机飞过一般，惊得围在栏杆前看热闹的学生一个个不由得倒退了几步。

　　下一刻，那苍蝇就似乎盯上了什么，然后就朝着第三层冲了过去。

　　转瞬之后，一阵尖叫声，痛嚎声以及惊慌失措的脚步声响起。

　　很显然，那头苍蝇对站在第三层看热闹的学生发动了攻击。

　　“快！全部回教室去！！！”

　　一个戴着眼镜的老师跑到了教学楼外的空地上，朝着楼上的学生大声呼喊，然后又和几个赶来的保安去一层找了几根扫帚之类的东西，就顺着楼梯而上。

　　这个时候，各个班级的老师一个个从办公室里走了出来，让学生回去教室上课。

　　可就在这个时候，六楼传来了惊呼声：“老鼠咬死人了！”

　　六楼上顿时又传来一阵慌乱的尖叫声。

　　高三的几个老师包括高三五班的班主任牛老师此时也顾不上驱赶学生回教室了，一个个顺手从教室里提了椅子充作防身工具，然后就顺着楼梯上去。

　　按照正常的末日文套路，这个时候主角应该退回教室，紧紧关门，先确保自己和同学们的安全。

　　可方小悦返回教室之后，顺手就将一根椅子腿给扳了下来。

　　要说他现在也是可以装备毒炎手套的。

　　只不过，这太过于惊世骇俗了，完全没必要。

　　至于为什么不用一整张椅子？

　　原因倒是很简单，椅子腿更方便灵活。

　　提着椅子腿，方小悦出了教室，就顺着楼梯蹬蹬蹬的上去了。

　　此时两名老师扶着一个学生正下来，那学生的右手被衣服包裹着，虽说不知道伤势怎么样，但肯定不轻，因为就这么一会功夫，包裹右手的衣服上就浸出了血液，掉落在衣服，裤子，地上。

　　学生哎哟哎哟的轻声呼痛，两个老师急着将学生送往校医室先行包扎，自然没功夫去理会方小悦这么一个学生跑上来干嘛。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第413章、突如其来的进化免费阅读。https://xs.23sk.com 