    “如今的昊天宗在唐昊的原因下隐世多年，具体实力还不了解，只能抓住一些昊天宗子弟来问清情况。”

    古榕冷哼一声，显然有些看不起昊天宗的人。

    两名九十五级以上封号斗罗可以说已经非常强大了，再加上天下第一辅助系武魂七宝琉璃塔的增幅，谁敢说能打得过。

    身为封号斗罗几人，心中多少有些不可匹敌的傲气。

    面对这样的攻击，虽然有些损失，但对于他们任何一个人来说，只不过是一丝毛毛雨罢了。

    如今，昊天宗就属于一个报复对象罢了，找回封号斗罗强者的面子而已。

    当然，剑道尘心对昊天宗的恨意已经超越了所有，哪怕是拼尽所有，也要将昊天宗彻底的毁灭。

    宁风致手拿权杖坐在沙发上，可以看得出来，他的眉头始终没有松开过。

    “剑叔，这件事先放一放吧，全大陆高级魂师精英大赛就要开始了，让孩子们准备一下参加比赛吧。”

    尘心冷哼一声，“全大陆高级魂师精英大赛结束后，我希望宗主可以同意我们攻打昊天宗！”

    “蓝电霸王龙家族我会派人的，我相信，他们对于昊天宗的恨意一点也不比我们少，还有就是单属性四宗族。”

    大师握紧拳头，他的身世所有人都知道，出身蓝电霸王龙家族，柳二龙也是如此。

    尘心站起身，“川儿，随我来！”

    说完，尘心就已经消失不见，刘奕对着众人拜了拜后也离开了这里。

    在尘心的带领下，刘奕两人来到了一处森林中。

    尘心背对刘奕，眼神中充满了期待，“川儿，用你全力来攻击我，叔叔想要看看你现在的实力。”

    刘奕站在原地，“啊？”

    他有点不相信自己耳朵，尘心想要试探自己吗？

    “既然如此，那晚辈得罪了！”

    刘奕双眼一寒，身上的气息骤然爆发，七道魂环也在刹那间从刘奕脚下缓缓升起。

    一直到第七魂环的一刻，整个森林发出剧烈的轰鸣，仿佛下一秒就会把整片森林摧毁。

    剑道尘心转过身，当看见刘奕脚下的红色十万年魂环后，瞳孔也是一缩，这一次，他露出了这么多年从来没有过的激动。

    十万年魂环意味着什么，他这名封号斗罗在知道不过了，魂师一旦达到九十级，就可以吸收十万年魂环，但期间还是有失败的几率的。

    望眼整个大陆，拥有十万年魂环的魂师屈指可数，每个人无一不是这个世界上的顶峰。

    哪怕是他，都没有一枚十万年魂环，这也是尘心最懊恼的事情。

    曾经的尘家没有一个人拥有十万年魂环，如今终有有后辈得到了，他当长辈的怎么可能不开心。

    “七十三级强攻系战魂圣，剑叔，得罪了！”

    魂师一旦达到七十级以上后，修炼速度会大幅度下降，哪怕是吸收魂环，如果是魂圣以下的魂师吸收神赐魂环，魂力必将暴涨。

    可魂圣以上后，就有些力不足了。

    伴随着刺耳的轰鸣，刘奕身体如同导弹一般，直奔尘心冲去。

    此刻，半空中的七杀剑也在这一刻凝聚，随着挥舞出去刹那发出阵阵龙吟虎啸。

    尘心站在原地脸色不变，右手缓缓抬起，九道最佳魂环同时亮起，一把与刘奕相似的七杀剑出现在右手掌心之中。

    “我身如剑！”

    一道道惨白色的剑气四溅而出，半空中的刘奕立马停下对尘心的攻击，开始闪躲空中的剑气。

    不愧是封号斗罗这种顶尖强者，几乎是一瞬间，就控制住了场面。

    “川儿，使出你的全力！”

    剑道尘心向前走上几步，当他停下了脚步的时候，整个人的气质发生了天翻地覆的变化。

    刹那间，整个天空变得格外冰冷，哪怕是周围的树木，都有些颤抖。

    刘奕悬浮在空中，对着尘心拱手后，瞳孔一缩，身体再次冲击而上。

    尘心冷哼一声，再一次将剑气四溅，来阻止刘奕。

    可这一次，尘心眼神中充满了震惊，刘奕居然在这恐怖的剑气下居然突破了，直奔自己冲来。

    “第五魂技，威震四方！”

    七把巨大无比的七杀剑骤然释放而出，将周围的空气都变得异常冰冷。

    “不好！”

    尘心内心大喝出声，因为在他施展第五魂技的同时，他就已经发现，刘奕并不会和自己迎面攻击，而是选择偷袭。

    刘奕此时已经出现在尘心的身后，刹那间，周围的空气瞬间凝固，一道白色的光芒几乎是一瞬间就将百米之内的范围包裹。

    在自己达到魂圣层次后，武魂真身也随之开启，再加上十万年魂环的特效，整个武魂真身变的更加冰冷，充满了杀意。

    “第七魂技，七杀真身！”

    伴随着一声低吼，十万年魂环骤然爆发出来。

    一道白色光芒瞬间形成了一名巨大无比的虚影，这虚影手拿一把数十米长剑，横剑直立，身上更是散发出恐怖的寒意，隐隐约约虚影中男子的样貌，正是刘奕！

    而刚刚那道白色光芒正式武魂真身状态下的领域，名为七杀领域！

    七杀剑领域，敌人敏感度降低百分之五十，魂力降低百分之五十，速度降低百分之五十，力量降低百分之三十，精神力，降低百分之八十。

    尘心也已经感受到身体上带来的压力，眉头微微一皱，他的七杀领域居然和刘奕相比，可谓是天壤之别。

    “第六魂技，万剑归宗！”

    在释放武魂真身的同时，第六万年魂环也随之释放出来，数万把七杀剑骤然凝聚在半空之中，形成了剑雨，附身冲下。

    剑道尘心站在原地，紧紧抱着七杀剑，嘴角微微上扬。

    “肉体化剑，呵呵，不愧是大哥的儿子。”

    轰然巨响，整个森林发出剧烈的轰鸣声，百米之内的范围瞬间掀起一片灰尘。

    刘奕悬浮在空中，头部魂骨瞬间发动，在头部魂骨的作用下，他可以清除感受到尘心的一举一动。

    可感受到灰尘中的情况后，脸色突然一变。

