    唰唰~

    后院，年约六七岁的小女孩，精致如画的小脸上，肤若白雪，五官小巧，清纯而可爱。

    然而此时一张小脸蛋却红扑扑的，手中握着一杆木质还是空心的画戟, 笨拙的兵器在小女孩手中却舞的像模像样。

    娇喝连连下，看的一旁吕布更是自豪发出阵阵爽朗的笑声。

    “玲儿，戟不是那么好练的，先练枪后练刀，戟便容易上手了。”

    吕布柔和的眼眸下，脸上更是露出了无尽的温柔。

    然而小女孩听后却倔强的昂着头, 更是撇着嘴嘟囔道：“爹爹，玲儿就爱使戟, 玲儿要和爹爹一样，以后也是天下第一。”

    “哈哈~好，玲儿日后也是天下第一。”

    庭院内看着父女二人间的玩闹，严氏却瞪着眼示意吕布过来。

    最后吕布尴尬的来到一边，庭院内的吕绮玲兴奋的舞动画戟练习。

    “夫君，你有事瞒着奴家！”

    严氏绷着一张脸，淡然的一句话却令吕布干笑的打着哈哈，“怎么可能，夫人多虑了。”

    而严氏却是不相信似的淡淡摇头，随后叹气道：“夫君你只要有事瞒着奴家，回家后第一件事便是躲着，书房便是首选。”

    “而且，每一次从军营回到家中夫君必先洗漱，才会和玲儿玩耍，因为夫君怕玲儿又说你汗臭。”

    “而且，只要有事夫君你就不敢直视看着奴家。”

    听到这话的吕布犹如踩到尾巴的猫咪般瞬间炸毛般的瞪回去, “什么！本将岂会怕你这一个妇道人家。”

    然而还没瞪多久，吕布便装不下去了，看着自家夫人那淡然的眼神后，不由无奈的叹气。

    “夫人，你就不能给为夫留点面子吗，玲儿还在呢。”

    “哼！若不给你留面子，在书房就拆穿你了，不给你面子，现在就让你在玲儿面前丢脸了。”

    严氏冷哼一声，不由分说下更是示意玲儿在玩闹根本听不到。

    吕布无奈的苦笑一声后，有些躲闪的目光望着自家夫人，“夫人，上次的三千模拟点只剩两千了。”

    吕布都未发觉自己有些气弱的声音，严氏听闻后却没有丝毫波澜，反而波澜不惊的仅仅只是轻点了下头。

    这一幕看的吕布有些惊愕，不由惊诧道：“夫人你不怪？”

    对于这个问题，严氏没好气的白了吕布一眼，“怪你，怪你当初就不嫁你个吕大头，吕愣子了。”

    “夫君，奴家早就和你说过, 千鸟在林不如一鸟在手, 也不知当时夫君你非要留着干什么。”

    对于严氏的疑问，吕布心虚的尴尬一笑，急忙扯开话题，小声的在严氏耳旁轻声着。

    庭院内，幼小的吕绮玲虎虎生威的挥舞着木质画戟，不知不觉下那戟花已经偏向了一旁刚刚绽放花蕾的树木上。

    而一旁她的母亲却震惊的说不出话来，她母亲的神情从凝重到最后深深的震撼，直至最后更是许久未发一言。

    “爹爹，玲儿舞的怎么样。”

    擦拭着额头汗水的吕绮玲蹦蹦跳跳兴奋的来到吕布身前，一副邀功骄傲的模样，看的吕布不由笑了。

    “好，玲儿厉害，快去擦擦一身的汗臭，换一身衣衫，这大汗淋漓的哪有半点女儿家模样。”

    “哼！爹爹才臭。”

    虽然如此，但吕绮玲还是忍不住的抬起胳膊闻了下身上，皱着眉头娇喝下又跑去了自己的屋内。

    直至半晌，甚至吕绮玲离去都未发觉的严氏终于幽幽一叹气，缓过气来。

    抬起头，那双有些幽幽的眼眸，看的吕布更是一阵发毛。

    “夫君堂堂大丈夫，妇道人家不该多言，不过奴家还是想说一句。”

    严氏幽幽的轻叹下，并未发泄什么，也未觉的自家夫君选择的对错。

    “不求夫君日后考虑奴家和玲儿，但求夫君切莫再意气用事。”

    严氏的这个要求令吕布沉默了，本以为自己的夫人会说让他选择安稳，更或者要求他不要莽撞冒险。

    没想到竟然是这个简简单单的要求。

    仿佛是看穿了自家夫君的想法，严氏不由挑眉轻声道：“在并州时夫君尝尝暗中与曹性、成廉还有高顺等诸将暗中联络，奴家就知道夫君恐怕在就在筹划大事。”

    “果然，丁刺史受大将军调遣进京，夫君便趁此机会！”

    说道这里时，严氏幽幽的望着吕布，“若无这惊天机缘，夫君不管不顾只因李肃挑拨便泄愤杀害丁刺史，太过意气用事了。”

    “也幸得夫君得天眷，才避过这场弥天大祸。”

    对于自家夫人的揭短，吕布尴尬的笑着，犹如一个犯错的孩子，但也仅限于此，若是换个人你试试，恐怕还不等你说完就送你归西了。

    看着老小孩般的夫君，严氏不由噗嗤一笑，随后上前用纤细的手指揉着自家夫君那好看的剑眉。

    “夫君既然决定了，那么奴家和玲儿便不会拖夫君后退，正如当年夫君在张懿刺史大人麾下任职时候征讨胡人那般。”

    “娘亲，快来给玲儿沏热水。”

    这时远处屋内传来了玲儿脆铃般的笑声，严氏听闻后对着吕布微微点头示意下，便对着远处的屋子回声道：“知道了，娘亲这就来。”

    “还有，魏续之事夫君自行决断便可。”

    说罢后，严氏便缓缓离去，留下在庭院内的吕布有些沉默。

    他选择了一条未知的路，前路是什么他不知道，但他只知道若再不做出择选，恐怕还会如‘三国’中的吕布那般，最后走到穷途末路。

    “夫人放心，日后为夫定不会令玲儿伤心。”

    男儿的尊严下令吕布倔强的没有说出那羞涩话，反而拐到了自己女儿身上。

    远处那婀娜多姿的背影听到这句话后，脚步停顿了一下后，严氏脸上笑靥如花玉手轻掩着嘴角。

    回过神的吕布摇头一笑时，突然另一侧房屋的窗户轻轻露出一个缝隙，一双凤眸映入眼帘。

    那肌肤似长时间不见阳光所致般带着娇弱的苍白，凤眸直勾勾的目视下，吕布不由脸色有些阴沉。

    嘎吱~

    那道缝隙仿佛知道自己见不得人，更见不得光般，缓缓合上仿佛刚才的一切从未发生过。

    吕布沉默下来，魏续、侯成和宋宪三人，皆乃他心腹部将，然后三国中的一切！

    从一开始暴怒下，想要直接在军中就杀了这三人，可后面的赤壁、三国鼎立直至最后的三家全部败亡。

    自嘲一笑的吕布一摇头，抬头望着苍穹不由感慨万分。

    曾经生死相随浴血奋战的战场上，若说三人贪生怕死，那是扯淡，战场上都不知在死人堆里打过几次的滚了。

    穷途末路之下的背叛，虽然令他愤怒之余有些悲戚，但何尝不是他变了呢！

    眼下大事迫切在前，三人首级暂且留下，日后若有二心再杀不迟。

