    

    
城楼上发生的一切，自然也落到了大风人的眼中，看着最前方那个带着峥嵘伟岸身影，王钢瞳孔深深的一缩：“叶凡？”

    
叶凡也看到了他，面如表情，眸中闪过一丝阴冷的神色，突然间，一抹亮银闪过，叶凡竟然独自一人从城楼上跳了下去，众人大惊失色，要知道，城楼下方，可是有着大风数万的大军啊！

    
“霸王佣兵团，掩护！”

    
王惊龙好像知道叶凡有这般动作一样，包含北境的精英，连同他自己和铁振南等人继叶凡之后纵身跃下，下方的大风大军顿时有些愣了，他们数万人，叶凡只不过十几个人突然跳下来是干什么？找死吗？

    
就算你武功滔天，这么多人，就算累，也足以累死你了吧！

    
叶凡他们速度很快，北境铁骑掌控两翼，为叶凡突出中间一条道路，叶凡长剑如雪，划入人群，每一剑挥出，总有一个人倒下，眨眼间的功夫，顿时清空了一片区域！

    
只不过，叶凡的目的显然不是杀敌，他以最快的速度以现在的位置朝着前方突进，王钢一抬头，正好对上叶凡杀伐一般的眸子，他心里猛然一颤！

    
他突然想起来，之前单刀赴会的叶凡，其实，也是一个武道大宗师境的无上高手啊！

    
“不好！他的目标是我！”

    
王钢心里猛然一颤，他所在的位置，不过距离洛城城楼三百米的距离，而叶凡突如其来的攻击，瞬间缩短了一般，现在距离他的距离，已经在百米之内，现在他才知道，叶凡想要百万军中斩帅！

    
“护卫！”

    
王钢爆喝一声，周围的守卫立马护在了他的身前，盾牌高架，长枪对外，瞬间将他包围成了一个铁桶，密不透风！

    
看到这一幕，叶凡眼中闪过一丝失望的神色，可惜啊，就差不足百米的距离啊，王钢若是稍微再反应慢一点，等到突围到十米之内，他有这个自信，三招之内，取下王钢的项上首籍！

    
“都给我冲上去，不要让他跑掉！”

    
自己的安全有了保障之后，王钢连忙命令其他的士兵，叶凡啊叶凡，没想到你竟然大胆到这个地步，只不过，本将军既然无忧，你还以为，你能从我这上万的军中，跑的出去吗？

    
“死活不论！只要抓住他，赏五百万，官升五级！”

    
重赏之下必有勇夫，更可狂这种几乎是天大的赏赐？

    
周围的士兵顿时一个个红了眼，嗷嗷的往前冲，就算拿命填，也必须将叶凡留在这里！

    
可是，叶凡是傻子吗？

    
自然不是，既然斩帅无望，他亦没有过多的纠缠，依靠强大的武功，就算围攻他的敌人再多，也没有人能够近身，这时候，头顶突然传来一声轰鸣，叶凡脚下一垫，凌空飞起，一把抓住直升机的脚架，驾驶员没有任何犹豫，轰鸣飞起，王惊龙等人看到老师安全离开，也没有过多的纠缠，一架架小巧玲珑的直升机出现在他们的头顶上空，每个人有样学样，抓着直升机的脚架，离开了战场！

    
大风人都看傻了，还能这样的？

    
王钢着急了，拨开保护他的人群，爆声喝道：“都还看什么，机枪手，把他们给老子射下来！”

    
机枪手这才如梦初醒，连忙架起枪托，可惜，直升机的速度极快，眨眼间就飞到了上空，射程的距离不够，只能眼睁睁的看着他们安全的抵达到了城楼！

    
王钢恨得牙根痒痒，可惜啊，这么一个大好的机会啊！

    
被叶凡摆了一道的王钢怒火中烧，直接下达军令：“命令所有兵力，全部都给本将军压上去，他们只有这么一点人，不堪大用，给本将军全力攻城！”

    
攻击的号角声更加的急促，从城楼下望过去，密密麻麻，全都都是人，叶凡脸上也闪过一丝严峻：“他们要全力攻城了！”

    
“我们该怎么办？”

    
“王惊龙！”

    
“在！”

    
“郑雄的大部队还有多久能到？”

    
王惊龙闻言，拿出一个通讯设备，鼓捣了一阵之后，回话道：“启禀老师，郑雄将军距离此处，还有不足五里的距离！”

    
“五里……”

    
仔细叨念了几句，叶凡立刻吩咐道：“韩千山，铁振南！带领所有人，坚守城楼，若是守不住，就以退为进，诱敌入城，打巷战！”

    
“是！”

    
“贪狼陈旭！”

    
“在！”

    
“带领洛城的老百姓，全部朝城后移动，将整个洛城空出来！”

    
“是！”

    
待到城楼上的其他人都撤走之后，叶凡望着城楼下的大军，目光微微眯起，一场血雨腥风的大战，即将开启！

    
大风大军不再客气，兵力猛增，王钢的心里，不安的感觉也愈来愈深，叶凡都出现在了这里，那陈宇呢？

    
如果陈宇没出现，那么他又会在哪？

    
公主，难道已经遇到危险了？

    
想到这儿，王钢心里就是一紧，目光更是变得无比的毒辣，洛城，必定要拿下！

    
谁也不能阻止！

    
“攻城！”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->