    两个月后，秦国已经听不见灾民的悲惨叫声，家家户户开始为新年做准备了，都出都是张灯结彩的喜庆之色。

    嬴玄也没有忘记还在北方的修筑长城的赵地民夫，为了让他们能够安稳的度过这个新年，嬴玄只能从大秦皇家商会身上挤出最后的钱财，购买了数万只牛羊，派人浩浩荡荡的送到了北方。

    同时也给他们的家人送去了粮食和衣物，以及新年的祝福。

    这也引起了众多股东的不满，他们没有商会重大决策的参与权，赈灾用的都是他们的家低，结果风头都被姬、赵两家占了。

    入股这么久，他们还没有收到过大秦皇家商会的一文钱，这个时候嬴玄有大手大脚的花钱，显然是把大秦皇家商会当成自己的后花园了。

    嬴玄也自知理亏，最重要的是这些人说的一点都没错，在他看来，大秦皇家商会商会就是替他办事的。

    为了掩人耳目，嬴玄大方的将这笔支出算到了自己头上，当然他是没有钱，只能让姬鱼把账本做的漂亮一些，不要让其他人看出什么端倪来。

    大年三十，距离除夕夜只有半天的时间了，嬴玄吩咐姬、赵两家准备好献给嬴政的礼物，同时让赵朗、姬职挑选两家杰出的青年才俊各两人入宫，去觐见嬴政。

    下午的时候，原本万里无云的天空突然就变了，黑压压的一片，接着就飘落了鹅毛大雪，不过嬴玄这次并不担心秦国的百姓，这次大雪只不过是一场普通的大雪，过了今天就会销声匿迹。

    这个时候下雪，反而让咸阳的孩童在新年不至于太无聊，多出了一项乐趣。

    到了申时，嬴玄吩咐影密卫准备一些小礼物，嘱咐禁军护卫好秦王宫，防止有人趁着除夕夜给嬴政添堵。

    嬴玄带上赵青衫，出了影密卫大门，就直接往出宫去了。不过在门口的时候却遇见了一个不想见的人——巴清。当然主要是当初威逼利诱拿了人家的粮食，两个月都过去了，嬴玄得但没有还钱的意思，甚至派人问过封地还能抵押多少粮食。

    尽管嬴玄从来不是一个脸皮薄的人，但也绝对不是一个厚颜无耻之人。

    他本来打算偷偷摸摸的溜了，但是秦王宫门口就是遮挡视线的一片砖瓦都没有，他还来不及走，就被巴清叫住了。

    “侯爷，妾身又不是什么毒虫猛兽，您跑什么？”巴清不怀好意的挤兑嬴玄。

    “巴清夫人误会了，我是巴不得见到您这个财神爷，怎么会跑呢？我就是敲锣打鼓的欢迎都来不及了。”嬴玄面不改色的开始扯皮，让赵青衫一愣一愣的，侯爷向来霸道，怎么见客这个女人有点怂呢？

    “是吗？我怎么听说前几天候爷可是对我巴蜀之人闭门不见呢？”巴清故作惊讶的说道：“难道是妾身记错了？”

    “夫人没有记错了，不过之后我也派人去府上见过您了吗？”

    嬴玄一听就知道来者不善，这是要账来了。

    “您不说我还忘了问候爷，您的封地您是打算在我这里抵押多少次了？”巴清没好气的说道：“嬴政赐下来的东西，候爷你有本事送人，我未必有胆量接下来啊！”

    “夫人说的这是什么话，整个秦国，敢直呼陛下名姓就只有夫人您了，您有什么不敢的。”

    说实话嬴玄也从来没有见过像巴清一样对嬴政没有半点敬意的人，即便是他也最多背地里嘀咕两句，放到明面上除了巴清没有其他人敢这么大胆。

    嬴玄多半也猜得到，这女人十有八九是嬴政的红颜知己，而且在嬴政心目中的地位极高。嬴玄甚至怀疑嬴政不立皇后之位和这位恐怕也有些关系。

    巴清气急，走上前来就对嬴玄一顿敲打，嬴政喜欢这个堂弟，她又何尝不是呢？要不然就凭嬴玄的一句话，她会将数百万石送给嬴玄，她是商人，又不是傻子？

    “夫人，这么多人看着呢？您就给我点面子，到时候我去登门拜访。”嬴玄嬉皮笑脸的说道：“我这里还有些事情要忙，您看……”

    最后还是嬴玄在巴清的纠缠之下，许下了许多口头承诺才得以脱身。最后巴清还威胁嬴玄若是嬴玄敢违背承诺，她就去找嬴政要个说法，弄的嬴玄头都大了。

    唯小人与女子难养也，古人诚不我欺啊！但是如果再给他一个机会，嬴玄依旧会坚定而坚决的选择和巴清借粮食，一般人他就没有那么多的粮食让嬴玄来借。

    出了宫门，已经有人在宫门口准备好了马匹，嬴玄和赵青衫翻身上马，那些守卫咸阳城门的禁军自然是认识嬴玄的，直接让两人出城。

    出城之后，两人向着咸阳北方快马加鞭而去，不多时就看不到咸阳城了。

    “候爷，你似乎很怕那个巴清夫人？”路上赵青衫疑惑的问道。

    以嬴玄的权势，除了嬴政，他不需要给任何人面子，而且侯爷来脾气的时候，也不是没有顶撞过嬴政。

    一个女人，真的值得侯爷重视吗？

    “青衫族叔，你记住，不要小看女人，否则你会栽到女人手上。”

    “就好比巴清，你若是得罪了公子扶苏、丞相李斯等重臣，我可以替你摆平一切，甚至就是得罪了陛下，我也可以替你抗雷。但是你若是得罪了这个女人，我会亲自送你去影密卫的大狱。”

    “啊！？”

    赵青山有点迷糊，那女人怎么可能比嬴政还要恐怖。

    “陛下征服了六国，而那个女人征服了陛下。这就是女人的优势和可怕之处。”

    赵青衫似懂非懂的点点头，他在外面是凶名赫赫的影密卫统领，但是在家里就是怕老婆的男人。

    一个时辰之后，嬴玄和赵青衫出现在一座辉煌行宫之前。

    护城河宽阔无比，河中水深数十丈。城楼高耸入云，城楼上有影密卫不停的巡逻，防卫之森严，比咸阳城有过之而不及。

    城门之上悬挂这一张门匾，门匾上用用小篆雕刻着“甘泉宫”三字。

    这里才是影密卫的大本营，聚集着影密卫最强大的高手。

    十年前秦国大名鼎鼎的黑冰台一分为二，一为帝国凶器罗网，二为帝国影密卫。

    罗网负责杀人，影密卫更多的是保护嬴政的安危以及朝廷重臣的安全，调查秦国有些不为人知的秘密。

    嬴玄从上一任影密卫之主手里接任影密卫之主的时候，甘泉宫就是影密卫的大本营，后来随着帝国叛逆分子不断的刺杀嬴政，嬴政也不胜其烦，最后嬴玄不得不亲自坐镇咸阳，但是他只是带去了影密卫中的精锐将士。

    影密卫中那些足以匹敌罗网天字一等杀手的强者依旧留在甘泉宫之中。

    数年来影密卫虽然名声不显，但是暗中招揽了不少江湖好手，甚至是凶名在外的大盗，因为罗网的缘故，影密卫极少出现在秦国百姓的视野之中，甚至有人根本不知道影密卫之名。

    而拥有影密卫核心的甘泉宫更是被嬴玄经营成铁板一块，除了嬴政，没有人可以踏入甘泉宫半步。

    这些年来，偶尔有闯入甘泉宫图谋不明的人，在从来没有活着走出甘泉宫的。

    嬴玄之所以在秦国朝廷拥有超然的地位，并不是他掌控了咸阳的城防，也不是因为他是嬴政的心腹爱将。

    而是时间已经让影密卫变得神秘起来，没有人知道它到底有多可怕，就是嬴政也不清楚，而这个可怕的怪物的缰绳握在嬴玄手里。

