    “凉了。”四爷回头吩咐：“蠢奴才，傻愣着干什么，盛些新的来。”

    温酒愣了下，即刻笑了：“谢谢爷。”

    【小人之心度君子之腹，主人，你都不愧疚的吗？】

    温酒理都不理它，愧疚个鬼。

    “哎，奴才这就去。”苏陪盛回神，即刻上前去想要端四爷跟前的盆。

    “去拿新的！”四爷眯着眼睛：“越发蠢笨了。”

    “奴才该死，奴才该死！”苏陪盛吓了一跳，即刻跪下磕头。

    温酒看了眼拧着眉头的四爷，当下回头跟苏陪盛眨眨眼：“苏公公你别跟这儿跪着了，我饿了，你快些多盛些鱼肉啊。”

    苏陪盛愣了一下，即刻应了一声：“哎，奴才这就去。”

    路上还忍不住擦汗，多亏了姑娘，要不今儿个少不得要被主子踢一脚。

    说来还真是不怨他啊，他就是太过震惊了些。

    平日里，主子和姑娘坐一个桌子上用膳也就罢了，如今这是几位爷用膳啊，竟然也带着姑娘...

    要知道，这可是嫡福晋才有的尊荣啊，就是家中的侧福晋，也是不行的。

    他们四爷从前同众位爷见面，身旁都是不留女眷的，就是家中福晋，也没这般亲近的时候。

    如今不只是四爷，其他几位爷似乎没觉得不对似的，照样该吃吃，甚至，十爷还帮着姑娘端酱料来着。

    苏陪盛一想到刚九爷和十爷两个叫小四嫂，当下腿都哆嗦，就算是侧福晋，在皇子们跟前也要自称妾身，皇子们也断然不会叫上一声小四嫂的。

    没看见周围的奴才，有一个算一个，惊讶的嘴都合不上了吗？

    瞧着如今这架势，怕是回府之时，姑娘的地位在也不是一个侍妾那般的简单了。

    温酒吃东西吃的欢，丁点也没察觉众人的心思。

    其实不只是奴才们惊讶，就是三爷几个，也没有面上看上去那本平静。

    三爷这会儿已经将鱼骨头吮了好一会儿了，依旧没回神呢，吓得身边的阿肆眼睛一眨不眨的看着三爷，生怕自己家爷将这鱼骨给吞了。

    三爷甚至怀疑他家老四被人掉包了，这是那个拒绝瓜尔佳家那个号称第一美人投怀送抱的老四？

    当时瓜尔佳氏那个小姐已经放出话来，不进四爷府，宁愿去死。

    三爷有幸，还见到过大场面。

    那时候，瓜尔佳那小丫头落选，又是哭又是笑的奔着老四跑过来，扭捏的半天，说出来一句：“四爷当知我心，如玉未能成为您的福晋，却认定四爷，非卿不嫁。”

    三爷现在还记得，那第一美人一脸娇羞的模样。

    他四弟说什么来着？

    对，他四弟只说了句：“你谁？”

    还说了让三爷至今难忘的第二句...

    “让让。”

    那日，他和几个准备看热闹的弟弟们都看傻了。

    老四那一张冷硬的脸，和美人哭的让人心疼的俏脸，在脑袋里头挥舞多日都没散去。

    如今，这老四竟然还会给美人暖手了？还给美人夹鱼肉...

    三爷盯着温酒看了好一会，忽然将嘴里的骨头给吐了。他算是明白了，之前一副不进女色的样子，原来是那女色他瞧不上！

    这世上果然就没有不好色的男子，端看那色够不够诱人。

    这不，百炼钢也化成绕指柔了。

    九爷十爷其实也在交换眼神，说实话，他们两个叫小四嫂，其实有几分是奔着吃食去的。如今么，却是心甘情愿的叫这么一句了。

    这女人，是他四哥都能给夹菜的女人，她能是正常人吗？

    话说回来，能伺候四哥十年的人，就不是正常人啊。

    怪不得人家有那能耐，初时就不给他们两个面子。四哥绑着他们的那次，愣是不让人给他们松绑。如今想来，这是有底气啊，四哥都被降住了，还会怕他们？

    “小四嫂，来，你吃鸡啊。”十爷将身边的鸡块往温酒跟前推了推。

    “对对，小四嫂多吃些，今日辛苦您招待了。”九爷也笑的十分和善。

    温酒莫名的汗毛都立了起来：“那个，谢过二位爷，自己来就好，自己来。”

    在众人莫名其妙的眼神中，温酒艰难的吃了三条烤鱼，两个鸡腿，涮肉三大碗。

    成功的让周围的眼神，都转换成了惊叹。

    三爷：“小弟妹女中豪杰！”第一次看到这么能吃的美人。

    九爷：“小四嫂，同道中人啊。”第一次看到女子能和他吃的差不多的。

    十爷：“嗯，同意。”吃的没有小四嫂多，是不是有点丢人啊？

    四爷：“......你吃饱了吗？”

    众人：“......”吃了这么多，还能不饱吗？亏的是四爷的女人，若是寻常人家，怕是能将家给吃空了。

    温酒尴尬的想钻地缝，她也不知道最近怎么了，今儿个吃了这么多，好像也才八分饱，但是肚子吃的鼓起来了，到底不能再吃了。

    “饱了。那个爷，还有一餐后甜点，叫姜撞奶，要不上来大伙尝尝？”

    众人其实比温酒也没好到哪里去，一个个都是肚皮滚滚。

    只不过，挡不住对心想吃食的热情。

    十爷即刻点头：“吃吃吃，小四嫂有什么新鲜吃食，全拿出来就是，爷还能吃。”

    温酒即刻笑着让安禄海去取了。

    她这姜撞奶放了很少的姜，常言说，晚上吃姜，如吃砒霜，便是说着姜燥热活血，会加剧身体水份消耗，口干舌燥。温酒简单加了两小片生姜，又加了些枸杞，众人刚吃过辣，用上些调一调脾胃，免得吃坏了肚子。

    一人端着一小碗尝了尝，倒是也赞不绝口。

    只是十爷拧巴起了眉头：“还有没了啊？这东西滑滑的，爷还没尝到味道，咋就没了呢？”

    温酒：“......没了。”这一点牛奶还是出门前孙大智送来的，没用完，温酒就放在空间里头的，如今还在路上呢，去哪里找牛奶去啊？

    十爷颇为不甘心：“真的没了？”

    温酒笃定点头：“嗯，真没了。”

    “九哥！”十爷顿时转移目标：“你把你的给我尝一口呗？”

    九爷眨巴了两下眼睛，忽而端起了碗来，直接倒进嘴里，咽了个干干净净，这才张开嘴说：“没了。”

    本来觉得这东西口感不错，但味道不甚惊艳。如今看着十爷一脸的不开心，九爷忽然觉得这叫什么姜撞奶的，可真是美味极了。

    十爷气呼呼的转头去看三爷：“三哥，你...”

    “我也没了！”三爷即刻将空碗晃了晃：“看，吃的特干净。”

    十爷：“......”他只是想说让三哥管管他九哥！真当他谁的剩饭都吃啊！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    温酒朋友圈：忽然想开小吃店，做些什么好呢？

    十爷：炸鸡块！炸鸡块！对，还有烤鱼，还有火锅！最重要的姜撞奶！

    三爷：少放点辣椒谢谢，摆盘摆的好看点谢谢！

    九爷：楼上事儿真多，别来了，小四嫂做什么爷都捧场！

    四爷：对不住了，她闹着玩的。

    众人：......

    温酒：......我没闹。

    四爷：一百两银子包场。

    温酒：真的没......

    四爷：一万两。

    温酒:可是......

    四爷：十万两！

    温酒：好咧，谢谢老板，老板有什么吩咐？

    众人：......现在都把狗骗进来硬喂吗？

    --

    哈哈，谢过宝宝们的票票哇，最近偷偷窥屏，发现了好多票票，爱你们~

