    不得不说在这个流量为王的时代还是有一点好处的，其实周煜文也想过，就是自己的电影在微博里闹出了这么大的动静，怎么说也要吸引一些资本大佬的关注吧，只是没想到竟然可以吸引到未来的影视大佬one达的关注，这让周煜文受宠若惊，双方约好在金陵见面，当天周煜文就回了金陵。

    奥迪a4留给母亲作为代步工具，周煜文则带着苏浅浅坐汽车前往金陵，虽然说只有四个小时，但是苏浅浅依然大包小包的买了一堆的零食，而且还在手机里下了好多电影等着在路上和周煜文一起看。

    周煜文问她吃这么多东西都不会胖么？

    苏浅浅表示不会胖，偶尔一次没事的。

    “最主要的是能和你在一起。”说着，苏浅浅开心的搂住了周煜文的胳膊。

    周煜文对此也很无奈的笑了，车子尚未发动，但是两个人已经坐好，没过多久，车子上又上来两个年轻人，一男一女，看装扮应该是今年刚上大学的新生。

    男孩对女孩百般殷勤，又是帮忙拿背包，又是让女孩坐里面的，两个人的座位刚好在周煜文他们的前面，听的两个人的聊天，周煜文觉得有些好笑，苏浅浅示意周煜文别笑的太大声，老老实实的搂着周煜文的胳膊，脑袋依偎在周煜文的肩膀上看电影。

    周煜文搂着苏浅浅也没有去再多说什么，前面的男孩对女孩说，自己已经在新生群认识了外联部的部长，到时候咱们可以直接走后门进入外联部。

    女孩告诉男孩自己要凭实力。

    汽车很快发动，出了市区开始提速，转眼间就到了高速，说来也奇怪，自己开车从来不觉得累，但是坐这种长途大巴没一会儿就觉得有点困了，车子是封闭的，里面虽然有空调，但是挤满了人的味道不太好闻。

    苏浅浅本来说要看电影，但是趴在周煜文怀里没一会儿就睡着了，周煜文也靠着苏浅浅的脑袋眯了眯眼。

    车子在高邮服务站的时候停了一下，众人下去上厕所，苏浅浅自然的牵着周煜文的手，两人像是情侣一样。

    周煜文上完厕所在外面等了一会儿，不一会儿一个女孩出来，看起来长得还挺漂亮的，周煜文想起就是自己座位前面的女孩，也是一脸清纯的校花脸。

    在周煜文注意到她的时候，女孩也看到周煜文，两人四目相对就错开了，苏浅浅洗完手出来搂住周煜文的胳膊，说：“走吧。”

    “嗯。”

    周煜文是上午九点钟从汽车站出发，下午一点多到达金陵，柳月茹开着宝马x5来接人，本来想着先把苏浅浅送回学校，但是因为和one达约好的时间是下午两点半，事业要紧，周煜文没办法，只好先带他们去河西cbd商务区，河西这边的发展一日千里，虽然说才刚开始投入使用，但是高楼大厦的牌子已经立起来。

    最大的一栋楼上挂着一个广告牌：白洲集团。

    周煜文前世在金陵生活这么久也算是混了商圈，半天也想不起来有一个白洲集团，于是便得出结论，这个白洲集团注定是个短命的集团，估计没几天就要倒闭。

    不过让人遗憾的是one达营业的事业部竟然就在白洲大楼，负责人是个四十多岁叫刘明的中年男人，说起话来笑眯眯的，有些南方口音，竟然说以后one达影业以后会改名字叫做白洲影业。

    “小兄弟你很幸运，你的电影是白洲影业第一部要上映的电影。”刘明笑眯眯的说。

    对于这种事周煜文并不开心，因为他压根不认识什么白洲影业，甚至一再确认，是那个one达广场里面的one达影业么？你们院线一共有几个电影院？

    刘明对于周煜文的话苦笑，他们说，他们已经和one达影业达成合作，北方21个院线将会一起上映周煜文的电影。

    不仅如此，而且他们和香江，宝岛那边的也有合作，后续也会一起上映，这一点你完全不用担心。

    周煜文听的云里雾里了，这白洲集团到底是什么来头，天上有掉馅饼的好事？

    当然没有，刘明见周煜文被馅饼砸的差不多了，也开始开门见山的谈起条件，不管是大企业还是小集团，只要踏入资本家的行列，手上就没有什么干净的。

    刘明问周煜文是不是对自己的电影有信心？

    周煜文说肯定有。

    “那既然周老师您这么有信心，咱们干脆签一个对赌协议吧？我们院线将近八十个放映厅，将会在同一时间上映您的电影，我们算是对您事业的一个支持，但是您也不应该只让我们承受风险，我们的保底票房是一千五百万，您这部电影最低要有一千五百万票房，我们的院线才不至于赔本，”刘明直接说道。

    周煜文听了这话一时没回话，苏浅浅第一次来到这么高端的写字楼有些拘谨，随便听几句话就听对面说什么一千五百万，有些不明所以，好奇的问了一句：“什么叫一千五百万的票房？”

    周煜文看了一眼苏浅浅，苏浅浅有些心虚的捂住了自己的小嘴，脸也有些红，刘明笑眯眯的做出一个不碍事的表情。

    柳月茹拽了拽苏浅浅，小声的说：“就是如果老板的电影在这里上映，票房最起码要达到一千五百万，如果达不到的话，他们电影院就会赔本。”

    此时的柳月茹已经跟在周煜文身边已经将近一年，早已经今非昔比，甚至比起名牌大学的苏浅浅也丝毫不差了，毕竟闻道有先后，术业有专攻，苏浅浅的大学生活是悠闲自在的，而柳月茹则是抓住一切的机会去学习。

    “那赔本了怎么办？”苏浅浅继续好奇的问。

    柳月茹其实也不是太懂，看了看那边不说话的周煜文，想了想还是说道：“如果到不了一千五百万，那就需要老板赔给他们。”

    “那怎么可能！”苏浅浅一听这话吓了一跳，那可是将近一千五百万呢，苏浅浅想都不敢想，如果让周煜文赔给他们，那周煜文不是要砸锅卖铁？

