    九曲苑。

    观鱼台。

    隔着一个湖湾，一片海棠开得极好。

    青柚一拍随身行囊，就听一声剑鸣，一道长有十几丈，矫健如蛟龙，通体清澈，青莹莹毫无杂色的剑虹冲出，顷刻间划过湖面，在那海棠林里一阵翻卷缠绕。

    剑气盈空，花瓣如雨，顷刻间，剑虹飞掠冲回，没入行囊，三朵巴掌大小粉红色海棠花从剑虹中冉冉飘落，落入青柚手中。

    胤垣瞪大眼睛，看着青柚身边行囊，差点没流出口水。

    鱼长乐欣然鼓掌：“唉哟，陛下，这是陛下洪福，虽有鬼祟作乱，但也有高人异士络绎来投，这都是陛下的福分哪！”

    白霜站在胤垣身后，强压着心头的震惊和恐惧，很是妩媚的笑着。

    此刻，她就好像一个名门出身的大家闺秀，端庄到了极致，丝毫不敢流露出半点儿狐媚子气息。

    剑修，向来以‘一根筋’、‘不讲理’、‘不知变通’而著称。

    如果是男性剑修，白霜还有信心用自己的魅力将其纳入裙下，但是碰到的是三个愣头愣脑，明显初出茅庐的女剑修……白霜只怕自己露出丝毫不对，就会有一剑当头劈下！

    她强笑着，笑得很艰难。

    胤垣背着手，看着气定神闲的青柚，以及呆萌俏丽的青柠和青檬，很是开心的仰天大笑，颇有一种‘天下英雄入我彀中’的人君做派。

    他不落口的向鱼长乐发号施令，一连串的封赏很慷慨的甩了出来。

    青柚三姐妹，得大胤皇家供奉一职，位比宗室‘封君’，享‘君’之仪仗。

    三姐妹，于雨顺坊，授六进宅院一栋，仆役、下人若干。

    更授白鹿钱十亿，赤金千两，白银万两，新铸钱十万贯。

    又授内造手镯、戒指、发簪、发钗等头面若干，授内造如意、香炉、罗裳、玉带若干，授内造胭脂、水粉、花露、香片若干……

    零零碎碎的珍奇玩意给了不知道多少，然后胤垣很慷慨的大手一挥，又在七品坊铜黍坊，赐三姐妹皇庄三处，合计三十万亩，只要三姐妹还是大胤的供奉，三十万亩的年产出，就是给她们的零花钱。

    一连串的封赏，让三女听得目瞪口呆，青柠、青檬眉飞色舞，差点就手舞足蹈——总算不用去满镐京的找穷苦人了。

    青柚更是翻出了那一册厚厚的书本，和她们曾经在世俗王朝担任供奉的先祖留下的手札对比了一番。

    青柚很满意的点了点头。

    胤垣很慷慨，出手很阔绰，他给出来的条件，非常优厚，是个值得辅佐的君王。

    欣喜的胤垣就在观鱼台上大开宴席。

    新鲜出炉的三位皇家供奉为主宾，卢仚在一旁作陪，胤垣和几位最宠爱的妃子极热情的劝酒，一通畅饮，宾主尽欢。

    宴毕，胤垣用筷子敲击着餐盘，重重的叹了一口气。

    “卢仚啊，三位供奉，前些日子，镐京城大白天的闹鬼……闹大鬼。我，脸面全无啊。”胤垣很沉痛的叹了一口气：“那些臣子，居然说是因为天子失德，才有鬼魅横行。”

    “我本来还准备，因为王璞平乱不力，和他们找点麻烦呢。”

    “结果这一场闹鬼，可把我给恶心坏了。”

    “没奈何，只能让他们重新征调大军去安平州折腾，哎，我这心里，憋屈啊！”

    “所以，卢仚，将你从安平关调回来，就是让你，把这些妖魔鬼怪一扫而空。”

    “如今又有三位供奉愿意为国效力，这是好事，大好事！”

    “我给你们临机决断的权力，把这镐京城，好好的清理清理……”

    胤垣一脸郁闷的看着卢仚：“三天两头闹一次，三天两头闹一次……就算是造反都好啊，可是闹鬼……这，这……这太不像话了！”

    重重的敲了一下餐盘，胤垣抱怨道：“同样是闹鬼，镐京城内闹鬼，就是天子失德；数万女鬼围攻国子监，击杀禁军、城防军数以万计，结果是成全了白长空的圣名。”

    “陛下！”白霜在一旁娇嗔了一声。

    “哎，爱妃，你是你，白长空是白长空，啧……你是他远方侄女，又不是他亲女儿。”胤垣嘴角抽抽，突然想起身边白霜的身份，有点尴尬的笑了笑，将筷子随手丢下，亲昵的搂住了白霜的腰肢。

    “总之呢，卢仚，调你回来，就是给我追查这次镐京城大规模闹鬼的事件。”

    “唉，死伤这么多禁军、城防军，我心痛啊，这一笔一笔的抚恤银子，哎！”

    “这也就罢了，还有这么多官宦人家被杀得……啧啧，绝嗣了的勋贵就有三家，真是倒霉催的……这事情，也得给满朝大臣一个交待。”

    卢仚站起身来，朝着胤垣抱拳一礼：“陛下放心，这闹鬼的源头，我大致有点苗头。她不冒头还好，如果她还敢出来作祟，臣一定不会放过她！”

    想到之前几次斩杀鬼祟之后，自己修行上得到的好处……只要白露敢再冒头，卢仚真的、绝对不会放过她。

    尤其是，数万女鬼围攻国子监？

    可见白露正是冲着白长空去的。

    卢仚有相当大的把握，只要将白长空盯死了，就不怕引不出白露来。

    胤垣满意的点了点头，他认定，卢仚是个有气运的，他之前能够在皇城里横扫鬼祟，将这肃清镐京的重任交给他，卢仚就一定不会让自己失望。

    “唔，你领军出征，你在雨顺坊的天阳公府，早就开始动工了。”胤垣又突然想起了一件事情：“那些梁柱、砖瓦什么的，全都是从九曲苑直接运去的好材料，我本来想扩建一片院子的，还没来得及开工，就先给你用上了！”

    卢仚呆了呆。

    胤垣将原本准备给自己盖房子的材料，用在了自己的天阳公府上。

    胤垣絮絮叨叨的说道：“原本都准备好的材料，又是内造的大匠带着数倍的人手赶工，你那天阳公府的楼阁屋舍，老鱼去看过了，已经做得七七八八了，就差里面的装潢和各种陈设了。也不用你破费了，少府府库里应有尽有，到时候让老鱼给你送去。”

    “现在呢，就欠后面的园子，还有府邸的四面围墙没有完工。不过，也快了。”

    “正好你回来了，你趁着府邸还没完工，抽空去看看，想要添点什么、补点什么、改点什么的，你趁早提，不然等他们彻底完工了，再修改就麻烦了。”

    胤垣挥了挥手：“就这么回事。”

    卢仚深深的看了胤垣一眼，沉声道：“臣，惶恐。陛下隆恩，臣粉身碎骨，不能报之。陛下放心，那些鬼祟若是再敢出现，臣定然不会放过她们！”

    卢仚幽深的目光，轻轻扫过白霜。

    白霜身体微微一僵，很是恼怒的朝着卢仚瞪了一眼。

    她最多算是一只狐媚子，又不是女鬼，卢仚你这目光很有问题啊！

    雨顺坊。

    白家宅。

    这里同样在大动土木。

    曾经蓝田园被卢仚一把火烧得干干净净，随着白霜进宫被封为贵妃，九曲苑有确实可靠的消息传出来，说白长空可能因为这个远房侄女而封‘侯’。

    加之前几日国子监十万监生亲眼目睹，白长空以浩然正气诛杀女鬼，救下了这么多监生。

    白长空如今在镐京的名声，已经煊沸到了极致。

    就在几天前，白长空左右几家邻居，主动的让出了自家大宅，和白家原本的宅邸合成一体。

    有国子监的土豪监生凑钱，凑了一笔巨款，请动了退休的内造大匠，用了数倍的工人，日夜赶工，要为白长空盖一座美轮美奂的宅子出来。

    这座宅子，合并了好几座豪宅大院，单单宅基地的面积就在一千亩上下。

    正在改建的楼阁屋舍也就罢了，单说面积比原本蓝田园大了七八倍的那座新园子，里面的花草陈列等，一件件的就不得了。

    比如里面的几座假山，是直接从几个在国子监读书的诸侯质子的园子里拆下来的。

    比如里面的数百株古树，是直接从家住镐京的监生家里挖出来的。

    比如说里面的数千颗市面罕见的奇花，也是这些监生从自家园子里精挑细选孝敬的。

    甚至好几栋阁楼亭台，也都是这些监生家里刚刚建好没多久的现成货，直接拆卸了，又原样在园子里重新建好的。

    就连原本地下密室里的那座紫檀行辕，也被白长空重新弄了回来，假托某位土豪监生的名义献了上来，重新拼装后，堂而皇之的矗立在了后院里。

    暗香飘逸的紫檀行辕中，极乐天宫教主惬意的躺在一张紫檀云床上，脸上带着极其满足的红晕，双目水汪汪的看着白长空。

    白长空捧着茶杯，站在窗口，看着几名极乐天宫的女弟子将三名面色惨白，虚脱无力的俊俏男弟子扶了出去，不由得摇了摇头。

    “多稀罕呢？要不然，怎么说那些宗门，现今只有一群外门弟子在外行走，只有本教主愿意带着内门弟子抛头露面呢？”

    极乐天宫教主笑吟吟的看着白长空：“离开山门，进入俗世，就好似鱼儿进了沙漠，这些孝心可嘉的弟子，就是我续命的泉水呢。嘻嘻。”

    她向白长空勾了勾手指：“白行走，来，今日本教主心情极好，亲自传授你进一步的仙道真法。在本门，有这样机缘，由本教主亲自传功的弟子，加起来也不到三百哦！”

    白长空的嘴角抽了抽，转过身，朝她皱眉道：“卢仚回城了。他直接去了九曲苑。陛下对他极其信重，他回城后直接就招了过去。”

    “此子和我白家有深仇大恨，若是不除了他，怕是他在陛下面前歪嘴，对白霜有莫大危害！”

    极乐天宫教主脸上的红晕散去，缓缓直起了身体。

    “多大点事呢？本教主，亲自去铲除了他。正好，让他试试我这极乐万美图的厉害。”

