    老生队开场就给新生队上了一课，虽然老生队的天赋和新生队相比差了一点，但他们经验丰富，而且彼此之间的配合默契，这是新生队目前所不具备的。

    新生队进攻，唐特·史密斯招呼廉稻给他做挡拆后突入篮下，史密斯180的个子速度很快，不过他刚突进到篮下就受到夹击。

    廉稻在外线获得空位，可是由于他突进去太深，根本看不到空位，直接盯着防守出手，结果就是被基思·威尔金森一巴掌扇飞。

    好在廉稻在外线及时抢到被扇飞的篮球，这时德怀特·刘易斯看到廉稻在粒三分线一米的位置，并没有上前，他们的注意力都放在了德罗赞的身上。

    廉稻对于这么大的空位可不会手软，只接三分线外一米快速出手三分。

    这时候防守廉稻的刘易斯即使想出手干预也来不及了，一是他不知道廉稻会投三分，离得位置有点远，二是廉稻的出手速度太快了，他都还没有看清，篮球就已经出手了。

    “刷”

    这个三分让蒂姆有点惊讶，他之前看过廉稻的高中比赛录像，三分出手的距离绝对没有这么远，出手速度也没有这么快。

    廉稻的这个三分让蒂姆感到熟悉，但又一时之间想不起来在哪看到过，看到出手距离，他终于知道为什么会那么熟悉了。

    戴维森学院的小家伙就喜欢投这种三分球，上一年他们还成功地杀进了32强。

    廉稻的三分让比分反超了一分。

    反过来，马库斯·西蒙斯外线三分也中。

    但新生这边德罗赞持球突破被夹击了，他直接就迎着协防过来的吉布森后仰跳投出手。

    姿势身份优美。

    “当”

    很有科比的球风！

    球出手短了，直接磕在了篮筐前沿。老生基思·威尔金森卡住了伦纳德·华盛顿，使得马库斯·约翰逊直接轻松跳起摘下篮板，一个长传给了下快攻的马库斯·西蒙斯，西蒙斯看到身后没有人直接上篮打进。

    随着时间的推进，老生队凭借着经验和默契在接下来的时间牢牢的把控着场上的局势。

    廉稻虽然身体对抗目前不行，但有着223cm的超级臂展，强大的干扰范围一定程度上弥补了身体对抗。

    廉稻防守的很聪明，德怀特·刘易斯要是通过身体进攻，那廉稻就把他放进去，然后快速从背后通过臂展优势进行盖帽；或者就和内线夹击。廉稻把手放在胸口位置高度，这样德怀特·刘易斯要是想在外部投篮，他就可以马上出手干扰。

    打了有一半的时间，20:9。

    看样子新生要输掉这场训练赛。

    这时，廉稻抢下篮板球，他不准备把球交给控卫进行组织了，唐特·史密斯根本就不相信廉稻，即使之前廉稻之前进过一个三分球，即使廉稻跑出了空位，他的传球第一选择还是德罗赞，可德罗赞被老生照顾的根本没有机会，这让廉稻十分气愤。

    刚一来到三分线外，德怀特·刘易斯就抢步上来进行逼抢，从刚才的对抗中刘易斯知道廉稻力量差劲，害怕身体对抗。

    只是刘易斯不知道廉稻除了三分球他还有一手不错的运球，德怀特·刘易斯在身体对抗后，闪电般抄向廉稻手中的篮球。

    只见篮球即将被掏走的一瞬间，廉稻身体一个急停。刘易斯由于惯性向前冲来，廉稻顺势将篮球往背后一拍，一个节奏感极强的急停变向接背后运球，正好让对手扑了个空。随后一个大跨步过掉了对手。

    德怀特·刘易斯的抄球动作很快，换做其他人，或许真的会被他得手；但廉稻出色的球感使得他可以以203的身高做出后卫才能做出的控球动作。

    刘易斯这次莽撞的抢断，使得他失去了防守位置，廉稻一个大跨步就要杀向篮下，华盛顿死死地缠住基思·威尔金森，不让他上前补防，但泰·吉布森反应迅速，立刻上前一步，对廉稻进行补防。

    廉稻作势就要投篮，这使得吉布森跳起封盖，廉稻顺势甩手将篮球传给斜插底线的武切维奇，这记传球让武切维奇舒服的不需要任何调整，直接一个反手上篮得分。

    只见完成上篮的武切维奇兴奋地伸出手指向廉稻，并竖起大拇指。廉稻也高兴地与他击掌。

    蒂姆在场边看到这次出色的进攻，有些兴奋，但更多的是惊讶。

    他知道廉稻有出色的三分球，也知道廉稻的运球不错，但没想到廉稻还藏了一手传球。

    一个好的传球，需要出色的大局观、视野以及球商。而这些，廉稻在高中的比赛中是从来没有展现过的。

    实际上廉稻一直拥有这些特质，但由于高中经常坐冷板凳，好不容易有上场的机会，高中时期的廉稻和大多数球员一样，选择得分，而不是选择传球。

    在加上少年时期谁都想通过华丽的得分获得观众的掌声和崇拜。

    通过一次次得分而获得欢呼声后，廉稻就有些迷失了自己。

    很多时候就会把第一选择就放在了得分上面，而不是更合适的进攻方式。

    两世加起来都有五十多岁的廉稻当然不会再犯少年时的错误，他知道教练和球队需要什么得分方式。

    更何况两世时间他还获得了后世的经验，这使得他激活了自己的这些属性。他知道在什么时候用什么方式去得分。

    这次的进球真的太关键了，这次接近完美的配合也重新激起了新生队的求胜欲。

    在防守端的表现也更加卖力，马库斯·西蒙斯的传球被德罗赞抢断，然后直接传给下快攻的廉稻。

    廉稻接球快攻准备上篮，但由于廉稻速度太慢，让刘易斯追了上来，他就等着给廉稻来一个钉板大帽。

    但廉稻察觉到了他的存在，直接改上篮为脑后传球，传球后并及时闪开。

    只见德罗赞高高跃起，在最高点接到球后，直接就是隔着刘易斯一个战斧式劈扣把球狠狠地砸进了篮筐。

    巨大的冲击力让篮筐跟着一阵颤抖，而刘易斯直接撞出了球场，一屁股坐在了地板上。

    这一扣，把老生都给扣篮懵了。刘易斯张着嘴巴坐在地板上一脸吃惊的看着德罗赞，都忘记起来了。

    这小子是吃弹簧长大的吧！

    蒂姆直接从教练席上站了起来，一方面惊叹德罗赞的身体素质。另一方面验证了廉稻这很的有一手出色的传球。

    如果第一次传球是运气的话，那么这一次传球就是实力和天赋的体现。刚刚那个球，刘易斯已经把后方的视野给挡住了，基本上是看不到身后的队友，而顶尖的传球手会通过自身强大的球场洞察力，精准的找到队友的位置。

    廉稻恰恰就是这种顶尖的组织者，或者说廉稻具备成为顶尖组织者的潜质。

    因为他具有别人所不具有的球场洞察力，这是所有后卫走向顶尖组织者的基础。

    传球技术可以通过后天训练达到顶尖标准，但球场洞察力却很难通过训练获得提升，这是一种天赋体现。

    而现在的南加大就缺少一位具有出色传球意识的组织者。

    德罗赞满脸兴奋，回防的途中和廉稻直接来了个撞肩。

    20:13！

    新生这边冷静下来后，直接打了一波4:0，把比分追到了个位数。

    新生队加强了防守，马库斯·约翰逊上篮没有命中。

    廉稻看准时机，直接跳起从吉布森头上摘走了篮板。

    手长就是了不起。

    只见廉稻一个四分卫传球，直接传给快下的唐特·史密斯。

    球到人到，唐特这个球接的很舒服。

    然后脑子一热，拔起身子就想来个扣篮。起跳的姿势十分优美，身体还带着一丝飘逸。

    就是这个打板进球什么鬼？

    原来唐特刚跳起来，就感觉到了由于个子太矮，所以高度有点不够，于是转为打板进球。

    他可真是个小天才！

