    保护费？

    杨帆闻言，不禁摇头一笑，随手将已经空空如也的酒壶收起。

    既然李妙才宁愿偷酒喝也不愿暴露身份，杨帆又何必枉作恶人将他的身份叫破呢？

    这位毕竟是京华市现在唯一的一位半皇强者，能不得罪最好还是不要得罪。

    唯一有些遗憾的就是，这老兄一直都不肯露面，杨帆直到现在都还不知道他长什么模样，更别说是把他变成自己人了。

    取走了十斤皇级灵酒之后，李妙才似乎是已经如愿所偿，终于不再朝着古泽炎等人悄悄伸手。

    十几位半步皇者也再没有传出自己手中的酒肉不见了的报怨。

    又约过了十余分钟，杨帆拿出来的百斤灵酒与千斤地蛟精肉全部见底，现在诸人除了杨帆与趴在地上流着口水的小母鳄之外，所有的人全都醉得脚步虚浮，身形不稳，有些不知今夕何夕了。

    不过，毕竟都是半步皇者级别的大佬，哪怕醉了，也不似蓝元青、步英武他们那些帝级甚至于帝级之下的武者那般，直接昏睡不醒人世。

    他们提着最后一丝还算清醒的意识，纷纷拱手向杨帆告别，而后一个个地破空离去。

    各回各家，各自闭关消化这次吞服入腹的那些不尽灵力去了。

    “你们两个也别强撑着了，不必再跟着为师了，今晚我要回家里去住，小美丽还有大黑在旁边跟着，出不了什么意外。”

    杨帆冲着留到最后的桑朵朵与凌天摆了摆手，把他们两个也给打走了。

    而后，杨帆抬手轻拍了一下旁边小母鳄的脑袋，一人一兽也破空消失在了原地。

    是夜。

    老杨家在京华市新购买的座宅院之中，一家四口皆在，坐在露天的二楼小阳台上，其乐融融地吃着晚饭。

    这是杨帆自从联邦中心城归来之后，第一次这么闲暇地与父母还有小妹坐在一起吃饭。

    杨超群与赵凌兰老两口很高兴，一个劲儿地给杨帆夹菜，看得旁边的杨果都有些吃醋了。

    “爸，妈，你们偏心，那道红烧排骨明明是我最喜欢吃的菜，你们怎么全都夹到我哥碗里了！哼！”

    杨果撅着小嘴，一副我很不高兴快来哄哄我的样子。

    “去去去！”赵凌兰没好气地拿筷子轻敲了一下小丫头的脑袋：“少在这里泛酸，你哥没回来的时候这红烧排骨你还少吃了？”

    “都上初中了，还这么不懂事儿，就知道跟你哥争东西吃！”

    杨果一撇嘴，委屈巴拉地看向杨超群：“爸，你看我妈，有了儿子就不要女儿了！”

    杨超群温和一笑，道：“好了好了，你哥难得回来一趟……”

    杨帆咬了一口红烧排骨，得意地冲着杨果挤了挤眼，气得小丫头嘴巴撅得更高了。

    直到最后，杨帆把碗里的排骨分给了她一半，才让这个小吃货转悲为喜，又哥哥长哥哥短地欢叫了起来。

    嬉笑怒骂，家长里短。

    这才是家的味道，每次跟家人坐在一起吃饱，杨帆都会有一种既温馨又安心的感觉。

    只是可惜。

    随着他修为与名气的提升，以后与家人团聚的日子必然会越来越少。

    而且，现在时局不稳，人、妖两族摩擦不断，像是这样温馨而又安稳的日子，谁也不知道会在什么时候就会被突然打破。

    心中带着些许感叹，杨帆忍不住抬摸了摸吃排骨吃得正香的小杨果，脸上不由带出了几分笑意。

    这小丫头，都已经晋级到王者境界了，竟然还这么馋嘴，还是没有长大啊！

    “哥，别拍人家的头。”杨果不满地看了杨帆一眼，报怨道：“我师傅说了，精神念师的脑袋不管什么时候都不能给外人碰触，金贵着呢！”

    “而且人家现在正在长身体呢，你把给我拍得不长个了怎么办？”

    杨帆闻言，不由哑然失笑，手上的动作非但没停，反而又重重地拍打了两下。

    “你个小鬼精灵，哥是外人吗？”

    “精神念师的脑袋是金贵，可是却也不是泥捏的，哪有那么脆弱，对自己有点儿自信好不好？”

    说着，杨帆忍不住又给小丫头来了两下，还别说，这精神灵师的小脑袋瓜敲起来，还真有成就感。

    这小丫头现都已经是精神灵师了，武道修为也马上就要晋级到王境了，不管是物理防御还是精神防御都要比寻常的初阶王者还要强上许多。

    别说是轻拍两下脑瓜壳，就算是拿刀去砍几下，也未必能磕破一点儿外皮，斩断一丝头发。

    “哥~~！”

    杨果满脸怨气地看着杨帆，实在是太讨厌了，她现在都已经是大姑娘了，哥哥还中喜欢拍她的脑袋，把她当小孩子来看待！

    不过下一秒，看到了杨帆随手掏出来的几件物品之后，小丫头的两只大眼睛刷的一下就亮堂了起来，心中的怨气全消，眼巴巴可怜怜地看着杨帆。

    符文神兵啊！

    一整套的符文神兵啊！

    从头盔，到盔甲，到护腿，到长靴，一水儿的顶级银武，差点儿没有把杨果的双眼亮瞎。

    她现在已经不是当初那个在西楚生连二级灵药都不太认识小学生了。

    她现在已经上初中了，而且还拜了一位灵帝做老师。

    这段时间小杨果不止修为在刷刷刷地一个劲儿地往上飙升，她的见识、阅历甚至于对敌的经验，也都在成几何倍数地往上增长。

    神兵这种东西，杨果已经不止一次从师傅范成仁的口中听说过，也不止一次地切实把玩观摩过杨帆手中的天罡刺，对于神兵的品级、威能都有了一定程度的了解。

    所以杨果才能在看到眼前这些套神兵套装的第一时间，就判断出了这是一套最顶级的银武神兵。

    更难得的是，它是套装，真真正正地一脉相承同根同源，连符文波动都在一个频段的组合套装！

    这样的银武神兵套装组合，据她的老师范成仁讲，整个本源星，都不见得能有一手之数，稀缺宝贝得很呢！

    “哥，这是银武套装对不对？”

    听到杨果满是肯定语气的询问，杨帆的眉头不由一挑，看样子，范成仁这个老师教得还是很不错的嘛，竟然一眼就认出了这些神兵的级别，甚至连银武套装都知道。

    要知道，就算是杨帆，也是在扒了熊印神子这一身的神兵之后才知道了银武套装这个名称。

    没想到杨果这丫头，只是跟在范成仁的身边学习了小半年，就一口叫出了“银武套装”这四个字，很不错嘛！

    “不错！”杨帆轻轻点头，随手将这一套神兵递送到小杨果的跟前，道：“这是大哥特意为你突破到王境所准备的礼物，来，穿上试试看！”

    杨果刷的一下站起身来，兴奋得小脸都有些潮红：“真的是给我准备的？！”

    “哥你太好了，我爱死你了！”

    小丫头没有直接去接那套神兵，而是先接着杨帆的脖子，吧唧一口在杨帆的脸上亲了一下。

    杨帆呵呵一笑，心里美滋滋，只要小妹高兴，这套礼物就算是没有白送。

    之前在得知孢子分身从熊印的身上扒下了一整套的防御神兵的时候，杨帆第一时间想到的就是要它们留给小杨果。

    现在，杨果的修为已经达到了精神灵师的境界，神魂强度足够，完全可以将这一整套的神兵全都炼化收入识海，这个时候送给她，那是再合适不过。

    至于杨爸还有杨妈，因为实力不足，神魂强度还没有达到可以炼化符文神兵的程度，杨帆也是有心无力。

    “谢谢哥！那我这就开始了哦！”

    松开杨帆的脖子，小杨果兴奋不已地看着漂浮在自己身前的神兵套装，很熟练地探出自己的精神意志，一点点儿去去碰触其中一件神兵。

    杨帆站在旁边微微点头。

    看来范成仁确实没少教导杨果这丫头，连收服炼化神兵的精神秘技都有传授。

    可怜那老头儿虽然对收服神兵的秘技了如指掌，可是到如此他自己却都没有寻得一件神兵利器。

    “不行的话，回头挑一件让杨果给他带过去，有了神兵傍身，以后他也能更好地保护杨果的周全！”

    杨帆的心中泛起了一丝念头，并很快就做出了决定。

    这段时间他还有他的孢子分身击杀了那么多的高阶妖兽，甚至还清扫了万妖山与黑风谷的资源宝库。

    神兵这种东西，对于现在的杨帆来说，其实并不算稀缺，匀出一件给范成仁，自然也不会觉得心疼。

    “小帆啊，你这样是不是有些太宠小果了。”

    趁着杨果炼化神兵的空当，杨超群有些担忧地轻声杨帆说道：

    “她一个小孩子，一下得到这么多宝贝，被人惦记上了可怎么办，当心会怀罪其璧啊！”

    杨帆轻笑摇头，出声宽慰道：“爸，你且放心好了，小果现在已经是精神灵师，是真正的王级武者了，已经有了一定的自保之力。”

    “我给她这套银武神兵，也是为了更好地守护她的安危，免得以后她真的被什么人或是妖给惦记上了！”

    成了王者之后，杨果就已经不再是普通人，不可能会一辈子都窝在城内不出，杨帆这也算是在未雨绸缪。