    尽管李凯一再掩饰，但是依旧被聪明的韩若灵看出了端倪。

    可是她并不知道，其中到底发生了什么！

    三人坐下闲聊了一会，随后一起到餐厅中享用晚餐。

    用过晚餐，秦铭独自一人赶奔江海市的林东九号别墅。

    去等候那个令秦铭心中有些不安的女人。

    到了别墅已经是晚上八点多了，别墅里却无丝毫的灯光。

    没有办法，秦铭只好在外面等。

    一直到凌晨一点多钟，一辆红色跑车这才缓缓驶进别墅。

    通过路灯的照耀下，秦铭看得清楚，从车里下来的这个女人正是前些天自己在天河大酒店遇见的那个。

    女子下了车，从车上提着一大包食品，转身进了别墅。

    不用问这是在准备口粮。

    见此秦铭嘴角不禁微微扬起，透着一丝诡异。

    文君进了别墅，将自己的口粮一一放进了冰箱。

    转身回到客厅准备洗漱休息。

    可等她来到客厅之后，身子不由一震。手不由自主地移动到了腰间。

    不知道何时，客厅里突然出现一人。

    此时这个人正坐在沙发上，悠闲地翻着杂志。

    由于背对着自己，看不清其长相。

    他是怎么进来的？

    我怎么一点察觉都没有！

    难道是他的人？

    怎么这么快就找到这里了！

    不对，以那些人的行事加以推断，他们根本不会这么明目张胆地坐在那里。

    难道来的人，不止一个！

    “放下你手中的家伙，我不想伤害你。”

    这时来人突然开口，语气中异常地平静，听不出任何情绪的波动。

    尽管如此，文君依旧与来人保持着相当远的一段距离。手依旧停在腰间。

    这个世界看似平静，实则却是异常地凶险。

    经验告诉他，此人异常地危险。

    丝毫不亚于那些杀人不眨眼的恶魔。

    “怎么？我背对着你，你还不放心吗？”来人的声音再次响起。

    文君小心翼翼地慢慢绕到来人的正面。

    “原来是你？”

    等她看到来人时，脑海里立即浮现出此人的各种信息。

    秦铭！

    男！

    某年某月生人！

    二十六岁！

    未婚！

    单亲家庭！

    父亲：秦浩（早逝）！

    母亲：葛美凤！

    高中学历！（省医科大学大二中途辍学！）

    就业于护鹏集团，一品茶生产基地负责人！

    此人心机颇深，心狠手辣，多次涉及重大案件破获（重生蛊案、曼童案……）。

    见此人者皆称其为阎王！

    …………

    “你怎么进来的？”见是秦铭，文君一颗悬着的心终于安稳了一些，手慢慢从腰间放了下来。

    “我怎么进来的并不重要，重要的是我此次前来的目的。”

    秦铭说着，轻轻放下手中的杂志，正视文君。

    “你是为了陈锋？”

    “当然，不是为了他，你认为我会来找你吗？”

    “秦先生，想必前天那个叫李凯的人已经把话都告诉你了吧！”文君说着，坐到了秦铭的对面，丝毫没有示弱，反而很是强势！“现在我还是那句话，有关陈锋的事，你们最好不要插手，否则你们会死得很惨！当然，弄不好还会波及到你们的家人。”

    “你这是在威胁我？”

    “并没有，我说的是事实！”

    “今天我看在陈锋的面子上，不为难你。”

    “你想知道什么？”

    “你来见陈锋的目的！”

    “这个我不能告诉你！”

    听到这里，秦铭的脸上渐渐浮现出一抹不易察觉的冷意。

    “你这是在考验我的耐性吗？”

    “……随你！”

    此时秦铭的眼睛不经意扫过文君的肩膀。在那轻纱之下，一只秃鹰十分地扎眼。

    见到这里，秦铭心中不由一笑。

    文身又称刺青，古代称之为涅。

    这种行为并不是坏人的专属标志。

    它是一种美丽、神秘、性感和魅力的象征。

    有时候将各种各样的图案纹在身上，也是一种心灵的寄托。

    代表着新的希望，新的寄托，新的开始。

    因此吸引了大量的男男女女，这些人中年轻人居多。

    在他们眼里这是一种时尚！

    而此时在文君的肩头上正刺着一个文身——秃鹰！

    一只十分扎眼的秃鹰！

    正常来说，女人文的都是一些花花草草，鱼、鸟、蝴蝶之类的东西。

    不但美观，寓意还好！

    可是很少有纹这个东西的。

    而且这么扎眼！

    也许这是个人爱好的事，可是秦铭清晰地记得，在陈锋的肩膀上也有一只跟这一模一样的秃鹰。

    而且不论是大小、颜色、花纹都是一模一样的，尤其是秃鹰那双眼睛。

    透着血腥！

    普通人谁会文这种东西，这一定是某种组织特有的标记。

    看到这里，秦铭一笑。

    “你别以为你不说，我就查不到你。”

    闻言，文君不禁一笑，透着轻视。

    “以你的实力，恐怕很难吧。或者可以说这是一件根本不可能的事。”

    “能不能，那是我秦铭的事，不用你操心。”秦铭说着，起身走向门口。

    文君见秦铭离开，不禁霍然开口。“站住，你就不怕死吗？”

    听到这里，秦铭停住了脚步，随即一笑。

    “很多人都想要我的命，可是我现在活得还是好好的，反而那些想让我死的人，都已经见了阎王。”

    “你不就是阎王吗？”

    “阎王二字用在我身上那真是太仁慈了。”

    见秦铭如此嚣张，文君眼中不禁闪过一丝寒光。

    “狂妄！”

    对于文君的挑衅，秦铭似乎并没有在意。

    “随你！但是我要提醒你一点，陈锋一旦有丝毫的差池，我就要你生不如死！”

    “你……”

    秦铭走后，文君站在原地一动不动。

    脑子飞速旋转！

    自己此次前来寻找陈锋，到底是对？还是错？

    自己到底应不应该打扰他的生活？

    怎么办？我到底该怎么办？

    除了他，这种事情我还能找谁？

    谁才可以帮我？

    难道真就没有别的办法了吗？

    秦铭离开林东九号别墅，骑着大魔鬼就近找了一家小旅馆住了下来。

    躺在床上回忆着文君所说的话！

    随即又想到了陈锋！

    到底出了什么事？

    陈锋到底与这个女人是什么关系？

    她此行的目的到底是什么？

    通过此次与这女人的接触，以及李凯所说的情报，还有陈锋这段时间反常的举动……

    唉！真是令人头痛！

    一夜无眠，第二天一早，秦铭刚打算稍稍休息一下。

    不想李凯的电话突然打了进来。

