    这个药丸……是从哪里来的？

    听到顾瓷问出这一句话，白叔猛地抬起了头来，带着几分不确定和不敢置信看向了顾瓷。

    正常来说，当一个人告诉另外一个人说他给他下了药，结果药效却没有发作的时候，那个人应该会取笑嘲讽他是在胡口乱言的瞎说。

    可是顾瓷却没有……

    不光没有，她还问他这个药是从哪里来的……

    再想起那原本该发作的药效，却完全没有在顾瓷的身上发作出来……

    白叔越发惊疑不定。

    确实，这个药是那位留下来的，药效可能与书籍上面所写的有所偏差

    但是……就算怎么偏差，也不应该偏差成让顾瓷一点事情都没有！

    除非……

    他默默的看着顾瓷那没有一丝一毫变化的脸。

    5分钟之后顾瓷依旧一点事都没有，又过去几分钟，白叔的额头都渗下了冷汗。

    然而，顾瓷依旧像没事人一样。

    白叔眼底波涛翻涌，此时此刻，没有一个词能够表达他的震惊程度！

    “你到底是什么人？！”

    说完这句话，白叔又是吐出了一口血来。

    这么多年了，他们虽然因为……一直东躲西藏着，但是白叔还从来没有被人这样打过！

    而且……就连那颗药丸都对面前的这个女生没有用！

    原本白叔以为，这一次不过就是替施薛桐教训两个不知天高地厚的富家小姐。

    却没有想到，他竟然在这件事情上面栽了这么大的跟头。

    面前的少女身份必定不一般！

    “我是什么人你不知道？”顾瓷眉梢一挑，慵懒的声线充满磁性，“不知道就来堵我，很有勇气啊……”

    白叔一噎。

    他当然是在之前就调查过顾瓷和霍舒悦的身份的，但是这毕竟只是两个高中生，所以他也只是粗略的调查了一下，觉得动手之后毁尸灭迹就没有关系，就安排了下去。

    谁知道，他原本以为轻松就能对付的人，竟然深藏不露至此！

    见到此情此景，施薛桐差点就崩溃了，原本她还以为白叔能有什么杀手锏，结果什么都没有！

    这就好像有人在黑暗之中给了你一束光，但是当你的心里面又燃起希望的时候，那道光又倏然消失了。

    就好像是故意在耍人玩一样！

    施薛桐既恼恨白叔的无用，又厌恶顾瓷的游刃有余。

    她的眼泪再也没忍住的流了下来，崩溃大哭。

    “你们就非要把我逼死是不是？一定要我死了，你们才肯放过我，是不是？”

    听着这话，白叔的心中涌起了一片的心疼。

    原本应该由他们保护着，尊享万千宠爱长大的小姐，却被人欺凌至此！

    而他现在刚刚找到她不久，却连替她报仇都做不到！

    他冷冷的朝着顾瓷看过去，“你有什么事情直接冲我来，薛桐跟你无冤无仇的，你在学校里面却肆意的欺辱她，还给她带来了很多其他的伤害，难道还不准我替她报复回来吗？这些事情也都是我的主意，我一人做事一人当，与她无关！”

    顾瓷轻哂了声，甚至都懒得跟白叔说一直肆意找事的人是施薛桐，漫不经心的道，“那你也应该知道，敢报复，就要有付出失败代价的勇气。”

    “我说了我一人做事一人当！你想要怎么对我都没有关系，但是你别想动施薛桐一根毫毛，否则，我一定会让你后悔的！”

    白叔的眼中发狠，说这话的时候一字一顿，认真极了。

    然而听了这句话之后，顾瓷脸上没什么表情，一旁的女保镖却是脸色一肃。

    他也很是认真的对着顾瓷给出自己的建议，“小姐，那我们就更需要斩草除根了，您的安全就是首要任务。”

    她们……都是领了可击杀令过来的。

    一切威胁到顾瓷，或可能威胁到顾瓷的人，她们都会进行评估，并采取相应的安全保护措施。

    顾令司就曾说过，保护一个人最好的方法，那当然是……把威胁扼杀在摇篮里，从根源解决问题……

    女保镖的眼神一闪，看着白叔和施薛桐的视线，多了几分杀意。

    施薛桐这个人女保镖也不是第一次“接触”了。

    先前那个时候，女保镖就已经评估这个人对自家小姐有着极大的恶意，是个带有危险特征的人。

    现在今天发生的事情，直接让女保镖把施薛桐的对顾瓷恶意等级又提升了不少。

    而白叔方才说的话，则是直接让女保镖起了杀心。

    对自家小姐抱有极大的恶意，不止一次地实施了行动。

    手中有着不少的人，武力不低。

    听那个男人的意思，他们背后还有更多的人。

    这不妥妥的最高危险等级么？

    不立马收拾了，留着过年？

    被女保镖的视线触及到，施薛桐只觉得自己脖梗的位置一凉，又下意识的往后缩了。

    “你……你们到底要干什么？”

    她带着几分求助的目光看向了白叔，然而……白叔此时已经自顾不暇，吐血不止，根本就没有余力来救施薛桐出去。

    施薛桐心底的怒火越发旺盛，若不是白叔一行人出现，让她觉得自己有了能够跟顾瓷她们抗衡的力量，她又怎么可能会选择来找瓷的麻烦？

    结果现在好，偷鸡不成蚀把米，白叔他们是逞能了，可又把她自己给搭上去了！

    女保镖则是将视线转到了顾瓷的身上，等待她做下最后的一个决定。

    顾瓷懒懒散散的，“你们之前想干什么，我现在就想干什么。”

    听着这话，白叔心底绷着的弦却始终没能松懈下来。

    明明他们刚才透露出来的只是给顾瓷他们一个教训，并没有说出自己刚才实际是上是想在替施薛桐报完仇之后，将几人毁尸灭迹的。

    那么同理可得，顾瓷所说的应该也是给他们一个教训才对。

    但是……莫名其妙的，白叔觉得自己此时的心中慌慌的，顾瓷说话时那似笑非笑的语气，完全不像是仅仅要给他们一个教训那么简单……

    听着这话，女保镖脸色肃然的点了点头。

