    “没办法啊！我和他本来无冤无仇的，谁叫他来惹我，而且有了一次就会有第二次，我总不能还等着他在我后背捅刀子吧！”

    王勤感觉何妙彤的状态有点不对，接着道：“怎么？难道你觉我不能这么做？”

    “范晨海来头不小，我怕你搞不赢他。”何妙彤道。

    “怎么突然对我没信心？”王勤一手揽过何妙彤的腰，在肚子抓了一把。

    “不是没信心，而是觉得和这样有身份地位的人搞起来，就算搞赢了，也会面对很大舆论压力，说不定就在公安局里挂上名了，我是担心你，狗咬吕洞宾。”何妙彤气恼道。

    “对了，有没有查到那个叫什么火哥的，背后站着的人是谁了吗？”王勤转移话题，不想在这个话题上扯。

    “没有，这家伙非常的小心，连心腹都防着，不过按照你的要求把星光夜总会的竞拍价抬高了百分之五十，然后让给他了。”何妙彤道。

    “等他开业，叫黑眼他们去拜访一下。”王勤道。

    “这三人现在神神秘秘的，我都指挥不动了。”何妙彤抱怨道。

    王勤知道这是因为最近派给他们的任务不少，根本没时间搭理她，不过不好明说，问道：“你指挥他们干了什么了？”

    “不说这个了，既然你让他们去拜访一下火哥，你给他们打电话就好了，这种事情以后别来烦我。”何妙彤道。

    “你今天有点情绪啊！到底发生了什么事？”王勤感觉到一点不对劲，以前何妙彤有心事都还会隐藏一下，现在连隐藏都懒得隐藏了，这很不应该。

    “还不是因为你，我去试探两个嫁给老外的闺蜜，结果她们要给介绍外国男朋友。”何妙彤道。

    听了这句话，王勤还是没理解过来试探以及介绍男朋友为什么就让她郁闷上了？这之间没有逻辑可言。

    “是怎么对话的说来我听听。”王勤来了一点好奇心，问道。

    “听个鬼，不说。”何妙彤很不客气的拒绝了，见王勤脸色有点冷，感觉有些过了，解释道：“晒了几年的外国月亮，现在说话都不在一个频道上了，有什么好说的？”

    “这么说，是没试探成功还被数落了一遍了，看来你的闺蜜很不简单。”王勤虽然心中好奇何妙彤和她闺蜜聊了什么，但是又不是三岁小孩，会控制不住自己的好奇心，便没在追问。

    何妙彤见王勤没在追问，又神神的，明显在思考着什么事情，一时又恼火又郁闷，可是没脾气，真不敢对着王勤发火。

    她发现和王勤在一起这么久了，别说把他看透，就是连皮毛都没有了解到。

    想到以前在4S店卖车的时候，来的客户只要看几眼，十个人有九个能看个七八成，没想到在王勤这里非但什么都看不到，还一点头绪都没有。

    而自己在王勤面前好像没什么秘密一样，被看的透透的，甚至都感觉心里最大秘密都被知道似的。

    顿时、一种莫名的失败感涌上心头，想到心中不能告诉任何的秘密，难受至极。

    “既然你猜到我没有试探成功，你来分析分析我为什么没成功？”何妙彤知道现在不是悲伤的时候，马上压下乱七八糟的杂念，问道。

    “很简单，你闺蜜是你的大学同学，那智商应该不比你低，你们之间相互很了解，你一直待在国内，虽然见识上和经验上有成长，但是思维没变。”

    “你的闺蜜就不一样了，他们出国了，见识了不一样的文化，不一样的行为，眼界就开阔了，对人性有了更加深刻的见解，所以现在的你和她们思维已经不是一个级别的人，因此你的闺蜜和你说话就是一种降维，你要表达的意思她们听到懂，她要表达的东西你听不懂。”王勤道。

    “你不是也没出过国吗？为什么知道这些？”何妙彤很不服气，感觉自尊心受到了攻击。

    “没出过国，不代表不能了解外国文化和他们的思维逻辑，你比较懒，没去研究而已，不是我说你，你就是喜欢研究一些鸡毛蒜皮的小事。”王勤毫不客气的批评了。

    见何妙彤似乎马上要发飙，马上接着道：

    “你看，我随便说你一句，你已经把内心的变化写在脸上了，记住了，厉害的人有两种，一种是发现内心的情绪在产生变化，马上就意识到了，从而马上就控制住，不会表现出来。”

    “第二种是把自己的心修炼到没有脾气，无论遭遇到什么样的语言攻击根本不会生气，所以不需要伪装，而且马上开始分析别人为什么要这么说？说这句话的动机是什么？是故意要气人的？还是无心之言？你想过这些问题没有？”

    闻言，何妙彤心中的气瞬间就消失了，起而代之的是震惊，她是怎么也没想到王勤是这么可怕的一个人，会分析每一句背后的动机。

    如果十句话只要被分析对三句话，那一个人在他面前还有秘密可言？

    “那你故意气我的动机是什么？”何妙彤已经发现自己的段位确实低了，但是很想找个借口发火，可是这个借口不好找，而且王勤也不是吃这一套的人，一时之间更难受了。

    同时开始心虚，因为她很害怕心中的秘密被知道。

    “你现在是无法冷静了，是不是满脑子在想着我的过去，好挑出一点毛病来攻击我？”王勤叹了一口气，接着道：

    “一个普通人有了情绪，他影响的只是他一个人，顶多也就影响到他亲近的人，如果他是一个公司的领导者，那么他的情绪波动就会影响一家公司，做出一个错误的决定可能会葬送一家公司，如果到现在你还不明白这个道理，公司的事你也别管了。”

    何妙彤不笨，马上就听懂了，也认为王勤说的很有道理，可是心中的紧张和不爽让她无法保持冷静，思维乱糟糟。

    王勤看到她的眼神那不知道她在想什么，知道这一棍打的太重，一下子接受不了，大脑估计乱如麻花，就像高速运转的CPU，需要冷却降温。

    于是，王勤一不做二不休，把何妙彤抱进怀里，一手挑起她的下巴，头一伸，堵住了她的嘴唇。

