    直到洛青辞把墨九钦抱回房间，放在客厅的沙发上，他的眼睛依然瞬也不瞬的盯着她。

    洛青辞发现了，问他：“你这么看着我干什么？”

    “疼的说不出话来了？”

    “你到底是谁？”影帝大人终于开口，语气却冷的像是结了冰。

    “我是……”洛青辞下意识就想说她是他媳妇儿。

    上个小世界丧尸皇大人喊了她一百年的媳妇儿，她已经熟悉这个称呼了。

    但是想到他的遭遇，如果她对他太过于亲密，他会怀疑的吧？

    会走向不可控制的极端的吧？

    只能冷着脸，恶狠狠的说：“怎么？你不认识我了？”

    “刚亲完就不认识我了？嗯？”

    “墨九钦！我还以为你有多厉害呢？就这么一点出息？姐姐亲了你，你不知道怎么应对姐姐了，就装不认识我？”

    她伸手，捏住了他的脸颊：“那你好好的看看，我从头到脚，哪里长的像是你不认识的人？嗯？”

    “你……”影帝大人被她这么一说，脸色有些黑：“你松手！”

    “怎么？你害羞了？”洛青辞再接再厉：“从前你想尽办法勾搭我的时候是个什么样子，忘了？”

    “不就是亲了你一下，抱了你一下？少给我摆一张臭脸！想让我亲和抱的男人多了，你别身在福中不知福！”

    她说的当然是别的分身啊，他们都巴不得一天24小时变成36小时黏着她呢。

    影帝大人听到这话，心却又疼了起来。

    果然，她还是这样的恶劣！

    他怎么竟然还会去想她为什么变了？

    她不管怎么变，都永远变不会小时候的那个样子了！

    那一束曾照亮他生命的希望之光，早就变成了一把黑暗的刀，将他刺的遍体鳞伤……

    他已经绝望了，已经没有办法再回头了。

    还是一起死吧……

    但——

    “你拿这把水果刀干什么？”一个走神，洛青辞拿走了影帝大人一直藏在手里的水果刀。

    “行了，你现在都受伤了，我要吃水果会自己削。”

    “趴好！”

    她将那刀子“铛”的一声，随意的扔在了面前的茶几上。

    ——不能让影帝大人知道自己知道他想杀自己的事了。

    他现在的性格太偏激了，病娇疯逼偏执厌世，他一个不剩全占了。

    得小心一点。

    再小心一点。

    一点点的给他温暖给他爱，重新建立他对她的信任，才可以慢慢的攻略他……

    ——这样想着，洛青辞果断的先把面前拆开，再把碘伏打开，才重新给了他一只手：“怕疼就继续捏着吧。”

    “就没见过你这么娇气，又这么死心眼的男人！”

    墨九钦看着重新被放在自己面前的白白嫩嫩的小手，眼里忽然划过一抹嗜血的残忍。

    ——她还想骗他上当？

    真的以为她这辈子就捏死了他吗？

    不管她接下来有什么阴谋，他都不会再放过她了！

    就从这一刻开始！！

    他猛地张嘴，咬在了洛青辞手背上。

    像一只凶.残的恶兽，咬中了自己的猎物，就下了死嘴！

    唇齿间很快尝到了新鲜血.液的味道……

