    薛铃原本是不想相信的。

    但是想到方别并不喜欢吹牛。

    或者说方别能够将自己吹过的所有牛逼都将其实现，那么就只能够非常正视方别的吹牛。

    这样一想，薛铃就有些紧张起来。

    “不用太过于紧张，就当做回家就可以了。”方别一边走一边笑着说道。

    “我没记错的话，薛平在你很小的时候，曾经带你来过一次少林？”

    “是的。”薛铃点了点头：“不过那个时候我是真的很小，所以一切都记不清了。”

    “是记不清了？还是说被刻意遗忘了？”方别反问道。

    “你这是什么意思？”薛铃觉察到有些不对。

    方别笑了笑：“那么我换一种问法，当初来到少林的时候，你几岁？”

    此言一出，薛铃瞬间安静下来。

    她仔细回想，竟然想不起来那个时候自己究竟是几岁。

    薛铃今年已经快二十岁了。

    那么她当初上少林的时候又是几岁呢？

    三岁？四岁？

    如果只有三岁四岁，那么她为什么还记得当初上少林的许多细节呢？

    所以那一瞬间，薛铃竟然生出了轻微的恐惧，她看着方别，最终缓缓开口说道：“我忘了。”

    她只记得自己去过，但是所有的细节都完全模糊了。

    “那真是太有趣了。”方别淡淡说道：“所以说，故地重游的话，大概能够让你重新回想起来一些东西。”

    薛铃沉默地点了点头。

    ……

    ……

    无论回少林是不是故地重游，对于端午来说肯定是这样子的。

    但是对于薛铃而言，这多少要打一个问号。

    不过有一点是可以确认的，那就是三个人的脚程都很快。

    他们从汴梁出发，先到了洛城，挖出了空悟高僧的骨灰之后，并未休息，随即便马不停蹄地前往少林，远远看着少室山脉在自己的面前起伏，方别突然开口道：“你知道为什么此山有少室，太室之分吗？”

    虽然说少室太室都属于嵩山，乃是五岳之中，而少林寺则正是坐落于少室山的山腰，因其山名少室，四周又草木茂盛，因此方才得名少室山。

    薛铃当然不知道，所以就只能摇头。

    而在一旁的端午则开口说道：“据传说，夏禹的第二个妻子，涂山氏之妹便居住于此，因此后人便在此山之下筑庙祭祀，因此名曰少室。”

    “室就是妻子的意思了。”薛铃听着端午的话，若有所悟地点了点头：“那么太室便是涂山氏本人所居住的地方了。”

    “举一反三的能力还是不错的。”方别点头夸奖薛铃，然后话锋一转：“不过你看前面，为什么来往人烟如此稀少？”

    少林寺乃是名门古刹，香火鼎盛之地，况且武林泰斗之名声震天下，想要在这里拜师学艺求得一技之长之人绝非少数，而现在已经几乎来到了少室山的脚下，但是眼前却几乎看不到半个人影，要知道此时已经是下午未时，暑气稍歇，正是人来人往的时间，眼前的景象，显然有些不对。

    “你不知道吗？”薛铃看着方别反问道：“少林寺封山了啊。”

    “但不是只封了一年吗？”方别说道。

    少林寺封山方别还是听说过的，当时江湖榜更新之后，秦又放出来了那个将要挑战天下前十的宣战之言，随后少林寺就宣布封山，算是退出了秦的宣战行列。

    但是封山只封一年，随后方别又去了东瀛又去了高丽，如今一年之期早就过了，除非是又不是三年已满龙王归位，哪有封山还能延期的说法？

    “当时确实只说是封了一年，但是随后江湖的情形并不太好，所以到现在都没有解封。”薛铃给方别解释道。

    虽然说方别即使在外面对于神州的局势也有所掌握，但是这样的细节方别已经做不到像之前那样了如指掌，反而需要薛铃的科普帮忙。

    “所以说真的在躲避什么吗？”方别轻轻笑了笑：“那么我们上去吧。”

    “于是你是不知道少林寺封山吗？”薛铃看着方别问道。

    对于方别来说，这种事情真的有些不应该。

    “是的，真不知道。”方别点头笑道：“但是这并不重要。”

    “哪里不重要了！”薛铃看着方别。

    像是少林寺这种武林泰斗级别的门派，一旦封山，那就是谢绝所有的外客，任何打算擅闯少室山的人都会被无差别地视为敌人，这是一种极端的自保手段，虽然极端，但是很管用。

    如果方别打算在这个时间还是强闯少林，那么很有可能会闯出来一点事来。

    还记得之前说过为什么这些名门正派的掌门人在江湖榜上的排名几乎不会变动的原因吗？

    现在就是这种原因的所在，比如说现在方别想要上山去和空明神僧比武，那么就需要先把少林寺七进七出杀个干干净净，才有机会看到空明神僧本人。

    即使自信如方别，面对整个少林寺的时候，也完全没有这个底气好吧。

    “之前或许挺重要的，但是我们决定来的时候，就不重要了。”方别叹了口气：“我来之前，已经给一个人送过信了。”

    “谁？”薛铃反问道。

    “等我们上山你就知道了，他或许已经赶在了我们的前面。”方别淡淡说道，然后率先沿着阶梯向着山上走去。

    山上便是少林寺。

    这里左右并无行人，只因少林寺已经封山。

    端午立刻跟在了方别的身后，而薛铃只能叹了口气，选择跟在了两位大佬的身后。

    现在薛铃就有点理解，为什么说方别宣称要掀翻整个少林寺。

    毕竟光上山这件事情，就完全没有办法善了的样子。

    三人在粗糙的石头阶梯上走了不过一炷香的功夫，突然四周传来了极有韵律的震动，这些震动自四面八方沿着地面传导而来，最终在三人的足下停止。

    方别不由停住了脚步。

    而远处则徐徐传来了声音：“少林寺正处于封山之中，不见外客，请施主原路返还。”

    方别笑了笑，朗声说道：“如果我是来烧香油钱的呢？”

    ps:三月结束了，四月开始，定个小目标，十五天内完结刺客，然后月底之前把新书开出来。

    顺便，已经把刺客后面的剧情全部捋清了，姑且是一个不错的发展和结局，喵！

