    东阳大学，女生宿舍楼。

    朱蕤蕤和墨流苏的八卦，已经满天飞了。

    朱蕤蕤和陈仙儿趴在床上捧着平板刷帖子。

    “蕤蕤，你破纪录了。”

    陈仙儿笑嘻嘻的把手上的平板放下，一脸羡慕的表情：

    “你现在，可是火遍全国大学高校联盟了呢。”

    朱蕤蕤却哼了一声，撇了撇嘴：

    “要是被我知道是哪个浑蛋把帖子转出去的，老娘一定踢碎他的蛋。”

    陈仙儿脸上一红，瞪了她一眼。

    经过几天的发酵，苏牧唱歌的视频，热度不但没有丝毫的衰减，而且越发火爆了起来。

    帖子硬生生被人工置顶，一直挂在第一的位置。

    浏览超过了三千万次，回复多达一百多万条。

    这是东阳大学论坛开通以来，所有版块之最。

    女生们还矜持一点，但是男生们可就不管那么多了。

    平常本来就无聊，这个时候不发挥一下八卦的精神，更待何时？

    苏牧唱歌的帖子就算了，排在第二的帖子，下面的回复可就实在太劲爆了。

    苏牧抱着墨流苏，吻着朱蕤蕤的图片，早已经成了很多人的表情包。

    这两个帖子下面，数百个新开的帖子，全都和以上两帖有关。

    “每一个你朝思暮想的女神背后，都有一个睡她睡得想吐的男人，谨以此贴，纪念我逝去的青春。”

    “那些年，我们一起追过的校花们……一起追了渣男苏。”

    “最新爆料，墨校花和蕤女皇不得不说的争夫故事。”

    “独家绝密，蕤女皇横刀夺爱，墨校花以泪洗面。”

    “劲爆消息，蕤女皇疑似怀了渣男苏的孩子。”

    “最新独家劲爆绝密消息，某渣男脚踏三只船，宁教授沦陷，学生口称渣男苏为师母。”

    朱蕤蕤不知道为什么很是生气，重重的把平板往床上一丢，精致绝伦的脸上，怒气冲冲：

    “这些混蛋，没事造谣跟风，气死老娘了。”

    陈仙儿笑着问道：

    “你吃醋了？”

    朱蕤蕤抓起床上的公仔就砸了过去：

    “我呸，老娘会吃醋？老娘只是不忿而已，不行，仙儿，你跟我去找墨流苏。”

    陈仙儿震惊的看着朱蕤蕤：

    “你疯了？真要上演二女争夫的戏码呀？”

    朱蕤蕤气得要死，嗷嗷叫着就扑了上去：

    “老娘先争一下你。”

    宿舍里顿时闹成一团。

    朱蕤蕤的手机突然响了起来。

    她气喘吁吁的从床上爬起来，看到号码之后，顿时脸色一垮。

    “大嫂。”

    谢雨桐在电话那头笑着说道：

    “看看你整出来的闹剧，现在怎么收场。”

    朱蕤蕤哼了一声，也是苦恼无比：

    “谁知道你那臭弟弟那么会唱歌，对了，你公司不是缺实力派歌手吗？为什么不签他？”

    谢雨桐哭笑不得：

    “还是关心一下你自己吧，李承铭已经启程去了东阳，还带了几个豪门子弟，你见不见？”

    朱蕤蕤眼中闪过一抹厌恶：

    “让他滚蛋，什么东西，敢和老娘炒CP？也不照照镜子。”

    谢雨桐噗嗤一声笑了出来：

    “人家堂堂帝都顶尖大少，年少英俊，在你眼中怎么成了猪八戒了？”

    朱蕤蕤有些烦躁的揉了揉头发：

    “大嫂，别提这些与我无关的人了，我要给苏牧那个混蛋打电话，气死我了，你没有告诉他我的电话号码吗？”

    电话那头的谢雨桐大为震惊：

    “蕤蕤，你……不会真的喜欢上他了吧？”

    朱蕤蕤咬牙切齿的说道：

    “我呸，我会喜欢他？我只是不忿而已，他凭什么唱了歌就跑，害的我现在背着一个倒追的花痴名声？”

    谢雨桐在电话里笑得花枝乱颤：

    “好了，挂了，打电话就是告诉你一声，李承铭要是敢欺负他，你可不能袖手旁观。”

    朱蕤蕤大怒，但是不等她说话，谢雨桐就挂了电话。

    “气死了气死了！陈仙儿，起来，和我打一架，要不然老娘柰疼。”

    陈仙儿对着朱蕤蕤翻了一个大大的白眼：

    “要是让你的爱慕者知道他们朝思暮想的女神是这个德行，他们会不会疯？”

    朱蕤蕤倒在床上就开始打滚：

    “他们疯不疯管我屁事，我现在才要疯了。”

    陈仙儿斜眼瞅着她，问道：

    “朱蕤蕤，你不对劲啊，这几天，你每天都要把那个家伙挂在嘴边，怎么？刚强吻了别人，还想把人家拖进酒店？”

    朱蕤蕤一跃而起：

    “陈仙儿，我看你才发骚了。”

    苏牧这个时候刚从花间公馆出来。

    还没来得及发动汽车，电话就轻轻一震。

    是谢雨桐给他发了消息：

    “弟，你给朱蕤蕤打一个电话，这是她的号码。”

    苏牧顿时头大无比。

    渣男苏的名头，如今不要太响亮，他是百口莫辩。

    群众的眼睛是雪亮的，力量更是众志成城。

    他陪着宁教授去学校，去吃饭的事，全被挖了出来，甚至他之前陪着墨流苏在三年一班喝酒，最后抱着墨流苏回家的事也被挖了出来。

    这后面似乎有一股无形的力量，在操控这件事，但是极有分寸。

    他的身份被保护的很好，以如今这些狗仔们的手段，挖到他，简直易如反掌。

    可偏偏的，这件事被控制在一个可控的范围之内，却又经久不绝。

    这是好是坏呢？

    拿着短信看了好半天，他才照着那个电话打了过去。

    嘟！

    嘟！

    嘟！

    响了好几声之后，电话被接通。

    那头却没有声音。

    苏牧明显能听到一个细细的呼吸声，对方却偏偏不说话。

    “你好，是朱蕤蕤同学吗？我是你大嫂的弟弟苏牧，也是那天……！”

    话说到一半的时候，电话那头却传来一阵抽抽噎噎的哭泣声。

    苏牧麻爪了。

    这是什么节奏？

    你别哭啊！

    苏牧心头莫名的有点紧张了起来。

    不对劲啊。

    那天晚上，这个妞儿攻气十足，叼着棒棒糖的样子，分明就像是一个小太妹啊。

    现在怎么变成了弱女子了？

    “朱蕤蕤同学，你别哭啊，那天的事就算是我的错，我不该偷跑，诚恳向你道歉。”

    电话那头哭泣声终于收敛，一个弱弱怯怯的声音响起：

    “你想怎么道歉呢？”

    苏牧有点傻眼了。

    我日。

    道歉不过就是一句客气话，你还当真了？

    “要不然，我请你吃饭吧？”

    电话那头的声音突然一变，变得有些天真纯洁，还带着一点点的撒娇：

    “这样还不够，我要你过答应我一件事。”

    苏牧心头警铃大作：

    “什么事？我可告诉你，别作妖啊？我完全可以不用给你道歉的！”

    朱蕤蕤委屈无比的说道：

    “你是个坏人，夺走了我的初吻，还凶我，我要找我大嫂告状，说她弟始乱终弃，哼！”

    “我……！”

    苏牧彻底无语。

    使劲咬了咬牙，他只好硬着头皮说道：

    “好，我答应你了，什么事你说吧。”

    电话那头，朱蕤蕤眼中闪过一丝狡诈，阴险得就像是一只小狐狸：

    “等我想好了再说吧，对了，晚上请我吃饭，你来学校宿舍楼下接我，记得带一束玫瑰花。”

    说完不等苏牧说话，她直接挂了电话。

    苏牧差点没把手机捏碎。

    我特么都干了些什么？

    苍天啊。

    救命。

