    　　裴坤想要单独跟柳无邪赌一场。

    　　只有他们两人，其他人没有资格参加。

    　　“正有此意！”

    　　柳无邪身体微微后倾，一脸傲慢的样子，像是一名纨绔子弟。

    　　“裴坤，凭什么不让我们参加！”

    　　那名青年站起来，裴坤从出现到现在，把他们这些人全部无视了。

    　　“何公子赌了这么久，应该有些累了，我这就让人为你准备些酒水，就当一个看客如何。”

    　　裴坤对这名青年很客气，不敢有一丝怠慢。

    　　柳无邪好奇的看向那名青年，何公子？难道是苍山城何家的弟子。

    　　何家掌控了好几尊飞行妖兽，外界的物资想要运进来，就要靠何家这些飞行玄兽。

    　　很快有人端来酒水，还有专门女郎伺候，何公子这才作罢。

    　　其他人全部清理出去，只能站在一旁观看，桌子上只剩下柳无邪跟裴坤两人。

    　　“这位公子赌术一流，不如我们轮流坐庄，猜对方点数如何？”

    　　裴坤提出更加合理的赌斗之法。

    　　一人摇骰一次，对方猜里面的点数。

    　　猜对了则为赢，猜错了则为输。

    　　“好！”

    　　柳无邪没有拒绝，自始至终，脸上都是带着淡淡的邪笑。

    　　“这副色子已经废了，来人，换色子！”

    　　裴坤一声令下，立即有人换上了新的色子跟骰蛊。

    　　“请公子检查！”

    　　裴坤将色子还有骰蛊推到柳无邪面前，请他检查一下，是否有问题。

    　　“不用检查了，我相信你。”

    　　柳无邪没有检查色子跟骰蛊。

    　　鬼瞳术早已将其看穿，色子跟骰蛊都没问题。

    　　也就是说，裴坤想要靠自己的赌术，来拿下柳无邪，不屑于用那些做了手脚的色子。

    　　“客随主便，第一局就由我先来。”

    　　裴坤右手抄起骰蛊，三颗色子飞速落入其中。

    　　右手做出一个诡异的动作，手中骰蛊突然飞起来，在空中自己旋转。

    　　三颗色子在里面不断撞击，声音非常清脆。

    　　整个二楼回荡色子撞击的声音，每个人屏住了呼吸，以免打断了他们。

    　　摇骰子，靠的是耳力。

    　　有一点杂音，就会影响他们的判断。

    　　骰蛊快要落下的时候，裴坤右手一个旋转，骰蛊绕着柳无邪的身体转了一圈，随后又回到了裴坤面前。

    　　右手朝下，将骰蛊压在了桌子上。

    　　整个过程一气呵成，没有一丝拖泥带水。

    　　“不愧是豹子手，好手法啊！”

    　　周围那些人，这才出声，一道道恭维声，响彻四周。

    　　“公子请猜！”

    　　裴坤做出请的姿势，示意柳无邪可以猜里面的点数了。

    　　伸了一懒腰，柳无邪懒洋洋的坐在椅子上，将面前的三万两千灵石全部推出去。

    　　“一二四！”

    　　没有任何犹豫，一副财大气粗的样子。

    　　裴坤眼眸一缩，脸上表情却没有任何变化，看不出一丝波动。

    　　一点点打开骰蛊。

    　　“一二四，真的是一二四！”

    　　人群炸开了锅，刚才色子撞击声每个人都听到了，能准确猜出来的，只有柳无邪一人。

    　　大部分猜测的都是一二三。

    　　“公子好耳力！”

    　　裴坤点了点头，身边的人立即赔付了柳无邪三万两千灵石。

    　　继续翻倍，已经达到六万四千灵石了。

    　　放到苍山城，这可是一笔不菲的数字。

    　　“这次轮到公子了，请吧！”

    　　裴坤将手中的骰蛊推倒柳无邪面前，示意这次轮到他摇骰子。

    　　几百道目光，齐刷刷的聚集在柳无邪脸上。

    　　陈若烟一脸担忧，她倒不是怕柳无邪输掉灵石。

    　　对于柳无邪来说，别说几万灵石，几千万灵石，对他来说都不是问题。

    　　主要担心他有危险。

    　　这里是藤家地盘，赢了这么多灵石，肯定不会放他们离开。

    　　柳无邪进入藤家赌坊，主要是试探，想要搞清楚原因。

    　　藤家赌坊到底是不是外界说的那样，赚着黑心钱。

    　　伸手抄起骰蛊，柳无邪没有裴坤那么华丽的手势，骰蛊在手中简单摇了几下，直接放到了桌子上。

    　　“这就完了？”

    　　很多人一脸无语，就算你不会摇，总要装装样子，这算怎么回事，拿起来，鼓捣几下，再放回桌子上。

    　　众人思维还没反应过来，柳无邪已经结束了。

    　　“请！”

    　　柳无邪做出请的姿势，让裴坤可以猜了。

    　　私底下很多人在窃窃私语，猜测里面是几点。

    　　“我猜是二二五，九点！”

    　　一些老赌徒，给出自己的答案。

    　　“我猜是二二六！”

    　　各种答案都有，奇怪的是，每个人猜测的前面都是二。

    　　看来在场有不少高手。

    　　能通过色子高频率跳动，猜测到准确的点数。

    　　“你手里正好有六万四千筹码，我全部押了，二三四，九点！”

    　　裴坤看了一眼柳无邪面前的灵石，说出骰蛊里面的点数。

    　　“如果我告诉你，其实我也不知道里面是几点，你们信吗？”

    　　柳无邪突然耸了耸肩，一番话差点没把人雷死。

    　　你摇的骰蛊，居然不知道几点，开什么玩笑。

    　　偏偏从柳无邪脸上表情，看不到一丝玩笑，他说的是实情，真的不知道几点。

    　　因为他不需要知道几点，只要模拟色子撞击声即可。

    　　别人不信，裴坤信了。

    　　一个人的眼睛不会撒谎。

    　　“帮我打开！”

    　　柳无邪没有打开，放下骰蛊的时候，右手早就离开了桌面，让陈若烟替他打开。

    　　伸出葱葱玉手，掀开桌子上的骰蛊。

    　　“二三三！”

    　　人群传来一阵惊呼，他们只是猜对了开头，却没猜中结局。

    　　开头的确是二，却不是二三四。

    　　而是二三三，一点之差，裴坤输掉这一局。

    　　柳无邪面前的灵石，变成了十二万八千。

    　　成倍成倍的增长，很多人看着眼馋不已。

    　　能从滕氏赌坊赢走十万多灵石，实属罕见。

    　　“该你了！”

    　　柳无邪将骰蛊推到裴坤面前，这一局轮到他了。

    　　从黑暗之中，突然涌出很多人，悄悄的关闭一些门户。

    　　看到这一幕，站在柳无邪身后那些赌徒，竟然纷纷退去，不敢在留在二楼。

    　　柳无邪嘴角浮现一抹冷笑。

    　　装作没看到，目光优哉游哉的看着四周。

    　　眨眼间的功夫，二楼走的差不多了，没剩下几个人。

    　　裴坤右手拿起骰蛊，脸上多了一丝凝重。

    　　达到他这个境界，已经不屑于耍老千。

    　　既然要赌，就要靠自己的真本事。

    　　色子的冲击声，在二楼不断回荡，足足摇了三十息，骰蛊这才落在桌面上。　　“请猜！”

    　　裴坤脸色铁青，他已经好几年没有碰到对手了。

    　　将十二万八的灵石推上前，依旧是全部押上。

    　　“四五一！”

    　　柳无邪漫不经心的说出三个数字。

    　　一滴冷汗，顺着裴坤的额头低落，落在了桌面上。

    　　右边臂膀轻轻抽动，跟刚才那名女子一样，只有肌肉急速收缩，才会出现这种现象。

    　　没有人能注意到如此细微的动作，只有柳无邪，周围的一切，瞒不过他的眼睛。

    　　“公子厉害！”

    　　裴坤没有掀开骰蛊，四个字已经说明了一切，柳无邪猜对了。

    　　“过奖！”

    　　柳无邪丝毫没意识到，一场危险，正在悄然靠近。

    　　奇怪的是，裴坤没有将骰蛊推给柳无邪，因为没有必要了。

    　　这一局输掉，柳无邪足足赢了二十多万灵石，滕氏赌坊已经接近极限。

    　　就算他们赔付的起，也不想白白的输掉这么多。

    　　二十多万灵石，相当于他们一天的利润了，岂能让柳无邪一个人赢走。

    　　这点灵石，柳无邪压根就看不上，给他塞牙缝都不够，只是来试探一下藤家虚实。

    　　“刷刷刷……”

    　　四周传来兵器撞击的声音，一群人从黑暗之中钻出来。

    　　顿时间！

    　　二楼人仰马翻，留下来的十几人，吓得朝楼梯跑去。

    　　只有那名何公子，依旧笑眯眯的喝着酒，对周围发生的一切，充耳不闻。

    　　“滕氏赌坊输不起吗。”

    　　柳无邪眼眸一冷，他不过赢了二十几万灵石而已，对方就亮出了刀子。

    　　没想到滕氏赌坊，靠这样发家致富。

    　　“小子，是谁派你来滕氏赌坊闹事的！”

    　　苍山城除了藤家之外，还有几个家族，涉及赌坊生意。

    　　误认为是其他家族，派柳无邪前来，赢走藤家的产业。

    　　这些年藤家也是这么做的，简家就是活生生的例子，被他们藤家搞垮了。

    　　所有的产业，落入藤家之手。

    　　“你们打算动手？”

    　　柳无邪连解释的欲望都没有。

    　　他的目的已经达到，简家栽在藤家的手里，并不冤枉。

    　　如此黑心的赌坊，任何人前来，都会输掉家底。

    　　“说出是谁派你来的，我可以留你一条全尸！”

    　　裴坤语气阴冷，双眼死死的盯住柳无邪，像是一头野狼。

    　　多少年了，没有人能赢裴坤，今日柳无邪不仅赢了他，还连赢两局。

    　　连他最擅长的听声辨位，都出现了差错。

    　　只有一种可能，柳无邪绝对是赌术高手，而且实力还在他之上。

    　　“我想走，没有人能留得住！”

    　　柳无邪说完站起来，陈若烟暗自戒备。

    　　围住他们这些人，实力并不高，只有真丹境而已。

    　　以他们现在的实力，一掌就能全部灭了。

    　　柳无邪不想打草惊蛇，惊动了藤家。

    　　还没调查简家的情况，先低调行事。

    　　场上气势一触即发，随时会发生冲突。

    　　“敢在我藤家赌场撒野，你还是第一个，那就给我留下来吧。”

    　　裴坤发出一声狞笑，四周那些侍卫犹如一群恶虎，扑向柳无邪跟陈若烟。

    　　“不知死活！”

    　　柳无邪很是恼怒。

    　　藤家的做法，令他非常反感。

    　　赌坊他见的多了，这种黑心赌坊，还是第一次见到。

