    第1104章  末世邪教   

    楚江，那个老狐狸策划害死了万老九！   

    “可是我爹说了，不许我去报仇！我发过誓的，我不想骗我爹！”

    万毅这些天每天都在纠结，当听到楚江带着下洼村的人离开了车队，当时的万毅就差点直接冲出去报仇雪恨……   

    可是他不能，因为他害怕……   

    害怕自己的行为会害了姜毅，害了大家……   

    万毅已经不是当初那个只生活在农村的乡下男孩！这段时间，和大家深出浅入，多少也学会了思考和如何看待事物！   

    特别是经常跟着华鹤东奔西跑，华鹤有空就和万毅讲一些为人处世的道理！让他此时已经学会了要权衡利弊，而不是一心只知道不管不顾地去做事的傻子……   

    楚江加入了远洋营地，自己完全可以冲过去将他击杀，但是先不说能不能成功，所造成的后果就是姜毅一定会被自己牵连。

    到时候可能直接造成两个队伍之间的乱战！   

    这不是万毅想要看到的，他想杀的只有楚江，而不是让更多的人牵到了自己的仇恨中……   

    听到万毅的解释，姜毅也沉默了。

    

    这个答案自己真的也说不清楚！如果是他自己，肯定会抓住机会大仇得报，但是万毅不是自己，他不能替他去做决定！   

    因为一旦做出了决定，就有可能改变很多的结局。

    看着沮丧的万毅，姜毅知道，这小子肯定万分的想要报仇，可是楚江现在加入了罗春晖的阵营自然受到了对方的保护，万毅学自己一样直接冲进去，他可没有抵御罗春晖的实力啊……   

    “你这个问题，我也回答不了，就连我自己还有很多恨不得弄死的敌人。

    我自己都没有一个准确的答案，又怎么告诉你！”

    姜毅苦笑地对万毅解释。

    

    万毅抬起头，看向自己的师父！   

    姜毅深吸一口气：“万毅，有些事，你要按照自己的本心去走！不要顾忌太多，想得越多，你的抉择也就越困难！作为师父，我只能说，不管你做出什么样的选择，我会站在你的身后支持你！不要怕，哪怕你真的惹出了祸，也有我给你撑着！”

    

    姜毅虽然不能替万毅决定，但是他却表明了自己的立场！如果万毅真的想报仇，身为师父、队长、伙伴的自己绝对不会放任不管……   

    显然，万毅听出了姜毅话中的意思，眼中闪过一道精芒！   

    晴斗也大步走了过来，一把环住万毅的脖子，看着姜毅嘻笑：“老大，你就不要训他了，回头让他多练习一下，一定可以学会新的技能的！”

    说着，还冲万毅眨了眨眼睛！   

    万毅愣了一下，也随着他的话点头：“是的，我一定会努力修炼，一定不会让师父丢脸！”

    

    姜毅挠了挠额头，这个傻万子，居然还真的以为晴斗是在替他说情！他还以为自己瞒得很好，他们刚才的话，恐怕早就被这几个人听得清清楚楚！   

    毕竟白银级对人类的五感提升非常的大！耳聪目明已经不足以形容此时的他们！   

    十几米外树枝折断的声音对他们来说都清晰可闻！   

    挥挥手，让晴斗把万毅带回去，姜毅无语地望天！万毅的话，让他不由得也回想起了自己的那几个仇敌！   

    东方天居然没有选择离开，如果他想要离开，姜毅恐怕也会第一时间准备寻他替李刚报仇！真是太可惜了……   

    “老大，我们中午吃烤全羊好不好！”

    阿雅兴奋地连蹦带跳地冲过来扯住愣神的姜毅……   

    姜毅愣了一下，看向捂嘴偷笑的李思雨，一下子就明白了！瞪了阿雅一眼，手一挥，那头三级黑山羊就落在地上！   

    阿雅盯着地上肥硕的兽尸吞了吞口水！一时间养到了很多道用羊肉做的美味！清炖羊排、烧羊尾、烤羊肉串、羊肉火锅……   

    老大，快把它处理一下啊，要不然怎么吃啊！被众人哄逗得直流口水的阿雅急忙催促姜毅……   

    姜毅自然能看到她身后众女那偷笑的模样，但是却不相信阿雅就这么容易被她们哄骗的上自己这来要羊肉。

    一定是她们早就打算好了想来薅自己的羊毛……   

    没好气地拿出‘分解刀’扔给阿雅：“想吃就自己弄……”   

    阿雅信手一接，正好握在菜刀那锋利的刀刃上！但是手指却丝毫没有破损：“我弄就我弄，小气！”

    

    阿雅冲着姜毅做着鬼脸，将手里的刀柄转了过来，走向羊尸，蹲下身将体内的异能量汇入到手中的刀内……   

    正要一刀捅进去，刀尖却突然一顿：“咦？

    老大，你快来看！”

    

    姜毅不明白阿雅叫自己干什么，疑惑地走过去，顺着阿雅的手指望去，不由微微一顿！   

    阿雅扒开山羊的黑毛，居然在羊的身上显露出一条已经结痂的疤痕！如果只是普通的疤痕自己不会让阿雅奇怪！   

    但是明眼人一看就能发现这片疤痕汇聚成了一个古怪的图案，正好刻在黑山羊的背上！   

    之前天黑，山羊的毛又长，所以才没有直接发现！   

    姜毅皱眉，不由蹲下来，这个图纹很奇特，应该是用刀在羊的背上刻画出来的，因为太过标准，所以直接排除了偶尔形成的可能性！   

    此时其它人也好奇地聚过来，盯着山羊背上的图案不明所以！伤口结痂的时间并不长，完全排除了末世前造成的伤口可能性！那么又是谁闲着没事，居然在一只活的变异兽身上纹刻这种图案？

    

    包括姜毅在内的人都是一脸迷茫，只有华鹤和曹宛如看着这个图案若有所思……   

    “管他呢，反正怎么都是一只羊！”

    晴斗看不出头绪忍不住吐槽。

    “是啊，老大，快点弄吧，我都饿了！”

    阿雅说着，就要将分解刀刺下去！曹宛如突然出声：“等一下阿雅！”

    刀尖再一顿住，所有人都看向曹宛如！   

    曹宛如抬头看向姜毅：“老大，你快看看其它尸体上还有没有这个图案！”

    

    姜毅挑了下眉，一闪手，一只猪尸和半具羊尸同时出现……   

    众人仔细查看，诡异地发现，在这两具兽尸上，居然有着相同的图案！这图案最外部是一个圆形，里面有一个正边三角形！   

    而在三角形的中心则是一只简单的眼睛形状。

    

    此时三个一模一样的图案映入眼帘，所有人都不由的察觉到了这里面必然有问题！   

    姜毅抬头看向曹宛如：“你是不是知道这是什么东西？”

    曹宛如面色有些变化，摇头说道：“我确实是见过这个图案！只不过不是在末世后，而是末世之前……”   

    “什么？”

    众人惊疑，难道这个图案在末世前就出现过？

    它到底是代表了什么意思？

    

    “没错，我也见过，但是在去年之前！”

    华鹤这时也插嘴说道。

    

    众人更加的疑惑了，曹宛如知道也就算了，华鹤居然也知道？

    这到底是怎么回事？

    “天神教！这个图案是天神教的图腾！”

    

    曹宛如声音有些战栗，眼中闪过惊惧……   

    众人一脸迷茫，姜毅皱眉：“天神教，好像没有听过？”

    

    华鹤叹气：“你们没听过也正常！这件事已经全国封锁！因为天神教是一个邪教，而且组织极为隐密，但去年刚才京城被发现，后来被国家发现后就从京城消失无踪了，却没想到，他们居然会出现在姚安……”   

    郭寒雪敛眉，出生在京城的她经过两人一提，突然好像从父亲那听过这个所谓的天神教……   

    天神教发源地并不是华鹤，而是国外的组织！他们信奉一位陌生的天神，相信侍奉这位天神可以让他们得到永生！   

    只是不知道什么时候开始，天神教居然出现在华夏，还是华夏的首地京城！而且，在贵权富豪中极为流行！   

    如果不是发生了一起大案，恐怕天神教还在京城的角落中渐渐发展扩大！   

    但就是这个案子，直接让国家将整个天神教连根拔除！但是却万万没想到，百足之虫死而不僵，居然让邪教余党偷偷地在姚安，这个京城的眼皮底下死灰复燃……   

    “华哥，你又是怎么知道的？”

    姜毅他们听过之后，不由疑惑地看向华鹤！   

    华鹤点头：“因为天神教曾经在华夏举办过一场天神祭！而祭品就要整整一百条人命……”   

    众人倒吸一口冷气这特么真的是个邪教啊！否则哪有用人命祭神的？

    “这件事闹得极大，但是祭品中却留下的活口，而我就受命去保住那个曾经的祭品，帮助国安清剿了这个教派！”

    

    一想到当初看到的满屋尸体，华鹤就忍不住打了一个冷颤，那和这个图案有什么关系？

    

    张心静面色有些苍白，毕竟如此邪恶的举动居然在华夏出现，这简直让人发指，更难以接受！   

    “因为所有祭品的后背上，都用手术刀切出了和这个一模一样的图腾！”

    华鹤的话音一落，空气瞬间寂静了几秒，随即众人惊怒：“难道天神教想对我们出下手？”

    

    晴斗眼中杀意崩发，右手搭在了腰间的刀柄上……   

    “你又是怎么知道天神教的？”

    姜毅盯着面色苍白的曹宛如！   

    曹宛如摇头：“因为在盛阳，末世之前，出了一起大案，有三个人同时死亡，而和华哥说的一样，三个人的身上都刻着一模一样的图案！他们也是天神教的祭品！”

    

    众人震惊无比，天神教末世前到底覆盖了多么大的范围？

    

    从京城到盛阳，居然都出现了天神教这个邪教！   

    更是在末世中居然还有余党残留……   

    

