    老鸨子才走，薛琰就开着车去了城外，她给藏在城外的患者一一打过针，又记录了她们的情况，才从翠枝那里接过一包东西，“我走了，有什么事你只管叫胜子去找我，放心，他出不了事。”

    春茶要上学就留在了薛琰在汴城的小院儿里，胜子还小没有上学，翠枝介意自己如今的“工作”，也把他留在城里跟着钱伯两口子。

    但孩子小想妈妈，而且胜子又到了上树掏鸟下河摸鱼的调皮年纪，没几天，愣是悄悄跟着去城里找薛琰的翠枝，把道儿给摸熟了。

    这不，动不动就两边跑，几次下来，翠枝干脆也不管他了，只当薛琰又添了个小厮。

    “我才不担心他呢，我看了，这孩子像他爹了，鬼精鬼精的，再说咱们府上七八岁就当差的孩子又不是没有，哪能累着他了？”

    翠枝嗐了一声，她一个月能拿十个大洋，除了给院子里的几个人做饭，也就是看着她们干些力所能及的事，这对当了多年大丫鬟的翠枝来说，根本就不算活计。

    而且薛琰还送她女儿还上了学，吃的好穿的好，在外头人家都当春茶是小户人家的小姐呢，以后她会成像薛琰这样的洋学生，翠枝还有什么可求的？

    “三友坑了老太太，胜子这辈子给您做牛做马，替他爹还债也是应该的，”

    薛琰知道翠枝是没听懂她的意思，“你别担心胜子，他大一些我也会送他上学去，就算是给我当牛做马，我也要用读过书的，我叫你不用担心他，就是咱们这个院子，”

    薛琰往外指了指，“有人看着呢！”

    翠枝吓的一下子捂住嘴，跑到门口扒着门缝儿往外瞧，“为什么？小姐您怎么知道的？”

    “应该是马维铮的人，嗯，所以你不用害怕，他们这算是一半儿保护，一半儿盯梢吧，”薛琰冷冷一笑，“正好，咱们也省心了。”

    翠枝这才放下悬着的心，但她另一层担心又来了，“小姐，您跟马师长，”

    说起来马家许家也是多年的交情了，真成了亲家也不错，但自家小姐才多大？那个马师长可老大不小了，“照说马师长的年纪，该成亲了啊！”

    这个问题薛琰真的没有想过，如果搁百年之后，像马维铮这样条顺盘靓关键还有身份背景的二代三代，正是浪的飞起的好年纪，可这会儿，二十六的男人，孩子应该都满地跑了，“你没听我奶奶说起过？应该是没有吧？”

    那次韩靖不还说他该正经找个女人了，如果有妻子，作为马维铮警卫营的一员，韩靖不应该不知道的。

    翠枝摇摇头，“没听老太太提过，小姐，您也没问他？他也没提？”

    见薛琰没吭声，翠枝心里有些没底，但还是强笑着安慰薛琰，“我估计是咱们多想了，许家跟马家是啥交情，马师长也不是没盘算的人，总不会坑了您。”

    “我感觉他应该是没有家室的，可能是这些年一直打仗耽误了，等我再见到他，问他一句算了，”薛琰回忆着马维铮跟自己在一起的种种，看不出他是个有家室的男人，反正她现在也没有打算嫁给马维铮，这事儿还可以慢慢观察。

    因为有马维铮的人盯着，薛琰从城外回来，就直接回了学校，她在学校换了身儿衣裳，叫上方娄二人，摆出逛街的样子，三人说说笑笑的在街上逛了一会儿，买了点儿小玩意儿，便一起去了四时楼吃晚饭。

    ……

    “薛小姐，”薛琰装作去卫生间，闪身进了一旁的一间屋子，里头的旗袍丽人看到薛琰，忙站起身。

    “叫明香小姐久等了，”薛琰冲明香点点头，她今天来见的就是暖香楼的头牌姑娘明香，这是她在城外的患者帮她牵的线。

    明香等薛琰坐了，抬手给薛琰倒了杯茶，“没有，我也是才过来，”

    她是借着到四时楼“出条子”的机会，才寻了机会才约了薛琰见面的，“倒是叫薛小姐迁就我，委屈了小姐。”

    “我忙的很，你出来也不容易，咱们难得私下见一面，这些客套话就不必说了，”

    薛琰从自己“患者”那里听到这明香的事：

    南方的大小姐，为了爱情跟人私奔，结果钱财花尽之后，她也被负心人卖了，明香也是个有心劲儿的，愣是托着恩客给家里捎了信儿，可是她家是南方大族，如何肯认已经落入风尘的女儿？

    亲哥哥直接来到暖香楼，告诉明香：

    活着，那就再跟家里没有什么关系，回去家里就会放出她在外头上学时病逝的消息。

    要不，就一根白绫吊死自己，他会亲自扶棺回去，给她在祖坟附近寻一块坟地。

    从此明香就彻底断了回家的心思，安心在汴城当起了她的红姑娘，但她本性良善，对那些同样的沦落人颇为照顾，不管是不是暖香楼的，只要求到她跟前，她能帮必会伸手。

    也是因为这个原因，薛琰才会找上她，“我是想知道姑娘想不想赎身？”

    “赎身？出了暖香楼我又能到哪里去？这个世道，一个孤身女子，偏还是从那种地方出来的，也不过是从狼窝换到虎穴罢了。”明香摇摇头，谢过薛琰的好意，外头的世界她也是经过见过的，对于她这样的女子来说，不过是另一场风刀霜剑罢了。

    “可当你年纪日大呢？准备也买几个小姑娘？”薛琰歪头看着明香。

    明香一笑，低下头，“这种死了连坟头都不能立的日子，我一个人过就够了，怎么还能再害别人？”

    她压下喉间的酸涩，“薛小姐捎信说想见我，还要避着人，是有事跟我说？”

    薛琰点点头，拿出那张洗剂的方子，“这个给你，其实方子挺简单的，你可以叫人熬出来卖，也可以把方子直接给别人，随便你。”

    光靠自己卖洗剂，能帮多少青楼女子？倒不如直接把果树搬到暖香楼去，凭明香在池北的影响力，加上她又是个善良的女人，受惠的人只会更多。

    “这方子你真的要让给我？”薛琰制的洗液明香用过，身上确实觉得干净轻松了不少，她也只同楼的姑娘们用了，都托她找薛琰再买，可薛琰却连方子都给她了。

    明香也是大家子出来的，怎么会不知道这东西的珍贵？“你开个价。”

    “我真的不要钱，我这么说你也别吃心，我是真的觉得池北的女人们太可怜了，偏我能帮的也只有这些了，”薛琰是真的没打算挣这些人的钱，“而且我也不缺钱，更不想挣你们的钱。”

    薛琰从带来的包里拿出一只匣子，“你看下这个。”

    这是要往自己这里出脱首饰？

    薛小姐看着并不像经济困难的人啊，明香接过匣子，打开一看，里头并没像她想的那样装着首饰，而是满满的摆着一摆她从来见过的东西，明香诧异的拿起圆圆的一只，那东西看着又薄又娇贵，她指甲长，都不敢使力捏，“这是什么？”

    薛琰一笑，拿过一只安全套，当着明香的面全部拉开，她冲明香眨眨眼，“明香姑娘觉得这是做什么用的？”

    一只长长的薄薄的半透明的长条从薛琰拽指间垂下来，明香懵了一下，旋即想到自己的职业跟薛琰的表情，她把安全套从薛琰手里拿过来，那东西薄的她都不敢用力，“薛小姐从哪里来的这东西，我只听说过有人用羊肠的……”

    “明香姑娘真聪明，一下子就看出来这是做什么用的了，”薛琰又拿了一只安全套，动作粗暴的拉开，使劲扯了扯，“看到没，这个看着轻薄，其实很结实，而且装水也不会漏……”

    说到轻薄，薛琰有些心虚，她在空间里翻了一遍，这些是生产日期最晚了的，当然比那些八几年的老古董质量好太多，但跟她穿来的时候市面上卖的知名品牌就没得比了。

    而且装套套的绿色塑料袋上都打着国家橡胶二厂生产的字样，薛琰没办法，干脆就叫翠枝一个个把袋子剪开，重新装在一只匣子里，那些袋子，她又给扔回了空间里。

    明香这会儿哪还能不明白了，青楼女子最怕什么？

    当然是怀孕了，从破瓜之日，老鸨就会给灌上一碗绝孕的汤药，但那种虎狼之药伤身不说，也不完全保险，照样有姐妹怀上身孕，有的打了胎再毁一遍身体，有的则生下来，可是妓子的孩子，能有什么出息？

    男孩子从小就在青楼里打转，大了不是打手，就是龟公，女孩子就更可怜了，一出生就注定了悲惨的命运。

    “恩客们是过来找乐子的，谁会愿意为了我们戴这种东西，”明香觉得薛琰想的还是太简单了，凄然一笑。

    薛琰当然知道，不爱用这个的男人太多了，就算在百年之后，还有许多男人宁愿老婆或者女朋友长期服药，或者带节育环，也不愿意自己用套的，“这个我当然知道，但对于女人来说，有了这个，不但可以减少怀孕的机率，而且还能减少被传染上脏病的可能，”

    薛琰举起一只保险套，“你知道为什么这上头油油的？”

    明香当然注意到了，她想不出来。

    “如果你们告诉客人，用这个能延长时间呢？他们会不会用呢？”

    薛琰抿嘴一笑，将手里的套子扔到桌上，这个没有什么权威研究，只是用了套子会降低敏感度是真的，但为了能在池北把这东西给推广开，薛琰也不介意当一回江湖骗子，“没准儿还能叫姑娘你小赚一笔呢！”

    明香被薛琰促狭的模样逗的“噗嗤”一乐，她哪会听不出薛琰的意思，“可那也得真的有用啊！”

    “有用，但是用处没有那么大是真的，咱们明人不说暗话，我给你这些东西，真的只是为了你们好，所以用的时候你们配合一些，让客人知道这个真的很有用不就行了？”谁办事还真的掐个秒表啊！

    这个太容易了，明香另一重怀疑却不能不问，“那我如何告诉客人这东西的来历？”

    “这个么，就叫，”薛琰咯咯一笑，想到后世一个形象的别名，“就叫拦精灵好了，来历么，你就说是一个从外国客人那里得到的，反正越神秘大家才会越相信不是？而且相信用这东西的客人，也不会大张旗鼓的到处传去！”

    明香点点头，“可是薛小姐，据明香所知，你应该云英未嫁……”

    薛琰点点头，明香的话她听懂了，“我不只是个云英未嫁的姑娘，还是一个大夫，可能因为学医的缘故吧，许多在外人看来羞于出口的事，在我眼里只是身体最本源的**跟反应，并没有什么见不得人的，至于这个东西，确实是我从一个外国人那里得来的，”

    她耸耸肩，“这样的东西，别说我一个女孩子，就算是市面上那些洋行，也没有办法堂而皇之的摆出来，刚好我给池北的姑娘们看病，就想到了这个办法，一举两得不是么？”

    薛琰的回答也算是跟明香解释了为什么她会帮她们，但明香还是十分感激薛琰，就冲这个东西可以让女人不怀孕，少染病，她就谢天谢地了，要知道即便是池北最红的姑娘，在权势跟前也不过是一个玩物，她们连拒接的权力都没有的。

    “虽然薛小姐这么说，但明香还是能感觉出来，你对我们这些人没有一点轻慢之心，”明香淡淡一笑，敲了敲桌上的匣子，“这东西再贵也是有限的，靠这个生利怕是连薛小姐腕上的表也买不到，你到底是为了什么？”

    薛琰真的什么也不为，就是觉得这些无法掌握自己命运，甚至连正常的生活都没办法过的女人太可怜，而且正好手里有这些东西，毕竟真正救这些女人出苦海，那得来次社会变革，可这么说明香会信吗？

    “一来是真的看你们可怜，都是一样的人，命运却有天壤之别，尤其是像明香姑娘你这样的，怕是感悟更深，二来么，”

    薛琰一拍匣子，“我也是一时被人煽动囤了一批，结果却发现根本没办法卖出去，所以才不得已想了这个办法，咱们就当是互相帮助了。”

    明香点点头，“我信你的话，小姐在福音堂施医舍药普渡众生，本就是有大慈悲的人，明香没什么本事，愿意勉力供小姐驱使，还请小姐赐下价钱，我好跟客人说。”

    “奇货可居，所以我才找你这位池北最红的姑娘，价位我不懂，你自己定，收上来的钱，你提一半儿，”

    薛琰没打算靠这个发财，“我只有一个要求，我跟这东西有关的事，请明香小姐代为保密，我不想让别人知道。”

    明香听懂了，薛琰的“别人”恐怕指的是一手握着平南的马少帅了，也是，没有哪位官家子弟能容忍自己的女人做这种生意，即便她是在救民。

    想到这个，明香越发觉得薛琰是真的要怜惜她们这些苦命人了，明香心头一热，郑重的冲薛琰一礼，“薛小姐放心吧，此事出你口入我耳，再不会叫第三个人知道！”

    薛琰也是多余跟明香提这么一句，其实这时候一没录音二没视频，她一个不承认，告到国民政府恐怕大家也只会觉得是明香说谎，反正谁在她这儿也搜不出来物证。

    “我也从别人那里听过明香姑娘的善名，姑娘遇人不淑沦落风尘，如此泥淖之中却不失本性，一直在尽力帮人，薛琰不能及，所以才想着跟你合作，让你替我保密，也是不想给自己添麻烦，并不是信不过姑娘，”薛琰的话发自肺腑，换成她，恐怕得报社了。

    明香眼眶一红，“你叫我玉昙吧，我没有姓……”

    “好的，玉昙姐，不过我觉得你也未必就真的无处可去，如果钱不凑手我可以帮你，要是暖香楼不答应，我也可以请人帮你说话，”这样的姑娘一直呆在池北，太可惜了。

    明香笑着摇摇头，“妈妈对我不错的，而且我不是才跟你谈了笔生意？”

    她是暖香楼的招牌，不说赎身是不是容易，她走了，底下的姐妹们日子更难过。

    明香的心走到这里，薛琰也不再多劝，“那这样吧，我是说如果，如果你信得过我的话，你挣的这些钱我可以帮你存起来，”

    并不是每个名妓都如杜十娘一般，可以攒得出百宝箱的，她叫钱伯赎回来的那些女子，出来的时候，也就身上的那身儿衣裳。

    甚至有的还被老鸨算了生病吃药的花销，反而还欠着老鸨一笔债。

    “我怎么会不相信小姐？”明香眼睛一亮，虽然没打算从暖香楼出来，但攒体己也确实攒的辛苦，“我存了一些首饰，如果薛小姐能……”

    “放心，我管保给你藏的严严实实谁也别想找到，”薛琰郑重的点头，“如果你想换成黄金，我也可以帮忙，”这时候还是硬通货更有保障。

    “那这几天吧，”早知道这样的话，她这次出来就直接把自己藏的那些首饰带出来了，她凝眉想了一会儿，“以后我改信教算了，”这样她就可以借着礼拜的时间到福音堂去，见薛琰也方便些。

    薛琰点点头，这主意不错，“库斯非神父一直致力于在汴城发展教民，我可以变相鼓动他们一下，这次去池北宣传成效不就挺好的？等他们去了，你表现的感兴趣一些。”

    明香掩口笑了起来，说实在的，要不是自身份差别，她真的很想跟这位薛小姐做朋友了，只可惜，她们认识的太晚了。

    “我出来的时候不短了，该回去了，”明香眸光一黯，“以后有机会再见吧。”

    薛琰伸手握住明香的的，“玉昙姐，以后见。”

    ……

    薛琰回到她们的包间，菜已经上来了，娄可怡嗔了薛琰一眼，“你这厕所去的时候可真够长的，再不回来，我跟丽珠都要去捞你了。”

    这一说起话来，就没有控制好时间，薛琰不好意思的揽住娄可怡的肩膀，“我错了，这顿算我给你们赔罪好不好？”

    “本来就该是你的，你现在是汴城赫赫有名的‘薛’医生！”娄可怡瞪了薛琰一眼，薛琰把自己为什么隐姓埋名的理由跟她们说了，两人都挺支持的，在外头还给她打掩护，可不是得拿点“封口费”？

    方丽珠可不满意只吃这一顿，“静昭，你得帮我一个忙，我觉得学医挺有意思的，还能给人治病，”

    “你不是正在学嘛，放心，我会好好教你的，”方丽珠为人细心，加上性子好说话和气，在福音堂医院里上上下下都很喜欢她，薛琰也觉得方现珠是个可造之才，加上方丽珠想出国，她就建议她去读医科。

    “我想先学中医，”方丽珠在福音堂医院也接触到了医校的军医，这些军医其实大多都是中医出身的，慢慢的她对中医也开始感兴趣了，“我不想出国了，我想等毕业了先去京都念医科，然后再出国学西医。”

    “好啊，这有什么问题？你想跟谁学？”方丽珠才十七岁，正是学习的好年纪，与其早早的回漯水嫁人，真不如把生命中最好的十年用来深造提升自己呢，“王军医其实水平是有，人也算是明白，就是太迂了些，”

    满脑子男尊女卑的，“杨军医我看不错，他家也是几辈子大夫了，算是家学渊源，教你这个新丁是足够了。”

    方丽珠点点头，“我也是想跟方军医学习，他脾气好，人也耐心，我准备正式拜他为师，”

    还要拜师？“端茶磕头那种？”薛琰是学校读出来的，这种师承她根本不懂啊，不过方军医的年纪给方丽珠当爹也够了，师父师父的，又都是姓方的，挺好的。

    “我已经写信跟家里人说了，我觉得父亲应该会同意的，我也问过方军医了，他说我挺聪明的，”方丽珠眼睛亮亮的，她成绩在班里只算中等，比不得娄可怡跟薛琰，方军医的肯定叫她格外的开心，“他愿意教我的。”

    “那挺好啊，趁着现在还算太平，方军医一时半会儿也不会调走，你就跟着他学习，等将来再考医学院，也有基础了，”女友有了人生目标，薛琰自然替她高兴，“等你将来学成了，不但可以悬壶济世，还可以像方军医那样教学生，多好！”

    方丽珠重重的点了点头，“我就是这么想的，你不知道我每天看着你给病人看病，那些人感激的样子，就想着有一天，我也能像你这样有本事，穿上白大衣给病人看病，成为一个被人尊敬的人。”

    作者有话要说：女主没有做生意发家的打算哈。

