    都说人靠衣装马靠鞍，但是有些衣服还只能有特定的人才能显现出来，就比如现在穿在章老三身上的这件。

    “怎么样？”

    章老三原地转了一圈开口问道，也不知道他是在问许培然他们还是在问眼前的婷婷。

    众人没有说话，而章老三也随即走到镜子前自己欣赏了一下。

    见到自己的衣领有些不整章老三抬起手便想要整理一下，可是他的手刚抬起一半婷婷的手便举了起来放到了章老三的衣领上替他整理了起来。

    章老三抬起一半的手在空中停顿了一下，随后便放了下去，目光也锁定到了自己面前为自己整理衣服的婷婷身上。

    顿时回忆涌上心头，章老三还清晰的记着他跟婷婷刚在一起的时候婷婷就是这么温柔的替他整理衣服的。

    “不错，挺好看的，非常适合你。”

    整理好后婷婷看着眼前的章老三满意的点了点头。

    “怎么样？”

    章老三看了一眼眼前的婷婷随后又把目光转向了许培然他们。

    “确实不错，挺好的。”

    虽然这件衣服是婷婷给挑选的，但是许培然他们总不能说违心话吧。

    不得不说，这件衣服穿在章老三的身上确实要比刚刚小桃给章老三挑选的任何一件都好看。

    “谢谢啊。”

    随后章老三便对着婷婷点了点头。

    “等下，在搭配一个这个，我记得你喜欢这样的装饰物。”

    婷婷随手从旁边的一件衣服上摘下了一个装饰用的挂坠夹在了章老三的衣服上。

    再看章老三，还是刚才同样的衣服同一个人，可是增加了一个配饰之后整个人的气质却又不一样了。

    “没想到你还记得。”

    看着被婷婷夹在身上的装饰物章老三突然心头一暖，再看婷婷的目光也多了几分温柔。

    “完了完了，老三不会跟她旧情复燃吧。”

    看见这一幕小桃又把许培然拉到一旁嘀咕起来。

    “不会吧，这个婷婷可真不怎么样。我觉得老三不会这么傻。”

    许培然摇了摇头，对章老三他还是有一定信心的。

    “那可不一定，你看章老三看婷婷的眼神，都有点不对劲了。要是这个时候婷婷跟他撒个娇什么的，老三很有可能会再次沦陷！”

    小桃身为女孩子肯定要更敏感一些，从章老三说话的语气和目光中小桃敏锐的感觉到章老三的内心已经出现了不小的变化。

    “不能吧。老三不会这么傻吧，还能在同一个地方跌倒两次么？而且这个婷婷应该也不敢这样吧，毕竟她曾经可把老三伤的挺深，这次依然给了老三不小的伤害。”

    虽然许培然这么说，但是在心里许培然也忍不住有些担心起来。

    对于章老三许培然还算是比较了解的，别看章老三平时吊儿郎当的，但是却心特别软，而且对眼前的婷婷章老三的心里应该也还是有着爱意存在的。

    “啧啧，希望吧，要是老三在被她伤害一次的话恐怕都点自闭了。”

    小桃和许培然在这喋喋不休的谈论起来，但是他们二人的祈祷很明显没有奏效。

    “没错，我还记得。”

    就在这时，一旁的婷婷突然深情的望着章老三说了一句，脸上的表情也显得有些楚楚动人。

    “老三，我后悔了，直到现在我才明白你对我的好。当初是我不懂事，是我傻没有好好的珍惜你，我们还能重新开始么？”

    还没等章老三做出反应婷婷却突然上前一步一把抱住了章老三，随后便梨花带雨的哭了起来。

    这突然的变故顿时把周围的许培然等人都吓了一跳，刚刚还祈祷章老三千万不要和婷婷旧情复燃，没想到转眼间婷婷居然主动投怀送抱了，这种情况下对于章老三能否抵挡得住诱惑还真是一个未知数。

    “怎么办怎么办？果然让我说中了，你看这个婷婷开始了吧，下一步就是章老三沦陷了！完了完了！”

    一旁的小桃看见这一幕顿时紧张了起来，要是章老三真的跟婷婷旧情复燃那可就太尴尬了。

    “队长，要不我去把他们拉开吧。”

    九尾狐也是皱了皱眉，可以说在场的所有人都不希望章老三和婷婷和好。

    “不行，这是人家老三的私事，虽然我知道大家都不想让他们两个和好，但是不管老三怎么决定咱们也点尊重老三的决定，咱们没有资格替老三做决定，尤其是在感情上面。”

    许培然摇了摇头，现在事情已经发展到了这一步，至于该怎么选择只能看章老三自己了。

    “唉。婷婷，要不我给你讲一个故事吧。”

    就在众人都紧张的看着章老三和婷婷的时候章老三突然伸出手挣开了婷婷的怀抱随后便开了口。

    “什么故事？”

    婷婷擦了一把眼泪随后抬起头好奇的看着眼前的章老三。

    “从前我养了一条好几年的狗，有一次别人给了它一根骨头它就跟别人走了。后来你猜怎么着，有一天外面下大雨，我刚回去就看见那条曾经被我精心呵护，好吃好喝伺候的狗正顶着大雨在翻垃圾桶找吃的。偶尔有来往的人经过它还凑上前去用头去蹭，从人家摇尾巴。仿佛再说，求求你带我回家吧，我很乖的。但是呢，过往的人都嫌弃它脏，躲得远远的，甚至还有人一脚把它给踹开。然后我过去，它看见我了，随后便马上飞奔着跑了过来仿佛是想像从前一样跳到我的怀里让我抱着它。但是这次我也躲开了，因为我也嫌它脏。”

    章老三绘声绘色的讲述了一个故事，但是听起来仿佛又不像一个故事那么简单。

    听到这个故事许培然等人都忍不住捂嘴偷笑，看样子他们的担心是多余的，多次受伤的章老三也算是长记性了。

    “你这是什么意思？嫌弃我了是么？我已经知道错了，我真的知道错了。你就再给我一次机会好不好。”

    面对章老三的嘲讽婷婷意外的没有生气，反而是继续苦苦的哀求起章老三来。

