    第445章 君主降临！

    张歌并没有显露出自己的神之气息。

    背后的神环也让阿兰帮忙隐藏了起来。

    要是让别人知道他成了神，而且还是至高神，那这场架估计就打不起来了。

    “不是估计，是肯定打不起来，他们就算看你再不爽也得忍着。”阿兰说，“至高神打架，好家伙，神界不要了是吧？”

    “以前看书，毁灭之神不也发起过神战吗？”

    “那后果呢？你以为这是小孩子打架啊，打输了哭一场就完事了？至高神打架，那可是会真的伤到神界根基的。”

    三位至高神摆出了战斗姿势，浑身神气沸腾。

    这时候，生命之神和善良之神终于站了出来。

    “这场闹剧真的还要这样继续持续下去？”生命之神直视修罗神的双目。

    “这已经是终点了不是吗？让它结束不行吗？”善良之神问。

    修罗神沉默。

    “这不是考验，这是谋杀。”善良之神叹了口气。

    生命之神继续道：“你们难道没有注意，从始至终，神界意志始终没有出现？这种大事发生，祂却始终没有出现，你们不觉得奇怪？”

    “神界意志不需要去在意这些小事。”毁灭之神说。

    “这是小事吗？”生命之神反问。

    “新神进入神界，接受考验是正常流程，”修罗神发话了，“张歌本人也没有表达出异议，并且接受了，两位大人，你们就不要干涉考验了。”

    “修罗神大人！”善良之神的语气重了起来。

    “不必多说了。”张歌发话了，“我已经选择了接受，多谢两位大人的好意了！”

    “一边去！”大圣毫不客气，抓着金箍棒的手嘎嘣作响。

    他可是憋坏了！

    真憋坏了！

    现在终于出来几个能打的了，现在谁要结束这场考验，他保准翻脸！

    “这...”

    两位神愣了几秒。

    这是张歌的武魂？

    有自主意识的武魂？

    “大圣，客气点。”张歌说。

    “让她们闪一边去，俺就会对她们客气一点！”大圣毫不客气的说。

    “好一个有个性的神奇武魂。”邪恶之神冷笑。

    修罗神双臂一展，一道深红色的半透明光罩迅速笼罩住了张歌和三位至高神。

    把其余的神包括善良之神和生命之神在内，全部隔绝在了外面。

    两位至高神对视了一眼，只能叹了口气。

    生命之神看向海神：“海神大人，您当初实不应该告诉他那些事的。”

    海神耸肩摊手：“那没办法，他把我的圣柱都打碎了，我要是不告诉他，我那海神岛都会被他弄沉。”

    善良之神叹了口气：“这脾气啊！”

    “考验正式开始！”修罗神一声怒喝，浑身发出了深红色的神光！

    邪恶之神和毁灭之神猛地伸出手，一股无法形容的恐怖压力从他们身上爆发了出来！

    这压力比高山深海还要恐怖，刹那间，张歌觉得就像是一颗星球压在了自己背上一样，连气都喘不过来！

    大圣伸手一挥，压力顿时被击散。

    光罩内的三位至高神和外面的众神全都看的一愣！

    这？！

    这个武魂？！

    只是随手一挥就击散了两位至高神联手施展出的神之威压？

    这是武魂？！

    这特么是披着武魂皮的神界意志吧这！

    “俺要好好活动活动！”大圣狞笑一声，伸手一招，金箍棒出现在他手中，他哈哈大笑一声，举棍凌空飞起，砸向邪恶之神！

    邪恶之神大惊失色！

    这一棍带出的气势宛如烈日坠落！他堂堂一位至高神，竟然生出了无法躲避和无法抵挡的恐惧感！

    太恐怖了！

    这武魂为何会这么强？！

    仓促之间，他慌忙抬手抵挡，大圣看的哈哈大笑：“找死！”

    “齐天一棍！”

    刹那间整个神界震动！

    层云如遭飓风，顷刻间被呼啸吹散，神界的空中传来了闷雷一般的轰鸣，仿佛这一棍下去都能把天空打碎！

    张歌在一旁看的眼角抽搐！

    这一棍威力太猛了！整个神界都被震动了！

    这猴子！果然是有多大劲就使多大劲！

    完了！

    邪恶之神满脑子就只有这一个想法！

    就在这时候，一旁的毁灭之神猛地冲了过来，同样猛地举起右手往上一托！

    两位至高神的神力爆发！

    金箍棒猛地砸下！

    两强相撞，轰！

    爆响震耳欲聋！

    上空的神界之云被全部震散，刹那间万里无云！

    神界的‘地面’也开始地动山摇，彷如地震！

    这一棍，惊天动地！

    毁灭之神和邪恶之神齐齐发出一声闷哼，全部被震退！

    修罗神有些震惊的看去，只见这两位神此刻全都像是得了鸡癫疯一样，手掌和手臂哆嗦颤抖，嘴角也全都溢出了一丝鲜血！

    “就这？！”大圣持棍傲立，高高俯视，脸上带上了不屑的嘲讽表情。

    “俺真是没看错你们，你们的水平顶多也就在叁等金仙左右，妄自称神？！你们可曾见过真神的威仪！”

    诸神全都呆呆的看着他！

    不管在哪，实力都是最好用的通行证，大圣已经用实力证明了自己的强大！

    以一己之力震退震伤了两位至高神王，这是何等的恐怖！

    “你说什么？什么真神？我们就是真神！”毁灭之神怒道。

    “呵呵，当真是井底之蛙，以管窥天！”大圣冷笑一声，“这诸天之大，又岂是你们这等井底之蛙所能料想得到的！今日，俺便好好给你们上一课，让你们知道知道，什么叫天外有天！”

    呼！

    金箍棒呼啸而去！

    邪恶之神和毁灭之神慌忙抵挡！

    观看大圣揍人，是一种很爽的体验。

    他不用那些乱七八糟的术法神通，就是单纯的靠力量和速度去揍，这种直来直去、棍棍到肉的酣畅淋漓的打法非常男人。

    “对付这种小赤佬，用不着神通术法。”阿兰说。

    果然，毁灭之神和邪恶之神被打的狼狈不堪，抱头鼠窜！

    论力量和速度，他们都比大圣差了不止一星半点！

    那两个神不用再关注了，碰上大圣，他们活不了。

    于是张歌收回目光，看向了修罗神。

    修罗神表情非常复杂：“真没想到，你这武魂竟然强大到了这种地步。”

    “你想不到的事情还多着呢。”张歌冷笑一声：“第九神技！君主降临！”

    浓郁的黑气伴着鬼哭狼嚎的渗人哭喊爆发而出，笼罩在了张歌身上，黑气散尽，张歌已经套上了一层黑红色的诡异盔甲，一头黑发变成了一头白发，双目中也投射出了如鲜血一样的红色火焰！

    不废话了，直接上恶灵帝君的本命神技！

    (本章完)

