    B60天坑世界外的一片平原地带，早已彻底被古夏卡师部队驻扎成要塞。

    道道壕沟遍布在巨型黑色蘑菇状的是天坑通道外，这种魔法系列的【地震菇卡】从色泽看显然是最高级别的紫色三星级别，一道爆炸威力不亚于一千当量的核弹威能，对卡神级强者都有威胁。

    远处，一道环形的厚实水泥包裹钢铁的高耸围墙内，堡垒耸立，炮台高筑。

    墙外机械卡召唤出的装甲车、中型坦克排成整齐队列。

    空中还有魔法系列卡牌召唤出的风刃、冰凌等魔法天幕始终处于待激活状态。

    除此之外，堡垒内部，两尊高耸矗立如同巨山般的机械卡师战士耸立，配备巨型的可同时催动上百张卡的组合度仪，由十几位卡师同时操控，威慑力十足。

    一种紧张的气氛始终在空气中弥漫，仿佛宣告着这个战区并不是摆设，而是真正有值得警惕防备的事物。

    自从两天前唐剑经过批准进入了这片封锁的B60天坑之后，这支驻扎在此的部队便进入了最高级警备状态。

    即使负责这支部队的官员已从王威那里得到消息，知晓坝鼎神竟然已被唐剑所擒，却也丝毫不敢大意，不曾泄露出丝毫消息，令卡师战士们始终保持高度紧张的备战状态。

    一名通讯员快步走进负责官员的办事处，敲了敲门后被准予进入。

    “什么事？”负责官员揉了揉眉心询问。

    “木大人，王局长来了，被安排在前厅歇息。”通讯员道。

    “王威！？他这个时候来干什么？”负责官员木懋一惊，感觉有些不对，连忙起身。

    “带我去见他。算了，我自己去就行。”

    走到前厅见到正在喝茶的王威，木懋那黑黑瘦削的脸庞立即露出了笑容，开门见山道，“什么风把你王局长吹到我这儿来了？又有什么大事？”

    王威放下茶杯咧嘴道，“没事就不能来你这儿坐坐？”

    木懋哼了声挑挑眉，“能来是能来，但我这儿现在可是风声鹤唳啊，自从那位进去后这都两天多了，一点儿动静都没有。

    你王局长是能做的安稳舒坦，我可是两晚都睡不踏实。”

    说着他神色严肃道，“快点儿说你来干什么的？是不是那位在里面又出了什么问题？”

    王威好笑道，“看来你对唐大人是很没信心啊？放心好了，里面没什么问题，我来这里，也是想要进去一趟。”

    木懋本松了口气，闻言又浓眉拧起，“你进去瞎凑什么热闹？这不行。”

    王威又好气又好笑，“我要进去哪是凑热闹的吗？我是要进去和那坝鼎神谈判，这也是经过了上面首肯的。

    如果能与那坝鼎神再度达成新的合作协议，那么对我们的很多计划都有助力。”

    木懋冷哼，“既然真的擒住了这坝鼎神，直接打杀了就是，有什么必要再谈判？祂既然能背叛第一次，就能背叛第二次。”

    王威摇头，“木头疙瘩果然还是那个木头疙瘩，这次擒拿了坝鼎神，等同于我们再度占据主导地位，很多事情就由不得这坝鼎神了，祂是不想配合也得配合，至于说以后......”

    王威眼神微冷，“以后就看这坝鼎神立下的功劳够不够赎罪了。”

    木懋正要说话。

    突然前方传来并不算急促的警报声。

    “嗯？难道是唐大人从天坑出来了？”木懋面色一变。

    “这么快就出来了？”王威诧异惊愕。

    二人当即也不再商议，立即同时起身快步迎出去。

    远远地，二人就从地震菇敞开的通道中，看到从中从容走出的唐剑。

    一排排卡师控制着的飞剑组成阵势，遥遥对向唐剑。

    空中风刃、冰凌等天幕也是隆隆压下来，散发极其可怕的能量波动。

    这是必要的例行检查防备。

    直到在空中由【照妖镜卡】化作的古铜镜子中倒映出唐剑的身影，并没有其他特异之处，周围所有的防备攻击阵列才都缓缓收拢。

    木懋和王威当先就立即迎接了过去。

    “唐大人，欢迎您提前归来，恕我冒昧问一句，那坝鼎神......”

    木懋走过去就抢先开口开门见山试探问。

    王威到嘴问的话也便停住，目光也带着征询看向唐剑。

    唐剑左右看了一眼周围的卡师士兵，低声笑道，“我觉得你们这里驻守的人手可以开始削减了，坝鼎神已经死了。”

    “什么？”木懋和王威齐齐面色微变差点儿破音。

    “坝鼎神已经陨落了？被您......杀的？”王威心脏狂跳，再度确定般的问道。

    唐剑颔首，“嗯，用文雅一点尊重他们神祇的说法来说，就是陨落了，陨落在我的手里。”

    “这......呃，这，呵呵呵这也挺好的。”王威一时看着唐剑那英俊年轻的面容不知该说些什么。

    他可是专程为了坝鼎神跑过来的，还准备再度招降坝鼎神，结果坝鼎神却直接被唐剑给杀了。

    这可是神祇，即使只是弱等神祇，但对方躲藏在自身的信仰世界之内，只要想苟着，一般的卡神即使进去了也很难应付对方，更别说杀死。

    木懋同样神色有些恍惚吃惊，看着唐剑怔怔说不出话来。

    周围尽忠职守的卡师士兵都无法保持面无表情的冷静模样，脸上的神色都是绷不住的疑惑和震惊。

    “呃，如果你们不相信的话，我也带出了祂的尸身的，不过祂的尸身我还有些用处，这应该算是我的战利品吧，我打算用来制卡。”

    唐剑摊手道。

    王威回过神来，连忙道，“这肯定是应该的，坝鼎神的神尸属于您，而且您杀了祂，这虽然不符合我们最初的一些想法，但也是大功一件。”

    “那就好。”唐剑也懒得去管王威说的最初想法是什么，既然神尸归他且有功劳那就行了。

    这次的行程到现在可以说是收获颇丰了。

    ...

    在王威和木懋的陪同下，唐剑宛如视察般在要塞中走了一圈。

    先前他来时便直接进了天坑之内，此时走出，才有时间细细去看周围的环境景象。

    但见四面戒备森严，要塞之中大量可维持低能耗的机械类卡牌召唤出的机炮摆成阵列，处处有卡师士兵在忙碌。

    木懋感叹道，“这里我们已经驻守有三个月了，虽然这边一直都没有发生什么战斗，但看着全球其他各地的战争爆发，大家心里也都承受着压力啊，现在倒是好了，坝鼎神已经死了。”

    木懋正色看向唐剑郑重感激道，“所以我要谢谢您，唐大人。本来您要进天坑时，我心里是非常抗拒的，担心您会引起不必要的纷争麻烦。

    但现在我知道是我错了。

    如果不是您，恐怕坝鼎神已是成功和旧国组织对我们联邦构成更大的伤害威胁。”

    唐剑微微沉默，摆手道，“木大人，感谢的话就不必说了，留着跟你的这些部下去说吧，我也只是随手为之罢了。”

    他也的确只是随手为之，主要还是想要通过寻找对手磨砺对法则力量的感悟。

    但现在听到木懋这一番感激之言，也不禁心中动容。

    他看着周围忙碌辛勤的士兵。

    一小部分人都已得知坝鼎神已经死了，各个紧绷的脸上虽然没显露出什么，但唐剑却已是看出他们欢呼雀跃的情绪，看出他们看自己的目光之中，透露出的由衷的感激和崇敬。

    这种目光，同样让唐剑动容。

    天坑与联邦之间的战争，这是整个世界的战争。

    他身为古夏代表人，既然要竞争联邦代表人，也自然是责无旁贷的。

    但相较于这些尽忠职守服从命令一心守护的士兵而言，唐剑突然觉得他还是欠缺了许多责任感和担当。

    “责任......担当......”

    唐剑若有所思，含笑和王威以及木懋最后闲聊了几句，而后便随着王威一同乘坐飞行载具离开。

    ...

    两天后。

    清晨时分。

    上百家报刊同时登报了一则颇为震撼人心的消息。

    消息也立即经过新闻媒体在网络上传播着。

    一个标题夺人眼球的头条落入不知多少人的眼帘。

    “古夏代表人：被称作禁制者·奇迹之子的唐剑冕下，再斩一神祇！”

    神祇！

    过去一直都是联邦人恐惧去谈论的话题。

    然而随着战争爆发，这个话题几乎是无法避开的。

    而屠神壮举，随着当初万令逆战伐神突破成卡神开始，往后每月几乎都会有新的作乱天坑神祇被干掉，于报刊上登报，受整个联邦所有人的关注和崇敬。

    但在这个特殊的二月，竟然有两尊神祇齐齐死于一位新晋卡神之手，死于被古夏最高首领选为古夏代表人的唐剑手中。

    这种惊人而劲爆的消息，立时将唐剑的声望推向了一个顶峰。

    震惊、猜疑、狂热、崇拜！

    整个世界都在轰动。

    无数目光投注向这位已被古夏彻底推到了神座的代表人身上。

    各种报道开始满天飞。

    有关“奇迹之子唐剑”的琐碎情报纷至沓来，几乎无人不知，无人不晓。

    短短一天时间，集古夏举脉之力，唐剑已踏着坝鼎神作为踏脚石，站到了全世界最瞩目的位置......