
    第五十一章住酒店

    白芸苓的娇躯似乎柔弱无骨，软乎的身子一靠过来，几乎就全部贴在了叶秋身上。

    叶秋鼻子中传来白芸苓身上的麝香，脸上就不由得一红。

    “呵呵，还脸红呢。”白芸苓葱指点了点叶秋的脸，娇笑道：“叶秋，你的厨艺都是哪学的？怎么这么厉害？”

    “自学的，以前家里面都是我烧菜。”

    叶秋腼腆道，眼神朝着白芸苓领口望去，一道幽深的沟壑出现在他眼前，太cìjī了。

    “自学的？”白芸苓翻了翻白眼，她可不相信，娇声道：“我可不相信，不过你不想说我也不多问。但是，你厨艺那么好，不如留下来当酒店的主厨怎么样？每个月我给你5万，到年还给你发4个月工资的年终奖。”

    一般的五星级酒店主厨，每个月工资3万左右。

    白芸苓这开出5万每个月，可以说非常丰厚的条件了，而且4个月工资的年终奖，那就是20万！

    要是其他人，可能已经非常激动了，不过叶秋却是非常镇定，摇摇头说道：“我不会当主厨的。”

    白芸苓一愣，问道：“为什么？你担心影响到山菇的生意吗？这你放心，你在酒店当主厨，但是山菇还是归你供应。”

    “还是不行。”

    白芸苓以为自己开的条件不够，想了想咬牙道：“如果你愿意当主厨，我可以给你酒店1%的股份。”

    一家五星级酒店，价值都是上亿的。

    这1%的股份，起码价值有100万以上了。

    叶秋听了后都吓了一跳，心想这女人也真是豁得出去，竟然那么大手笔就为了请一个厨子，可惜叶秋还是不为所动。

    他摇摇头说道：“白姐，真的不行。”

    白芸苓看到叶秋那坚定的眼神，知道叶秋恐怕是真的不愿意，不由得气道：“那你跟我说说原因，不然我跟你没完。”

    “白姐。”

    叶秋平静道，“其实我是渔山村的村长，村里人都盼着我带大家伙致富呢，我总不能够跑到这边来当厨子吧？那逢年过节我回家去，还不被别人吐口水给吐死。”

    白芸苓还第一次听说叶秋是村长，惊讶道：“叶秋，没想到啊，你竟然是村长。”

    “便宜村长。”

    叶秋不好意思道。

    “唉，这样子也没办法了。”白芸苓虽然失望，但是也并不怪叶秋，“没想到叶秋你竟然有这样子的理想，实在是让白姐佩服，我敬你一杯。”

    说完，白芸苓就拿着酒杯，敬了叶秋一杯酒。

    喝下酒后，白芸苓脸上闪过一片红润之色，想起了上次醉酒后，两人发生的暧昧情景，心跳不由得加快起来，偷偷看向叶秋。

    这家伙穿得虽然土，而且人也看上傻傻的，但是身材和容貌都不错，倒也是让人欢喜的家伙。

    想到此处，白芸苓心中一动，就伸手搂住了叶秋的脖子，贴在叶秋身上。

    叶秋脸上适当地红了，干笑道：“白姐，你干嘛呢？”

    “呵呵，这就受不了了？”白芸苓看着叶秋那腼腆的样子，身体都也弓着，不由得娇笑起来，“我有点累了，你扶我到酒店上面的客房休息吧。”

    五星级酒店，住宿也是一部分收入的来源。

    白云大酒店一层是普通的迎客大厅，二层楼则是各种大小包厢，三层楼到四层楼，则是可以开宴会的大厅，五楼到七楼，则全部都是住宿的房间。

    叶秋就搂着白芸苓的柳腰上楼，手上软乎乎的，让他有点高血压。

    到了最高层，有一间豪华套房是专门留给白芸苓自己的，谢绝住客，就算是其他房间都满了，这间房子也是不让任何人进入了。

    站到了房间门前，白芸苓俏脸上一红，从小包里面翻出房卡，将房门打开，然后对着叶秋说道：“扶我进去吧。”

    叶秋心里面有些激动，这不就是酒店开房吗，心跳就不由得加快起来，搂着白芸苓进入到房间内。

    这间房间内部装修非常豪华，叶秋走进入就见到各种华丽的装饰，地上的绒毯都是国际知名奢侈品牌，沙发座椅上都套着真皮，还有水晶吊灯发出白莹莹的光芒，更是让房间染上了一层奢华的色彩。

    在房间的中央，则是有着一张大床，上面吊着宝莲花状的粉红轻纱。

    “扶我到床上去。”

    白芸苓脸色红润，此时声音也细弱蚊声，若不是叶秋耳力好，还差点听不到。

    叶秋扶着白芸苓在床沿上坐下，两人就这样子靠在床边。

    白芸苓脸色红润，眼中闪过娇羞之色，整个人都软软的，刚才过来的路上，叶秋搂在她腰上的手作怪，差点让她笑出来声来，怕被叶秋取笑就只好强忍着，结果到了房间中后，娇躯软弱无力，就靠在了叶秋的身体上面。

    今天白芸苓穿着淡色的连衣裙，这样子压着叶秋，身上那单薄的布料就紧紧地贴在肌肤上面，里面的美景若隐若现。

    叶秋鼻血差点流出来。

    “今天这么晚了，要不你在酒店住下吧。”白芸苓娇声道。

    叶秋搓了搓手，腼腆道：“不了，我还是回去好了。”

    “这么晚了，外面也没车了，你怎么回去？”白芸苓见到叶秋那腼腆的样子，吃笑了一声，这家伙还真是纯情初哥，想到这儿就离开叶秋的身边，站起来说道：“我先去洗个澡。”

    说完，白芸苓就留给叶秋一个意味深长的眼神，进了浴室当中。

    不久后，浴室当中就传来哗哗的流水声。

    叶秋坐在那边，红着脸，心想自己是走好呢，还是不走好呢。

    不过今天也实在太晚了，估计没车回去了。叶秋想了想还发现个问题，白芸苓让他住在酒店，但是没说让他住在哪个房间啊。

    叶秋瞅了瞅身后的大床，搓了搓手：难道白姐，让我和她睡一张床吗？

    正想着，手机忽然响了起来。

    叮铃铃！

    叶秋拿出手机一看，是徐秀英的，急忙接了电话：“喂，徐支书，什么事？”

    “叶秋，不好了，村子里面出事情了，你快点回来吧。”徐秀英的声音带着哭腔，让叶秋心里面一紧。
