第918章无论成败，一人担之

　　正当贾院长想把陈轩和华菖蒲请进去的时候，杨社突然开口道“等等，院长，不能让他借用实验室”

　　贾院长皱起眉头看向杨社。

　　这个杨社，不过是他手下一个小小的实验室主任，面对他和京城御医华老，居然不让陈轩借用实验室

　　实在太胆大妄为了

　　“杨主任，注意你的言辞，陈先生是华老的师父，而华老是我们研究院的直属领导，陈先生借用一下实验室，有什么问题”贾院长严肃的训斥道。

　　“院长，不是我故意为难陈先生，您知道他借用实验室，是要做什么吗”杨社平常对贾院长恭恭敬敬，但此刻却是底气十足的和贾院长说话。

　　贾院长脸上的不悦之色越来越浓了“陈先生是医学天才，借用实验室，当然是用来做医学实验；杨主任，你难道想质疑陈先生和华老的权威”

　　“院长，我就直说了吧陈先生他借用实验室，是想一个星期之内，研制出十一种进口药的替代药”杨社面不改色的回应道。

　　贾院长和一众研究院医学专家顿时齐齐一愣。

　　如果陈先生真如杨社所说，要做这种事情，那么就太过惊世骇俗了

　　研究院的医学专家们，本就对陈轩的医术心存质疑，根本不可能相信陈轩能研制出来替代药。

　　而贾院长虽然相信陈轩是鬼谷医仙传人，觉得陈轩很可能创造奇迹，但内心也不认为陈轩能一个星期之内办到。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　“杨社，此事当真你说话可是要负责任的。”贾院长的语气变得更加严肃了。

　　“当然是真的陈先生之前就来过一次当时我直接拒绝了，有好几个同事跟我一起的，就小张小刘他们。”杨社说着，看了看其中几个医学专家，几个人都跟贾院长确认了一遍。

　　这回贾院长不得不信了，他勉强保持微笑看向陈轩道“陈先生，您想一周内研制出代替药，此事恐怕难以办到。”

　　“贾院长，你借我实验室就行，能不能办到，是我自己的事情。”陈轩心底有点不耐烦了，怎么借一间实验室这么困难

　　其实，还是关乎研究院声誉的问题。

　　贾院长对他们研究院的名声非常看重，不允许任何人随便进他们的实验室做研究。

　　尤其是一些夸张离谱的研究，传出去会败坏研究院的名声，甚至影响到在华夏乃至国际上的声誉。

　　那么投资者对研究院的投入，和研究院对人才的招揽，就会出现问题了。

　　“陈先生，按照我们研究院的规定，使用实验室必须有档案记录，这些记录还会定期对外公布。”

　　“也就是说您要研制十一种进口药的替代药，此次研究记录会以您的名义公布出去。”

　　“到时候如果不成功的话，您和我们研究院的声誉，都会受到不小的影响。”

　　“您是我们华夏最杰出的医学天才，以后会有很多机会在全球医学界的舞台上展现自己，我不希望您因此败坏了自己的名声，给全球医学界留下不好的印象。”

　　贾院长是有私心的，他不希望自家研究院声誉降低。

　　但贾院长同时也很爱惜人才，不想让陈轩承担嘲讽和骂名。

　　十一种进口药都是西方医学界的成果，如果让西方医学界得知华夏最杰出的医学天才，想要用一周时间研制出替代药并且失败，绝对会被当成天大的笑话

　　往重了说，陈轩此次举动，甚至会影响到华夏医学界的声誉。

　　华菖蒲其实也想到这一点，但现在他是陈轩的弟子，一来要遵从师命，二来他内心相信陈轩能够成功。

　　陈轩深吸了一口气，正色说道“医之大者，为国为民。现在研制替代药，关乎着省会万千患者的健康安危，我们医者的个人声誉，甚至我们华夏医学界的声誉与之相比，又算得了什么呢”

　　“贾院长，此次实验，无论成败，都由我陈轩一人承担后果。”

　　听完陈轩这番话语，贾院长、华菖蒲以及一众研究院医学专家，都被深深的震撼了。

　　陈轩那副虽千万人吾往矣的气概，震撼了在场每个人的心灵。

　　每个人都陷入了自我拷问。

　　我辈医者，不就是为了救死扶伤、悬壶济世而存在的吗

　　若能挽救一名患者的生命，比什么都重要。

　　虽然，贾院长他们都知道陈轩的研究希望极其渺茫。

　　但是至少陈轩敢于舍弃个人声誉利益，敢于尝试，还敢于承担后果。

　　这就比在场所有人的觉悟要强得多了

　　他们都是医学界有头有脸的人物，不少人还在世界上最具盛名的医学杂志上发布过论文。

　　但正因为这层身份，导致太过爱惜自己的名声，不想被一场实验毁于一旦。

　　而陈轩完全没有这些负担，视名利如粪土

　　深受震撼之后，贾院长没有任何犹豫了，郑重的说道“陈先生，我愿意借用给你实验室，并且全院上下，都将协助您进行替代药的研发”

　　“事不宜迟，我们立刻开始吧。”陈轩说着，就要让贾院长带路。

　　“院长，您要考虑清楚啊”

　　这时，又是杨社开口了。

　　刚才陈轩与贾院长对话时，杨社悄悄的给格鲁发去短信，说他快阻止不了陈轩了。

　　格鲁当然知道杨社的意思，回复了一条让杨社内心狂喜的信息。

　　全力阻拦陈轩借用实验室，换取一张米国绿卡

　　杨社这样的华夏医学人才，与研究院签订合同时，有不允许更改国籍和移民的条款。

　　但如果是福尔控股出手的话，他就不用考虑违反合同的后果了

　　杨社对世界上最强大的国家米国向往已久，非常后悔年轻时不懂事，与研究院签下终身合同。

　　现在，他的机会来了

　　“院长，就算您不顾个人名誉，也要考虑我们这些将一生贡献给研究院的研究者啊”

　　“陈先生要在一周内研制出代替药，不用想百分之一百绝对失败的”

　　“您不能单凭他几句热血的演讲，就将我们研究院给搭进去”

　　杨社故作激动的说完这番话语，顿时几个医学专家心里有了想法。

　　确实他们是与研究院一荣共荣、一损俱损的。

　　明明知道陈轩的实验必定失败，为什么要白白搭上研究院和他们的声誉