    今天在饭桌上，程燃就已经发现了程飞扬的异常，回到家程燃就躲回房间，好让父母可以无忌交谈，弄得程燃觉得自己好像在cos柯南，不一会客厅那边传来声音，果然徐兰询问起来，程飞扬就把当时的情况说了。

    情况总归是朝前世的方向发展着，程燃依稀记得当时自己父亲没能得到山海发展的投资，似乎也是因为单位内部有人搞鬼，现在看来，就是赵平传这帮人了。

    有的时候程燃真的不了解，为什么作为同一个大院生活了十几年的邻居同事，矛盾会闹到到这样的程度，甚至见不得你好。大概还是生态环境的原因吧，外界的人凶猛如虎狼，他们争不过，撕咬不赢，但单位内的同事，却是抬头不见低头见，曾经被看不起的人，你就该存在于视线之下，要是有一天你要冒出头了，要风光了，大概也会刺激到他们，所以就会有表面笑脸相迎，背后不怀好意的举报，就会有害怕便宜和先机被你占去了，恶意破坏插足的行为。

    可怜之人必有可恨之处，整体单位里这些人也是可悲而可叹的，根源也在于当年那种一个单位里捞食的模式，让他们对内或许有点本事，对外却软弱无能。当年社会进程慢，一个生产热水瓶的工厂，工人做外壳，做瓶塞，可能一辈子就这么一个手艺，那时候一件产品质量是真的好，程燃甚至还记得家里有个年龄比他还要大的落地扇，真丝被之类，虽然工业设计和新时代不可同日而语，但质量却是极其强悍的。而随着社会进程加快，老事物被新兴事物所替代，市场萎缩，重复建设，不见创新，大量的产能过剩，种种因素，导致了国企的大规模亏损倒闭潮。

    这个时候，这场狂潮还将蔓延下去，席卷全国，人性的很多面都展露了出来，贪污腐败，自私自利，也有为了家人放弃了尊严去捡垃圾，甚至过不去这个打击的坎，包饺子毒死全家……潮退之后，皆是一片哀鸿遍野。

    这样的教训，不该被忘记。

    程燃拿起水杯打开卧室门走到客厅，父母的交谈就中止了，他端起桌子上装着凉开水的茶壶，给水杯里灌水，然后歪着头道，“爸，我觉得你做得对，山海发展这家公司太小气，容不下你能创造的未来。”

    徐兰睁大眼睛，“你一直在偷听我们说话噢……”

    程燃笑，“我知道，我不会烦心，也不会让这种事影响到我的学习的……而且我反倒认为这不是什么坏事，要是爸答应了那个什么孙卓富的要求，才是一辈子没有出头之日了。”

    程燃说的是心里话，本来他还是寄希望于父亲能得到投资的，这不仅是可以让他奋斗的历程大大缩短，减少了辛辛苦苦攫取第一桶金的时间，有更多精力专注在技术上，走的更远。但如果情况是眼下这样，程燃反倒觉得拒绝了山水发展也并不可惜。

    而且，其实更让程燃着意的，是自己父亲在这件事上面表现出来的态度，那种心有傲骨，不妥协的勇气。

    这才是自己父亲本来的样子啊……而不是多年以后，被四处碰壁的生活折服，不得不委曲求全的生活。

    卑躬屈膝去做不喜欢做的事情，兴许可以维持家庭，可以供孩子继续读书，然而却抹平了本身的自信，对事物开拓的进取心。相比之下，这才是真正最大的损失，但人生经常就是这样，不如意的事情十有八九，充满着无奈和妥协。

    重生回来，在程燃面前的，是无限的可能。

    而透过错综复杂的重重迷雾，在抵达彼岸的过程中什么最重要？是那颗本心。

    出乎意料的这一次程燃没有等到程飞扬“小孩子懂什么”的训斥，大概是他最近的表现让程飞扬认为他懂事了，亦或者在这种时候，儿子的鼓励，对他而言也是一种藉慰和精神上的支持吧。

    程飞扬点点头，不再说话了。

    程燃知道，对于程飞扬来说，和山水发展的战役，算是以失败告终，接下来的……还有更为艰难的战争。

    不过人生，不就是一场场战斗么。

    ***

    新的星期遭遇了两个连续的下雨天，文化墙那边也耽搁了，第二天晚上雨才停，俞晓大概也死了心，知道想要和姜红芍有单独相处的时光纯粹就是痴人说梦，说起他家里还有以前买过的水彩，等明天拿过来。

    到了下午放学来到文化墙里，俞晓从提着的袋子里打开他带来的管状水彩颜料，两人把那板用过的水彩颜料管拿出来挤了挤，有的完全挤不动，很多都干了，即便有能用的，都处于即将凝固的状态，和着水兴许勉强能用，但很多凝固的小颗粒，也稀释得太严重了，画东西质感上就根本达不到要求，就知道无法指望这家伙。

    俞晓还在卖力的挤其中一管，“之前有的忘记拧紧盖了……还有怪我妈，我妈把这口袋放在阳台上，天天暴晒，久而久之自然就干了……”

    他将手中的管子丢进黑塑料袋里，“得了！今天时间又浪费了！”

    倒不是俞晓真有紧迫感，而是最近这片板报墙各班都开始动起来了，每天都能看到别人的板报在更新换代，有的是男女搭配，看上去两小无猜的样子，再反过来看程燃和俞晓两个躲在这建筑板后面，怎么看怎么恶寒……还不如赶紧办完了离开。

    突如其来的，两人都听到了建筑隔板外有脚步和塑料口袋摩挲的声响，这个时候突然一阵风刮过行道树，叶子上沉积的雨水乍得哗啦啦抖落，只听到建筑板外“吖！”一声，一个纤影猫般闪了进来。

    姜红芍一手提着透明口袋，腾出的手遮着头发，身上只有极少的水珠，她身着纯棉衬衣，穿着牛仔裤的双腿笔直，俏生生的出现在他们面前。

    此间的两个人，都呆了呆。

    程燃是暗忖刚才树叶落水都没有浇到她，这女的反应真是敏捷，偷袭免疫吗……

    俞晓则是不敢置信，像是犹在梦中。

    姜红芍眼睛扑闪着，嫣然道，“抱歉……最近下午都有点事情，所以耽搁了没有来，不过昨天我来看过，你们都不在啊。”

    两人都不约而同的对视了一眼，他们显然知道她所谓的下午有事情是什么事，联想到她在排练时谈琴的那种恬静空灵，和眼前判若两人的清越活泼，到底哪个才是她真实的一面？

    “没关系没关系，我们也是今天才继续开工……你带了这么多啊……”俞晓心花怒放。

    姜红芍打开口袋，里面满满的颜料瓶，色彩鲜艳丰富，大部分都是全新的，有的即便是用过，使用痕迹都相当浅，有的盒子密封不够好，还用塑料袋扎紧，和俞晓那干焉焉大咧咧乱丢的颜料管简直是两个概念。

    “不知道你要用多少种颜色，我把有的全拿过来了……”

    “应该够了。”程燃道。

    “你要画什么？”俞晓问，“不是说好涂成天蓝色就行吗，彗星多好画啊……”

    “我画它的周期轨迹图，每段时期的路线位置，就当做一个科普吧。”程燃道。

    姜红芍抱着手打量他，“之前你划分了版面，原来是这个打算。”

    “轨迹图必然是椭圆弧线，”程燃道，“这处文化墙大约有七米长，分配好比例，再结合资料，把这个轨迹图画出来，同时沿轨迹线路划分，列出彗星在每一个阶段，地球上发生的事情。这些可以用图像来表示。”

    啪啪啪！

    姜红芍白净修长的双掌轻拍鼓掌，点点头，“很有想法，甚至可能非常特别，但你确定能画得出来？这是很需要功底和表现力的……你能行？”

    这丫头，是在激自己么？

    “要不你来？听说你绘画的造诣很高？”程燃做出谦让手势。

    姜红芍却摇摇头，“如果我画，那就是我的东西了……而你的构思很奇特，我想看看经你之手呈现出来最终的样子……”

    程燃似乎成功引起了她的兴趣，俞晓莫名有些嫉妒啊。

    说着，她一笑，“试试能不能打动我。”

    程燃倒是眯起眼，“打动是什么意思？”

    姜红芍一怔，扫了他一眼，道，“总不可能是小鹿乱撞，你在想啥呢……是单纯对艺术上的评点。”

    被她呛了回来。

    俞晓在旁边也大感难以招架，马上拆招解围，“轨迹图这种东西我们怎么有？程燃你这不是给自己找麻烦么。”

    程燃蹙眉，这的确是个麻烦，“我努力查一下吧，目前这方面流出的资料并不多……”

    姜红芍道，“我可以提供，我姑姑在海外，可以帮忙拿到格里菲斯天文台的研究数据。就这两天时间里面吧，我让她想办法传真过来。”

    程燃看着她，“这么干脆？”

    姜红芍微笑，“全力支持你啊……等着你给我惊喜呢。”

    “为什么？”程燃谨慎道，“为什么对我能画出什么这么感兴趣。”

    姜红芍想了一下，道，“最早感兴趣的是你的那首诗，如果说基于情怀的有感而发，就是不错的。但如果是老气横秋的故作高深，就要大打折扣了，而验证这一切只有一个办法，那就是看你到底是个什么样的人。”

    俞晓心忖得了，就知道她不怀好意，敢情对程燃那首诗不甚服气，专门来揭破的，而且他们一直素有旧怨，别忘了还有偷摘枇杷之仇，她怎么可能那么好心来帮他们，果然是另有深意。

    不过这么直截了当……好喜欢老姜的风范啊。

    “所以你是为了揭穿我而来？”程燃有些不知是好气还是好笑，果然被她盯上了不是什么好事。

    姜红芍微微一笑，“看陌生的风景，做没做过的事，和有趣的人交朋友。算是我的人生准则吧，你到底是一片空白，还是内里有个有趣的灵魂呢……”

    这句话……是什么意思……

    在场的两个人都有些微愣。

    这是……抛出橄榄枝吗？

    原来如此！俞晓心思活泛，机会啊，机会啊，终于能和女神做好朋友了！我们可都是如小丑一般有趣的人呐，错过这个村没下个店了！

    姜红芍歪着头抿嘴微笑盯着程燃，程燃也看着她，两人保持了对峙十几秒，然后程燃点头，“嗯，最后那句改成“一辈子很长，要和有趣的人在一起”……就刚刚好。”

    说完程燃手向旁边一探，懵了一脸的俞晓就被他拖过来挡在身前。

    俞晓瞪大眼睛的视野中，是姜红芍那条修长手臂划出的漂亮半弧，一支沾染了颜料的画笔，毫无花俏的当面砸来。