    景祥宫。

    “……听闻丽妃娘娘今日去椒房殿请安，被皇上斥责几句，羞愤地回了寝宫，大发了一通脾气。”

    宫中从没有真正的秘密。

    丽妃在椒房殿里碰壁受冷落之事，很快传到了淑妃耳中。

    丽妃受辱，淑妃心中自然快意，秀雅的脸孔上露出一丝笑意，淡淡问道：“之后如何？”

    宫女轻声回禀：“之后丽妃娘娘便去了慈宁宫。”

    淑妃目光一闪，未置一词，挥挥手命宫女退下。独自一人时，才冷笑出声：“这个丽妃，还没看清，现在后宫已是皇后娘娘的天下了。”

    前两年，建文帝对俞皇后有些冷淡疏远。即使如此，也依然维护中宫颜面，从未令任何嫔妃得宠凌驾于俞皇后。

    如今，俞皇后又精心调教了一个莲香出来，更是将建文帝的心紧紧拢在了椒房殿。

    丽妃便是巴上了李太后，也无法撼动俞皇后的中宫之位。

    俞皇后没有儿子，她的儿子，便和俞皇后的儿子无异！

    这天下，迟早是她儿子的天下！

    她隐忍鸷伏十余年，早已被磨炼出了无人能及的耐心。

    所以，她一点都不急。

    因为她清楚，她一定是笑到最后的赢家！

    ……

    景玉宫。

    宫女低声禀报之后，静妃悄然拧起眉头，半晌都未吭声。

    一旁伺候的宫女们俱都垂着头。

    过了许久，静妃才张了口，提起的话头却和丽妃无关：“端妃的禁足令解了没有？”

    之前禀报的宫女，低声答道：“还没有。”

    端妃在春猎第二日便被撵了回宫，丢尽颜面，成了宫中笑柄。

    如果建文帝春猎回来之后，寻个理由令端妃出寝宫也就罢了，如今毫无动静。被关在寝宫动弹不得的端妃，不知何等憋闷。

    静妃不动声色，继续问道：“皇上近来可召过九皇子？”

    宫女轻声回答：“这倒没有。”

    建文帝养病，昌平公主日日进宫，几位皇子轮流告假伺疾。八皇子九皇子年龄太小，无需伺疾，只有等着建文帝传召了。

    往日建文帝最喜年幼的九皇子。往日一月中至少去端妃寝宫三四回，有大半都是冲着九皇子。这份宠爱，确实胜过几位年长的嫔妃。

    端妃气焰嚣张趾高气昂，也皆因九皇子和自身受宠。

    如今，端妃触怒俞皇后，被罚禁足。连九皇子也未被召见。可见建文帝的心都放在了椒房殿。

    静妃思忖了片刻，低声下令：“时刻留意椒房殿慈宁宫里，有什么动静，立刻来回禀。”

    宫女们立刻应下。

    ……

    丽妃去椒房殿碰了一鼻子灰，静妃索性不讨这个嫌，也不去请安探病了，起身去了景宁宫，寻李贤妃说话解闷。

    因二皇子天生口疾，失了争夺储君的资格。李贤妃也随之沉寂，颇为安分。平日除了去慈宁宫请安之外，极少出寝宫。

    静妃人缘还算不错，和李贤妃也说得上话，坐到一起，姐姐妹妹喊的甚为亲热。然后，故作不经意地说起了丽妃。

    “……皇上安心养病，丽妃姐姐心中焦虑，这才去探病。没曾想碰了璧。依我说，这又是何苦？”

    “皇后娘娘行事何等周全？皇上住在椒房殿里，娘娘必事事安排得周全妥帖。丽妃这是操心太过了。”

    李贤妃轻叹一声：“可不是么？无需你我操心，我们便在寝宫安生待着，不给皇上娘娘添乱，也算尽了本分。”

    妃嫔的本分是什么？

    皇上有兴致的时候，好生伺候皇上。不乐意见你，你就安分晾在一旁，非要上蹿下跳，不是自找不痛快吗？

    妃嫔的名分说来好听，本质上就是妾室。在正妻面前，只能夹着尾巴低头做人。

    建文帝也从无“宠妾灭妻”的念头。便是前两年对俞皇后略有冷淡疏远，也未忽略过俞皇后身为中宫的体面。

    丽妃因四皇子和李二小姐定了亲事，心中得意忘了形。这回被一棍子敲痛了头，也该清醒了。

    闲话片刻，静妃忽地又说起了梅妃。

    “……以前瞧着最是怯懦软弱，万万没想到，她有胆子做出欺君之举！”

    “是啊，我骤闻七皇子男扮女装六年之事，也格外震惊。”李贤妃下意识地压低了声音，目中闪出若有所思的光芒：“你说，当年六公主溺水身亡，真的是被人所害？”

    这个幕后凶手真是狠辣大胆，竟敢对着皇子下杀手。

    若不是六公主恰巧和七皇子换了衣服，七皇子焉能逃过此劫？

    静妃眸光一闪，意味深长地应道：“如果不是如此，梅妃何必惊惶至此，让七皇子扮了六年女装？”

    现在七皇子恢复了身份，当年谋害皇子之事已被重提。这数日里，在宫中待了六年以上的宫女内侍，不知有多少人被重新问了话。

    只可惜，时隔久远，寻不到半丝有力的证据，当年涉及此事的宫女内侍，也基本都被处死。也可见幕后主谋行事之缜密。

    重查旧事，谈何容易？

    凶手到底是何人？

    李贤妃和静妃彼此试探了一回，便不再多说，很快将话题扯开。

    ……

    寒香宫。

    天气渐热，寒香宫里却无春暖花开的暖意，宫门紧锁，无人出入。

    原本伺候的十数个宫女，都已不见了踪影，只剩下一个琴瑟。其余的几个宫女，都是生脸孔。每日盯着梅妃的一举一动，随时向帝后回禀。

    众人皆以为，温软怯懦的梅妃定会大病一场，便如六年前一般，一蹶不振。

    没想到，梅妃出人意料的撑了下来。

    她原以为自己必死无疑，因七皇子救驾有功，侥幸捡回了这条性命。七皇子伤重却无性命之忧，亲事已定，只待伤好便能回宫。

    对梅妃来说，这已是最好的结局。

    她得撑着活下去，等着儿子长大成人娶妻生子赐王就藩。哪怕永远被幽禁在寒香宫，她亦心满意足了。

    被幽禁之后，梅妃几乎与世隔绝。

    当琴瑟悄然拿了一封七皇子命人送回宫的信来，梅妃如获至宝，激动得双手颤抖不已。