    第十九章碧海硝烟（二）

    上一章下一章返回本书返回目录

    咱们这次打的是狗，写武松打狗没什么意义。————张永枚（1974年西沙海战后）。

    ****************************************************************************

    刘明爽快的购买了这两艘037-1型猎潜艇，这两艘军舰于84年1月才编入伊拉克南方海军，命名为“穆阿维叶”级“库特”号和“阿马拉”号，它们基地设在暂时租借的科威特小岛布比延。穆阿维叶是公元655年到680年的阿拉伯帝国哈里发，曾率初建的阿拉伯舰队战胜了强大的拜占庭海军，史称“船桅之战”。

    虽然037-1型猎潜艇已经落后于当时的世界，比沙特海军中的法国F2000型护卫舰差距也是极大，但是它却是伊拉克海军当时能拥有的最强大的海上武器，因此立刻成为了主力舰（从意大利购买的军舰还没有造好）。这两艘军舰来的比较晚，又长期停靠在科威特，因此伊朗情报人员竟然忽略了它们的存在。

    刘明也没有想到，自己仅仅因为一个山东老乡而购买的两艘军舰竟然会在日后发挥如此巨大的作用。

    两艘037-1型猎潜艇劈波斩浪，向伊朗船队扑去。037-1型猎潜艇研制组为在实际风浪环境中考核艇的航海性能、艇上各装备的使用性能和全艇的作战能力，曾对该艇组织3次扩大的耐波性试验。试验结果不仅证明该型艇有较好的快速性能，而且稳性、耐波性基本满足在7到8级海情下安全航行的设计要求。

    因此此时的风浪虽然大，但是却并不影响037-1型猎潜艇的战斗力。艇上原来的中国产6641型的“罐顶”水面搜索雷达已经应伊拉克方面的要求换成了瑞典萨伯公司的Ceos　150对空/对海搜索雷达系统，性能先进，在设在布比延岛上的大型对海雷达站的指示下，猎潜艇上的雷达也很快发现了伊朗船队。两艘战舰迅速关闭了所有灯火，向船队高速逼近而来。

    战斗在瞬间打响，在距离为4000米时，两艘037-1型猎潜艇上的66式双57舰炮抢先对伊朗快艇开火了。这是一个很奇怪的现象，冲突双方都装备着中国的武器。应该说，在这么远的距离上，在这种海况下，命中率是不高的，但伊拉克海军的猎潜艇也是不负重望，发射了十几发炮弹竟然打中了一发……（本书于17k中文网，不得转载！期待更多精彩，请登陆www.17k.com，请支持作者！）

    这发炮弹击穿了伊朗上海级“穆萨”号炮艇的舰首，虽然没有带来严重的损失，但爆炸带来的震动让伊朗海军士兵大惊。看到穿甲弹效果不大，伊拉克海军立刻换上了爆破弹，66式双57mm舰炮虽然口径不大，但却火力强劲，杀伤力大。此时两艇高速向伊朗船队逼近，在雷达上显示的信号告诉伊拉克人，他们面前的那艘小艇显然就是舰队的唯一武装。

    但“穆萨”号炮艇也不是吃素的，在伊拉克人逼近到2000米后，它上面的37mm速射炮也开始开火了。

    “库特”号猎潜艇驾驶台立刻就被敌37炮击中，副艇长当即中弹牺牲，多人负伤。所幸艇长没有受伤，继续指挥战斗。“库特”号猎潜艇毫不减速，紧随“阿马拉”号，冒着敌速射火力，向敌船队猛冲，从2000米一直打到几十米。

    很快“库特”号猎潜艇抵达“穆萨”号炮艇右舷后方，距敌600米，顺航向开始第一次冲击，航速20节。海军士兵们快速送弹压弹，4门57炮急速射1分30秒，猛烈的火力将“穆萨”号炮艇上的射击彻底压住，舰体及上层建筑不断中弹，燃起大火。

    侯赛因&#8226;雷扎德少校此时胳膊已经受伤，他知道面对火力强大的两艘敌舰，自己这次是凶多吉少了。但他仍然镇定的指挥着作战，在他的指挥下，伊朗士兵扑灭了艇上的火势。

    此时“库特”号和“阿马拉”号开始转弯，由“穆萨”号首前折返，距敌400米，速度减至15节，逆航向发起第二次冲击，再集火射击1分钟，57mm炮和30mm炮的集中扫射再度重创了敌舰。

    “穆萨”号炮艇机舱中弹起火，完全丧失动力，舰体逐渐压不住浪头，水线下红色部分不时露出水面。此时“库特”号和“阿马拉”号同时掉转航向，在敌右舷后方，距敌200米，慢速顺航向发起第三次冲击，第一群炮弹打出，“穆萨”号炮艇的水线下弹药库被命中起火爆炸，开始右倾缓慢下沉。

    一个多小时后，“穆萨”号炮艇沉入波斯湾，舰长侯赛因&#8226;雷扎德少校被伊拉克海军俘虏。当然在这一个多小时内，伊拉克人的战舰也并没有闲着，他们开出去抓伊朗的货船。但是由于经验不足，四艘货船中有两艘在双方激战时趁夜跑掉了。而另外两艘则一艘拒不投降而被猎潜艇发射的反潜深水炸弹击沉，另一艘则挂着白旗投降了。

    此战伊拉克海军在后方雷达基地的指挥下，破袭伊朗舰队，击沉了一艘炮艇，一艘货船，并俘虏货船一艘和炮艇指挥官侯赛因&#8226;雷扎德少校以下8人。缴获的货船中装载了大量的军火，主要是RPG-7火箭筒和迫击炮及其炮弹。

    ……　……

    伊拉克巴格达，卡拉马军事基地……

    刘明得知海上胜利后，立刻给海军发来了贺电。同时他开始思考，自己是否对海军太苛刻了。这次海军在极端困难的情况下，出动了仅有的2艘主力战舰，竟然取得了如此大的战果。刘明深知，这次袭击事件影响是巨大的。他已经得到了美国方面提供的预警，告诉他伊朗人要在南方海岸进行大规模的登陆进攻。

    刘明和他的手下对伊朗人的疯狂想法也吃了一惊，但仔细分析一下显然这是个好主意，可以避开扎格罗斯山脉的阻隔和伊拉克军队的阻拦。而从霍梅尼港直插第十六军的背后。面对这一突发的危殆形式，加上要对十六军的事情进行处理，因此刘明这几天烦躁异常。

    但海军这次胜利却让他兴奋放松了一下，他决定无论如何，在以后也要适当发展伊拉克海军。也许参照以色列海军的发展方式就不错，重点发展小型的导弹快艇和轻型护卫舰。只可惜此时的中国没有054A可以卖，否则刘明定然去买上5、6艘装备伊拉克海军。不过虽然没有，但是以后还是要给海军配上一定量的现代化武器的，伊拉克不能没有海军。

    海军成功的阻止了伊朗人的运输计划，但这毕竟是暂时的。刘明知道，区区两艘猎潜艇挡不住伊朗人，伊朗海军的实力要远远超过伊拉克。海上的胜利只是让麻烦推迟了，但他必须想一个办法来解决危机，而不是逃避问题，因为领导人不能逃避困难！

    但是在解决这个问题之前，他必须要处理第十六军的抗命行动。刘明现在也拿不定主意，因为这个事情的处理关系到整个伊拉克军队未来的发展，也关系到整个南方军团体系在军内的位置。

    毕竟奥姆克是南方军团体系中仅次于巴赫尔将军和沙维尔&#8226;迪亚拉的高级军官。无论是战功、资历还是威望，都具有相当的说服力，即使是参谋长欧义莱尔，职位虽高，但在南方军团中的影响力也比不上这位军长。处理他会带来一连串的连锁反应，要知道刘明的核心力量就是南方军团，而他对奥姆克的过于严厉的处理有可能让南方军团军官们认为库塞将军掌握了全国政权后就鸟尽弓藏，兔死狗烹，在这个战争的关键时刻，这种思想的产生是极为危险的。

    “那么就这样大事化小，小事化了吗？”刘明默默的问自己，随即他又摇了摇头：“不行，这是绝对不行的！军队是什么？它是国家或政治集团为准备和实施战争而建立的正规的武装组织，是国家政权的主要成分。军队只有一个利益，它凌驾于所有其他利益之上，那就是国家的利益。搞小集团，仅仅为了自己发展的需要就牺牲整体利益，甚至抗命不遵，这是什么行为？这是军阀行为！如果开了先河，那以后的军队如何管理，胜利如何保障？”

    思来想去，刘明始终下不了决心，于是他决定亲自到监狱中去探望奥姆克将军。他要亲自听听这位将军如何解释自己的行为……