    林明晰回信的速度很快。

    但信看到得太晚了。

    苏沅一开始没想起来要跟他说。

    想起来时人就已经在半道了。

    信送到又耽搁了些许时日，等林明晰看到并着手回信。

    苏沅的脚已经踩到了盛京的土地上。

    再说什么都来不及了。

    按苏沅先前的想法，他们直接顺着运河进盛京。

    而后按之前在别处的方式，热热闹闹的唱上一曲舞上一支。

    漂漂亮亮的将红袖招的招牌打出去。

    毕竟这盛京城，才是积龙藏富的金玉之窟。

    别处赚不得的银子，盛京城中随处可赚。

    别人舍不得花的钱，这里有的是人挥金如土。

    越是热闹，钱自然就来得越快。

    因前几处效果甚好，来福早早的就开始期待敞开袋子搂钱的快乐。

    甚至无师自通的开始发愁。

    画舫上的存货不多了。

    盛京城中贵妇甚多，万一不够送了如何是好？

    然而他的担忧最终没能成型。

    因为收到林明晰的回信后，苏沅想了一夜就取消了原本的计划。

    来福背着个小包袱跟在苏沅身后，嫌弃的将刚刚不小心沾到的树叶拍掉，气喘吁吁道：“公子，咱们为何要突然改道啊？”

    放着安逸的画舫不坐。

    苦哈哈的跑来走路。

    心越来越宽，直接导致身材逐渐朝着白面馒头发展的来福，走得双腿颤颤，很是悲伤。

    一路上都显得若有所思的苏沅，听到这话像是终于良心发现了似的，脚步稍微慢了些，但是还是没停。

    她慢条斯理地说：“想吸引人注意的时候，一艘精美的画舫是让人看过来的优势，但是当你不想被任何人注意到的时候，过分引人注目的东西，只会是累赘。”

    来福吃力的喘了一口气，茫然道：“您不想被人知道？”

    苏沅没什么表情的点头。

    对于她到盛京一事，林明晰的反应很是奇怪。

    排除掉林明晰在此有了新欢这种可能。

    唯一能说得通的解释，就是有什么已经发生，或者即将发生的事儿，是林明晰不愿让苏沅知道的。

    苏沅绞尽脑汁想了许久，什么也没能猜到。

    但是她决定谨慎些。

    先悄悄进城。

    摸清楚城中情况了再做打算。

    来福这会儿大概是走得太累了脑子缺氧，听到苏沅的话，鬼使神差突然就来了一句。

    “您是怕林公子知道您带着姑娘玩了一路吗？”

    苏沅脸上的笑容缓缓消失。

    来福还在一无所知，在作死的边境线上疯狂跳跃。

    “可是，这事儿瞒不住的吧？毕竟咱们浪了一路，谁人不知道红袖招大名儿啊？您这时候再想着低调些，已经来不及了啊！”

    出门两个月。

    该出的风头。

    这一路上已经出得差不多了。

    红袖招的花画舫。

    歌清曲鸣脂香舞美。

    水波轻漾红袖招香。

    在苏沅的有心推动，以及广大看热闹的群众的推波助澜之下。

    短短两个月，红袖招三字早已顺着水波传遍了能去之处。

    而红袖招所经之地，更是有人会早早的在渡口翘首等遇。

    画舫上的姑娘。

    姑娘手中的脂粉胭脂。

    都是引人瞩目欢呼之物。

    苏沅就算是此时与画舫分开了。

    那也是暂时的。

    林明晰迟早会知道画舫是她的产业的。

    来福呼哧呼哧的喘着气，很是认真地说：“公子，这是瞒不住的。”

    “您虽带着姑娘们逍遥了一路，但是除了喝酒作乐并无别的出格之举，更何况这都是有原因的，只要您说清楚了，林公子不至于会动怒的。”

    “您何苦瞒着？”

    重点是想怎么瞒着其实都不过分。

    毕竟那是苏沅和林明晰两人之间的事儿。

    但是，因为这个就让人不得不放弃安逸的画舫出来走路。

    这就真的很过分。

    苏沅皮笑肉不笑的扯了扯嘴角，咬牙道：“谁说我是为了瞒这个？”

    来福不解眨眼。

    “难道不是？”

    苏沅一言难尽的呵了一声，围着满头是汗的来福转了一圈，突生感慨。

    “来福啊，我记得你以前不是这样的。”

    来福闻言后背突然一凉，心底陡然生出一种不妙之感。

    这话几个意思？

    苏沅冷笑。

    “能吃能睡能长肉，这本是好事儿，但是你也别放纵自己了。”

    苏沅说得语重心长。

    甚至还伸手戳了戳来福腰上那一圈热情洋溢往外溜达的肉。

    “知道你为什么现在满脑子除了吃就只能想到睡吗？”

    “因为心太宽了，体太胖了，就容易把脑子挤小了。”

    苏沅皮笑肉不笑的收回了手，慢悠悠道：“所以你自然就想不到别的了。”

    与与苏沅初识相比，如今的来福有曾经的两个大。

    来福知道自己胖了。

    之前还隐隐为此感到过忧伤。

    但苏沅当时是说的是，胖点儿好，胖娃有福气。

    如今呢？

    来福被苏沅前后的不一致震惊得瞳孔震颤。

    下意识的想挺胸收腹，显得自己稍微苗条些。

    苏沅见状微微一笑，语气温和。

    “别费劲儿了，这要不是在上坡，你只怕都看不到脚背。”

    “你太胖了。”

    “别吃了，减减肥吧。”

    “给脑子挪点儿地方。”

    来福受到生死重击，什么也不想说了。

    生无可恋的捧着自己的小肚子继续赶路。

    苏沅抬手擦掉头上的汗，看似轻松的眼底不知何时染上了一层抹不开的忧心。

    林明晰再三在信中提及不可涉足盛京。

    盛京城中到底发生了什么？

    林明晰为何对此如此避讳？

    而林明晰此时又如何了……

    苏沅压下心头不安，毫无人性的无视了气喘如牛的来福，阔步向前。

    来福唉唉唉的小跑着跟了上去。

    “公子爷，您等等我啊！”

    苏沅和来福无声无息的进了盛京城。

    进城后，苏沅第一时间就是去打听，城内最近有没有发生奇怪的事。

    然后她就被张贴出来的两张名单震到了。

    丢了官的。

    没了命的。

    被流放的。

    一连串的都是人名。

    能在名单上有一席之地的，都是说得上号的。

    排上号都数巨如此。

    没能上榜的到底有多少。

    苏沅简直不敢去想。

    她仔细在名单上来回找了三遍，都没能找到那个名字。

    似是猜到她在找谁，来福眼中晦光一闪，低声说：“公子，宋大人的名字，并不在上。”

    苏沅瞳孔无意识的狠狠一缩，不自觉的放低了声音。

    “是么？”

