    任燚这几日，不在医院，就在外奔波处理他爸的身后事。这时候就看出孑然一身的坏处来了，所有事情，他都得亲力亲为，去填那些冰冷的文件，去置办白事要用的东西，听人不带感情的谈论着销户或葬礼——于己是至亲至爱的人，与对方不过是每日重复的无聊工作或生意。被迫用这样的方式一遍遍确认他爸已经不在的事实，对他而言，全是折磨。

    原本曲扬波和高格想帮他，也都被他拒绝了，这事，确实要亲力亲为。

    但后来，还是不得不让他们帮忙，因为总局的领导找他谈话，不仅要为他爸追加烈士一等功，还要立为应急管理部的英雄典型，在媒体上做大量的报道。

    任燚觉得他爸值得这些赞誉和勋章，也明白总局的苦心，但他唯一的要求就是不要让自己出镜、不要提自己的名字，他不希望自己在网络上一些没有洗清的污名，给他爸带来一丁点的质疑，他要他爸干干净净地走。

    忙活了一天，晚上回到医院，他急匆匆地想要马上看到宫应弦。

    出事到现在，他基本上是住在医院了，他不想回家，家里只剩他一个人，太冷清了，也不想回中队，那些关切的目光和小心翼翼的态度让他窒息。

    宫应弦给了他一个“想要回去”的地方，哪怕这个地方是他最不想踏足的医院。

    敲了敲门，宫应弦轻轻推开病房门。

    盛伯见到他，跟见了救世主一样：“任队长你可回来了，我还以为你要很晚呢。”

    只见床上一方矮桌，六样饭菜，但看起来什么也没动。

    “吃饭呢。”任燚走过去摸了摸宫应弦的头发，“怎么了盛伯，他吃完了吗？”

    “一整天，只吃了早饭，你不回来他不吃。”盛伯唉声叹气。

    任燚愣了愣：“他一天就吃了早饭？”

    “是啊。”

    他出门早，那可是七八点的时候俩人一起吃的，现在都十二个小时了，他低头看着宫应弦：“你在等我吗？”

    宫应弦看着他不说话。

    “那他换药了吗？”任燚看了一眼宫应弦的左大腿，那上面虚盖着纱布，被烧伤的地方明显有渗血。

    盛伯也摇头：“怕疼，不配合，医生说等你回来再换，昨天也是你在他才肯换的。”

    任燚听着就心疼：“盛伯，你怎么不给我电话啊？”

    盛伯为难地说：“我知道你忙着老队长的事，哪里好打扰你。”

    任燚轻轻一叹：“我来喂他吧。”

    盛伯把饭碗和勺子递给他：“我看得出来他在找你。”

    任燚心里又酸涩，又莫名地有一丝暖意。

    盛伯走后，任燚冲着宫应弦笑了笑：“你是在找我吗？”

    宫应弦依旧看着他。

    “我也没吃饭呢，你说，哪个好吃。”任燚听从庞贝博士的话，要引导宫应弦跟自己沟通。

    宫应弦顿了半晌，夹起一块炸得金黄的豆腐，送进了嘴里。那豆腐外皮焦黄酥脆，内里却是软白嫩滑，起初是适口的温度，可一咬开来，嫩豆腐芯儿的余温还在，顿时像果冻一样在嘴里散了开来。换做常人，最多觉得有点热，但宫应弦长期不吃热食，口腔对高温极其敏感，对他来说，这就是烫了。

    他被烫得咂舌，张嘴就吐，豆腐混着涎液从嘴角流了下来，弄得桌上、衣襟上都是。正常时候的宫应弦极注重仪表，中了枪也更在意血污而不是伤口，怎么也不会因为一小块豆腐做出这狼狈相，但他此时浑然未决，烫就烫，吐就吐。

    任燚赶紧给他擦，边擦边哄道：“没事，不吃这个了，什么坏东西，好吃我也不吃。”他把水递给宫应弦，“喝点水。”

    宫应弦喝了几口水，任燚又在他嘴角做势吹了吹：“还烫不烫。”

    宫应弦依旧没反应。

    任燚在他唇角亲了一下：“不烫了，一点都不烫了。”

    宫应弦这次转了过来，盯着任燚，然后清冽的目光下移到了他的嘴唇。

    “怎、怎么了？”

    宫应弦伸出手，抚上了任燚的唇，轻轻按压着。

    任燚就乖乖地让他摸。

    宫应弦摸起来好像没完，摸完嘴唇，又摸他的眉毛，眼睛，鼻子，最后手指摩挲着他鼻梁上的痣。

    任燚维持着一个身体前探送给他“品鉴”的姿势，不一会儿腰就酸了，他想换个姿势，结果一低头，骇然。

    宫应弦的身上盖着一条薄毯，此时形状有异。

    任燚眨了眨眼睛，有些懵。

    宫应弦太要脸了，平时要是被任燚看到这一幕，多半都恼羞成怒，而不是像现在这样坦荡荡地让他看。

    任燚心里一动，想着庞贝博士说过的话，沟通，互动，沟通，互动，沟通和互动越多，越能帮助宫应弦打破这个困住自己的壳。于是他不加思索伸了手。

    宫应弦怔了怔，突然脱口小声叫道：“任燚。”

    任燚大喜：“你、你说话了？你说话了？！”

    宫应弦抱住了任燚的肩膀，将脸歪在了他的肩膀上，乖巧地伏着：“任燚。”

    任燚摸索得有些急躁，宫应弦闭着眼睛哼哼，抱着任燚不停地叫他的名字，那一声一声，澄澈的，真挚的，渴望的，充满依赖的，让他想起情浓时宫应弦曾经在他耳边的反复呢喃，宫应弦一向如此，那种时候不愿意多言，只爱叫他的名字。

    这可把任燚撩得浑身过火一样热。可他也只敢如此了，对着赤子一般的宫应弦，若是当真做些什么，总有种趁人之危的感觉。

    过后，宫应弦变得比平时还乖顺，喂饭也顺顺利利，换药也顺顺利利。

    只是，看着宫应弦腿上的烧伤，烧焦的血肉混合着药物，看起来泥泞而糊烂，惨不忍睹，任燚不是第一次看，可每看一次都心痛到窒息。他这一辈子都在跟烧伤打交道，从前看父亲的，看父亲的战友的，当了消防员后看受难人的，看自己和自己战友的，他身上也有七八处烧伤，但都没有这么大面积的，他知道烧伤的灼痛是什么样的滋味儿，如今更知道了伤在心爱之上身上是什么滋味儿，看着宫应弦满脸盗汗，面皮惨白，恨不能代而受之。

    顾不得医生在场，任燚弯腰抱住了宫应弦，把他的头掰了过来，柔声安抚道：“不看了，我们不看了，马上就好了。”

    宫应弦也就听话地不去看，头倚靠着任燚的胸口，低头玩儿着任燚兜帽的绳子，疼得一抽一抽的，也不吭声。

    任燚偷偷在宫应弦额上亲了一下。

    宫应弦突然猛地颤了一下，抬起头看着任燚，把护士都吓一跳。

    “别动啊，动的话就要绑起来了。”

    “不用不用，他不动。”任燚看着宫应弦，“怎么了。”

    宫应弦的眼睛滴溜溜地看着任燚，目光又落到了他唇上。

    这是第二次了，任燚似乎终于回过味来了，宫应弦是希望自己亲他吗？

    任燚试探着又他在额上亲了一下，还得防着护士看到，宫应弦的眼睛发亮，哪怕面上没有明显的喜怒，像是表情肌肉也都被封印了一般，可任燚还是能看出他高兴。

    任燚却有些哭笑不得，心想，他平常逗宫应弦，这人就时常羞臊脸红假正经，要是逗得狠了，就会“性情大变”，变得没节没制不是人，现在这样，反而坦诚了许多。

    任燚便又啜了他一下，这次是脸颊，然后是嘴唇。

    俩人背着护士一会儿偷亲一下，一会儿偷亲一下，像极了小时候背着家长干坏事的顽童，竟也生出几分甜蜜来。

    换完了药，任燚坐在床头剥橘子，剥出来橙黄饱满的月牙状橘子肉，送宫应弦嘴里一瓣，送自己嘴里一瓣，边吃边说：“明天我爸要出殡了，不从家里走，从中队走，你也知道的，我爸以前也是凤凰中队的，不过以前不叫凤凰中队，前几年做过一次大的调整。”

    宫应弦嚼着橘子，认真听着。

    任燚也不管宫应弦听不听得懂，自顾自地说着：“这算是我们的规矩吧，家要是在当地的，就从中队走，我爸虽然早退休了，可他的心从来没离开过中队。这次，总局给他追加了烈士一等功。其实以前也想给他的，我跟你说过吧，我爸当年在宝升化工厂爆炸案的时候，立过一件大功，带着几个战士和工人在废墟下活了七天八夜，当时就想给他一等功，活着立一等功啊，多大的荣誉，但他没要，他说同样是一等功，他活着，他战友死了，他受不起。这次，总算是……”他说到这里，剥橘子的手顿了顿，有些发抖。

    宫应弦感觉到了任燚的悲伤，他抚摸着任燚的头。

    “嗯，明天，明天从中队出发，听说好多媒体什么的，也会有好多人来送我爸。”任燚看着宫应弦，“真想带你去啊，可是你现在不能离开医院，怕伤口感染，没关系，等你好了，我带你去看我爸。”

    宫应弦唤道：“任燚。”

    任燚捏了捏宫应弦的脸：“难道你真的想去？”

    宫应弦僵住了，不言语也不动作。

    “如果你想去，你就，点头，点头会吗。”任燚点着头，“像这样。”

    宫应弦又僵了一会儿，点了一下头。

    任燚狂喜，这是回应，这是几天来第一次的正面的、及时的回应！这是几天来第一次正确的理解和表达！任燚狠狠抱了宫应弦一下，笑道：“太好了，你会点头了！”他恨不得马上把这个消息告诉庞贝博士，这应该是巨大的进步。

    宫应弦又继续点头。

    任燚柔声道：“我也很想带你去，但是你的伤口正在愈合的关键时期，这时候出去万一感染了就麻烦了，等你好了，就可以出院了，不会太久的。”盛伯和庞贝博士已经在宫家准备好了需要的医疗设备，就等宫应弦的烧伤没有感染风险后就出院，毕竟心理治疗可能需要很长时间。

    宫应弦也不知道听懂还是没听懂，点了一会儿头，大概也累了，主动从任燚手里拿了瓣儿橘子吃了起来。

    任燚掏出手机，给庞贝博士打了个电话，把刚才的情况描述了一下。

    庞贝博士的酒店就在医院附近，不到一刻钟他就过来了，正巧邱言下了班，得空也过来，撞在了一起。

    于是三人挪到会客室，聊起宫应弦的。

    听得这些进展，庞贝博士和邱言都十分高兴，庞贝博士更是自信满满地说：“这进展真的太棒了，他所有的反馈都提前了，我的药物和你的陪伴都起了作用。”

    任燚也面露喜色。

    “还有什么吗？还有什么别的不一样的，任何微小的细节，都要告诉我，很重要。”

    庞贝博士现在要求跟宫应弦有过接触的所有人，尤其是任燚、盛伯这种亲近的人，要把跟宫应弦相处的所有细节都如实汇报。

    任燚猛然想起晚饭时的事，有些难以启齿。

    庞贝博士是什么人，心理学界泰山北斗般的人物，任燚眉毛颤一下，他就能看出端倪：“你有什么没跟我说？为什么？”

    任燚摸了摸鼻子，看了邱言一眼，邱言不在他都不好意思说，邱言在场……他可以不要脸，反正他本来脸皮也厚实，但是总觉得对宫应弦不大好。

    邱言挑了挑眉，聪明地起身：“我去买个饮料。”

    邱言走后，任燚才把宫应弦有反应的事告诉了庞贝博士。

    庞贝博士更高兴了：“你看，这就是他成年之后比小时候更容易治疗的原因之一，这种反应能够极大的刺激他，我鼓励你多多益善，更进一步刺激他试试。”

    任燚面部肌肉抽搐：“你……你鼓励我？”

    “啊，不然还有谁能干？”

    “不是，博士啊，他现在，他现在是个病人，而且，像小孩儿一样，我觉得……”任燚觉得自己无法下手。

    “第一，他身体功能没有问题，第二，他不是小孩儿。”庞贝博士道，“你不想帮他吗。”

    “我当然想，但是……”任燚总觉得自己趁着宫应弦生理和心理双重受损的时候那个，也太禽兽了。

    庞贝博士拍了拍他的肩膀：“你相信我，只是亲吻和抚摸就有这样的反馈，刺激越多，反馈也就越多，你想帮他，就不用顾忌这些。”他略有些兴奋地说，“这样的案例我还是第一次碰见，特别，很特别。”

    任燚满脸尴尬。

    这时，邱言回来了，还给他们俩人买了矿泉水。

    三人又聊了聊宫应弦的烧伤，话锋一转，邱言道：“庞贝博士，下一阶段的治疗什么时候开始？”

    “回家之后，在这里不方便，深层催眠要在一个他觉得安全的环境里。”

    任燚并不意外，要治愈心理问题，肯定要对症下药，但他对深层催眠着实有一点阴影。

    “那应弦什么时候能出院？”

    “根据他腿伤的进展，估计一周以后吧，只要感染风险降低了，就可以回家治疗。”庞贝博士道，“你拿到宫女士的签名了吗？”

    邱言摇头：“还没，我正在催她。”

    “什么签名？”任燚知道他们说的宫女士，肯定是宫应弦的姑姑。

    “哦，是医疗免责协议。深层催眠是有风险的，没有这样的协议我不会给任何人做，鉴于应弦本人现在没有行为能力，他唯一成年的亲属就只有宫女士了。”

    任燚自然知道什么是医疗免责协议，宫应弦就曾经骗他签下，让庞贝博士给他爸做深层催眠，他皱了皱眉，余光能感受到邱言投射来的不安的目光，但他复又神色如常，“原来如此，那还是尽快吧，不要耽误治疗。”

