
这个奖状还是因为承包人是严小南，蘑菇村人，自己才得到的，心里很不得劲，这次可要弄妥了，别再给人当梯子踩。

“北南，这件事情得好好操作，不然像上次的蘑菇山承包事件，我们蘑菇村人一个子都没捞到，太亏了啊。”

北南的眼里有了冷意，合着自己出了三百万巨款，家乡父老一点点的汤水都喝不到，即使不能拿回这笔钱，也要让那些家伙知道蘑菇村是有人特别关照着的，可不能随便动了这块蛋糕，不然以后谁还敢投资蘑菇村啊。

严小南心里也有了怒意，奶奶的，招商办的人也太狠了吧，敢独吞这笔钱，要知道蘑菇山是隶属蘑菇村的，无论如何招商办的人也不能这样霸王的啊。

眼珠一转，记上心来，对着北南一阵嘀嘀咕咕，北南笑了，南南真聪明。

“村长叔，你去招商办一次，说严小南不承包了蘑菇山了，原因是南南根本就进不了蘑菇山，让他们退钱，不然南南就要告到京城去。”北南开口了。

马村长还呆愣着，马明元却是明白了，但也担心的问：“他们不退钱呢，还有万一他们把南南抓进去呢，那我们不是吃亏了。”

“他们不敢抓我的。”南南随口说了一句。

马村长捡起自己的烟袋杆子，往腰里一插，带上帽子手套围巾，推出自行车，往镇上跑去。

严小南让马大嫂将糖果点心给村民们发了，还让马大嫂跟村民们打个招呼，关于蘑菇山承包的事情，马大嫂秒懂：“你放心，我们蘑菇村人一致对外。”

严小南让北南先回去，自己要去蘑菇山走一遭，北南怎么肯，可严小南却是强硬的拒绝，要不打一架，如果你输了就立马回去，万一村长叔带着人过来了，东南不一定能应付得了。

北南想起自己衣领被南南一把抓起动弹不了的事情了，灰溜溜的转身就走，这个不是自己的妹妹，是个女魔头。

严小南抬腿就往蘑菇山奔去，快速的奔跑着，意识也扩散了出去，刹那间，虎大王和中南等都站了起来，紧张的辨认着，然后兴奋的一起往山下跑来。

他们跑到山腰处都停了下来，南南说过，不能过线，山神之气越来越近，越来越浓，虎大王忍不住虎啸了一声，中南和南风等也忍不住开始撕嚎起来。

蘑菇村人都吓得关紧了房门，准备出门的马大嫂也懵了，突然想起往镇上去的老马，还有北南和南南，一把拉开房门，准备出去看看。

马明元和马明春也紧张起来，马明春指着拖拉机道：“我开车去看看。”

严小南也吓了一跳，连忙制止虎大王的兴奋，可不能吓住村里人呢。

中南已经老了，可后劲不小，一下子扑到了严小南的怀里，狼头亲昵的蹭着严小南，还伸出舌头不断的舔着严小南的脸和头发。

严小南紧紧的抱着中南，这可是从小跟自己一起长大的伙伴，还救了自己的命呢，如果不是中南和金箍棒带来的千年人参，自己就算不嗝屁也会成为废人。

“中南，金箍棒呢？”严小南没有看到金箍棒。

中南意识秒回：“嗝屁了。”

严小南了然，这种小东西也就是几年的活头，走过去抱着虎大王，虎大王将虎头搁在严小南的身上，依恋之情好不掩饰。

严小南闭上了眼睛，山神之气散发了出来，随着严小南年龄的增长，山神之气更加纯粹，更加雄厚，虎大王和中南他们已经舒服的躺在雪地里，闭上了眼睛。

足足一盏茶的时间，严小南收回了山神之气，虎大王和中南精神焕发，围绕着严小南不断的低声哼哼，他们是想嚎叫的，可严小南不让也没有办法。

严小南还惦记着山里的那些珠宝首饰和金条呢，她快速往小树林走去，里面的人参灵芝在严小南的山神之气滋润下，更加水灵了。

严小南的异能找到了那些木箱子，意识一动，所有的箱子都进入了空间，又看了一眼人参，严小南摘采了几颗千年人参，奶已经七十多岁了，弄点千年人参给奶补补身体，让她老人家活个一二百岁才行。

转头问虎大王他们，你们要不要吃点人参补补，几个货一致摇头，这么难吃的东西，还不如弄个狍子吃吃呢。

对哦，抓几个狍子、野鸡野兔回去，奶可想念蘑菇山的野味了，还有那些果仁和菌菇，外面大雪封山，靠近温泉的地方可是春意盎然呢，菌菇到处都是。

严小南像个勤劳的小蜜蜂，挖着野菜，摘着蘑菇，还有，这次她准备了十几个大缸来装温泉水回去，这个温泉水还真是恢复异能的好东西呢。

虎大王和中南，还有南风跟着严小南走，她去挖野菜，他们就把野菜用嘴衔着，丢进背篓，她去装温泉水，他们就在边上看着，时不时用舌头舔一下。

“中子呢？”严小南忽然想起了那条狼狗。

中南难过的低下了头，中子为了保护自己，跟野猪打架，同归于尽了。

严小南心里一酸，眼睛瞄了南风一眼，南风心虚，可他也没有办法，野猪太多，顾不了这么多啊。

“南风，你有没有幼崽，挑选两只，我这次要带去京城。”严小南决定在京城的蘑菇山养两只狼，哪里没有大型动物，狼崽在那里能够安全长大。

南风嗷呜一声，同意。

中南幽怨的看着严小南，咋不带自己去。

严小南无奈，你这么大个，如何上火车啊。

严小南在山里耗了将近半天的时间，终于依依不舍的离开了，她承诺，过两天来带狼崽子的时候，再给他们输送一次山神之气。

家里，马村长带着支书和招商办的人已经等着了，他们看到北南的时候，心里不由的发慌，敢情这个才是拿出三百万给自己妹妹承包山头的主啊。

看他那身气势，肯定不是一般人，自己这里也是疏忽了，以为侨民一走，他们就可以为所欲也了，唉，实策了啊。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="70312179"  chaptername="第四百三十九章  汤都没得喝">加入书签</a>
</div>
