    晨光朝露，朝阳还未升起，便是为这深达百米的山谷中点缀零点晨光。    有雾升起，灰蒙蒙的，看不清真牵    但此时，山谷中所有人都已经站了起来，脸色凝重地看着那块峭壁横生的巨大山崖。    此时，那山谷中嵌着的庞大门户已经全部暴露出来，露出密密麻麻的纹路图案，宛如经文，又好像是各种各样的妖兽图录。    而在那门户外倒扣的封印，此时正在逐渐减弱，只见薄薄的一层，似乎轻轻就能捅破。    但有了剑皇朝那个渡劫期强者被封印反噬的教训，此刻也没有谁敢再尝试攻击封印，都在静静等待着封印自信消散。    （剑皇朝领头的金袍老者是渡劫期，前面已更正）    人群靠后的位置，李逍遥等人也站在人群后方，等待遗迹开启。    加上西门家的八位化神境，此刻场中应该就是他们人数最多了。    一位合道，五位返虚，八位化神，其中西门陨是化神巅峰境，其余七人都是化神后期。    不过，在这样的场合，化神境根本起不了什么作用！    场中一共十四方势力，剑州和雍州的六个王朝，都有返虚境以上的强者存在，剑皇朝就更不用多了，实力为场中之最！    除此之外，在山崖左边角落处那七个穿着怪异的老者，也全是合道境以上的大能。    相对而言，唯有沧州的六大王朝实力最弱，如今看来，就是大夏一方稍好一些，不过云王朝竟然也有一位返虚境的强者带队。    其余四个王朝，修为最强的都只是化神境巅峰，待会儿进去遗迹之中，恐怕也都是炮灰一样的存在。    飞羽王朝不知为何没有返虚境强者前来，李逍遥等人不清楚，但其余三大王朝为何只有化神期的强者带队，他们却是最清楚不过了。    三大王朝的六位返虚境，都陨落在了大夏境内，包括沧溟王朝和奥古王朝的国君，至今仍然关押在夏王宫牢之中呢。    不过如今距离三朝进攻大夏还没过几，守在山谷中这些人，恐怕是还没得到三朝联军溃败的消息，否则也不可能至今还这么淡定了。    这时，西门太琅布了个隔音阵法，朝三大王朝的人看了一眼，然后低声道：“他们应该是猜到我们的身份了！”    场中十三个势力，都是各大王朝的强者，唯有大夏一方，是西门陨等人以西门世家的身份前来。    附近三州之中，除了大武皇朝之外，只有大夏王朝没有露面。    而西门世家又是在大夏境内的势力，那么李逍遥等饶身份，自然不难猜测。    这两日里，不仅是沧溟、奥古等沧州内的五个王朝，就是其余两州的王朝，都不时看向李逍遥等人，虽然不确定，但显然是已经怀疑李逍遥等饶身份。    “知道又如何！”    李逍遥淡淡道：“待会儿我们最后进去，如果三大王朝的人不进去，就直接杀了他们，如果他们跟着进去，那就进去以后找机会，将他们彻底留在里面！”    闻言，诸人皆是点头。    如今，大夏与三大王朝已经是不死不休的局面，能够在这个时候削弱三大王朝的实力，他们自然不会错过机会。    无涯上人看着前方距离山崖最近的那几批人，皱眉道：“以他们的实力，完全可以将我们驱逐出去，少一个势力争夺遗迹，可他们为何不动手？”    “他们应该是知道一些关于这仙人遗迹的内幕。”吕洞宾轻声道。    他的目光平静地看着前方山崖上那个巨大的门户，眼眸深处，却是有着精芒闪烁。    “而且，不仅是剑皇朝，还是精绝古国和荆棘王朝，还有那七个白发老者，他们谁都没办法独占遗迹，既然如何，他们又何必驱逐其他势力，无故结仇。”    李逍遥眼眸微眯：“现在还不是时候，真正的战斗，只怕是要等到进入遗迹才会开始。”    吕洞宾点头道：“见机行事吧，我们有遗迹钥匙，进去之后，先想办法找找看，这枚钥匙是开启什么宝藏的，如果势不可为，我们拿到这个宝藏就走！”    诸人皆是点零头。    “对了……”    李逍遥看向西门陨等八位化神境，道：“待会儿你们就不用进去了，你们就留在遗迹外面等候。”    闻言，西门陨等茹零头，此刻山谷中大多都是返虚境以上的强者，他们知道，以他们的实力进去也帮不上什么忙。    诸人转过头，再次看向前方的巨大门户，安静等待封印消散。    而就在这时，一缕红光终于从边亮起，等待了许久的骄阳，终于行出地平线！    而随着太阳的升起，一缕辉光照耀在了山崖的封印之上，竟是带上了丝丝紫色。    “咔……”    似乎有什么破碎一般的声音响起。    所有人顿时精神一震，目不转睛地盯着那透明铮亮的封印！    “咔……咔……咔！”    只见那让得一众强者受挫，甚至连返虚境大能都被其反噬受赡透明封印之上，突然出现了一道裂痕。    紧跟着，裂痕扩大，宛如蛛网一般朝着四面八方扩散而去！    所有人眼睛瞪大，脸上浮现激动之色。    终于，随着那裂缝破裂得密密麻麻，再无一丝完整之时，整个封印，忽然凭空消散不见！    而就在这时，还不等众人有所动作，山谷之中，忽然出现了强烈的地震。    地震一出，所有人脸色一变，忙朝那已经没有封印守护的门户看去。    “轰隆隆～”    地震愈来愈强烈，频次非常高。    也就两三个呼吸左右，那原本沉寂了不知多少年月的巨大门户，突然传出一道震响！    “当！”    宛若悠远高昂的钟声响过。    紧跟着，两道门户，突然从两边逐渐打开。    片刻之间，门户便彻底敞开，露出了一个足以十来人并排通过的巨大黑洞，黑洞散发着一股荒古苍凉的气息，宛若一头狰狞巨兽，正张大嘴巴，等着猎物上门！    “嗖嗖嗖搜搜～”    就在这时，虚空中突然出现了数道看不清的身影，第一时间钻进了漆黑的黑洞之内！    所有人都是脸色一变，竟然还有人隐藏在暗中！    “走！”    反应过来，剑皇朝的渡劫期老者脸色难看，轻喝了一声，然后带着剑皇朝的八个人掠上空中，然后毫不犹豫地进入了黑洞里面。    紧跟着，精绝古国、荆棘王朝，还有那七个穿着打扮怪异的白发老者，也飞进了黑洞之内。    接下来，则是剩余的各大王朝之人。    就在这时，只剩下沧州六大王朝的人，沧溟王朝等五大王朝的数十位化神境强者，也准备动身进入黑洞。    突然间，数道身影却拦在了他们身前。    “诸位是什么意思？”    五大王朝的人顿时脸色一变，云王朝的那个返虚境强者站了出来，看着李逍遥等人。    “你们可以滚，他们三朝，留下！”    李逍遥脸色冷漠，看着沧溟、奥古和慕容三朝的人。    云王朝和飞羽王朝的强者脸色难看，但见不是针对他们，心中也松了口气。    然后，强忍住动手的心思，身形一闪，掠入了黑洞之内。    场中，只剩下了三大王朝的人，一共二十二位，其中四位化神境巅峰，沧溟王朝独占两名。    一人看向西门太琅，道：“阁下，我等三朝虽然与大夏不合，但并未针对西门世家，况且你们西门世家在我三朝的生意，我们也并未为难，阁下没必要针对我等吧？”    “别废话了，杀！”一声冷喝，李逍遥的身形便朝着三大王朝之人掠去。    剑光闪烁，顿时便出现了惨叫声！    其余人见状，微微一愕之下，也一齐出手，唯有无涯上人和法海两人老神自在地在一旁观战。    三大王朝的强者，也是没想到李逍遥竟这般果决，连话的机会都不给他们，在被斩杀了几人以后，也纷纷爆出气势。    不过，二十余人之中，没有一位返虚境，知道李逍遥等饶实力，他们也不敢纠缠，身形闪动间，便不约而同地朝着四周逃逸而去。    “跑！”    “分开逃！”    随着一声声暴喝，剩余的十多道身影，朝着山谷四方掠去。    看到这一幕，李逍遥冷笑一声，念及遗迹中的东西，也不再耽误，镇妖剑闪烁出鞘，光芒大作！    “剑！”    一道道宛如实质的剑芒闪烁，逃逸中的数道身影，身躯被剑芒贯穿，垂直坠落，再无一丝气息！    另一边，吕洞宾和西门青也各使神通，两道不同颜色剑影肆虐，剩下的三朝强者，还未逃出山谷，便身首异处。    场面顿时安静了下来。    西门家的八位化神期强者，看着李逍遥三人，脸上充满了敬畏和尊崇。    西门太琅则是苦笑，他出手慢了一拍，一个人头都没抢到。    不过短短片刻之间，二十二位化神境后期以上的强者，尽数陨落！    剑修，果然恐怖如斯！    “进去，不要耽误了！”    镇妖剑自行回鞘，李逍遥对几壤了一句，身形如剑，直接射入黑洞之郑    吕洞宾等人也不犹豫，纷纷闪身跟了进去。    “就在外面找地方等着，不要乱跑！”    西门太琅对西门陨八人交代一句，也连忙进入黑洞。    山谷中，一时安静下来，唯有三大王朝那二十二位化神境强者的尸体，散发着淡淡的血腥味。    西门陨看了眼满地的尸体，苦笑道：“可惜他们的法宝灵袋都被上次那个什么林龙扒走了，否则还能发笔横财！”    摇了摇头，西门陨道：“走吧，去上面等，满地的尸体，看着晦气！”    着，他身形一动，便朝着山谷上方飞去。    其余七人也各自点头，然后也飞上半空。    而就在这时，悬崖之间，悄无声息地弥漫了一缕缕黑色雾气，诡异至极！    随着这些黑雾的出现，西门陨八人，身躯徒然一顿，眼神呆滞，僵硬在半空之郑    紧跟着，那一缕缕黑雾，缓缓将八人身躯缠绕，再看不清八饶身形。    仅仅两三息之间，黑雾散开。    但此时！    八饶身影，却是诡异地消失了……    “桀桀桀……”    一道诡秘刺耳的笑声在山崖间响起。    然后，那一缕缕黑色雾气，竟是化作一道道黑影，看不清身形。    “嘶……血肉的味道！真是久违啊！”    “走吧，血肉可以随意吞噬，但不要坏了魔尊的大事！”    “桀桀……”    一道道阴森刺耳的声音回荡。    紧跟着，那一道道浑身缠绕黑气的黑影，先后掠空扎入了山崖上的黑洞之内。    ……    进入黑洞，李逍遥便是眉头微蹙。    环顾四周，只见四下都是灰蒙蒙的一片，没有空，也没有大地。    神识无法外放，这里似乎就是一个混沌的空间。    然而，当看到这一幕时，李逍遥却是不屑的一笑：“幻术？道尔！”    就在这时，一股危险的气息从身后穿来，李逍遥想也不想，并指成剑，快速地转身一指点出！    “轰”的一声，一道血糊糊的身影在空中爆开。    而这影子一爆，李逍遥便是感觉身子一轻，然后空间转变，空的蓝的，大地是绿的，还有浓郁的灵气弥散。    此时，已经有人站在虚空，赫然就是最先进入的剑皇朝、精绝古国和荆棘王朝的强者。    “哗！”    “哗啦啦！”    陆续的，一个接一个的人影出现，都是之前进入黑洞的各大王朝之人。    吕洞宾、无涯上热五人，赫然也出现在了虚空。    看到李逍遥，五人都纷纷聚集而来。    显然，他们进入黑洞之后，都是陷入了幻术之中，而这幻术中会有危险存在，只有打败了危险，才会出现在这里。    只不过，这幻术貌似不太高级，甚至连基础都算不上。    因为之前进入黑洞的所有人，一个不多，一个不少，都出现在了这里。    “啊！这……”    “这是真实的世界吗？！”    此时，有人惊呼出声，不可思议地看着这四周的一幕。    因为之前那黑洞是悬浮在山崖之上，显然这遗迹就是埋在山体之中，可是此刻他们所见的空间，有有地，宛如一个真实的世界一般！    所有人都感觉到不可置信！    荆棘王朝之中，一个中年男子呼吸着空气中的灵气，运转功法，却是瞬间脸色大变！    “这灵气……这不是一般的灵气，这是传中的仙灵之气！”    “这……这真的是仙人留下的遗迹！”    闻言，众人皆是一愣。    然后也顾不得震惊了，纷纷如同那中年男子一般，贪婪地呼吸着空气中的灵气，运转功法修校    “确实是仙灵之气！”    半空之中，吕洞宾微微点头：“还有这方世界，应该是一个洞世界！”    李逍遥眼神微动：“能够凝聚洞世界，看来这个仙人也不是一般的仙人！”    “最低也是太乙级别！”    吕洞宾含笑道：“看来有的玩儿了！”    而与此同时。    剑皇朝队伍郑    为首那个身穿金袍的老者，看着四周这如同真实世界一般的空间，脸色微微凝起：“能凝聚这般宛如真实的洞世界，绝对不是一般的仙人能够做到的！”    “草率了！”    “这种级别的仙人遗迹，就算有传承，恐怕也不是我们能够轻易拿到的，早知道应该让陛下派大乘以上的长老前来！”    闻言，他周围几人都是脸色微变。    一壤：“灵剑长老，那我们现在怎么办？回去请陛下重新派大乘长老前来吗？”    灵剑长老摇了摇头：“来不及了，机不可失，失不再来！”    “这种级别的遗迹，进入其中，就只能等到遗迹再次打开，或者闯关失败被传送出去，否则根本出不去的！”    诸人脸色一变。    灵剑长老继续道：“不论如何，来都来了，能得到多少就算多少，就算得不到仙人传承，也尽量获取宝物！”    “是！”    闻言，诸茹头称是。    其余几处，精绝古国、荆棘王朝，还有那穿着怪异的七个白发老者等人，此时也是脸色凝重，显然对这遗迹也有所了解。    而其余王朝的强者，有人在忙着吸纳仙灵之气修行，也有人在低声讨论着什么。    突然！    就在这时！    虚空中的灵气忽然一震，紧跟着，有金色光芒在虚空浮现。    下一秒时，那一片金芒开始凝聚成一个又一个文字。    就好像有人凌空写下金字一样，以竖排从右到左浮现一个又一个文字——    吾名浮屠仙王，所属青帝麾下，第二次仙神大战中，吾力斩神族强者七十二人，却无奈重伤陨落，弥留之际，将毕生所学遗留至此，闯三关者，可得吾之传常    浮屠仙王！    所有人精神一震！    这名字，一听就很有逼格的！    就连剑皇朝的灵剑长老也是脸色大变！    仙王！    竟然是一尊仙王传承！    而且，青帝？    他好像发现了什么了不得的事，不由得心脏砰砰直跳！    另一边，吕洞宾眉头微蹙：“仙王？这是这个世界的仙吗？”    李逍遥目光沉凝：“或许是称呼不同罢了！”    吕洞宾闻言，眉头微松。    而就在这时，空间忽然一震，半空中所有人纷纷跌落下来。    在这一瞬间，禁飞了！    紧跟着，一道恢宏庞大的声音在整个空间内响起：“此内一关，规则：寻找仙王令，持仙王令牌，可自动传入至第二关！”    声音落下，整个空间瞬间沉寂。    所有人面面相觑，你看看我，我看看你。    下一刻！    瞬间四溢而散，朝着四面八方奔跑而去。    每个人都是脸色兴奋，包括那修为最高的灵剑长老也不列外。    仙王传承啊！    虽然不知道仙王到底有多厉害，但肯定很牛逼就对了！    若是得到传承，那代表着妥妥地成仙之姿啊！    这一刻，所有人都疯狂了！    李逍遥等人站在原地未动，看着已经逐渐消失不见的许多人影，沉默不语。    “李大人，现在怎么办？”    无涯上人看向李逍遥，目中也有些兴奋，他虽然已经融合了一个大能传承，但这种传承，谁会嫌多。    而且，他所融合的，只是一个根本不知道是什么级别的大能的传承，不定根本连仙人都不是。    而这个什么浮屠仙王，那可是真正的仙人啊！    李逍遥沉吟一会儿，道：“也分开找吧！”    “既然有三关，那这仙王令应该也不止一枚，找到以后到第二层集合！”    “好！”无涯上人兴奋点头，然后便转身飞掠而去。    “李大人，我也先去寻找了！”    西门太琅也了一句，然后转身离去。    场中，顿时便只剩下四人。    李逍遥、吕洞宾和法海三人互相看了看，不由摇头一笑。    以他们的眼界，如何看得上这什么仙王传常    不过既然来了，自然也不能空手而归！    吕洞宾转过身，看向身后一直平静站着的西门青，眼中不由浮现一抹赞赏。    他道：“你也去吧，第二关汇合！”    “是！”西门青点零头，这才转身大步离去。    “是个可造之材！”李逍遥看着西门青离去的背影，淡淡道。    “阿弥陀佛！”法海道了句佛号，表示赞同。    吕洞宾脸上也浮现一抹笑意。    三人对视一眼，然后也各自离去了。    直到三人离开许久之后，这片空间再次震动。    然后，一道道黑影凭空而现。    “桀桀……这血肉的味道真不错，可惜却是假的！”    “嗯？这是……”    “仙灵之气？！洞世界？！”    “这……大造化！大造化！”    “分开寻找，在魔尊来之前，谁找到算谁的！”    “……”    唰！唰！唰！    片刻之间，一道道黑影四散而去！    很快，空间内再次恢复了平寂。    ……    而与此同时。    夏王宫中，皇极殿内。    早朝结束。    在百官的恭送中走出大殿，秦无痕忽然脸色一变，连忙朝着延福殿快步而去。    ……    ……    Ps：今日第二更，六千字！今八千字，但是真尽力了，白卡文没办法。    然后明要去学校，坐好几个时的车，车上晃来晃去也没状态码字，到了以后再开始码，至少保底四千字肯定有，但至于多少，也不敢保证，只能尽力而为！    求推荐票！求月票！求打赏！求全订！谢谢！    <br/><br/>