    以前佛门常言六道轮回，凡作恶者必入阿鼻地狱。

    世人对这些言论，皆嗤之以鼻，全然不信。

    这么多年以来，世间生灵对佛门所说的话都不相信，认为都是佛门用来收拢信徒的一种手段。

    这一次顾恒生的灵魂深入鬼门的背后，得见了一眼冥府之景，此生难忘。

    中州，雷瑶佛宗。

    李秋柔听从顾恒生的话，直接来到了佛门。

    如今的佛门主持是一位年迈的高僧，实力深不可测。

    本来佛门之主的位置属于佛祖，可是佛祖不问佛门事宜，将所有的繁琐事情交给了现任主持。

    “宫主亲临佛门，有何贵干？”

    佛门以恭迎李秋柔入内，主持亲自招待。

    “奉夫君之令，特来佛门。”

    李秋柔开门见山的说道。

    “帝君法旨？”

    主持等一众高僧微微一惊，凝重道：“帝君若是有需要我佛门的地方，尽管开口。”

    “借阅佛门的藏经阁，不知可否？”

    李秋柔说明了来意。

    “自然可以。”

    主持没有任何迟疑的点头同意了。

    “多谢了。”

    李秋柔跟着主持等高僧，来到了佛门的藏书阁。

    然后，李秋柔跟主持打了一个招呼，便开始刻录着佛门的经书，每一本都没有忽略。

    用了足足半月的时间，李秋柔才将佛门的经书全都抄录完毕了。

    随即，李秋柔与佛门主持告别，直奔帝路。

    等到李秋柔重新回到万葬山脉，顾恒生的脸色已经好多了。

    “夫君，你要的经书全都在这里面了。”

    李秋柔取出了一块玉简，佛门经书的内容全都刻录在了里面。

    “嗯。”

    顾恒生没有和李秋柔客气，直接伸手接过了玉简，神念探入到了玉简之内。

    顾恒生的神念一扫，数十万字的佛经内容便直接刻印到了他的脑海中。

    没过多久，顾恒生便在一本佛经中找到了有关冥府的事迹。

    “冥府十八，一层一世界，光就居、桑居都、楼、房卒……”顾恒生看着这一段记载，小声念叨着。

    这本经书好像是一名高僧所留，传言他曾梦游冥府，超度亡魂数以万计。

    高僧有一日苏醒，本以为沧海桑田，物是人非了。

    谁知，只是过去了一夜而已。

    高僧感叹不已，将此事刻留成书，论述了冥府之事。

    后来，佛门将此事传颂天下，可是除了普通百姓相信以外，修行者全然保持着怀疑。

    日积月累之下，佛门的声誉可不太好，修行者深知佛门的蛊惑手段，将这件事当成了一个笑话。

    时间长了，这本经书便被积压在佛门藏书阁的最深处，少有人阅览。

    “幽蓝冥火，照亮地府，镇压邪祟，魍魉皆惧……”紧接着，顾恒生又找到了一篇佛经记载。

    通过种种记载和亲身体验，顾恒生确认了幽蓝冥火的存在。

    帝子顾修杰年少渡劫之时，便得到了一缕幽蓝冥火，不断的培育。

    “冥府，可有仙？”

    顾恒生将佛经全都阅览了一遍，得到了不少的有用信息。

    顾恒生自问一句，内心深处一直回想着亲眼看到冥府的画面：“若无仙，如何掌控世人生死。”

    李秋柔陪伴在顾恒生的身边，一句话也不说。

    顾恒生的灵魂受损，表面上的修为实力没有什么变化，实则遭到了重创。

    不过好在顾恒生当初游历了白衣仙的岁月，灵魂强大，危及不了性命。

    帝路禁地，落天渊。

    落天渊原本是大夏君皇的躲藏之处，后面爆发了灭世之战，大夏君皇便离开了帝路，隐匿到了大世的某个角落。

    北宫昕在落天渊已经待了很多年，一直寻找着有关古老岁月的痕迹。

    这一天，北宫昕都快将整个落天渊翻个遍了，可是依然没有什么收获。

    古老岁月无迹可寻，施展神念神通没有半点儿作用。

    因而，北宫昕只能够用肉眼探寻，慢慢的排查着落天渊的每一个角落。

    “要是这么找下去的话，再有千年也得不到什么线索。”

    北宫昕气势一沉，整个落天渊都轻轻动荡了起来。

    很快，北宫昕便恢复了平静，继续探查。

    他相信只要自己坚持下去，最终肯定可以有所收获。

    同一时间，大世的某个地方。

    有一个人穿着青色的长衫，行走在人世间。

    他满头白发，眼神深邃，相比起四周的行人，显得有些格格不入。

    来往行人好像看不到他，全都与他擦肩而过。

    这个人便是柳长生，一个充满了传奇色彩的存在。

    “当年的你，是如何坚持下来的？”

    柳长生一想到自己要蹉跎世间数十万年，饱受各种折磨，内心深处便有一点儿排斥。

    红尘三生道若得圆满，可触仙道。

    帝战之时，墨依白为了这个世界，葬送了自己三世修为，只为将北宫昕镇压。

    要不是这样的话，墨依白应该可以触及仙道，走到更高的位置。

    “仙，真的遥不可及吗？”

    柳长生遥望星海，总觉得自己像是触及到了什么，却很难将其抓住。

    “吾道不孤。”

    柳长生喃喃一语，想起了自己曾逆流岁月的事情，看到了白衣仙逆天成仙的身影。

    不知不觉间，柳长生的耳畔又回荡起了这句话，直击灵魂。

    这个世界五彩缤纷，唯独柳长生像是变成了黑白色的，无法融入到这个世界。

    “我的道，究竟在何方？”

    柳长生翻手一摊，手掌心中出现了一颗琥珀。

    这颗琥珀便是当初墨依白让顾恒生转交给柳长生的东西，这么多年柳长生一直带在身上。

    眨眼间，柳长生便消失了，去向不知。

    数年以后，帝路的落天渊出现了一阵剧烈的震动，诸帝纷纷从沉睡中苏醒。

    因为，诸帝感觉到了一股前所未有的恐怖威压席卷诸天，仿佛要将整个天空给撕成碎片了。

    “帝路动荡，缘由何处？”

    帝路受到了极大的波及，一双双目光探向了落天渊。

    落天渊的深处，北宫昕看着面前的景象，身体微微一颤，瞳孔收缩。

    北宫昕经过多年的努力，找到了一个被封印的空间，强行打开，看到了这一幕。

    

