    第167章忠心测试（加更）

    白锦瑶看着众人，继续道：“也别急着叫老大，我先跟你们说清楚，这药我加了精神力术法控制，一旦你们泄露消息，或者背叛，你们就会死。”

    “也就是说,要成为我的属下，我会帮你们凝聚出精神力来，但必须衷心，做不到的话，我会帮你们抹去这部分记忆，以后你们也跟以前一样,也不会知道这些秘密。”

    “如果能做到,认我为老大,对我忠心耿耿，就吃下这药。”

    “当然，我对自己的属下也从来不会吝啬，以后我在村子附近开了工坊，雇人做事或者雇人种地什么的，也会优先用你们的亲属。”

    “当然前提是，他们人品也没有任何问题，也能好好做事。”

    “当然跟着我做事，也有危险，因为我还有仇人，我也要复仇。”

    “你们要好好想清楚。”

    ……

    有人听到药里加了精神术控制法的时候，脸色都变了。

    也就是说他们连性命都交在了白锦瑶手中。

    而且还是这样一个少女。

    看着比他们还小。

    白锦瑶也只是隔壁村子里的人。

    她真的有这个能力帮他们吗？

    还是只是危言耸听？

    有人心里这样怀疑起来了。

    有人甚至都怀疑段西雾说的话了。

    他们虽然有一种赌的心态,但也不想丧命。

    他们还年轻,现在还活的好好的。

    白锦瑶将众人的神色都看在眼里。

    她并不意外。

    有些事说的严重一些，也是让他们早一点清楚。

    她说的也不是假话,药里就是加了精神力控制术法,一旦有人背叛,或者想泄露秘密的时候,就会死。

    因为凝聚精神力用的也是大脑，精神控制术法也会对大脑进行控制。

    这支队伍她以后打算用来帮夜寒辞。

    也打算重用。

    若是不能让她足够信任放心的话，她宁可不用这些人。

    重生后，每一步，白锦瑶走的都很谨慎。

    不会留一丝一毫的危险存在。

    时间一点点过去。

    段西雾看着这些人的神色，都替其中几个人着急。

    这样好的事情，他们竟然还会犹豫。

    但是有白锦瑶在旁边，段西雾不敢乱说话，更不敢去提醒什么。

    他都在想，是不是一开始没把事情跟这些小伙伴们说清楚。

    有人犹豫，但有人神色自始自终都很坚定，从一开始他们就知道他们的选择。

    他们认了老大，就会对老大忠心耿耿。

    更别说老大会让他们凝聚出精神力来，还会优先雇他们亲属干活。

    这有什么好想的。

    这样的好事，要不是段西雾，能有他们的份。

    再说了，他们只需要付出衷心，就可以得到这么多。

    有什么可犹豫的。

    而且他们从小跟段西雾长大，自然了解段西雾,段西雾绝对不会骗他们。

    再说了段西雾的腿能平白无故的好了，段西雾跟他们一样是普通人,怎么突然间就有精神力了？

    ……

    时间差不多了，白锦瑶道：“想留下来的往前站一步。”

    王大山毫不犹豫的往前站。

    还有很多人也赶快站了出来。

    也只有四个人站在原地没有动。

    他们神色间带着挣扎和犹豫。

    白锦瑶道：“你们四个过来。”

    刘非诚记得之前白锦瑶说的话，他脸色变了下道：“西雾，我突然间想起来，我还有事，我先回家一趟。”

    说着，他就要跑。

    看着他的样子，段西雾只觉得他蠢。

    “蠢货！”

    他好心帮他一把，这个刘非诚竟然是这样的人。

    白锦瑶笑了，她的手突然间一动，一股庞大的力量直接讲刘非诚给吸了回去。

    “啊！”

    刘非诚就这样跌坐在地上了。

    在场的众人这才意识到，眼前的少女不光能制药，也是真的厉害。

    她刚刚还说什么对外没有精神力。

    可刚刚她露出来的那一手，绝对不是没有精神力那么简单。

    他们突然间明白她刚刚那句话的意思，也就是说她的实力对外是隐藏的。

    大家都替刘非诚可惜。

    果然是蠢。

    “啊，你要做什么，你不能因为我们不对你忠心，就对我们做什么！”

    白锦瑶淡淡道：“你放心，不会对你做什么，只是抹去你的一点记忆而已。”

    “只抹去段西雾跟你说的记忆，还有这会的记忆，确保你什么都不知道而已。”

    刘非诚大声道：“我不，我不，凭什么……”

    白锦瑶冷哼，“跟我说凭什么！”

    说着，白锦瑶眼睛对准了刘非诚。

    刘非诚眼神瞬间涣散了起来。

    白锦瑶道：“这一个周关于段西雾，关于精神力，关于今天的所有记忆，都忘记，醒来都忘记。”

    刘非诚机械的道：“忘记，忘记……”

    白锦瑶接着，释放了一道精神力的光波，确保这个刘非诚彻底忘记。

    然后她拍了拍手，“睡吧，睡一觉就忘记了。”

    然后刘非诚就这样昏睡了过去。

    白锦瑶又看向那三个人道：“放心，我不会对你们做什么，只是催眠让你们忘了这段记忆而已，对你们不会有任何影响。”

    那三个人见识到白锦瑶如此有能力，突然间就有后悔的想法了。

    “老大，我们，我们想对你忠心。”

    白锦瑶嗤笑了道：“一次不忠，百次不用，我凭什么用你们。”

    “要不是段西雾推荐你们信任你们，你以为我会先用？”

    “老大，我们真的忠心，我们真的会效忠你，我们吃那个药。”

    那三个人后悔的开始表忠心开始求饶。

    他们突然间意识到这个少女虽然年纪轻，但是真的有实力。

    刚刚露的那一手，真的是高手啊！

    深藏不露，她会制药，有强大力量，还会催眠，太厉害了吧！

    他们都不敢想，她还有什么是不会的。

    可想而知跟着这样强的老大，他们也会变强。

    他们刚刚怎么就蠢的不信任这个少女。

    或许也是因为这个少女看起来细胳膊细腿的，瘦瘦弱弱的，看着像是没什么力气，让他们无法信服。

    也或许是有别的私心的想法。

    可现在他们后悔了，他们先跟着这个强大的老大。

    其余那些一开始站出来的人，看着这一幕，心中更震撼了。

    还有人心有余悸，好在一开始就没有犹豫。

    ?  ?今天有个推，也不知道会不会有读者收藏看书订阅，无论如何还是加更了两章，更新了五章一万字哈，真的希望这本书能好起来。

    ?  

    ????  

    (本章完)

