    “……我主要还是为他们的生命考虑。”兰斯洛有些尴尬的摸了摸鼻子，“那个，袋子里就是值得带走的战利品了？”

    “嗯，霜巨人劫掠者们似乎对黄金不感兴趣，我没找到任何金币，倒是发现了不少尖晶石和电气石，价值大概有两千个金币。”布鲁托打开了身后的大口袋，露出了里面一些暗红和深紫色的不规则宝石，“别觉得失望，这些还是原石，经过珠宝匠的加工后它们会非常漂亮的。”

    “我相信你的判断。”兰斯洛点了点头，同时又有些好奇的问道，“你能加工它们吗？”

    “如果以人类的标准，我应该算个合格的珠宝匠吧……”布鲁托挠了挠自己栗红色的卷发，同时无奈的叹了口气“但在我老爹看来，我的手艺和一只狗头人管道工没什么区别。”

    “那这些原石就交给你了。”兰斯洛拍了拍矮人的肩膀，“加工过的肯定比原石能卖更多钱，而且只有练习才能提升，没错吧？想象在未来的某一天，你走到巴伦德大叔的面前，将一颗完美切工的钻石交到他的手上，告诉他这是你的作品……”

    “以我对老头的了解，他大概会勉为其难的哼一声来表示认可，哈！”布鲁托脸上露出开心的笑容，“不过我喜欢这个主意，谢谢你的鼓励，我会在休息时试着做些手工活的。”

    “不用有压力，切坏了算我…算大家的。”兰斯洛再次拍了拍布鲁托的肩膀，“期待你的作品。”

    “兰斯洛，这东西也带走吧？”另一边，卡拉林抱着巨大的半透明蛇蜕走了过来，看起来就像是被窗帘缠住了，“除了前胸中间的伤口，其他地方都非常完整，这可是稀罕货，我觉得很值得收藏，上交给教团也能换来不少钱……”

    “好的。”人类骑士点了点头，指了指地上那些六臂蛇魔刚才脱下来的盔甲，“把那些也装上吧。”

    “我检查过了，那只是一些普通的深渊金属。”卡拉林疑惑问道，“这种材料很难加工，在一些邪恶的仪式上或许用的到，但对我们来说似乎没什么价值。”

    “深渊里可还有不少宝库在等着我们去光顾呐。”兰斯洛砸了咂嘴，“我们得给宝库的主人，或者比我们晚进去的小贼一些关于身份的线索，你说是吧？”

    卡拉林在原地愣了愣神，一句话也没有多说，果断的回头去捡那些蛇魔扔掉不要的装备了。

    “伙计们，让我先给你们处理下伤口吧。”阿拉密尔拿着药膏和绷带走了过来，“布鲁托，从你开始，你右肘的伤口都快结痂了，而且我实在是很不习惯你这种双眼大小不一的形象……”

    “如果已经结痂，那说明伤口已经快好了。而且我只要用力瞪大左眼，两只眼睛就一样大了……”布鲁托嘴上虽然这么说，但还是乖乖的让精灵摆弄自己的身体，“诶，我一直想问来着，你不是有治疗神术么？干嘛还要用这么‘传统’的方法？”

    “作为生命领域的牧师，你不用怀疑我的治疗神术，而且我在绷带和药膏方面同样非常熟练。把眼睛闭上。”阿拉密尔敲了一下布鲁托的额头，后者乖乖的合上了眼皮，让牧师用蘸着药膏的手在他眼眶周边来回轻揉，“治疗神术一旦用完，在进行充分的休息前是无法恢复的，这直接关乎到伙伴们生死，所以只要情况允许，我们会尽量不借助超自然的力量来处理伤势，将珍贵的施法次数留着应对真正紧急的情况。好了，你可以睁眼了，感觉怎么样？”

    “不怎么样。”布鲁托做了个鬼脸，“一睁眼就是你这个不长胡子的家伙，需要我将我的宝贝腰带借你戴一晚么？只用一晚，你就会有一把漂亮的山羊胡了……”

    “你知道，我是这支团队里唯一能使用复活术的……”

    “别这么认真嘛，我就是开个玩笑。”布鲁托有些委屈的缩了缩脖子，“如果我死了，你一定会将我带回来的，对吧？”

    “当然，我亲爱的矮人朋友，你误会我的意思了。”阿拉密尔摇了摇头，“我想说的是，你有没有想过这种情况，在一场激烈的战斗后，有几名伙伴倒下了，而唯一能将他们带回来的我也是战死者之一……”

    “我会确保那种事绝对不会发生……”

    “不不不，假设已经发生了，别担心，你刚刚已经说出解决方法了！”

    “什么？”矮人挠了挠头，“你在说什么？”

    “我的意思是，即使我已经断了气，冰冷的尸体中感受不到任何生命的温度，就算没人会施展死者复生，也能有办法让我重新活过来的，只要把你的腰带给我戴上就行。”阿拉密尔拍了拍矮人的肚子，“就算我的灵魂已经到了淑妮的宫殿中，正在和七十二个处女谈论我在深渊中冒险的经历，也一定会立即回到自己的身体里，把那条该死的腰带扯下来！！！”

    “哇哈哈哈哈哈……”

    伙伴们发出一阵爆笑，就连布鲁托自己也忍不住笑了。在欢快的笑声中，众人打扫完了战场，再次坐上了巨狼老雷普拉着的雪橇，沿着离开群山的道路继续前进。

    顺带一提，深渊长卷被兰斯洛先收到次元袋中了。他可不敢冒险将这件黑暗教团的神器放到半位面里去，要知道这玩意是有一定概率召来恶魔的，在休息时被突袭还是小事，暴露了半位面的空间位标才是得不偿失。虽说魅魔领主肯定有别的手段将不受欢迎的访客拒之门外，但最好的办法还是让那个半位面保持隐秘。

    如果一栋房子根本就没人知道它的存在，自然也不用担心遭贼的问题了。

    在之后的旅程中，众人又遭遇了数次类似的战斗，都是一道传送门突然凭空出现，从里面走出一支霜巨人劫掠小队，不过再没遇上过六臂蛇魔这种棘手的敌人，反倒让他们积累了不少和巨人作战的经验。

    三天后，陡峭的群山终于开始变的平缓，众人心里都清楚，他们很快就会进入霜巨人之原，多元宇宙中最为野蛮和血腥的巨人战场。

