    弥罗和公玉烨一走出长春观，便见到十几丈高的水浪，在原先祭祀之地翻滚，此时虽然被一道虹光压制，但依旧非常危险。

    二人知道不好，纷纷施法，一个清风卷起，金光相随，一个粉雾汇聚，桃花做辇。

    而在二人走出长春观半盏茶前，清江江水翻滚，道道水浪是随着清水翁的挥袖，化作水龙从天而降，压得庇护清河县居民的斐如虎和谷道人只能勉强防御。

    至于原本应当一起守护安全的冠清轩则是倒在地上，胸口被一根断裂的鱼竿刺穿，生死不知。

    “为什么？”

    手持麈尾的谷道人，看着上方的清水翁，大声询问。

    他实在是不明白，清水翁为什么要这么做。

    就在刚才，科仪举行到最后，众人焚烧宝船的时候，小三牲中的飞暨鱼王内突然升起一道煞气，污染愿力，激发原先被镇压在宝船内，弥罗和公玉烨收集的污浊秽气。

    煞气和污秽交融，污染了清河县地脉，逼得清河县县令不得不动用官印镇压气脉，防止污染扩散。

    同一时间，清水翁身上的蓑衣炸开，万千细长的毫毛飞射而出，将周围百姓打伤。

    清水翁自己则是出手偷袭冠清轩，将其重创，以至于局势越发不可收拾。

    对于谷道人的询问，清水翁充耳不闻，他平日隐藏在蓑衣中的长袖越舞越快。

    这长袖名唤清水袖，乃是清水翁根据传承，在清江之上，采集壬水精气，花费一甲子时间祭炼出的六阶法器，足足有六十七道法禁。

    并且，这法器不同于弥罗的金钱剑，专精于驱使水汽，在清水翁这等修行水法的修士手中，能够发挥出百分之一百三十的威力。

    道道水浪在其法力的催动下，不断上涌，从一开始的数丈，逐渐扩展到十几丈，并且其上氤氲水汽凝实，具现成一道道符文，让江水更加富有冲击力。

    这时候，长春观方向原本回缩的神力再次升腾，遥指此地，似要落下。

    似是受到神力威慑，清水翁动作一缓，谷道人抓住机会，将手中麈尾猛地一挥。

    这麈尾乃是长春观传承两百多年的法器，是吕长春离开之时，为长春观弟子准备的后手之一。

    传下的时候便有七十三道法禁，刚好够到七阶法器的程度，经过长春观两百多年的祭炼，如今内里法禁数量多达九十六道，处于八阶法器的极限。

    麈尾挥动，一道长虹从玉柄之中浮现，以迅雷不及掩耳之势，抓住清水翁好不容易展露出的一丝破绽。

    虹光冲开水浪，以势不可阻的气势，长驱直入，驱散清水翁施加在水浪之上的符文，试图让滔滔江水缓缓回回清江之中。

    另一边，隐匿在人群之中的护帝司成员纷纷动手，一枚枚雕刻破法符文的飞蝗石，以及一些精巧的弩箭被他们取出，对准清江上的清水翁，封死他所有躲避的方位。

    无法躲避的清水翁躲，只能不断挥舞长袖，垂下道道水光，化作水幕拦在身前。

    轰鸣声不断，水流飞溅，水幕被诸多弩箭、飞石打的层层凹陷，皱褶翻涌，但暂时有着下方清江之水，作为支援，也保持稳定，没有被攻破的迹象。

    但此刻清水翁同清江的联系，已经被谷道人压制。

    同时，十几丈高的水浪被压下，县城居民不再遭受威胁，护帝司成员没有顾忌，全力出手之下，清水翁必然支撑不了太久。

    更重要的是，长春观内的神力已经要落下。

    “赤鹿！”

    清水翁一声怒喝，清河县中不少人纷纷露出差异之色，紧接着数十柄柳叶大小，细长的飞刀从人群中激射而出，直接将过半的护帝司成员打落在地。

    这些短刀攻击的角度非常刁钻，都是正好处在那些护帝司成员的死角，或者他们防护的最薄弱之处。

    而后，缕缕墨绿色的雾气蒸腾，周围百姓纷纷倒在地上。

    “赤鹿医师？”

    倒在地上的众人，有些惊讶的看着那缓缓走出的中年医师，这位医师是三十年前从外地搬到县城。

    当时的赤鹿才十二岁，他在清河县生活了三十年，可以说是许多老人看着他长大，许多孩子他看着长大，大家都不明白这家伙为什么会这么做。

    “《百药补天经》！”

    同样认出那人身份的谷道人，几乎从牙缝之中挤出一个功法的名字，他盯着眼前的赤鹿，冷声道：“想不到，清河县竟然还隐藏了你这么一位长生仙门的弟子，看你的气息，应该已经玉液境了吧。就是不知道你这么多年，隐匿在清河县内，到底是为了什么？”

    “长生仙门，想不到还能从你们这群所谓的名门正派口中听到这个称呼，你们不都喜欢称呼我等为东方魔教吗？”

    赤鹿一步步走出，他从三十年前加入清河县之后，便故意展露出学医的天赋，花费十年时间，一步步从学徒爬到医师的位置。

    而后，以优秀的医术，实惠的价格，为不少护帝司成员治疗损伤，收集到护帝司大半成员的能力和弱点。更重要的是，这次请神巡游，有十分之一的药物和二十分之一左右的焚香，都源于他。

    这意味着……

    谷道人急忙屏住呼吸，但他的反应还是慢了一步，随着墨绿色雾气的散开，他的四肢开始酥软，法力运转困难，整个人都是瘫软在地上。

    “你到底想要做什么？”

    清河县县令的声音在半空中响起，同时淡淡的神威在虚空之中凝聚。

    作为一个中上水准的县城，清河县县令领取的正七品官职，在必要的时候，还能够暂时顶替此地城隍之位。

    “我要做什么，我只是需要你们安静一段时间，希望大人你不要打扰我啊！”

    赤鹿嘴角微微勾起，四周薄雾无视落下的神威，在县城内不断散开。

    一个个人倒在地上，而后他又是对着祭祀之地，吹了口气，四周清河县居民恐惧的情绪，混同被污染的愿力和驳杂的地气向上反冲，迎上落下的神力，将其污染。

    赶来的弥罗只觉得宴公和孟公的神力剧烈波动，一股怒气从清江之中涌出。

    但赤鹿早有准备，他放出一片鹤羽，那羽毛落在地上，立刻升腾起一片白光，其中有着数只白鹤的虚影浮现，裹着他化作一道流光，迅速消失在众人面前。

    至于清水翁，早在赤鹿现身的瞬间，便已经落入清江之中，借着水遁离去。

    赶来的弥罗和公玉烨，看着倒了一地人，纷纷施法。

    公玉烨将挥舞折扇，薄薄的粉色雾气散开，压制住周围墨绿色的雾气，缓解清河县居民沾染的毒气，为护帝司成员提供治疗。

    弥罗则是走到冠清轩身边，为其救治，期间他也是施法帮谷道人和斐如虎稳定气脉。

    而后，弥罗、谷道人、斐如虎、冠清轩和公玉烨，便待在清河县内，帮忙救治百姓。

    这一救治，就花费了众人两天的时间。

    新书求收藏、月票、追读、推荐！

