
　　正当方寒打算上去说些什么的时候，但丁忽然用大剑，将那颗蓝色的残破水晶拍向了方寒。

　　方寒没想到但丁会将水晶拍向自己，等他反应过来的时候，水晶一靠近他的身体，就直接化为了一道蓝光，钻进了方寒的胸膛。

　　那抹蓝光涌入胸膛后就直接游进了方寒的月之力，之后逆流而上，居然钻进了方寒的观想精神世界。

　　在这个思维的世界里，一颗带着莫名符号刻痕的月亮悬挂在这虚无的世界中心。

　　这个观想的月亮，在巫师世界的时候，还是释放着雕刻过的象牙般的乳白色光芒，但现在，这抹白色似乎染上了一丝紫色，看上去，多了几分神秘和高贵。

　　那道蓝光进入这个空间后，那颗冥月一动，蓝光就被吸入球体之中，随即，这颗月亮开始旋转，每旋转一圈，月亮的表面就会多出一丝紫色的气体。

　　随着旋转的次数越多，球体的体积似乎也在变大。

　　这些东西，此刻方寒并没有进入冥想状态，所以，他并不知道，但，最明显的变化他却发现了。

　　那就是，月之力的总量直接翻了一倍，具现在身体上的作用就是，方寒明显感觉，自己月之加护带来的五感加持大大提高。

　　此刻的方寒，开启月之加护后，哪怕是炼狱这个没有月亮的地方，他都已经有了现实中夜月下的加持状态。

　　对于战斗的各种时机的把握似乎愈发的敏感和准确了。

　　“接下去，你该离开了，这不是你能参与的战场了~”

　　但丁的话将方寒从实力提升的喜悦中惊醒，还没等他反应过来，地面开始一片震动，方寒努力稳住自己的身体之后，就看到不远处，封锁空间解锁后，一座圆形的高塔从地面中钻出！

　　大地震动，因为圆塔的上升，周围的地面都开始开裂，远远的，方寒能看到高塔上似乎有两个人影在，一个身着蓝衣，一个身穿黑色的西装。

　　但丁的眼神默默的注视这圆塔上的两个人影，从他的眼神和身体方寒可以看出，他现在的状态很认真，丝毫没有之前打先锋统领的那种惬意感。

　　“我说，大概也有几年没见了吧？刚见面就这么大排场么~”

　　但丁眯着眼，对着圆塔上方用着大声的语气说道。

　　正常来说，这么远的距离，这样的声音，圆塔上的人应该是听不到的，但是但丁一脸笃定的表情，就像是相信他们能听到一般。

　　方寒可以看到，远处圆塔上的两个人影正在对话，因为的确距离远了点，就连方寒也不得不眯起眼睛才能看清两人大概的样貌。

　　其中一个手里拿着一把刀，杵在地上，样貌稍微有点看不清，但那醒目的白毛却已经告诉了方寒他的身份，包括旁边那个光头男。

　　维吉尔，但丁的亲哥哥，二阶魔法发胶手的创始人，也是但丁相爱相杀的亲人。

　　另一个应该就是阿卡姆了，玛丽的父亲，那个亲手将自己妻子献祭给恶魔的男人。

　　这座塔便是镇压着地狱与人间入口的封印之塔——特米尼格。

　　塔顶的两人似乎在交谈着什么，随即，方寒感觉维吉尔好像往这里看了一眼后，两个便消失在了这座圆塔边缘。

　　接下来的剧情，方寒早就大概有所了解，可能中间的部分会有点不一样，但是结局必然是家族传捅了。

　　虽然方寒很像跟过去，但就像但丁说的，接下去的路，不适合方寒跟着了。

　　因为方寒现在还是太弱了，但丁可不是什么保镖，会保护着方寒去练级。

　　之前，但丁将那块蓝色的水晶给了方寒，就算是交代了，方寒得了好处自然不好意思厚着脸皮跟过去。

　　更何况，就算方寒知道，自己的实力差，但一再这样被嫌弃，方寒也想尽快提升实力。

　　但丁和方寒再次交谈了一番，或者换句话说，他给了方寒一个建议。

　　据他所说，因为有了特米尼格的出现，这个封印之塔被人激活，接下去，会有无数的恶魔汇聚到这里，因为这里是人间的通道口，这个诱惑，没有恶魔会拒绝。

　　而越靠近塔顶封印处，恶魔实力越强，因此，方寒可以放心的在塔的边缘刷怪，一步步提升自己的实力。

　　不过，但丁也告诫了方寒，现在他处于人间和地狱的交叉口，在这里，他身上的深渊印记已经被四处散溢的空间气息覆盖了，只要他不作死跑到君主恶魔或是上阶恶魔面前，是不会有其他恶魔会追踪到他的，因此这也是一个机遇，他希望方寒能把握住。

　　说完，但丁就几个脚步起落，向着塔的方向，潇洒的消失在了这废墟之中。

　　看着但丁潇洒离去的背影，方寒眼中满是羡慕。

　　麻了，这种踩墙跳的技能和空中二段跳的技能原来真的存在啊，好想学......

　　方寒看到但丁在墙上借力，整个人如同蜘蛛侠一般迅速的跳将上了一座十几米高的废墟，嘴角流出了羡慕的泪水。

　　揉了揉脸，丢弃掉一些不切实际的幻想后，方寒向着塔的反方向走去。

　　炼狱世界的练级之路，漫漫且长，现在才刚刚开始。

　　......

　　当方寒回到斯兰街的时候，他的耳朵听到了些许轰鸣之声，仔细听，好像是摩托车的引擎轰鸣声。

　　然后他就看到，斯兰街远处，有一辆红色的炫酷摩托正朝着这里疾驰而来。

　　能进入炼狱世界的摩托车，自然不是凡物，方寒看到，这辆摩托车两边的排气孔是真的在喷射出幽蓝的火焰。

　　并且，这坑坑洼洼的地面，那辆摩托车居然跑的就像是正常地面一般，车身十分平稳。

　　随着摩托的靠近，方寒看到了坐在摩托上的那位短发异瞳大美女。

　　还能是谁？自然是玛丽了。

　　方寒看到玛丽的时候，玛丽也看到了方寒，看到方寒后，她眉头微微一皱，但摩托速度不减，依然奔驰着和方寒擦肩而过。

　　她并没有停下来。

　　而在她将方寒超过之后，方寒也完整的看到了她身后的场景。天籁小说网

　　之前别摩托车挡住了一些视野，方寒只能看到后面似乎就三两只恶魔在追赶的样子，丝毫不在意。

　　但是，在真正看到后面的情景后，方寒吓得拔腿就跑。

　　去除掉摩托车遮挡的视野后，方寒清楚的看到后面的斯兰街乌泱泱的，一群的恶魔举着镰刀正追着玛丽。

　　一眼看过去，足足有三四十只！

　　只是这些恶魔在街道上无法全部排开，一堆恶魔只能稀稀拉拉的排在后面。

　　但如果一旦交战，以这里的位置，恶魔密集起来，方寒怕是会直接被乱刀砍死！

　　方寒在跑了几步后，就看到玛丽骑着摩托车又掉头回来了。

　　她来到方寒身前后，黑色小皮靴往下压，非常专业的踩着油门，压起轮胎，将摩托车在一秒的时间内直接原地掉了个头，等轮胎落地后，方寒也正好赶上。

　　“赶紧的，上车，抱紧我！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从漫漫长夜开始冒险更新，第三十一章 上车！抱紧我！免费阅读。https://xs.23sk.com 