
这天午饭后，当淑娴走进机要室时，听见曹秀英冲着潘莉莉大发雷霆。

“潘小姐，这份档案是不是你整理的，怎么会少了好几页？这个月已经是第几次了？你是不是不想干了？还是想出工不出力，光拿钱不干活啊？”曹秀英把一份档案资料扔在潘莉莉的面前。

潘莉莉哪里经受得住这种暴风骤雨般的训斥，早就已经泪水连连：“对不起，曹处长，我不是故意的。”

“那剩下的几页在哪里？尽快给我找出来，要是不完整的话，小心处分。”曹秀英娥眉竖起，杏眼圆睁，飞沫四溅。

潘莉莉战战兢兢地点了点头。

“曹处长，你别发火，这件事不怪莉莉，那天是我值班，可能是我归错档了。”淑娴走了进来，帮莉莉把地上的资料捡起来：“我马上检查，重新整理。”

“淑娴，我知道你刚生完孩子，难免分神，但出这种纰漏，真的是不应该，希望你能好自为之。”

曹秀英见淑娴替潘莉莉开脱，把责任全榄在自己身上，便没好气地嘟哝了几句，好歹淑娴是朱弘达介绍来的，所以曹秀英还算是给淑娴一点面子。

曹秀英踩着高跟鞋，登登登地走了出去。

“淑娴姐，你干嘛把这事揽在自己身上，这件事本来就是我的错，是我自己粗心大意归错档了。”

“莉莉，没事，我看她老是在找你茬，实在是看不过去。你别放心上，她这个老姑娘，脾气是有点古怪，连站长有时也要让她几分。”淑娴连忙过来安慰莉莉。

“原来曹处长是老姑娘啊，怪不得呢，总是那么盛气凌人的模样，我还以为她是我们站长的亲戚呢，老是颐指气使。”潘莉莉得知曹秀英是老姑娘，便觉得可以理解曹秀英的古怪脾气。

“好了，莉莉，我们不说她了，来，我们一起把这份档案缺损的几页找到。”

“那得找到几时啊，你看，淑娴姐，这都已经堆成山了。”潘莉莉望着这小山似的文件，唉声叹气。

“只要功夫深，铁杵磨成针。我们一起开始干吧。”淑娴鼓励莉莉。

淑娴说着，拿起厚厚的一沓资料，开始比对起来。其实淑娴这么做，不仅仅是为了替莉莉解围，她想把因生孩子而耽搁的十几天的资料全部了解清楚。

果然，这十几天里发生了不少事情，有好几个部门，好几拨人来上海接受日伪逆产，包括金子、银子、票子、房子、车子，可谓五子登科。在这抢夺各类资产的过程中，各路诸侯可谓巧立名目，中饱私囊，侵吞盘剥，明争暗抢，无所不用其极。

在这些电报资料中，有一份标注“密96号”的电报内容引起了淑娴的注意，这是一份军统重庆站截获的日军电报，让上海站协查，说是有一批日军侵华期间，在中国搜刮掠夺了一批珍贵的文物资料，日军投降时来不及运走，藏匿亨利路48号的仓库里，命令在沪残留的日本特务，若是不能及时运走的话，就地销毁。重庆方面命上海站找到这批文物并把这批物资送往重庆。”

作为一名历史系的高材生，淑娴明白这份电报的份量，淑娴把这份电报的内容铭记于心，随后把这份电报从档案袋里取出来，悄悄地藏在角落里，她要抢先一步把这消息传递给我地下党，不让这批珍贵的文物落入国民党那些官员的私人腰包里。

淑娴决定得马上把这份情报汇报给老陈，便抬头看了看墙上的挂钟，已经四点五十了，可以预定外卖了，于是她望了望埋头整理资料的潘莉莉：”莉莉，这都已经快五点了，肚子饿了吧，我去叫外卖，你想吃什么？”

“淑娴姐，你真是客气，你已经请我吃了好几顿饭了，这次我来付账吧。”潘莉莉不好意思老是让淑娴掏腰包请客。

“不用，莉莉，你得给自己存一份嫁妆钱，还是我来请吧，还和以前一样，宫保鸡丁？”

潘莉莉羞涩地点了点头：“那就谢谢淑娴姐了。”

“不用客气。”淑娴说着，便站起身来，拿起电话，拨通了一品斋的电话：“一品斋吗？我是好利来贸易商行的许小姐，我要两份宫保鸡丁饭。”

淑娴悄悄跑进厕所，把情报内容密写在一张纸币上。然后静静地等候虎仔的到来。

五点半左右，虎仔来了，淑娴把那张纸币交给了他，虎仔连忙揣兜里，然后拿着食盒走出好利来贸易商行。

虎仔把纸币交给陈旭光，陈旭光走到聚贤厅的密室里，用碘酒涂在那张纸币上，纸币上立刻显示出文字：

速将亨利路48号仓库内的文物运往苏北。

老陈立刻打电话给昱霖。

“昱霖，淑娴今天给我递来了一份情报，让我们速将亨利路48号仓库内的文物运往苏北。”

“文物？在亨利路48号？”

“这方面淑娴比较清楚，要不，你先和淑娴去一下亨利路48号，看看里面是些什么宝贝？”

“好，淑娴马上要回来了，我待会儿跟她一起去看一下。”

淑娴六点下班到家。

“少奶奶，你可回来了，快给喻儿喂口奶吧，小丫头饿了好一会儿了。”胖婶见淑娴回来了，赶紧把大声啼哭的喻儿抱给她。

“喻儿，乖，不哭了，我们开饭啰。”淑娴解开衣襟，给喻儿喂奶。

喻儿大口大口地吮吸**，很快就平静下来。

“淑娴，你喂完喻儿之后，我们一起到亨利路去看一下，那儿到底藏着什么宝贝。”

“好。”

晚上八点多钟，昱霖和淑娴手挽手，像是一对热恋中的情侣，在亨利路上散步。他们来到48号门前，两扇黑色的宽阔的大门紧闭着，昱霖掏出一段铁丝，插入挂锁的锁芯里，须臾，挂锁被打开了，昱霖拉开铁栓，推开铁门，然后二人快速闪了进去。

昱霖打着手电，往仓库里照了照，仓库很大，里面堆放了不少木箱，昱霖在墙角找到一根撬棒，走到那些木箱旁，用力敲开，里面全是书籍。

淑娴借着手电的光，拿出一本线装古籍书，上面写着《玄都宝藏》。

“昱霖，这可是珍本，价值连城的古籍呀。”

淑娴又拿起一本，上书《佛说三十七品经》。淑娴那双晶莹的眸子里闪着兴奋的光芒。

“昱霖，这些都是无价之宝，是我们千年的文化精华，这些人类文明的财富一定要好好保存下来，让它们流传万世。”

“是啊，这些宝贝可不能被糟蹋了，我再看看其他箱子里有些什么。”

昱霖拿着撬棒又撬开了几只木箱，里面大多是书籍，也有一些瓷器，青铜器和玉器。昱霖大致观察了一下，总共有三十多箱。

“这要运走的话，得用一辆大卡车才行。而且现在出入上海还得需要特别通行证。”淑娴望着这些木箱，喃喃地说：“特别通行证倒是可以想办法从站长办公室偷出来，但这大卡车上哪儿去找呢？“

昱霖一拍脑袋：“那辆4657的军用卡车应该可以，我去问问阿成，他把那辆军车停在哪儿了。”

“我们现在就去打电话问他。”

“嗯，走吧。”

昱霖和淑娴走出仓库，把门关紧，栓好铁栓，锁好挂锁，然后走到附近的公用电话亭，拨通了肖老板烟纸店的公用电话。

肖老板拿起电话，一听是找阿成的，连忙冲药铺里叫了一声：“阿成，侬表哥呃电话。”

阿成匆匆从楼上下来，拿起电话：“喂，表哥，你找我？”

“阿成，你上次把那辆军车停在哪儿了？”

“就停在城南的垃圾场里。”

“那钥匙还在你那儿吗？”

“钥匙我扔到垃圾堆里去了。”

昱霖一听，有点丧气：“这样，阿成，你明天早上六点出来一下，我们在静安寺碰头，然后一起去那个垃圾场。”

“好的，表哥。”

昱霖挂了电话，走出电话亭。

“昱霖，如果军车可以用的话，我跟你一块儿把这些文物运到苏北。我要看着这些无价之宝安全抵达才放心。”淑娴向昱霖投来恳求的目光。

“好，如果一切顺利的话，我会通知你的。”昱霖望着淑娴急切的目光，点了点头：“那我们现在先回家吧，喻儿见不到你，不肯睡。”

“这丫头，真黏人。”淑娴一脸幸福。

第二天清早，昱霖和阿成便在静安寺碰面，然后一起去城南的垃圾场。远远的，昱霖就看见那辆军车还停在那儿，估计当时军统上海站的人，找不到车钥匙，就把这辆车丢弃在这儿了。

昱霖和阿成把车上的一些垃圾清理干净，随后，昱霖坐进驾驶室，把钥匙锁撬开，然后拉出两根电线，把这两根电线碰擦在一起，然后踩离合器，不一会儿，卡车竟然能发动了。站在后车厢里的阿成一个趔趄，摔倒在卡车里。

“少爷，成了？”阿成兴奋地从车厢里爬了起来。

“阿成，你快坐好，走喽。”

昱霖把这辆军用卡车开到了亨利路附近停了下来。

“阿成，你在这儿看着，我出去一次。”

昱霖叫了辆黄包车：“霞飞路一品斋。”

进了一品斋，昱霖朝老陈使了个眼色，便朝楼上聚贤厅走去。老陈也赶紧上楼。

进了密室，昱霖迫不及待地把情况汇报给了老陈：“老陈，我和淑娴昨天去仓库看过了，都是一些珍贵的文物，卡车我已经准备好了，淑娴打算跟我一块儿把东西运到苏北，你通知苏北的同志来接应一下。”

“好的，我这就去通知。”

老陈马上从柜子里取出电台，调试好，准备发报，忽然，昱霖透过百叶窗，发现街上有辆无线电侦听车正朝这里开过来。

“等会儿，老陈，侦听车过来了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13432"  chapterid="9374472"  chaptername="第一百二十五章  密谋夺宝">加入书签</a>
</div>
