    为什么会出钱？

    原因很简单，因为在之前红鹰佣兵团的突然叛变中，由于被打了个措手不及……嗯，那帮也德里拉炮灰们，倒是不需要付钱。

    但是，作为全球化产业的另外三只佣兵团，暴熊、猛虎、黑狼，各自都有十来个成员被干掉了，这肯定是要付钱的。

    根据苏夜的说法是，在考虑到以后可能还会跟这三家人打交道，没必要因为这么一点点小钱，而跟对方交恶。

    反正，他王昊不差钱儿！

    这是什么话？

    王昊觉得很受伤，敢情他这次的也德里拉之行，除了被周安忽悠着是过来镀金的以外，作为一名非战斗人员的医生，竟然还要充当着提款机的功能！

    亏大发了！

    四舍五入一下，这都快花了五千万，马上就一个亿了！

    但同样也正是因为这个原因，虽然心里在滴血，可王昊最终还是给剩下的三家佣兵团，各自转过去了两百万。

    不管怎么说，人家死了好几个成员，归根结底，都是因为保护自己而阵亡的，给点儿抚恤金什么的，也算应该……

    而基本上也就在这边儿的事情处理完了以后，杨伟也一身狼狈的跑到了这边儿。

    也算是有好多个小时不见了，和上次分开的时候比起来，这家伙的变化还真不小，嗯……主要是这会儿的杨伟，一身是血，有些是他的，有些不是他的。

    尽管这会儿天色已经彻底暗了下去，但王昊还是能看得出来，这家伙中了两枪。

    一枪在肩膀上，一枪在胃部。

    好消息是，应该是杨伟自己也知道，这次他要面对的敌人，全部都是高手，而且个个都精通射击之道。

    所以，他并没有像之前虐菜那样，连个防弹衣都不穿，就那么彪悍的端着枪，站在显眼的地段，一枪一个的挨个点名。

    尽管身中两枪，但防弹衣的保护下，杨伟只是被打了个肩胛骨骨折，外加胃部被子弹的冲击力，给打出点儿内伤，有点儿内出血而已。

    相比之下，倒是他的左腿，明显是被重物打到过，从他走路时疼得呲牙咧嘴，那一瘸一拐的模样里，就能看得出来，已经骨裂了。

    虽然身为一名医生，王昊很想帮杨伟一把，但是这种伤势，他唯一所能做的，也仅仅只不过是为对方输入一波医家内气，顺便简单的针灸一番，止个疼而已。

    这身伤对于一名武者来说，说重也不重，说轻也不轻，主要都是要靠养的。

    迅速痊愈……

    不用想太多，去医院躺着吧！

    但是，也就在王昊这边儿把杨伟送进车里，正小声朝他打听着，是不是一切如自己之前所猜的那样，到了最后阶段，国内“宗管局”过来的高手们，跟那帮鹰国来的高手打起来，杨伟却呲牙咧嘴的让他别打听的时候，苏夜的手机又响了。

    几句“好的、明白、知道了”之后，王昊就看到苏夜朝着剩下的暴熊、猛虎、黑狼三只佣兵团的负责人们，哇啦哇啦的说了一连串外语。

    而在接下来的几分钟里，王昊就发现，除了暴熊佣兵团以外，剩下的猛虎、黑狼两家人马，就这么离开了。

    他们，就这么走啦？

    王昊两只眼睛瞪得溜圆，觉得有点儿不可思议。

    他钱都花了，这满打满算的，还不到二十四个小时吧，这算什么？

    就这么走了，连个响……不，刚刚一轮战斗，好歹也算是听到了个响儿。

    但是……

    还是有种亏了的感觉！

    “苏姐，这又是怎么回事儿？”

    “嗯，刚刚接到周局的电话，根据可靠消息，那批粉国人、鹰国人都死了，剩下的泥国人收到消息，已经撤退了。”

    “……”

    总共就是鹰、粉、泥三方势力潜入也德里拉境内，想要自己的小命。

    现在可倒好，鹰国人、粉国人都挂了，最后剩下的泥国人……他们怎么就这么怂呢？

    有本事，倒是过来啊！

    忽然有种自己腰带都解开了，结果妹子突然跑掉了的沮丧感。

    但不管怎么说，敌人都没了，再留着这帮人，好像……也没什么用了的感觉？

    看着苏夜，王昊不禁问道：“苏姐，那你说现在，咱们应该干点儿什么？”

    “你还想干什么？”

    没好气的翻了个白眼，随着任务已经到了收尾阶段，苏夜一副完全没有任何干劲儿的挥了挥手：“收拾一下，准备回国。”

    “呃……”

    对于回国这件事，王昊可以是期待已久。

    虽然来到也德里拉这个破地方，总共也没过几天的光景，但他对于这里的一切，早就已经受够了。

    但让他有些意外的却是，这会儿躺在越野车里的杨伟，却有气无力的表示，他受的伤有点儿重，不适合长途奔波，所以决定在这里把伤养好了再走。

    只是……

    看着杨伟那副挤眉弄眼的模样，王昊总是觉得，这家伙赖在这里不想走的原因，恐怕不止是想要在这里养伤。

    这家伙，恐怕还在惦记着这里的黑姑娘们，想要通过帮她们多失足几次的方式，支持一下这里的经济发展。

    不过，随他去吧。

    我先走了！

    几千万都好像打水漂儿一样撒出去了，王昊当然也不会在乎再多出点儿血。

    反正按苏夜的说法，由于数额比较巨大，全部报销是不可能的，但局里勉强也能报销一部分。

    所以，王昊很大方的，像他之前通过“蛊毒”这种东西，控制这些也德里拉炮灰团们那会儿许诺过的那样，每个人都发了钱。

    解除“蛊毒”？

    这种事儿再简单不过，随便采点野草，像跳大神儿一样蹦哒几下，再念几段自己都不知道有什么意义的音符，榨成汁灌下去，完事儿。

    至于这帮人喝了以后会不会拉肚子，王昊表示，他给的钱，足够这帮人买一百斤治拉肚子的药。

    而在处理完这些也德里拉炮灰团之后，王昊和苏夜两人，就在最后剩下的暴熊佣兵团护送下，前往了港口。

    但让王昊感到比较意外的却是，那个叫做波茨沙娃的女暴熊，居然要跟着他们一起去龙国，说是要过去办事……

    【作者有话说】

    求好评，求好评，求好评。

    一点一滴的支持都是我更新的动力，拜谢

