    “有些事情其实并不和你看到的那样，但是宁可信其有，不可信其无，叶尘你要有自己的把握。”

    “主管，你是说叶家的这个问题吗？”

    确实就如叶家的主管说的那样，叶尘要是真的去找那些人的麻烦，他根本就无法分清哪个是偏向于家主那边的。而自己现在所属的阵营，真的是自己想待的位置吗？

    叶尘，这些都没有想过，从来到了上界之后，叶尘的每一步都好像被人计划了一样，一直在朝着原先的轨迹运行。

    “这里也太奇怪了，到底是怎么回事？”

    叶尘心中现在十分的想要摆脱现在的这种局面，但是不管叶尘怎么挣扎，他都无法获得进一步的线索。

    就好像叶尘已经完全被封闭在了这个家族的内战当中。

    “总不能不处理完，我就无法解除这个闭环吧。”

    也存在心中轻叹了一声，这也是没有办法的事情，脸上却没有什么表情，继续的看着面前的两人。

    “主管就这些事情了吗？还有没有什么对我有用的事情？”

    “对你有用的事情？”

    叶家的主管疑惑的看着叶尘，想要知道叶尘心中到底在想着什么。

    “你要是这样说的话，那我也想不到啊，不过总地来说，你要知道一些事情，什么可以做，什么不可以做。”

    叶溪就这样说着，而叶尘也就这样听，他自然是明白一些其中的道理的，但是以自己现在的身份确实也不足以反驳面前的这个前辈。

    “果然还是因为我的实力太弱了啊。”

    叶尘现在突然脑中一动，一道突破的气息便出现在了他的四周。

    叶君和叶溪这个时候都愣住了。

    “主管叶尘这是想要干什么，莫非他想要在这上面进阶吗？”

    叶溪看着这一幕，心中也有一些惶恐，他没有想到，叶尘竟然会选择在这个时候进行突破。

    “不行啊，叶尘好像已经完全的到达瓶颈了，他就是想要趁着这个时候完成突破，可是在这样的飞行灵兽上面有如此大的威压，这可是十分危险的。”

    “但是现在又无法让叶尘停下来。”

    叶溪思考了一下，便做出了决定。

    “叶君让他们两个找一处地方停靠，我们现在赶快降落到地面。”

    叶溪说的自然是通知另外一只云鹰上的两人。

    让他们跟随自己一起落到地面上。

    叶君没有丝毫的犹豫，听着自己家主的话，便轻轻的点了点头。

    叶尘此时突然的突破，也惊动了身下的这一只云鹰。

    但是在叶家主管的操控之下。他们几人还是安全的到达了地面之上。

    “主管，我们现在在什么地方，我怎么感觉这个地方有些不安全呢？”

    叶家主管听着身旁，叶君的话，轻轻地点了点头。

    “如果我测算的没错的话，我们现在已经到达了北方的一个。极地当中。”

    “这里根本就没有人，有的只是那无边的魔兽，不过现在不知道为什么，这里竟然如此的安静。”

    叶家主管话音刚落，突然就感受到了地面传来了一阵奇怪的抖动。

    随后在这里的四人，你也警戒的起来，再警惕着四周突然跑出来的魔兽。

    但是在私人警惕了一阵之后，他们却突然发现，这里根本就没有任何的魔兽靠近。

    “这是怎么回事啊？主管是不是你想错了？”

    叶家的主管听着身旁叶君的话，摇了摇头。

    “不是这样的。看起来他们可能遇到了什么事情。”

    随后，叶君缓缓的看了看叶尘眼中担忧的神色，也不自觉的显现了出来。

    “叶尘为什么要赶在这个时间突破呢？”

    众人都不知道的是，其实刚刚叶尘已经顺势看了一眼，在他手中的那本预言之书，虽然叶尘并不相信里面所发生的事情，但是他还是看了一眼。

    就在叶尘看到了，他要是在一季当中直接突破的话，这突破的能量会吸引来许多的人，而那些人自然也有不怀好意的。

    所以叶尘也十分的清楚，自己是肯定不能到那个地方再突破的。

    “那个时候就应该先和主管说一声的。”

    叶尘想到这里，轻轻地叹了口气，既然已经错过了，那也没有办法了。

    叶尘只能集中心思在自己突破实力的这个事情上面。

    不过对于叶尘来说，这样的突破并不太难，甚至于可以说是简单。

    再来到了上面之后，叶尘。感觉到了天地的大道已经有了一次松动，而天劫对于他来说，也没有那么危险了。

    “看起来这一次突破应该会十分的简单吧。”

    ……

    叶尘虽然可以经是到外面的动向，但是现在的他也无法看到全部的东西。

    要是真的出了什么问题，叶尘身旁的白雾剑也只能出鞘了。

    这是叶尘的最后一道屏障也是唯一的一道。

    “主管，我觉得这个事情并不简单。”

    因为刚刚大地已经给予了他们预警，可是在这地面之上，一览无余，根本就没有任何魔兽过来的征兆。

    “我们赶快上到云鹰的背上准备走。”

    叶君听着主管的话，愣了一下，疑惑的看向了他。

    “主管，你这说的是什么话？难道我们要把叶尘一个人留在这里吗？”

    “不，我话里的意思是你们三个人走。”

    主管说完，还没有等叶军反应过来，便直接把她推了过去。

    “好了，不要说那么多了，你们赶快走！”

    “这个地方十分的危险，等到叶尘他突破了自己的实力，最后我们会一起去找你们的，要知道以叶尘和我的实力在这里生存，可是绰绰有余。”

    主管说什么都不让叶俊，他们几个人继续留在这里，因为这里实在是太危险了。

    “你们三个听我的命令，赶快走，这一次真的不能让你们留在这里，虽然去一季当中没有，我们可能会更加危险，但是总好比留在这里好。”

    三人都清楚，继续留在这里的危险，没有办法，只能登上了云鹰。

    “叶君，我知道你记得到了那个地方，你们就等着我们，如果过了两天，我们还没有跟上的话，就不用等了。”

    

