    “嗯，可以。“

    “那你现在就先住在我家里吧。“

    “嗯。“

    随后，林凡就跟着朱楹一起走进了屋内。

    ......

    回到家里后，朱雀便急忙跑了过来，一屁股坐在朱楹的床上，开始撒娇的说道：“小蕊姐姐，你怎么能够这样呢，你怎么能够背着我说喜欢小枫哥哥，你是我的，是我的！！！“

    “你这个臭丫头，还好意思说，我还没有跟你算账呢！“

    朱楹佯装生气的说道。

    “嘻嘻，我说小蕊姐姐，咱们姐妹两个之间还用算账吗？如果我没有猜错的话，小枫哥哥应该就是小雨的男朋友吧，这件事情早在我和你一起进入天京大学报到的时候，我就已经知道了。

    而我也很明白的跟小雨姐姐说过我喜欢小枫哥哥，并且我也答应她了，不过小雨姐姐似乎没有听我的话啊，所以今天我就来讨教一下小蕊姐姐，你说，我该怎么办才好呢？“

    “你这个死丫头，你这是在威胁我吗？“

    “哪有啊，小蕊姐姐，我只是觉得你这样说话太伤我的心了，所以我来向你请教一下，我这么说，也不算是威胁你吧。“

    说着，朱雀的脸上流露出一副十分委屈的模样。

    “行了行了，小蕊姐姐我不和你计较了，快说吧，到底要怎么才肯放弃？“

    看着面前的朱蕊这幅模样，朱楹也有些心软，最终还是选择了妥协，随后朱楹一脸认真的问道。

    “这样啊，小蕊姐姐，那你告诉我你对林枫哥哥的印象怎么样？“

    听到朱楹的话后，朱楹陷入到沉默之中，不过朱楹的心中却是在想着，我该怎么说才好呢。

    朱蕊和小雪长的很像，所以朱蕊的心里对小雪一定有好感。

    但是她和林枫哥哥的事情，朱楹又不能够说出口。

    看着陷入沉思的朱楹，朱雀继续开口问道：“小蕊姐姐，你倒是说话呀？“

    “小蕊，我问你话呢！“

    “嗯，小蕊姐姐，你对小枫哥哥的感觉如何呢？“

    想了许久后，朱蕊还是将自己的内心想法给说了出来，随后朱楹一脸严肃的看着朱雀。

    听到朱蕊的话后，朱雀微微点了点头，开口说道：“小蕊姐姐，我觉得小枫哥哥这个人挺好的，而且他的性格也比较温柔，你和他在一起的话一定会很幸福的，你说我说的对不对？“

    听到朱雀的话，朱蕊点了点头。

    见状，朱雀笑着说道：“那小蕊姐姐，我觉得你们俩个人应该在一起，这样的话，林枫哥哥也不用在担心别人会抢走你，这样不是很好吗？“

    “嗯。“

    朱楹点头答应道。

    随后朱雀从床上蹦跳起来，拉着朱楹的手说道：“走啦，咱们出门吃饭去。“

    “嗯。“

    随后，朱楹和朱雀一起走出房间，准备下楼去吃晚餐。

    此时林凡正坐在桌边喝着茶水，一旁的李云龙和张铁根三人则是低声地聊着天。

    看到朱雀和朱楹一起从房间里面走出来，李云龙连忙招呼林凡三人过去一起吃饭。

    随后，林凡四人在李云龙的邀请之下，全部来到了客厅里。

    “小蕊姐姐，你怎么还站在原地呢？难道你不打算过去和小枫哥哥他们一起坐下来吃饭吗？“

    这时，朱雀拉着朱楹坐在椅子上面问道。

    闻言，朱楹的俏脸立刻变的通红起来，不过还是走到林凡四人身边坐了下去，只是坐下去后，朱楹却是依旧不敢看林凡。

    见状，林凡也没有多说什么，只是冲着李云龙笑了笑，然后端起杯子喝了一口茶水。

    见状，朱雀又开始调侃朱楹道：“小蕊姐姐，你不会因为小枫哥哥的原因，不敢和小枫哥哥一起坐下来吃饭吧？“

    “胡说八道，谁说不敢了！“朱楹没好气道。

    说完后，朱楹便端起杯子，喝了一口茶水，但是喝完后，朱楹的心里却是在嘀咕着，难道我刚刚真的是不敢吗？不是不敢，只是觉的很害羞而已，真是太丢人了！！

    看着朱楹的模样，林凡不由的笑了起来。

    随后，众人便纷纷举起杯子，与林凡一同碰了碰杯。

    随后，一顿丰盛的晚宴便开始了！

    这顿晚餐是李云龙特意做的，除了菜色丰盛外，还配有酒。

    酒过三巡，众人也渐渐地放松下来。

    “李叔，你说的那些药材，到底是在什么地方买的呢？“

    放下杯子，林凡笑呵呵地向李云龙问道。

    这段时间林凡一直在研究药物的事情，所以自然也想找一些药材来尝试尝试，不管是治疗什么病，林凡都不希望自己的医术退步。

    “林先生，那些药材在市场里面的确有卖的，不过却是需要高价购买的，我只能告诉您，在市场里面购买的药材，价格都是很贵的。“

    李云龙解释道。

    “这样啊。“

    林凡点点头，然后又笑道：“不知道那些药材到底有什么功效？“

    “具体的我就不清楚了。“李云龙摇摇头，笑道：“林先生若是想知道的话，可以直接询问其他几位专业的炼丹师。“

    听了李云龙的话后，林凡也没有在继续追问了，因为李云龙说的很含糊，林凡即使是想要问清楚，也无能为力，所以也就不在多问了。

    不久之后，林凡便借故离开了李家庄园。

    回到家里，林凡便让张铁根三人去休息，而自己则是来到了卧室。

    此时，朱楹已经躺在床上睡着了，而朱雀则是在一旁陪伴着朱楹。

    朱楹是林凡的未婚妻，这些年林凡也把朱雀当成是妹妹一样看待，所以对于朱雀，林凡也是非常宠爱。

    不过，林凡的眼睛突然盯着床上的朱楹发愣。

    林凡可以非常肯定，在自己进入朱楹卧室的那一瞬间，朱楹并没有睡熟！

    可是现在，朱楹的睫毛竟然在轻微的颤动着，而且还越抖越厉害，这明显是装出来的！

    而林凡更加不可思议的是，在他进入卧室之前，朱楹可没有一丝反抗的意思，这说明朱楹早就醒了！

    林凡心里暗暗惊讶，他实在是想不到，这个朱楹居然是这么聪明的女孩儿，这才短短两三分钟的时间，就已经猜测到了自己进入卧室，故意假装在睡觉而已！

