    就这样，林阳和戴拿奥特曼还有梦比优斯奥特曼离开了火星。

    “戴拿奥特曼，天下没有不散的宴席，我们要离开这个时空了。”

    当三个奥特曼从火星飞走后不久，林阳停了下来对戴拿奥特曼说道。

    戴拿奥特曼是属于这个时空的，虽然也可以跟着林阳两人离开，但他还有他的使命。

    “嗯，那我继续守护这个宇宙，祝你们顺利的打败那个超级大怪兽。”戴拿奥特曼点了点头道。

    “嗯，一定会的！”

    林阳笑着点了点头，紧接着他当着戴拿奥特曼的面手持时空手环画了一个圈。

    下一秒，一个黑洞瞬间形成了。

    “戴拿奥特曼，再见！”

    林阳对着戴拿奥特曼道了一声别，接着就先一步走进了黑洞之中。

    “戴拿奥特曼，很高兴认识你，等我们消灭了大怪兽后，我再过来跟你一起打怪兽历练！”梦比优斯奥特曼轻声说道。

    “好，我等你！”

    戴拿奥特曼点了点头，多一个人帮忙，那自然是再好不过了。

    就这样，当梦比优斯奥特曼说完话后，他也直接飞进了黑洞之中。

    接着，这个黑洞就在戴拿奥特曼的面前迅速消失不见。

    “桀桀桀！”

    可是，就当黑洞消失的下一秒，突然间一道诡异的笑容响了起来。

    “谁！”

    戴拿奥特曼整个人顿时警惕了起来。

    因为，这个声音实在是太诡异了。

    “啊！”

    可是，就当戴拿奥特曼准备离开时，突然间一道惨叫声响了起来。

    下一秒，他开始疯狂挣扎了起来。

    此时的戴拿奥特曼，就好像有人锁住了他的脖子一样，让他难受至极。

    然而，随着时间一点点的过去，戴拿奥特曼渐渐放弃了挣扎。

    可是，当原本低头的戴拿奥特曼重新抬头时，那眼睛已经闪烁着刺眼的红光。

    “超级奥特曼，你怎么也不会想到，我会将你遇到的奥特曼一个个控制起来吧。”

    “到时候，你想要杀我，那就得先杀了这些帮助过你的奥特曼，我看你到时候敢不敢下手。”

    “桀桀桀！”

    “所有的宇宙，那都将毁灭，没有人能阻止这一切的发生。”

    “......”

    在成功将戴拿奥特曼控制住后，可怕的声音不断的回荡在这个宇宙之中。

    只是，这些声音已经无法让离开这个宇宙的林阳和梦比优斯奥特曼听到了。

    当林阳和梦比优斯奥特曼和戴拿奥特曼分开后，他们两人又来到了一个新的宇宙。

    “这是一个什么宇宙？”

    然而，当林阳和梦比优斯奥特曼来到这个宇宙后，两人都懵了。

    因为，他们来到了一个不太像宇宙的空间。

    “这是什么地方！”

    林阳率先嘴里喃喃嘀咕了一声。

    “林阳，你不知道这里是哪里？”

    梦比优斯奥特曼见状，他连忙询问道。

    因为，这个地方是通过时空手环过来的。

    而时空手环是根据主人心中想的来确定目的地的。

    所以，能到这个地方，那就说明如今这个地方跟林阳心中想的有关系。

    “我心中想着？”

    林阳嘴里嘀咕了一声后回答道：“为了能让我的实力变得更强，我希望我觉醒的第十二个奥特曼是杰斯提斯奥特曼，所以，我在控制时空手环的时候，我希望它能带我去找杰斯提斯奥特曼。”

    “杰斯提斯奥特曼？”

    梦比优斯奥特曼的眼中露出了疑惑之色，因为他从来都没听过这个奥特曼。

    如果是地球上的奥特曼，梦比优斯奥特曼至少还听过对方的名字，可如今连这是一个什么奥特曼都不知道。

    那对方到底是来自什么地方的。

    同时，时空手环带他们来到的地方也不是银河系，地球所在的星系，那就说明这个杰斯提斯奥特曼根本就不是守护地球的奥特曼。

    对于杰斯提斯奥特曼，林阳知道的也很少，因为电视上根本就没有播放过关于他的电视。

    林阳只知道一点，高斯奥特曼和杰斯提斯奥特曼融合可以变成神秘四奥之一的雷杰多奥特曼。

    仅此而已。

    所以，这第十二个奥特曼能否如愿的找到杰斯提斯奥特曼，林阳还真没把握。

    不过，既然时空手环带他来到了这个时空，那就表示杰斯提斯肯定就在这个宇宙之中。

    “走吧，不管怎么样，一定要找到杰斯提斯奥特曼！”林阳回答道。

    “林阳，为什么一定要找到这个奥特曼？其他奥特曼不行吗？”

    梦比优斯奥特曼见状，他说出了自己心中的疑惑。

    “梦比优斯奥特曼，这个杰斯提斯奥特曼虽然不是很强，可他跟高斯奥特曼融合可以变成雷杰多奥特曼。”林阳如实回答道。

    “雷杰多奥特曼！”

    不过，对于这个奥特曼，梦比优斯奥特曼也是不清楚的。

    对此，林阳并不想解释太多。

    反正想要让自身的实力变得最强，那必须要找到这个杰斯提斯奥特曼。

    这点，当林阳融合了戴拿奥特曼时深有体会。

    当然，这是林阳想的最好的结果，如果实在是找不到这个杰斯提斯奥特曼的话，那自然也不能强求。

    毕竟，时间也是非常关键的。

    然而，就当林阳这边在努力的寻找杰斯提斯奥特曼时，在光之国所在的时空，此时有不少的怪兽已经聚集到了一起。

    “卡尔曼大人，这件事情是真的吗，如今的光之国没什么奥特曼了？”

    在一个高速移动的陨石上，一大群怪兽都聚集在这里在大会。

    “当然了，我什么时候骗过你们，相信我，现在去攻打光之国，那肯定是没有问题的。”被叫卡尔曼大人的女怪兽一脸自信的说道。

    没错，这个卡尔曼不是别人，正是从武神世界逃回来的怪兽。

    现如今，她在得知光之国里没什么奥特曼时，她打算趁其不备将光之国给占领了。

    “卡尔曼大人，你这个消息是从哪里得知的？”又一只怪兽忍不住好奇的问道。

    没办法，攻打光之国，这得需要多大的勇气才行，因为那里可是奥特曼的大本营。

