    “种子？”

    李乔喃喃着。

    从宋默渠的话中，李乔得到了三个信息。

    一、宋默渠研究出了一种很重要的种子。

    二、敌·特·组·织瞄准了这种种子，并在实施破坏。

    三、宋默渠急需安全的实验田地。

    弄清这三点后，李乔突然觉得，自己完全可以跟宋默渠合作啊！

    “宋默渠有种子，我有农庄！”

    “宋默渠研究的种子，完全可以放到我的农庄里种植，既安全，又高效！”

    如此想着，李乔就准备找个合适的机会，跟宋默渠见上一面，谈谈合作的事情。

    “乔哥……乔哥……”

    牛小伟的声音在耳边响起。

    李乔回过神来，看向牛小伟。

    “乔哥，你是不是太累啊，怎么坐在这里就像睡着了似的，弟兄们都回厂了，咱们也回吧？”

    听到牛小伟的话，李乔这才发现，前来灭火的人都走光了，只剩下他跟牛小伟。

    宋默渠和那一群领导，也不见了踪影。

    “哎，确实有点累。”

    李乔抹了一把脸上的汗水，说道，“小伟，你先回去吧，下班时间也快到了，你家里人都等着你回去吃饭呢！”

    “嗯，那乔哥我先走了。”

    牛小伟觉得李乔肯定是太累了，所以才精神有点恍惚。

    “对了，乔哥，三天后是我爸的生日，到时候你也到我们家吃饭啊，我爸说要好好感谢你呢！”

    “师父生日？”

    李乔拍了一下脑袋，自嘲道，“瞧我这记性，竟然把师父生日都忘了。放心，到时候我一定去！”

    “好，那我先走啦！”

    牛小伟一溜烟似的离开了仓库。

    仓库里只剩下李乔一个人了。

    他开始打量起这个仓库来。

    “也不知道宋默渠研究的到底是什么种子？会不会在火灾中遗留点呢？”

    如此想着，李乔开始在废墟中寻找起来。

    他先找到那颗之前被宋默渠拿起来的焦黑种子。

    “看起来有点像小麦啊！”

    李乔盯着那颗焦黑的颗粒仔细查看。

    那粒“种子”跟麦粒差不多大小。

    “可惜被烧焦了，不然我可以种出来看看到底是什么。”

    李乔有点惋惜。

    他继续在废墟中寻找起来。

    “这么大一个仓库，装的种子肯定不少，不可能每颗种子都被烧焦了吧？”

    正寻找着，他的脚尖忽然踢到一个黑色疙瘩。

    “什么东西？”

    他又踢了两下，黑色疙瘩挺硬的，有点像是塑料被烧化了的状态。

    “无用之物！”

    李乔猛地一脚把黑疙瘩踢飞出去。

    谁知，就是这一脚，让他有了意外收获。

    只见那黑疙瘩飞出去撞在一面墙上，“哗”的一声竟从中间掉出几粒种子来。

    “诶，这里竟然有种子！”

    李乔喜出望外。

    立刻将种子捡起来，小心收好。

    这是几颗小麦种子。

    “也不知道是不是宋默渠研究的那种？”

    李乔猜测着。

    有了种子，李乔也没在废墟中多待，直接离开了那里。

    ……

    李乔本准备直接回四合院。

    谁知，一出工厂大门，就又看到了一个熟人。

    “诶，今天净碰见熟人了啊！”

    李乔看了看那人。

    但对方并没有认出来他。

    因为他平时都是蒙着脑袋出现在对方面前的。

    想了想，李乔闪身进入一条僻静小巷，换上平常的衣服，用围巾把自己的脑袋包起来。

    “韩四叔！”

    李乔出现在那个熟人面前。

    “哎呀，老板儿，我终于等到你了！”

    韩老四本来愁眉苦脸的脸庞，在见到李乔后，立马变得高兴起来。

    “韩四叔，你怎么到这里来了？是专门等我的吗？”

    李乔问道。

    他就让韩老四送过两次，每次都是到轧钢厂门口，没想到，韩老四竟然记住了这个地方。

    “是啊，老板儿。”韩老四有些不好意思的搓搓手，说道，“我早上先在鸽子市等，可你没去。中午又去那条巷子等，你也没去。没办法，我就想到这里等，想看看能不能碰到你。”

    李乔这才知道，原来韩老四一整天都在等自己。

    “韩四叔，真不好意思，让您久等了。”

    “不不不，不好意思的应该是我。”韩四叔说，“老板儿，我知道你不喜欢被人打扰，可我家里实在揭不开锅了，我没办法只能来找你。我帮你拉拉货，你给我个一毛两毛，让我养家糊口可好？”

    李乔见他说得可怜，也知道现在的贫苦百姓都过得非常艰难。

    像韩老四这样在四九城没有正式工作，平时靠拉板车讨生活的人，日子就过得更苦了。

    有时候一两天都开不了张。

    全家都跟着饿肚子。

    “走吧，韩四叔，今天再我帮我拉一车粮食去卖！”

    李乔本来没准备今天卖粮的。

    不过，韩四叔太可怜了，能帮一把是一把。

    “诶！老板儿，你真是个大好人！我谢谢你了，我全家都谢谢你了！”

    韩老四喜出望外，他自己其实也没想到李乔会答应让他拉货。

    这等于又给了他和他全家一口饭吃。

    李乔是救命恩人啊！

    韩老四想到这里，就差给李乔跪下磕头道谢了。

    这个年代，像李乔这么大方的人，太少见了。

    “老板儿，你坐着，去哪儿您指挥！”

    “去巷子！”

    “好嘞！”

    韩老四拉起架子车，开始在四九城的街道上奔跑。

    不一会儿，到了巷子。

    韩老四很知趣的躲到远处抽烟去了。

    李乔在巷子深处装了慢慢一大车玉米。

    之后，李乔喊韩老四进来拉车。

    有了上次的经验，韩老四这次没有表现出任何惊讶或者意外。

    而是利索的用苫布和麻绳把玉米苫盖起来。

    “走，磨坊！”

    李乔说道。

    韩老四拉着车，很快来到磨坊。

    “玉米一毛钱一斤，这是市价。”

    磨坊主说道。

    李乔也没还价，直接答应了。

    经过称重，这一车玉米有五百多斤。

    李乔一共得到五十多块钱。

    加上之前的一百八十多，李乔现在一共有两百三十多块钱。

    韩老四照例拉着李乔在鸽子市转了一趟，购买种子。

    如今李乔手里有钱了，所以见到什么种子都一股脑的购买。

    不一会儿，韩老四的车上就装了好几个袋子，全都是种子。

    韩老四谨遵李乔提的三个要求，不该问的坚决不问，所以他从不问李乔买这么多种子干什么。

    “多谢了，大叔。”

    天黑时，韩老四拉着李乔回到了轧钢厂门口。

    李乔抽出五毛钱给了韩老四。

    韩老四感激不尽的收下钱，然后回家给老婆孩子买米去了。

    李乔提着几袋子种子，走到僻静地，将种子一股脑扔进系统空间。

    自己则轻轻松松地回到了四合院。

    

