    土层散开后，柴硕的身体，重新出现在众人的视野中。

    然而此时的柴硕，竟成了“雕像”。

    乍一看，像是在土灰里洗了澡。

    众人下意识认为，这是因为柴硕身上沾了泥土，所以变成了这样，之后洗个澡就没事了。

    可过了几秒，柴硕居然始终不动。

    有人好奇拉了拉柴硕，道：“柴长老？”

    这一拉不要紧，柴硕的身体竟十分诡异地散开了。

    哗啦！

    柴硕整个人裂成了一堆碎块，就像是一个被得粉碎的石雕。

    楚凡看到这个效果，还是比较满意的。

    蛹之杀这招法术，可不光是用土层把敌人给包裹、压制这么简单。武道会上，拉赫打不过对手，所以蛹之杀被破开，等于只发挥了一半效果。

    另一半效果，可以简单理解为“石化”。

    那些细密的土壤、沙子，把敌人包裹后，仍旧会不断渗透，甚至渗入敌人的体内，与身体融合。

    最终，血肉之躯就会彻底变成土块、石头。

    这个五长老柴硕，就是在“蛹”里头被“土壤化”了，一碰就碎。

    波斯帝国的这种法术，的确是相对更为阴损。

    “嘶……”

    众人目睹此情此景，都是惊惧交加，向后退了半步。

    柴硕可是升龙山的五长老，竟被人家一招秒杀，死状诡异凄惨，谁能不怕？

    然而，他们退的这半步，没有任何意义。

    楚凡已经决定，用这些人的鲜血，告慰张怀！

    呲啦——

    楚凡手掌紧接着反转半圈，对着十多名升龙山成员微微横扫。

    强横的灵力，在他的手掌一侧凝聚成实质化的利刃，仿佛一柄锋利的大刀。

    灵力刀锋一扫而过，一颗颗人头当即落地……

    十多个人，连碰都没碰到过楚凡，全部命丧黄泉。

    对付这种门派，楚凡丝毫不讲情面。

    “师父的手段，真是出神入化，不断刷新我的认知……”陈飞吃吃地道，“只是可惜，张怀师兄看不到了……唉。”

    楚凡白了他一眼，道：“谁跟你说张怀没救了？”

    “啊？”陈飞很诧异。

    他已经试过了张怀的鼻息，没了呼吸，认为陈飞死定了。

    可听师父的意思，张怀虽然死了，但没完全死。

    楚凡没多解释，手心在张怀上方轻抚而过。

    张怀的身体，当时放松下来，平躺在了半空。

    就在他的身体周围，存在一道无形的魂魄。普通人，乃至境界不高的修仙者，都看不见魂魄。

    但楚凡看得一清二楚。

    张怀刚被抬出来的时候，刚好魂魄离体。

    从常规角度来说，身体机能丧失，人就算死了。但在楚凡这里，只要魂魄没有进入地府报道，就不算彻底的死亡。

    当初楚凡救过的陈爱国，就被医生判定为死亡了，楚凡还是把命强行拉了回来。

    眼前的张怀也差不多，魂魄刚离开身体，但没有走远。

    楚凡二话不说，直接利用元神之力，将魂魄强行扯住，塞回了张怀体内。

    魂魄之所以会离开身体，是因为身体“死了”。

    与此同时，楚凡也是迅速修复了张怀的致命伤，虽不能短时间让其恢复完全，但足以脱离“死”的范畴。

    于是，魂魄归位后，便和身体重新融合、稳定了下来。

    再过了十几分钟，在温和灵力的滋润下，张怀终于缓缓睁开了眼睛。

    他在魂魄离体时，并无意识，也不知道发生了什么，只是觉得好像做了一场梦，梦里的自己浑浑噩噩地寻找着鬼门关，醒来就看到了师父楚凡。

    “张怀，太好了，我还以为以后我要成独苗了。”陈飞又惊又喜，道。

    “陈飞，升龙山的人呢？”张怀茫然地道。

    “被师父杀了。”陈飞道，“哦对了，我现在已经是你的师弟了，张怀师兄。”

    张怀努力看了看四周，发现十多具尸体后，才惊呼道：“师父，升龙山不止这、这些人，咳咳……”

    说完他一激动，吐了几口血出来。

    “你先别着急，进屋慢慢说。”楚凡说道。

    陈飞连忙搀扶着张怀，来到了洋房里。

    张怀躺在沙发上，有些焦急地道：“昨夜我虽然被虐了一顿，但还留有一点意识，听到了许多脚步声音。大概凌晨四点的时候，这里聚集了至少一百名升龙山人员，可师父只是杀了十来个。我隐约听到，他们说是要去布置什么强大的阵法……”

    “阵法？”楚凡心中多了几分谨慎。

    阵法这种事物，种类繁多，效果各异，往往能起到意想不到的效果。

    比如楚凡曾经生产天仙水就用到了“聚灵阵”，不过聚灵阵并不具有攻击、防御的属性，不算很厉害。

    但有些阵法，能够杀人于无形，以弱胜强，甚至越阶杀人。

    徐半仙对阵法之道倒是有些研究，但并不深入。可以说，这方面是楚凡的薄弱项。

    如果升龙山真的精通阵法之道，就不能大意了。

    “需要近百人才能布置成的阵法，其规模、杀伤力，一定很强。”楚凡沉吟道，“这升龙山能短短几年内崛起，果然是有本钱的。”

    正说着，外面传来了一阵手机铃声。

    楚凡虽然杀了人，但都是直接斩首，并没有造成多余的破坏，所以外头还有十多个手机在地上。

    陈飞屁颠屁颠地跑出去，从一具尸体的裤兜里掏出手机，递给了楚凡。

    楚凡点了接通。

    手机里立即传来一阵催促声：“小郑，五长老呢？为什么他不接电话？让你们准备的香料，还没弄好？赶紧送过来！”

    “五长老死了。”楚凡淡淡地道。

    “你是谁？”手机另一头的人大惊。

    楚凡道：“我是楚凡。”

    那人狐疑道：“没听说过这号人物啊……算了，小子，你把洋房里的人怎样了？你可知道他们的身份！”

    “都死了。”楚凡说道，“我其实没别的意思，主要就是想见一见邱巡，他拿了我闺女的玩具，我很不高兴。”

    那人一下子愣住了。

    拿了你闺女的玩具，这算什么理由？

    更何况，邱巡乃是升龙山的支柱之一，人家是何等身份，岂是你想见就见的？

