    “你，很好。”

    司徒雷一脸凝重的看着江山。

    在他的感知里，江山仍旧是零阶——因为战斗一结束，江山为了辅助追风的训练，就已经切换成尚未突破的育兽师职业——但现在，江山却和他一起从擂台上离开。

    这说明，眼前这家伙，竟然也坚持过了二十四小时，保住了自己的擂主身份！

    不简单啊。

    “但无论如何，我都会打败你的！”

    司徒雷自信的一指自己，豪气冲天！

    无论眼前的男子有什么样的底牌。

    “我，司徒雷，必将跟随江子伊小姐的脚步，成为原山城数十年来第二个考入圣灵学府的人！”

    司徒雷一字一顿。

    拖孩少年的双眼，燃烧着炽烈的梦！

    “啊……哦……”

    这一下就给江山整不会了。

    本来他一听这小老二敢在自己面前放狠话，还想喷回去来着。

    但……

    跟随江子伊小姐的脚步？

    好家伙，这就是天才少女欧捏酱的人望吗？

    “那还挺好的……你加油。”

    江山含含糊糊，打了个哈哈，摆手跑路。

    再不跑，他怕自己笑出声来。

    在人家弟弟面前说要追随他姐姐的脚步？

    宝，别做梦了，还是吃屁吧。

    其实【北原学府】也挺适合你。

    司徒雷一脸懵逼的看着江山远去。

    他怎么也没想到，自己苦心研究的宣战口号，竟然会得到这样的回复。

    “哼！”

    司徒雷顿时恼怒。

    以为我在说空话？

    等明天，你就知道什么才叫真正的恐怖了！

    司徒雷气哼哼的转身，大步离去。

    没多久，又灰溜溜的回来。

    走反了，那是回擂台场地的路。

    他也要去吃饭。

    ………………………………

    第三天。

    江山在海选赛官方准备的小帐篷里舒舒服服的睡了一夜，神清气爽的来到最后的淘汰赛的比赛场地。

    ——还是那一千座擂台上。

    不过这一次，他们前一千名只使用九十一座擂台作为赛场。

    余下九百零九座擂台，是给那些没有取得擂主之位的三万多倒霉蛋使用的。

    他们将在那里角逐最后的九千名优胜名额，为了自己的学府梦奋战至最后一刻。

    哪怕是寻常大考生都瞧不上眼的城市学府，对他们来说，也是足以改变命运的机缘。

    而前一千这边。

    此时已经分出了四个梯队。

    排名一百零一到一千的，排名十一到一百的，排名第二到第十的，还有最后一人独占一梯队的，一号选手——江山！

    他们将按照从低到高的梯队顺序，依次向更高梯队的选手发起挑战。

    而作为最后的擂主，江山则早早的回归一号擂台，宛如君临大地的王者，俯瞰挑战者们的到来。

    首先上场的，是排名十一到一百的第三梯队选手。

    他们分别占据剩下的九十座擂台，等待第四梯队的挑战。

    战斗轰然打响，除了江山占据的一号擂台之外，其余所有擂台都被激烈的战斗声充斥。

    第四梯队和第三梯队的区别在于，第四梯队只能报考北原州府内的学府，而第三梯队则拥有跨州选择学府的权利！

    别看只是一个跨州与否的区别，实际上，北原州教育事业发展不尽如意，哪怕是最强的【北原学府】，代表了全北原州所有高等学府的脸面，也不过在星都大区内排名中游。

    这可是北原州第一的学府！

    所以，想要拥有更好的学习条件，跨州入学几乎是必然的事。

    而想要拥有这样的权利，就必须冲上第三梯队！挤入前百之列！

    同时，如果有人对自己非常自信，还对第二甚至第一梯队怀有妄想，那他也必须先打入第三梯队，才能得到接下来挑战第二梯队的能力。

    而已经得到这样权利的第三梯队选手，自然更是疯狂。

    比没有得到机会更痛苦的，是得到后又失去。

    好不容易走到这一步，没人想倒在这里。

    每一个人都拼尽全力，疯狂厮杀。

    每一场战斗结束，场边早已准备多时的治愈师们便立即冲上擂台，治疗受伤的选手，待擂主稍稍缓一口气，无休止的挑战再次降临。

    如此，一天半后。

    惨烈的战斗终于画上休止符。

    九十位第三梯队的擂主，在正午的炽阳与九百失败者落寞的视线中，骄傲的举起手臂，迎来了最后的胜利。

    最后九百人的名单出炉。

    休息两个小时，让出八十一座擂台，第二梯队的九人也站上擂台，接受第三梯队的疯狂挑战。

    惨烈的战斗再次打响。

    第二梯队，拥有报考星都学府的机会。

    简简单单几个字，却足以让所有人疯魔。

    需知，各州学府中，哪怕最强的那几所学府，也不过堪堪与星都最差的几所学府平齐罢了。

    更遑论星都的学府还有地理优势加成。

    一场场战斗，从白天打到黑夜，从黑夜打到白天。

    终于，最后一天正午。

    第三梯队名单，出炉。

    失败者的懊悔与哭泣中，最后的九人走下擂台，燃着火焰的眼眸与恶龙般盘踞于一号擂台之上的江山遥遥对视。

    那是野心与极致渴望凝成的烈焰。

    两小时后。

    三阶元素师裁判御风而来，昭示着本届海选赛最后的战斗，拉开帷幕。

    司徒雷当仁不让，一步跨上擂台。

    矫健有力的手掌紧紧握住手中的短弓，一阶高级的气势毫不遮掩的肆意流露。

    让台下的另外八人眼眸一黯。

    别看只是一个小阶的差距。

    可若放在江山的面板里，那就是七八级甚至十几级的差距。

    虽然称不上一个天一个地，但也是常人很难跨越的阻碍。

    江山却不急不慌。

    “游侠吗……”

    江山捏了捏下巴，思考自己应该用哪个职业。

    二阶的那几个就算了，秒人没意思。

    但其他几个刚刚突破的一阶职业，游侠、刺客、武者、漫游枪手等等，江山也已经试用过好几次，也不怎么想用。

    正犹豫间，裁判的声音已经响起：

    “行礼！”

    江山下意识的弯腰，与司徒雷互行一礼。

    这一瞬间，江山忽然灵光一闪。

    对了！还有一个职业没用过！

    因为战斗力不高而被江山抛之脑后的——【神偷】！

    他甚至还得到过两个【神偷】职业专属道具和一个特殊技能！

    江山忽然一笑，跃跃欲试。

    来吧！三天前我能用游侠近战击败狂战士，三天后我就能用神偷正面干掉你的游侠！

    “开始！”

