
　　【昨天女儿高烧一个晚上，病毒性感冒。】

　　城墙上的厮杀变得惨烈。

　　真正跟巨人短兵交接，谁都想不到巨人族大军能如此的不怕死，面对箭雨弩箭这样的密集攻击下，依旧可以冲杀到城墙前，这种不怕死的攻击，瞬间就将战场的节奏一下子打乱，可以说，完全打乱大易将士的战场节奏。

　　在以前，面对大易的弓箭弩箭，没有不畏惧，不被杀的屁滚尿流，血流成河的。

　　偏偏这些巨人可以在最短的时间内，让箭雨只持续几波不到，就被突破。杀到城墙下，还能对城墙直接发起攻击。能看到，有将士被巨人的铁锤砸下来，当场被砸的血肉崩碎，连战甲上散发出的护盾都被砸的粉碎。

　　不过，巨人不好受。

　　冲击城墙，面对的是钢铁般的大易将士。

　　一柄柄长枪刺出，蕴含着强大的力量，闪烁着锋芒，笔直的朝着巨人的要害刺过去。巨人皮坚肉厚，肉身强大，相当于同阶的炼体士。堪称是铜皮铁骨。神海境的将士发出的攻击，落在巨人身上，很难破开防御，不过，不管是长枪还是战刀，都是炼制出的法器。灌注真元，可以破开巨人肉身。

　　这就是精良装备对于战场的强大助益。

　　根本不是帮助一般的大。

　　可以越阶杀敌。

　　巨人大军数量并不是太多，一部分倒在冲锋的道路上，冲到城墙前的毕竟是少数。想要冲上城墙，依旧不可能轻易做到。

　　但此刻，一种诡异的画面出现在所有人眼中。ŴŴŴ.23sk.com

　　人类，是真正的人类。

　　人族军队，是人族的军队出现在战场。

　　仔细看去，这些人类身上穿着并不精良，头戴黄巾，一个个面目狰狞，不知道是从哪里冒出来的，密密麻麻。仿佛是在瞬息间就出现在地平线的尽头。进入战场中。

　　一出现，看到落日城，毫不犹豫的就朝着落日城席卷而来。

　　“黄........黄巾！！”

　　张飞在这一刻，突然瞪大了眼睛，满是震惊的看着战场中冒出来的大批人族大军，头戴黄巾，这种模样，在他脑海中留下过无比深刻的印象。那是他亲身经历过的一次天下大乱。黄巾军。

　　他用他的这对招子来保证，绝对不会看错，这绝对是黄巾军。

　　“王上，这是黄巾军。”

　　张飞快速确定，朝着易天行禀报道。

　　“黄巾，黄巾军怎么会出现在这里，难道是张角也来到战场。就算是黄巾军，是张角统领的军队，为什么要攻击我落日城。这些黄巾可是来者不善。”

　　易天行意味深长的看向战场。

　　这些黄巾军一个个面露狰狞，分明就是来者不善，他可不认为这些黄巾军是来帮助自己的，他们看向落日城的目光极为不善。

　　黄巾军是什么。这可是华夏历史上规模最大的一次民间暴乱。是东汉末年钜鹿人张角所领导的大规模抗暴军队，于甲子年184年产生暴动，此黄巾之乱规模为中国历史上最大的暴乱之一，由于暴民头裹黄巾，故作黄巾军。

　　张角是大贤良师，在一开始，黄巾军的意图是好的，只为推翻汉朝统治，其中有正规军，真正的黄巾精锐，可惜，大贤良师对于人心局势的把控并没有想象中的那么大。在大批百姓的加入下，人心混乱，从反抗步入到彻底的暴乱中。局势彻底失控。

　　黄巾军的名声直接就臭了。

　　当时就是疯狗一样，不管是出现在哪里，都被当成是人人喊打的对象。天下皆敌，最终的结局也是悲惨的，可也将整个天下祸害得抵达破灭的边缘。

　　大贤良师一定存在，而且，肯定不是什么简单人物。不过，黄巾军出现在这里，怎么看都有着太大的蹊跷，太多的古怪。

　　“怎么办，这些是人族。难道我们真的要出手。”

　　一名名将士脸上露出复杂之色。

　　若真是人族百姓，这无疑，在战场上也算是人族一方，是自己一方的势力，彼此厮杀，无疑是自相残杀，相互间损耗实力，完全就是太过白痴的举动。

　　“诸位将军，只怕我们面对的未必是真正的人族，或者说，未必是真正正常的人族百姓。这些人，甚至是巨人，都不正常，他们眼中，根本没有恐惧，没有害怕，只有一种癫狂，一种强大的破坏欲望，这不是人，而是一群**控的傀儡，是怪物。拥有人的身躯和外表，拥有巨人的躯体和实力。”

　　贾诩眼瞳中闪过一抹凝重，缓缓开口说道：“如果没有看错，这巨人和这些黄巾军的目的，都是落日城，他们本身就是一伙的。这些，有九成的可能就是当初白骨冥鸦一族提醒我们所需要面临的危险。也是神魔战场上黑夜中将要面临的最大危险。这些，是.......神魔战场上的怪物。”

　　这些黄巾军，巨人的气息，神色，表情，举止，都十分的不对。不是说不是人，而是不是正常人。就好像是已经失去理智，或者说是理智被控制的人族。

　　“苍天已死，黄天当立，岁在甲子，天下大吉。”

　　突然间，战场上，无数黄巾军同时发出一声震天大吼声，那呐喊声在战场上回荡，散发出一股强大的气势。这赫然是黄巾军的口号，也是黄巾军的信念。

　　城墙上，一名名巨人倒在城墙下。

　　这些巨人数量并不是太多，面对城墙上大批将士连绵不绝的攻击下，照样无法支持，被密集的攻击下，彻底击杀，这些巨人中没有出现命图境的可怕强者。

　　不过，随着大批巨人被击杀，倒在战场上时，所有将士的目光已经落在那些席卷而来的黄巾军身上。

　　每一个眼中都露出一丝凝重，一丝迟疑。

　　这些不是异族，而是跟他们一样的人类，哪怕是他们早就手中沾满鲜血，可沾染的是异族，是凶兽的鲜血，还没有沾染无辜人类的鲜血。

　　这就好比是当初在荒野中朱雀军团面对那些无辜百姓时一样。

　　“发出警告。”

　　易天行微微皱眉，看向如潮水般席卷而来的黄巾军，若有可能，他绝对不希望沾染人类自己的鲜血，当然，眼前这些究竟是不是人类，还无从确认。可眼前看到的就是人。

　　对于人，他无法完全的无动于衷。

　　“警告，前面的人族请止步，这里是落日城，已经归属大易王朝所有，任何不经允许，靠近城墙者，都将视为大易之敌。与我大易为敌者。杀无赦。”

　　“警告，前面的人族请止步，这里是落日城，已经归属大易王朝所有，任何不经允许，靠近城墙者，都将视为大易之敌。与我大易为敌者。杀无赦。”

　　....................

　　城墙上，一名名将士快速发出呼喊，发出警告。连续三遍。

　　这就是来自大易最终的警告。

　　若是不听警告，继续靠近，那就别怪他们不客气，下手不留情。

　　听到警告，城墙上的将士一个个眼眸变得更加坚定起来。

　　他们已经做到仁至义尽，一旦不听警告，继续侵袭的话，那击杀，再无任何心理负担。

　　“苍天已死，黄天当立，岁在甲子，天下大吉。”

　　黄巾军毫无任何停顿，毫不迟疑，继续向前，朝着落日城奔袭而来。

　　嗖嗖嗖！！

　　黄巾军中，有大批弓箭手快速拉弓射箭，朝着城墙上迸射出去。这些弓箭手所站立的位置，赫然就是在两三千米之外，拉弓射箭，一气呵成。

　　在他们手中的弓箭，赫然可以看到，是一种玄黄色的战弓，一根根符箭划破虚空。快如闪电，势如破竹。

　　在眨眼间，已经铺天盖地的朝着落日城上迸射而来。

　　这些箭，都不是普通的箭，是符文战箭。根根闪烁出璀璨的神光。牵引天地元气。

　　战箭的速度极快，眨眼就出现在城墙。

　　“盾！！”

　　城墙上很多将士脸色都是一变，没有想到这些黄巾军的战力会突然变得这么可怕，弓箭的攻击范围可以不比白骨战弓逊色。但所有人的战斗经验不是假的。

　　本能的，一名名刀盾手快速出现在最前面，挥舞着盾牌，瞬间挡在前面，化为一片金色的盾墙。散发出璀璨的金光。

　　砰砰砰！！

　　战箭轰击在盾墙上，发出激烈的轰鸣声。恐怖的力量让盾墙上的光芒迅速暗淡。甚至有战箭直接钉在盾牌上。

　　“混蛋，管你是不是黄巾，是不是人族，出手攻击，那就是敌人。破魔军团听令，给本将杀。”

　　张飞目睹，张口就发出一声大骂。

　　对于黄巾他本身就没有什么好印象。现在黄巾军竟然敢直接朝着落日城最先发起攻击，这简直就是挑衅，完完全全的挑衅。

　　不需要任何言语，这就是宣战。

　　嗖嗖嗖！！

　　城墙上，所有将士在这一刻彻底动了起来。

　　床弩瞬间爆发。

　　一根根巨大的弩箭如匹练般迸射出去。

　　密集的弩箭轰进战阵中，当场，就看到，有黄巾军在弩箭下被射的整个身躯彻底爆裂。化为无数血肉碎片，这还不止，弩箭接连轰击在一名名黄巾身上。

　　不是被轰的四分五裂，就是身躯某部分破碎。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第815章 黄巾免费阅读。https://xs.23sk.com 