    “你们想要吃我？”

    罗一看着面前这些五颜六色的鬼，眉头一扬，倒也没有生气。

    这些鬼还很稚嫩，没有经历过社会的毒打，想要吃他很正常。

    “老大，它们只是和你开玩笑，你……”

    绿毛鬼想要解释，只是红毛鬼一把就将绿毛鬼拉了过去：“绿毛，谁特么跟他开玩笑，人类本来就是我们的食物，我们愿意吃他是他的荣幸。”

    “兄弟们，你们说对不对？”

    “红毛哥说得对，人类就是食物。”

    “吃了他，吃了他。”

    有了红毛带头，其他鬼根本不理会绿毛鬼。

    绿毛鬼急了，还想说什么，罗一递给它一个眼神，示意它不要说话。

    “完了。”

    绿毛鬼闭上了嘴，它知道接下来红毛它们怕是要惨了。

    没了绿毛鬼的阻拦，其他鬼迅速的将罗一包围了起来。

    “红毛哥，你先来第一口。”在那些鬼眼中，罗一已经是砧板上的肉，无处可逃，只能任由它们宰割。

    “好。”

    红毛鬼也没有客气，目光贪婪的盯着罗一，然后只见它张大嘴，露出满口獠牙，朝着罗一咬了下去。

    “真是一群有活力的孩子，用来修路肯定得劲。”

    罗一咧嘴一笑，掏出以德服人，100点鬼力加持，一锤子就朝红毛鬼锤了过去。

    “鬼物？”

    看见以德服人那一刻，红毛鬼魂都差点吓出来了，几乎没有任何犹豫，连嘴都来不及闭上，转身就逃。

    只是它始终还是慢了一步。

    一声惨叫。

    锤子结结实实的落在红毛鬼身上。

    整个下半身直接炸开。

    一时间，原本完完整整的红毛鬼就还剩下半截身子，虽然不致命，但想要恢复还需要很长一段时间。

    嘶！

    那些包围罗一还想分一口的鬼，见到这一幕纷纷倒吸了一口凉气。

    眼中的贪婪瞬间化作惊恐。

    它们想逃，可看见红毛鬼的下场，它们又硬生生的停了下来。

    这一刻它们也终于明白，为什么来之前绿毛鬼会提醒它们不要招惹这位大哥了，只是那个时候它们谁都没有认真听。

    不知道现在后悔，还来得及吗？

    绿毛鬼看见红毛鬼的惨状并没有同情，甚至有些想笑，因为之前它也挨过这么一锤，好在那个时候罗一并没有动用鬼力，不然下场恐怕也会和红毛鬼一样凄惨。

    给了红毛鬼一锤后，罗一没有继续动手，他扛着锤子，目光扫向其他鬼。

    “老大饶命。”

    那些鬼动作整齐划一的跪了下去。

    “你们这是做什么？”罗一收起锤子道：“快起来吧，你们不用怕我，我这个人非常平易近鬼的。”

    听着罗一的话，那些鬼连连点头，但却没有谁敢起来。

    “我叫你们起来，你们听不见吗？”罗一眉头微微一皱。

    “听见了，听见了。”那些鬼连忙从地面站了起来。

    “这才对嘛。”罗一笑着道：“以后你们就归绿毛管了，有没有意见？”

    “没有没有。”

    谁敢有啊，就算有这个时候它们也不敢说出来。

    一旁的绿毛瞬间激动了，这表示罗一认可了它。

    一瞬间，一种不知道从哪里来的成就感，在绿毛鬼心中开始蔓延。

    “没有意见就行，就算有你们也不要说出来。”罗一淡淡的说了一声，随后看向绿毛鬼道：“从现在开始这些鬼就归你管了，你们的任务就是把那些坑坑洼洼的路面填平，能不能做到？”

    “能。”绿毛鬼极为严肃的点了点头。

    “我也相信你能做到。”

    交代一些事情后，绿毛鬼带领着那些鬼开始去修路，至于红毛鬼被它们扔到了一旁慢慢恢复。

    ……

    接下来罗一倒是没什么事情做了，只要等妖媚女鬼来这里就行。

    在恐怖游戏天快要黑的时候，绿毛鬼突然跑进了餐厅。

    “老大，外面来了一个女鬼，说是找你的。”

    “终于来了吗？”

    罗一心中一喜，起身走出餐厅。

    很快他就接到了从无限列车赶来的妖媚女鬼。

    “老板，你这地方可真难找。”妖媚女鬼眼神幽怨。

    罗一尴尬的笑了笑：“以后就好了。”

    随后罗一带领着妖媚女鬼来到黄泉餐厅。

    看着眼前的餐厅，妖媚女鬼愣了几秒，目光上下打量着罗一。

    “你这么看我做什么？”罗一摸了摸自己的脸，难道脸上有东西？

    “老板，这就是你的产业？”

    看着简陋的黄泉餐厅又看着这荒郊野外，妖媚女鬼开始怀疑鬼生。

    “是啊，这就是我的产业。”说实话对于这个地方罗一自己也不满意，但还能怎么办，只能接受。

    谁叫这是他的第一处产业。

    “所以老板你是打算让我来这里工作？”

    “嗯，是这个打算。”

    “再见。”

    妖媚女鬼掉头就走。

    “你先听我说完。”罗一伸手拉住妖媚女鬼走进黄泉餐厅，拉过两张椅子，坐下道：“你先听听我的计划。”

    “你的计划？”妖媚女鬼有些好奇：“老板，说实话你这个地方怕是连那些孤魂野鬼都不愿意来，说的不好听一点，甚至连狗都不愿意来这里拉屎。”

    “……”

    罗一无语，但最终苦笑一声，道：“你说的这些我都知道，不过你先听听我的计划。”

    随后罗一把自己的计划详细的告诉了妖媚女鬼。

    首先是修路，然后是改公交站台，后面慢慢引流，把黄泉餐厅的招牌打响。

    听完罗一的计划，妖媚女鬼皱着眉，似乎也陷入了沉思中。

    过了一阵：“老板，你这计划看似可行，但想要实施起来可不容易。”

    “我知道不容易，不过如今也只能这样来了。”罗一耸了耸肩，有些无奈。

    “那行吧，老板既然你都有计划了，那还喊我来做什么？”妖媚女鬼疑惑的望着罗一。

    “嘿嘿，虽然有计划了，但肯定需要有一个执行人，所以从现在开始黄泉餐厅就交给你打理了，外面那些鬼你可以随意使唤，我不在的时候，这里一切都你说了算。”罗一说出了心里的想法。

    闻言，妖媚女鬼盯着罗一，目光怪异：“所以你是打算做个甩手掌柜？”?

