    轰轰轰！！

    巨蚊的身躯，在达到研究所上空不过八百米左右的上空时。△，

    终于是向下攻击而来了！

    “果然是冲着这里来的！联络员，跟上面汇报，我们必须开火了！”

    下方军队的一名指挥官面上露出一抹苦笑，然后对着身边的联络员，下达了命令后，直接就是在对讲机中发出声音：“各单位请注意！目标上方巨蚊怪物，攻击开始！”

    就在他说完话以后，他对身边趴着的一脸巨大钢铁怪物，下达了攻击的手势命令！

    这辆怪物，乍一看有点相似一辆趴在地面的坦克，可是他的炮管不太相似，而且他的身躯还有一根天线一样的事物！

    这个钢铁怪物的名字，叫做自行高炮！

    自行火炮的造价昂贵，一般都是同等级坦克的两倍甚至更多，而这次前来此地的自行高炮的数量，整整是五辆，可见华夏国方面，对于这个研究所单位的看重了，虽然没有跟所谓‘巨蚊怪物种族’展开全面战争的想法，但是一场面对一只巨蚊怪物的战斗，居然派出了五辆这样的重量级防空武器，可谓是十分用心了！

    贾岩在高空中向着下方飞行！

    通通通！！！

    忽然，他眼中见到下面一道道火亮的光芒映照亮了整个天地。

    他眼中的幽幽精光顿时是闪亮起来！

    贾岩可不认识什么自行高炮，反正对于人类的战斗武器，他一直没有什么研究。但是不妨碍他看出这个武器的厉害之处！

    火炮激射而出的弹药。在空中以急快的速度。向着贾岩所在的方向攻击而来！

    不过相对于贾岩一直遭受到过的攻击方式，这个攻击的速度，明显无法跟前几日的金属铁片攻击相比！

    贾岩连那个三倍音速的攻击都能躲避开，这个高射炮的攻击难道躲不开吗？

    他动作十分轻巧，在空中作了一个躲避的动作！

    巨蚊的速度实际上已经到了音速状态，此时的他，速度极快，而且在空中作出一个个令人眼花缭乱的动作！

    这个速度搭配他的灵活性。有时候别说是炮火了，就是人类的眼睛都无法跟踪到他的动作！

    而且此时是夜晚，夜色虽然对于有雷达设备的自行高炮而言，并不是什么障碍，但是对于更多的人类士兵，他们可没有什么夜视的装备，毕竟华夏国的军队，不可能有那么多钱，人手一部夜视仪。

    贾岩只看到空中一条条火舌从下方而来！

    他的身躯在快速的进行躲闪！

    不过他显然不知道专门为高空事物制造的炮火，可不错躲开直接射击就行的！

    只见一道炮火在他身躯附近。直接就是炸了开来。

    所谓的防空炮火，就是可以在目标事物的附近。自行爆炸，将对方击毁的一种武器！

    不这种炮火是专门为那些飞机制造的。

    巨蚊怪物虽然没有想到炮火居然能在空中进行爆炸，可是人类军队这边，显然也低估了巨蚊那可怕的防御力！

    轰轰轰轰！！

    巨大的爆炸响动在贾岩耳边！

    他只见到身边那枚本该躲避过的炮弹，此时爆裂开来，一颗颗金属子弹从其中爆射而开！

    叮叮叮叮叮！

    一连串的子弹和金属破坏物质，击打在贾岩身躯外表！

    但是这个攻击别说是贾岩的外骨骼，就是他表层的那股凝块防御，都是没有突破，只能在上面造成一连串的叮当响动！

    而高空中的贾岩，只是复眼更为的精光闪烁了！

    巨蚊昂起头颅，在高空中作了个向上拉伸飞行姿态的动作！

    贾岩可不是想要逃脱了！

    他只是想要获得更大惯性力量罢了！

    得到一定的惯性力量后，这只巨蚊，猛地向下俯冲而来！

    啸啸啸！！！——

    突破音速的身躯，狂傲无比！

    轰轰轰轰！！！

    一道道的人类军队防空武器在远远的高射而起。

    这些防空武器的特点就是射速极快，但是再快 ，对付一个速度极快，身躯灵活，而且还不惧怕炮弹直接攻击的怪物，他们又有什么办法？

    “连长！不行，他要攻击下来了，我们没办法对他造成任何伤害啊！”

    一名士兵连滚带爬的跑向发出指挥的那名战士，这个人已经发不出任何的指挥声音了。

    虽然在来之前就已经预料到有可能出现这样的情况，但是真的见到自己这个国内都是顶级防空连队，居然连这只巨蚊怪物的皮毛都无法伤害到，这位连长依旧是无比的郁闷！

    这样怎么打，这个怪物根本就是刀枪不入，而且连火炮都没用啊！

    指挥不指挥都是一个鸟样！

    “撤撤！大家小心他下来近身攻击！”这位连长倒也是忙中没有出错，也没有意气用事，直接发布了撤退的命令！

    这边的队伍开始了撤退，不过他们倒是不用那么的慌张，因为，在大蚊子到达距离地面还有一百多米的时候！

    两道与贾岩手上那个金属片几乎一模一样的物质，再次从黑暗中‘呼呼呼的闪现而出！

    这两道物体，同样是全部漆黑颜色，而且速度极快，就跟上次遇到的那个一模一样，居然是超过三倍音速的！

    值得一提的是，这两块金属片，都是超过上一个金属片的，而且其中一个隐隐有点类似尖锥的样子，直接就是能够造成击打伤害的模样！

    而就是这个时候，贾岩的复眼，一下子瞪了起来！

    “果然又出现了！”

    之前跟人类军队的战斗，那对贾岩来说，就是跟玩儿一样的事情，现在正主出现，他当然是放过那些人类军队，转而对这个金属片进行防备！

    贾岩在此时，脑中有着道道的精光！

    “你不攻击人类，但是我一接近，就攻击我，所以能够说明一点！”

    “人类你不害怕！这是因为对方要么是你的伙伴，要么就是对你毫无一点威胁，所以你不惧怕他们！”

    “上次我来的时候，那些人类似乎对你使用出来的这个金属片，也有点惊讶的样子，而且我受了那么重的伤，他们也没有派什么人前来搜索，就说明，他们根本不知道我受伤的事情！”

    “既然你没有跟他们透露这个事情，那么是不是说明。你根本就不是人类的伙伴，甚至也跟我一样，无法跟人类交流？”

    “那么理由只剩下一个了！那就是人类对你毫无威胁，所以你放任他们的所为，甚至你的真身，在这个研究所里，就是一个普通的研究对象是吧！”

    贾岩复眼望着超速射向自己的两块金属片，眼中的炽烈精光，仿佛熊熊燃烧的火焰，从未那么炽烈！

    “所以我可以得出结论，我接近的时候，你没有跟对付那些人类一样，放任我的接近。只说明一点！！！”

    “你，根本就是在惧怕我！因为我，能够对你造成威胁！！！”

    轰轰轰轰！！！！

    巨蚊飞行的声音，在天空中，忽然变得更为狂暴了！！

    啸啸啸啸啸啸！！！！

    巨大翅膀，疯狂的煽动起来！

    巨蚊速度极为快速，后方却是速度比他更为快速的两道黝黑色的两道影子！

    这两道影子速度比之贾岩的速度，还要快出不少！

    而且灵活度一点不差！

    咻咻咻！！

    这是两道黝黑色物质发出的巨大声音！

    他们在追逐着贾岩！

    贾岩身躯灵活的在空中作出翻滚的动作，这个动作根本就不是地球人类的飞行员，所不能够做出来的！

    轰轰轰轰！！

    大蚊子忽然一个右侧的闪身，一道黝黑色的影子擦着他的身躯而过，锋利的角度将巨蚊凝块防御都擦出一点点伤势出来！

    “果然相比上次的威力更强了！”贾岩见到这一幕，心中微微惊讶。

    一道攻击擦身而过，但是另一道攻击又是飚射而来！

    噗嗤！！

    这道攻击无法躲避，只见贾岩身躯在半空中一个踉跄！

    他飞行速度顿时慢了下来！

    受伤了！

    未完待续。(未完待续。。)u