    待李青山穿好了衣衫，坐在了椅中，才对外吩咐道：“让使者进来。”

    不大一会儿，脚步声传来，连续两声门响，里屋的帘子掀开，当先走进来一个汉子。往旁边一让，随后露出一颗脑袋。

    看到此人，左富眼前一亮，忙往左贵的身后一藏。

    无巧不巧，郭云彪派来的使者，赫然正是赵四。

    这真是踏破铁皮无觅处，得来全不费工夫。

    左富正愁到了这边，该怎么联系上赵四呢。

    没想到这货居然主动出现在了眼前。

    此时的赵四倒也有些气概，浑然看不出落在左梦庚手中，摇尾乞怜的模样。

    面对着一屋子的横眉冷对，也是怡然无惧。

    他也不理会别人，只是朝李青山拱手。

    “郭大当家听闻李天王遭了暗算，便让在下前来看看。倘若李天王身子不大利索，大当家的说了，这龙头会不办也可。”

    正当大家怀疑郭云彪竟有好心时，赵四后面的话立刻激起了大家的怒火。

    “当然了，这三山五岳的朋友们都来了，总不能白跑一趟。大当家的说了，只要李天王亲笔写下认输文书，诸般过往便不追究了。”

    李青山还未如何，那先前跑到墙角的人已然怒狮一般跳了出来，劈掌就奔赵四脸上打去。

    “狗杂碎，岂容你在此嚣张？”

    赵四嘿嘿冷笑，伸手格挡了一下，随即退后一步，语气更加尖酸。

    “在下就是个传话的，小喽啰一个。你们这里英雄好汉众多，一人一口唾沫，也能淹死了我。想要动手，那就动手好了。”

    李青山急怒，忍不住大声咳嗽，连连呼喝。

    “老二，住手。”

    立刻有几个汉子冲过去，将那人拦了下来。

    赵四居然还不放过他。

    “人都说天王顶天立地，今日一见，果然不凡。就是这寿张李二嘛，嘿嘿……”

    李青山凝视着他，此时已经冷静下来。

    “李青山的兄弟，再如何不堪，我自会管教。阁下要是伸量伸量，明日龙头会上，尽可出场。到时我们兄弟，人人奉陪。”

    此言一出，群情激愤，人人邀战，凶恶的眼神似乎要将赵四给分吃了。

    赵四脸色一变，艰难地咽了一下口水。

    “这么说，明日的龙头会，李天王会准时赴约了？”

    李青山眯着眼睛，气势冲天。

    “回去告诉郭云彪，我水泊的汉子，血流干了骨硬如刀，脑袋掉了顶天立地。就算是死，也会死在明日的擂台上。”

    赵四得了回信，知道此地不宜久留，忙道：“那好，明日安山镇，咱们武艺上见真章。”

    眼看着赵四要走，左富忙走出来，呵呵笑道：“我送送这位兄弟。”

    屋子里本来昏暗，左富又刻意隐藏，因此赵四并没有看到左富。

    此时他这么一走出来，赵四脸色大变，几欲转身奔逃。可双腿发软，愣是不敢。

    左富怕他在人前露了底，走到近前，夹着他的胳膊往外走去。

    “兄台单刀赴会，勇气可嘉。明日擂台之上，小弟打算向你讨教一番。”

    见左富出头，李青山等人狐疑地看过来。

    卢景渊也不知道他搞什么，只好打圆场。

    “呵呵，我这个晚辈，学了几年功夫，胆大包天，天王莫怪。”

    坐了这么一会儿，李青山早已疲惫不堪，连话也说不出来了。

    摇了摇头，没有在意。

    只是觉着，今年的龙头会古里古怪的。

    左富带着赵四出了院子，一路往码头而去。走了一段路，避开了旁人，他才开口。

    “好好走路，不要露出马脚。不然的话，你就死定了。”

    赵四心底一颤，知晓自己的模样不堪入目。努力提了一口气，才挣脱了左富的搀扶，勉强能正常走路了。

    “爷，您……您怎么来啦？”

    左富真如送客一般，脸若冰霜，话却很清楚。

    “当然是来找徐雅晴的。许她谋算我们，不许我们报仇吗？”

    赵四早知会有这么一天，倒也不意外。

    可他说出来的消息，才是意外。

    “爷，徐雅晴不在水寨。”

    左富嘶了一声，没想到扑了一个空。

    “她去了何处？”

    尽管东平水寨是闻香教的大本营，可左梦庚并不是很在乎。

    闻香教这种组织，端了它老巢固然能使其元气大伤。可只要头目们还在，随时随地都能再次扩张。

    要想除恶务尽，那就得盯准了徐雅晴。

    “她去了登州。”

    左富人都晕了。

    这好好的，徐雅晴怎么就跑去那么远？

    按理说她在临清露出马脚，为了避免朝廷通缉，理应安静地蛰伏起来才对啊。

    “可知她去登州所为何事？”

    赵四只能可自己知道的说。

    “具体何事，小的不清楚。不过偶然间听到她和郭云彪说话，提及巡抚什么的。”

    左富更加想不通了。

    登州的巡抚，那肯定是登莱巡抚了。

    可问题是，登莱巡抚乃顶级大员。徐雅晴一个邪教头子，为何会跟登莱巡抚牵扯上瓜葛？

    可赵四知道这么多已经很不容易了，他也只能作罢。

    送走了赵四，返回时，满屋子的人都盯着左富看。

    毕竟作为一个外来人，主动替主人送客，这于礼不合。

    左富倒是学了左梦庚三分本色，脸皮厚。哪怕知晓不合规矩，可为了得到情报，也只能这么干了。

    否则天知道猴年马月才能见着赵四。

    那一直被李青山训斥的人皮笑肉不笑地凑过来，说话也阴阳怪气的。

    “这位小哥当真不见外，是要与我众位兄弟同进退了？”

    左富拱拱手，问道：“还未请教兄台……”

    那人死死地盯着他。

    “李明山。本人托大，和卢总镖头同辈相交，称呼你一句大侄子，可否？”

    这名一听就知道是李青山弟弟，左富也就认了。

    “原来是李二叔。”

    李明山阴郁地看着左富，话里话外都带着刺。

    “既然大侄子痛快，咱这做叔叔的，就教你点江湖经验。凡事莫出头，出头必招灾。你说是不是呀？”

    左富莞尔一笑，内心警铃大作。

    “叔叔教训的是。实在是小侄初出茅庐，惯喜凑趣。倘若误了叔叔大事，还请叔叔担待一二。”

    此言一出，众人皆是脸色突变。

    李明山满肚子话全都堵住，脸颊情不自禁抽动了一下。

    李青山虽没有言语，但古怪的眼神不禁多看了他一眼。

    左富突然出头代为送客，虽然很是突兀，但到底不是什么大事。可李明山一直揪着不放，更加显得奇怪。

    他不想让左富去送客，那便是自己想要去了。

    难道中间有何猫腻？

    李明山半晌才缓过来，已经换了一幅面孔。

    “呵呵，贤侄不要多心，我这做长辈的，也是怕你吃亏。你既已知晓，当为慎戒。”

    左富拱拱手，随口道：“多谢李二叔指教。”

    说罢，自顾自回到了左贵身旁。

    看他做派，李青山偷偷看向卢景渊。

    卢景渊和他颇有默契，只是微微摇头，暗示他其中有内情。

    李青山就放下心来，开口转移话题。

    “去把人都叫来，咱们商讨一番，明日的龙头会，该如何应对。”

    众人从古怪的气氛里走出来，这才想起，明日还有关乎生死的大事呢，立刻跑出去叫人了。

    不一会儿，李青山的屋子里挤满了头目，反倒是逼着左富几人无处立足。

    卢景渊一见，当即告退，自带着卢泰、左富、左贵去安歇了。

    没有了他们这些外人，屋子里的议论声立刻热闹起来。

    “三爷，老头子本不该多言。可……此地非同别处，谨言慎行，总归没有坏处。”

    避开了人，卢景渊终于露出了担心，小心翼翼地告诫起来。

    同样因为避开了人，左富也恢复了从容。

    “我兄弟二人另有机密要事，不好说与你听。不过老爷子还是找个机会，告诫一番那位李天王。他的这些兄弟之中，只怕……”

    话不需要说透，卢景渊也是老江湖了。

    今日这寿张集本就透着诡异，令他颇为不安。

    加上李青山意外受伤，只怕明日的龙头会，还有一番变故。

