    他一口密歇根口音的英语，以至于乔治乍一听之下，并不是完全清楚他在说什么。

    “通用汽车已经签下了数百万美元的订单？这位先生，请问你是？”乔治捕捉到了关键点，礼貌地问。

    姚远自来熟地说，“哦，我是宝马机械的总经理姚远，刚才经过通用汽车展区时，的确听说他们已经签下数百万美元的汽车订单。”

    “真是个糟糕的消息。”乔治连忙转身去找丹尼，三言两语把事情说了。

    丹尼神情严肃地走过来，问，“姚先生，抱歉，我想确认一下，通用汽车真的签订了数百万美元的汽车订单了吗？他们的车型已经顺利进入华夏市场了吗？”

    “丹尼先生，恐怕你要亲自去核实一下。”姚远笑着道。

    丹尼对乔治说，“我恐怕得去一趟。”

    乔治说，“如果通用汽车已经打入华夏，那么在展会结束之前，你也要拿下一笔订单，我的朋友。”

    克莱斯勒汽车和通用汽车是死敌，美国三大汽车巨头，福特、通用、克莱斯勒，其中通用和克莱斯勒有很深的历史渊源。该公司的创始人于1925年脱离通用汽车，自行创立了克莱斯勒汽车公司。

    论起恩怨，克莱斯勒和通用之间更多。

    通用汽车进入华夏市场，克莱斯勒也一定要进入华夏市场，绝无第二个选择！

    丹尼走了之后，姚远很自然地和乔治聊了起来。有前面这一层“通风报信”的基础在，聊天进行得很顺利。

    与姚远的判断没有很大误差，乔治是沃尔玛大中华区的采购主任，主要活动范围在日韩与东南亚国家，这些国家每年都有各种各样的展会，乔治飞来飞去物色合适的商品，挥着大笔的美元采购运回美国上架。

    丹尼则是他的哈佛同学兼好友，关系很好。

    姚远把话题转到了美国的汽车文化，聊到了美国的人工成本，自然就聊到了美国人面对车辆出现日常故障的处理办法。

    他说道，“我去过欧洲许多国家，在我看来，无论是英国还是法国，或者德国西班牙，这些国家的人是没有美国人勤快的。就拿应对车辆日常小故障来说吧，他们通常选择交给修理厂等专业机构，也许仅仅是更换轮胎的事情。”

    乔治笑起来，认同地说道，“是的是的，姚先生你说的没错，欧洲人是很懒惰的，他们迟早会毁在自己的懒惰上面。”

    这句话倒是会很快应验。

    姚远说，“美国人民和华夏人民不同，我们习惯于先自己解决问题，华夏有一句古话叫自己动手，丰衣足食，讲的就是这个道理。美国男性的动手能力是很强的，他们通常会使用专业工具解决比更换轮胎更麻烦的故障。”

    “是的是的，姚先生，真的想不到会在这里遇到这样了解美国、了解美国汽车文化的人，认识你很荣幸。”乔治主动伸手和姚远握在一起。

    “我也是。”姚远像是突然想起什么来一样，说，“哦对了，说起汽车日常维修，我刚研发出一套通用型专业工具，也许乔治先生能站在美国人的角度给予我一些意见。”

    乔治满口答应，“哦，是汽车维修工具吗？没有问题的。”

    姚远道，“我马上叫人拿过来，正好借用丹尼先生的场地来做一下实地的测试。”

    “没有问题的，姚先生。”

    姚远在附近找到电话，往林威的大哥大那里打，把情况说了一遍。

    不多时，林威带着一大一小两套工具来了，同来的还有何雪莉以及一男一女两个外国人。

    何雪莉向姚远低声汇报，“他们是美国克罗格公司采购部的，男的是采购部经理沃克，那女人是他的秘书。沃克对我们的产品有很大兴趣，但是不知道实际使用起来情况如何，林总说你准备在这边做演示，我就带他们过来了。”

    “林总是谁？”姚远问。

    何雪莉疑惑地说，“林总管呀……”

    “啊？哦，你说林威啊。”

    姚远这才反应过来，扫眼之下发现乔治拧着眉头盯着沃克看，而沃克也几乎是差不多的神情，他略微思索，心里已经有了计较。

    “你去拿两份合同来。”姚远道。

    何雪莉转身就走，干脆利落。姚远越来越发现这个女人是越用越顺手了，既有职场知性女人的气场，也有蜜桃成熟一般的妩媚，做事雷厉风行，又知进退，非常对姚远的胃口。

    克罗格是美国第二大超市，而沃尔玛是第一大，两者之间的竞争自不必多说，因此，沃克的出现给予了乔治很大压力，尤其是当他看到沃克是跟着姚远的秘书过来的。

    都不是傻子，乔治是知道姚远要向他推销产品的，鉴于聊得比较开心，他也就由着姚远表演了，反正闲着也是闲着，就当是个乐子。

    现在情况则不一样了。

    姚远走过来，指着大捷龙笑着问，“乔治先生，如果丹尼先生不介意的话，我们想用这台车做一下演示。”

    “哦，不会介意的，姚先生你尽快动手就是。”乔治满口答应下来，克莱斯勒的人当然不会说什么，都知道他们俩的关系深厚。

    姚远给林威打了个眼色，林威把西装外套脱掉，恰好赶过来的周飞连忙去接上，林威撸起袖子，打开工具箱就上手。

    演示这种活只能林威干，除了姚远，就只有他懂修车。

    姚远叮嘱了一句，“全面地演示一番，这台车我们买下来了。”

    他说的是中文，乔治没听懂，但是克莱斯勒的翻译听懂了，连忙交头接耳起来。

    当乔治看到林威要对发动机舱动手时，连忙上前阻止，“这里不能动！这是新车，有太多痕迹的话是卖不出去的。”

    姚远走过来说，“乔治先生，我已经决定买下这台大捷龙了，今天就可以签约付款。”

    “你要买这个车？”乔治很诧异。

    他微微摇头说，“姚先生，克莱斯勒汽车公司不收华夏币，而这台车，需要三万美元。”

    “没问题，我付美元就是了。”姚远毫不在意地说道，说话的时候，余光有意无意地瞟向了沃克那边，笑着点了点头。

    沃克也笑着点头回应。

    正常的点头打招呼在乔治心里却产生了完全不同的理解，他知道华夏的外汇管得很严，连国家企业使用外汇都需要层层审批，因此姚远手里肯定是没有外汇的。

    那么姚远的外汇来自哪里？

    克罗格公司的货款！

    姚远此时和沃克眉来眼去，再结合姚远为了演示他研发的工具，就要买下一辆大捷龙商务车这个举动，答案呼之欲出。

    克罗格公司极有可能已经和姚远签署了采购合同！

    乔治的压力更大了，他不得不打起十二分精神来看林威的演示，要尽快的评估这套维修工具的市场价值……

