    “仟大人是吧？你确定让我们走？”

    江小白缓缓起身。

    碰！

    闷沉的声音响起。

    仟烊身下的地面骤然崩裂，可怕的裂痕朝着四周延展开来。

    赵坨看到这一幕，脸色再次变化。

    他在江小白这里感受过。

    但从仟烊脚下的裂痕来看，比他当时承受的压力还要惊人，还要可怕？

    也就是说，江小白当时还有所留手呢？

    思索中，他刚打算劝阻江小白的时候，仟烊的声音突然响起：“极限来一下！”

    几乎在仟烊话音落下的时候，砰然的声音响起，地面直接炸裂，仟烊的整个人直接消失了。

    确切地说是掉到了下一层。

    这一幕，让在场的人同时骇然，纷纷站了起来。

    赵坨脸色更是大变，刚打算冲上去看看怎么回事的时候，轰然的声音响起，下边一道身影直接冲了上来。

    身影而动中，带着澎湃的紫芒，朝着江小白一拳轰了上来。

    碰！

    可怕的雷电奔涌。

    在场的人同时闭上了双眼，当他们再次睁开双眼看去的时候。

    只见江小白捏着的仟烊的拳头。

    紫色的电流朝着四周交织着，这一幕，看上去极其骇人。

    江小白笑容浮现，右手开始用力，仟烊本就满脸震惊，而此刻冷汗开始掉落了下来。

    不过还好的是，江小白突然松开了他的手道：“仟大人实力果然很强，震得我胳膊都有些酸疼！”

    仟烊怔了怔，冷峻的脸上稍显尴尬，随后沙哑的声音响起道：“先遣司，好一个先遣司，跟我来，我想和你聊聊！”

    说完直接离开了。

    江小白看后带着小伊跟了上去。

    张京在那里坐着喉咙动了动。

    妈耶。

    江小白这么强的么？

    难怪他们方傅堂主对江小白那么客气了。

    赵坨此刻喉咙动了动。

    别人看没看清他不知道，但是因为他距离比较近，所以他看得一清二楚。

    仟烊那脸色明显变了变。

    说明啥。

    说明仟烊的攻势不仅没有伤害到江小白，反而被江小白给拿捏了。

    极其罕见的雷电异力啊！

    江小白如何抗住的？

    他有些匪夷所思。

    现在他发现自己对江小白的了解，好像并不是那么深。

    另外一边。

    仟烊带着江小白来到了一个独立的房间。

    仟烊坐在那里后，邀请江小白和小伊也坐了下来，随后目光打量着江小白，最后沙哑的声音缓缓响起道：“你是双系异力者？”

    他在动用雷电之力的时候，感觉到了江小白身上同样出现了雷电之力。

    再加上之前的重力。

    岂不是双系。

    这可少见了。

    江小白听后摇了摇头。

    “不是双系么？可你如果是单系的话，抗住我雷电的？”

    仟烊有些惊讶。

    “不，我的意思是，我多系！”

    江小白的声音响起落下的那一刻，手放在了桌子上，瞬间桌子直接冰封。

    紧接着仟烊再次瞪大了双眼，火焰带着风的咆哮。

    乃至最后他还看到了空间的波动。

    这……

    仟烊坐在那里彻底震撼。

    最后他想到了什么，瞳孔收缩了起来道：“莫非您是殿内巡察使？”

    “什么？”

    江小白怔了怔，一脸懵逼。

    在他说话间，仟烊站了起来，抬起手的那一刻，四周的玻璃直接被光芒掩盖。

    “仟烊参见巡察使大人！”

    仟烊说完直接单膝下跪。

    一般人可能不太清楚，但是他却清楚得很。

    因为他老师便是挂名的巡察使之一。

    就和江小白一样，不在乎任何虚名，在中州同为先遣司成员。

    按照他老师所言，事情不在大小，名头不在高低。

    而何又为巡察使？

    那绝对是他们异武堂最神秘的组织，实力高不用说，权利也吓人。

    哪怕皇朝想要调动，都需要和殿内最高层商谈方可。

    而的巡察使最显著的特点就是多异力。

    而且个个魂力惊人。

    还有配属专业的魂器。

    不过那种魂器巡察使一般不会亮。

    据说威力极其炸裂。

    魂器的事情他不敢多问，但从这多项异能来看，他觉得自己猜测得绝对精准。

    “我不是！”

    江小白的声音响起。

    “大人，我懂！”

    沙哑的声音响起中，仟烊直接点头。

    啥玩意就懂了？

    江小白一脸无奈，这无疑让他想到了自己在医师堂的情况。

    自己莫名被安上了九品医师的名头。

    现在又被按上了巡察使的名头？

    顿时他那个苦笑。

    九尾猫此刻也乐了。

    其实也很怨不得人家误解。

    只能说江小白太强了。

    太全能了。

    这放在任何人身上，怕是都容易误解。

    “你先起来吧！”

    江小白看着仟烊有些无奈。

    “是！”

    仟烊点头，恭敬起身，但是站在那里一动不敢动的。

    “我真不是巡察使，不管信不信！”

    “是，您不是巡察使，我一定不会暴露您的！”仟烊恭敬点头。

    江小白苦笑更深。

    这边的人怎么都这样。

    都不听人解释么？

    而且看这状态，不论他如何解释，这仟烊貌似都认定了他是巡察使了。

    暗叹中，他也懒得解释了，开口道：“养兽这边，你这里有没有什么消息了？”

    “暂时还没有！”

    仟烊摇了摇头道：“我今天上午亲自走了一圈，并没有什么发现，对方看样子有所内敛了起来，但现在城封状态，他们想要出去不太可能！”

    “而且养兽成功的话，也会出现异常波动，但现在还没有出现，说明还在进行中！”

    “嗯！”

    江小白点了点头，沉思起来，随后道：“大垣城和大衍城的猎妖堂也来了，应该都是冲着养兽而来，你抽空让他们注意下吧，莫要打草惊蛇了！”

    “是！”

    仟烊恭敬点头中，更加认定了江小白是巡察使的可能。

    江小白指使人如此丝滑。

    没有丝毫生硬的感觉。

    而江小白说完后也愣了下，怎么他还真的把自己当成这家伙的大人了。

    干咳中，他看了仟烊一眼站了起来道：“其它的就按照你的安排来吧，我这边怎么来，你就别管了！”

    “是！”

    仟烊再次恭敬点头。

    按照他的推测，江小白应该是打算自己调查下吧？

    果然是巡察使，因为和他师傅一样，独断独行啊……

