    在各处不同的空间之中，有着不同种类的云兽。

    这些云兽之中，基本都是从幼崽开始，就进行驯养，然后慢慢驯化。

    云兽平日里以云气为食。

    当然，要想让云兽成长的更好，那就需要投入各种特殊的灵物了。

    这就好像马一样，吃草只能保证饿不死。要想长膘，长力气，还是要用精料喂养。

    喂养这些云兽的食谱，都是御兽堂弟子经过多年的反复试验，苦心推演出来的。

    既能够保证成本，又能够为云兽提供足够的营养。

    不同云兽，其食谱还大大不一样。

    好在随着太乙门地盘的不断扩大，开垦的灵田越来越多。

    灵田上面种植的灵谷、灵花、灵果等，除了供应门中弟子之外，还大量用于灵兽饲养。

    这些云兽中大部分都已经被驯化，可以为太乙门所用。

    所有云兽之中，最被魏无暇看重，有三种。

    一种是云鲸。

    成年的云鲸，大如山岳，力大无穷，可以自由的翱翔于高空之上。

    从层次上来说，成年云鲸起码都是三阶。

    当然，云鲸大多性情温和，不怎么好斗。说到战斗力，未必比得上别的三阶灵兽。

    魏无暇看重云鲸的，也不单单是其战斗力。

    云鲸驯化之后，是最为好用的飞行坐骑和运载工具。

    成年云鲸的体型堪比四阶云舟，飞行速度更是有过之而无不及。

    如果在其平坦的背部大兴土木的话，完全可以建造不少的建筑，用于运人运货都很不错。

    太乙门的神工堂，目前只能够建造二阶飞舟。

    三阶以上的飞舟，还需要外购。

    在特殊情况下，就像现在九曲盟和大离皇朝对抗的时候，玉剑门征集了九曲盟大部分飞舟。

    太乙门就是拿着灵石，都无法买到三阶飞舟。

    如果培养云鲸作为运载工具，可以大大提升太乙门的空中运载能力。

    作为穿越者的孟章，对于空中优势，大规模的空中运输，有着一种特殊的执念。

    在修真界之中，保证足够的空中力量，是一家宗门的根基之一。

    胡静和魏无暇在驯服云鲸的过程之中，耗费了许多心血，尝试了种种手段。

    孟章作为掌门人，不需要去关心细节，不需要知道她们的御兽手段。

    他只需要知道，她们取得了成功，可以御使云鲸就行了。

    胡静她们的工作也并非完美无瑕，还是有一点问题的。

    她们虽然已经驯化了好几头云鲸，但都还处于幼生期，还远远没有成年。

    以云鲸漫长的生命周期而言，这几头云鲸要想彻底长大，还需要很长的时间。

    这几头云鲸之中，只有两头云鲸成长到了二阶，其它都只是一阶。

    实际上，二阶云鲸就已经远比三阶飞舟大许多了，也勉强可以御使了。

    如果太乙门要想培养出三阶云鲸的话，除了继续投入大量资源之外，还需要漫长时间的等待。

    对于这一点，孟章一点都不着急。

    以元神真君的寿元，这点耐心他还是有的。

    魏无暇的工作具有重大的战略意义，作为门中的百年大计，乃至千年大计，都不为过。

    介绍完云鲸，魏无暇为孟章介绍的第二种云兽，叫做云鲨。

    云鲨的体型虽然不如云鲸庞大，但是也不小，而且同样有着自由在空中翱翔的能力。

    如果说云鲸是运载工具，那云鲨就是战斗工具。

    云鲨性格凶残，悍勇好斗。比起云鲸来，难驯服的多，需要投入更多的时间和精力去驯化。

    云鲨拥有极强的战斗力，可以说是天生的战士。

    同等级的妖兽之中，很少有能够和云鲨对抗的存在。

    按照胡静的设计，驯化后的云鲨可以单独放出去，作为在空中游弋的猎杀者，也可以在上面安置各种机关造物，改造成专门的战船。

    如果说三阶飞舟在和平时期，还可以花费灵石买到。那三阶战船的买卖，就要受到许多限制。

    在九曲盟之中，能够制造三阶战船的修真势力，就那么寥寥几家。

    要想从他们那里购买三阶战船，那就需要花费许多心思了。

    除了付出不菲的灵石之外，还要答应一些苛刻的条件。

    而云鲨成年之后，完全可以正面硬悍三阶战船。

    当然，目前御兽堂驯化的云鲨之中，同样只有一阶和二阶。

    要想培养出三阶云鲨，同样需要漫长的时间，等待其慢慢成长。

    被魏无暇看好的第三种云兽，是云蚌。

    云蚌的贝壳坚硬无比，是很好的炼器材料。

    云蚌里面的云珠，灵气充沛，蕴含了特殊的能量。

    云珠在炼器、炼丹方面，都有着很大的作用。

    孟章的弟子安小冉，是太乙门目前首屈一指的炼丹师。

    在改良丹方的时候，有了意外的发现。

    她发现某些特殊的云珠，经过处理之后，在炼制丹药的时候加入，对于提升丹药成丹率，有着很大的提升。

    安小冉甚至以这些云珠为主材料，炼制了一种秘密材料，可以大幅提升成丹率，而且对许多丹药都有效。

    发现这点之后，安小冉立即将其列为门中的机密，严格保密。

    就连培养云蚌的专用养殖场，也被她提升了保密层次。

    身为孟章亲传弟子的安小冉，无论是修为还是在门中的地位，都远在魏无暇之上，轻易就可以做到这些事情。

    安小冉对御兽堂提出了很高的要求，要他们提供更多高质的云珠。

    可惜，御兽堂能力有限，目前成功养殖的云蚌并不多。

    而且这些云蚌产出特殊云珠的比例，那就更低了。

    为此，安小冉都曾经求到孟章面前，请求孟章前往九天之上的时候，多捕获一些云蚌。

    孟章自己都忙得不得了，最多专门为此跑上一两趟。日后最多就是方便的时候，顺手为之了。

    要想大量获取特殊云珠，还是要看太乙门御兽堂的手段。

    因为安小冉的要求，御兽堂在培育云蚌上面，投入了更多的资源。

    只是到目前为止，成果远不能令她满意。

    魏无暇重点介绍了这三类云兽。

    其余云兽要么作用没有那么大，要么还没有完全驯化，还存在着一些问题……

    不过，单是魏无暇介绍的那些，就已经让孟章大为满意了。

