    第367章江湖：魔教妖女（55）

    碧芷当然不至于不相信娇阳，只是现在对她而言，显然有些无法接受。

    眼泪一滴一滴地流下来，她抚向爷爷的后背：“您到底还有多少事情，是瞒着我的...”

    是她不好，是她不孝。若是爷爷真的早已经中毒，那么这几年来，爷爷该是暗中发作了多少次，却一个人默默承受着。而她竟是从未察觉。

    “皇甫家那小子...”

    玄徒子这个时候却并没有看向孙女，而是紧紧盯着皇甫炎的方向，在自己临死前没有看到他的一个点头，只怕他就算落入了阴曹地府也不得安宁。

    他把手握在皇甫炎的手上，厚实的一层老茧覆上来，声音虚软无力，带着颤抖，骨瘦如柴。

    任这世间再铁石心肠的人，也无法拒绝这样一位垂死的老人：“我把孙女交给你了，你究竟是应下，还是不应。”

    不一定是要娶了他的孙女，当然能产生感情更好。但是就算没有，就以一个大哥哥的身份替他守在孙女身边，也是好的。皇甫家养出来的儿子，人品他是放心的。

    玄徒子哪里会看不出这个少年，明明身边各式各样的貌美女子那么多，却把一门心思扑在了谁的身上。

    可是现在在他看来，盛家那小丫头分明与陆恪是一对，他多次撞见两人的目光偷偷相撞。两情相悦，走到一起是迟早的事儿，皇甫家的小子没戏。

    如今希望，这个情场失意的少年，面对自己同样失去重要之人的孙女，能够多几分怜惜之情吧...

    碧芷还在哭，此刻平日里强硬不服输的模样不见，“爷爷，你到底在说什么啊爷爷...”

    但是她依旧把目光转向皇甫炎，感受着爷爷愈发无力的气息，她看向皇甫炎的视线充满乞求，那般迫切地想要按住他的头让他答应。

    不是为了自己，而是为了爷爷。为了让他放心自己，在他合眼的最后片刻得到一份安宁。

    爷爷付出了那么多，她不想再让他为自己担心...

    陆恪夹紧了眉头，目光充满不赞成地看向皇甫炎，带着谴责。仿佛在无声地催促他快些答应。

    “我...”皇甫炎张了张嘴，嘴唇颤抖，却没有发出一丁点声音。

    他自嘲一笑，这个世界上竟是没有一个人懂他，所有人都觉得他应该答应。就连平日里他崇拜的陆叔叔，此刻也变得难以理解起来了。

    陆叔叔不会懂的...因为他没有心爱的女人，所以他不会明白，在这种情形下，特别还是当着娇阳的面说这句话，无异于从此以后彻底失去她。

    他再也没有资格出现在她面前了，除非以表哥的身份，而不是一个爱她的男人。

    皇甫炎又把目光转向娇阳，希望可以得到她哪怕一星半点的支持。所有人都在逼他，在那一瞬间，少年觉得自己仿佛被全世界抛下了。

    可是她没有看他，而是垂着脑袋。宁可看着地面，也不愿意看看他，看看那个正在迷茫的他。

    皇甫炎自嘲地嗤笑，早该想到的，不是吗...

    “好，我答应。前辈您安心去吧，我会把碧芷当做亲妹妹看待，余生就由我来好好照顾她。”

    (本章完)

