    “今晚就可以刷记录了。”刚从门口抽完烟回来的叶修对欧阳玄清说道。

    “哦？你等的那个人来了？”欧阳玄清一边杀怪一边问道。

    “在路上。”叶修说着，走到一旁，打开电脑。

    欧阳玄清杀完最后一只小怪之后，对叶修说道：“所以，你准备跟刘皓摊牌了？”

    “嗯。”叶修点了点头。

    “那就等着吧。”欧阳玄清说道，其实他也是非常期待，因为他觉得，这件事应该会很好玩。

    不过突然，欧阳玄清好像想到了什么，看向叶修，好像今天的比赛，是在H市打的吧，嘉世主场。既然如此，叶修找来的剑客，不会是······

    “老叶，坦白说，你找到那个剑客，不会就是那个话痨吧。”欧阳玄清看着叶修，试探性地问道。

    “是他。”叶修也是毫不犹豫地点了点头。

    欧阳玄清的嘴巴都合不拢了，他真的很怀疑叶修是不是故意的。

    但是欧阳玄清这么想，叶修可不这么想。

    “我靠······还真是这家伙。”欧阳玄清瞬间站了起来，准备向门外走去。

    “你去干吗？”叶修一脸疑惑地看着欧阳玄清。

    欧阳玄清说道：“买耳塞。”

    “11点了，商店早关门了，而且带耳塞听不见音效。”叶修在欧阳玄清身后补刀说道。

    “你这混蛋。”欧阳玄清转过头狠狠地瞪了叶修一眼，不过最后也只能无奈地坐了回来。

    “那个，那家伙真的会来？”欧阳玄清还是忍不住再次确认。

    叶修点了点头。

    “我擦······”欧阳玄清再一次爆了粗口。

    叶修也不由得摇了摇头，这家伙，总是忍不住爆粗口，真不是什么好习惯。

    就这样，俩人就你一言我一语的连着，顺带在埋骨之地练练级，等着那个话痨的到来。

    就在两人聊天的功夫，第十区公告里又弹出一个消息。

    【恭喜嘉王朝玩家利剑、石乐志、揍四马、这就很离谱、抱抱龙打破埋骨之地副本记录，时间16分56秒78】

    这下，第十区的世界频道又炸了。

    “我靠，又破了，这几天第几次了。”

    “我都已经看麻了。”

    “大晚上的，都不睡觉啊。”

    “这嘉王朝的不会是比赛失意，副本得意吧。”

    ······

    楼上的那位说的也不无道理，欧阳玄清看了都直呼内行，这猜的，有点精准了。

    就在这时，网吧门口突然出现一个鬼鬼祟祟的人，吓得在前台练级的唐柔不禁松开鼠标，准备拿起一旁的扫把丢过去。

    要不是一旁的叶修拉住她，估计那个可疑分子今天要挨一顿打了。

    欧阳玄清看到那人也是第一时间反应过来，这个估计就是那个话痨了，刚才要不是叶修拦着，现在他都已经被唐柔爆头了。

    只见叶修热情的上前打招呼，笑着说道：“怎么就你一个。”

    那蒙面人一听就不乐意了，直接说道：“靠靠靠靠靠，什么叫就我一个，我还能来就不错了，不然你还想指望我去拉全队过来啊，要不然你还想怎样啊？而且我们队长你又不是不知道，我要是不偷偷出来的话你觉得我能到这儿来？”

    “而且你现在这个样子好像刚刚盗窃完出来似的。”叶修吐槽道。

    “你妹啊，老叶你什么意思啊你，你当以为我是你啊，每次比赛我都有露脸的好吧，哪像你成天带个口罩，而且这可是网吧，网吧懂吗？一群玩荣耀的多危险，要是被发现了那还得了，你当我保镖啊？要不是我跑得快，刚才在会场我就被我那群粉丝抓住了好吧，还有还有，刚才差点我就被队长抓包了我要是被抓了谁给你刷记录。”来人说道。

    叶修也是被烦到了，连忙说道：“行了，跟我过来。”说完就把来人带到一处隐蔽的座位上，旁边刚好坐的是欧阳玄清。

    看到欧阳玄清一脸生无可恋的模样，叶修也只得劝慰的说道：“就忍那么一下，等刷完了副本你把他怎样都行。”

    来人，不，黄少天一听叶修这话就不乐意了。说道：“我去，老叶你什么意思，什么意思啊，把我怎样都行是什么意思啊！老叶你别太自以为是了，你以为你是谁啊！我可告诉你，我可不是随便什么人就能欺负的。还有还有，我帮你刷记录的事你不准说出去，听到没有，不然我跟你急啊。还有还有，赶紧给我弄点吃的，饿死我了。”

    欧阳玄清已经受不了了，他现在好想砍死这个人啊。

    叶修闻言也是呵呵一笑，然后丢给他一包酸菜：“诺，今天吃泡面剩下来的，凑合啃吧！”

    “靠！”黄少天一巴掌就把酸菜给丢到一边，一旁的欧阳玄清也是暗自窃喜，叶不羞果然还是那个叶不羞。

    帮来人开好机后，叶修问道：“卡带了没。”

    “靠，你妹！刷个记录还要我自己带卡，老叶你也是够可以的，告诉你啊，今天的事不准说出去，不然我的一世英名就毁了。”黄少天也是无力吐槽。

    “自己玩儿会，12点开刷。”叶修说道。

    “新区玩个屁。”黄少天没好气地回道。

    “跟你旁边这个打竞技场啊。”叶修笑着回道。

    这时的黄少天也注意到了欧阳玄清，主要是网吧晚上比较黑，而且快16岁的欧阳玄清确实很难引起黄少天注意。

    这时的黄少天也是瞪大双眼，直接对着叶修开喷：“老叶你什么意思啊，你这样不是让我暴露了吗？还有还有，这小孩是怎么回事，还是未成年吧，是吧，所以这不会是个黑网吧吧，是吧是吧，我会不会被你送去噶腰子吧？而且你让我和一个小孩打竞技场，你好意思吗你？”

    “别瞎想，这是我朋友，老板表弟，叫欧阳玄清。“叶修说道，“还有，人家早就知道了，早在你们比赛的时候就猜出来了，不然我带你过来干嘛。”

    “靠！“黄少天骂道，“不过你这样说让我感觉我被骗了。“

    欧阳玄清也是无所谓的摆了摆手，他现在只想快点搞完，不然迟早被烦死。而叶修也是懒得理他，帮开好机就直接溜回前台了。

    黄少天看着旁边的欧阳玄清，不由得说道：“小弟弟，你说说你是怎么猜到我是谁的，快说说，快说说。”

    欧阳玄清看着这个话痨，估计自己不交代的话，这货估计得烦死自己，只得回答道：“一，说话方式，二，老叶昨天拿的吸血光剑。”

    黄少天听到如此简洁的回答，不禁翻了翻白眼，说道：“小弟弟你挺嚣张的啊，老叶把我叫过来不会还要我教教你的技术吧，还是让我指点指点你啊？”

    欧阳玄清也值得耐着性子说道：“我是神枪手，你是剑客，玩不到一起。”

    天杀的，要不是这人是叶修朋友，欧阳玄清早发动他的祖安技能了。

    “哎呀哎呀，神枪手啊，那是不是周泽楷粉丝啊？哈哈，告诉你啊，别老去粉周泽楷那种人，成天说话没几句，又高冷，没人设，做我粉丝多好，要不要给你签名啊？”黄少天笑眯眯地说道。

    “不是，我情况比较特殊，不是粉丝，不需要。”欧阳玄清说道，“建房间了，进来。”

    黄少天一听见这个就来了兴趣，论荣耀职业选手里谁最喜欢PK，那就只有他了。

    不过开始之前，黄少天还在喋喋不休：“什么情况，什么情况，说来听听，我最喜欢秘密了。”

    不过欧阳玄清没管他，而是自顾自的选竞技场地图。

    地图依旧是擂台，欧阳玄清正想看看自己和真正的职业选手只见的差距，至于那个刘二愣子，算了吧。

    不过在开始之前，欧阳玄清先做了一件事，把玩家语音禁了，不然他真的怕自己忍不住拿键盘把他给砸死。

