    第84章 刘备的心思

    正月初一之时，董卓府上门庭若市，文武百官无论情愿的，还是不情愿的自然都会来相国府走上一遭。

    当他们看到相国府门上贴着的春联上时，心中大异。

    有些熟悉蔡邕的人一眼便看出了，这两联春联出自蔡邕之手。

    其中更重要的当然是“新年纳余庆，佳节号长春”这两句诗。

    众官员见董卓门口的春联心中直觉的不错，正因此不少人回到自己府中后也将桃符换了下来，改做了新式的春联。

    当然。

    至于多少人是真心喜欢，还是拍董卓马屁，亦或者上行下效的缘故就不得而知了。

    贴春联这个过年的习俗，就这样自上而下的传播开来。

    而其中有个不得不说的小插曲，有些官员自筹自己字写的不错，便自己下笔写春联，还有一些自然求到了蔡邕头上。

    这让蔡邕有些不胜其烦，心中一阵无奈。

    有些人拒绝了也就罢了，有些人还真不好拒绝。

    蔡邕心中腹诽不已，这董相国过个年都过的和其他人不一样。

    新年后的第一次召开朝会，董卓又提起了铸币之事，口中直道如今新制的金钱做工精良，绝不会粗制滥造等等。

    在董卓的威逼利诱之下，原本通行不顺的新钱不得不再次通行起来，

    只是这一次所铸新钱与往常不同，不但做工精良，而且朝廷内文武百官的掣肘也少了许多。

    董卓的财政政策也开始走向完善。

    随着一切都在按部就班的进行，董卓也如愿以偿得到了左伯的造纸之术。

    新的一年，新的开始，董卓心中对未来充满了希望。

    与此同时不但董卓这样想，远在青州的刘备也这么想！

    因为他终于遇上了自己一个机会！

    过了一个新年，的确不一样了！

    刘备此时心情十分愉悦，不过面上却没露出什么神色！

    所谓喜怒不形于色便是如此了。

    要说刘备为何这么高兴，那自然是因为“好事”临门！

    人逢喜事精神爽。

    至于具体的原因，那是因为青州北海郡遭到了黄巾余党管亥率众军的攻打。

    北海相孔融被大军所围，情势危急，派了太史慈突围向刘备求救。

    本来北海相孔融被黄巾贼攻打对朝廷来说都是一个祸事。

    由此可见如今的黄巾贼已不再是乌合之众，渐渐有往百战精兵的状态上发展。

    但是刘备如今高兴啊！

    高兴的想唱歌！

    想跳舞！

    要说刘备为什么高兴！

    那自然是因为北海相孔融来向他求援表现出的政治意义。

    要知道北海相孔融可是一个不得了的人物。

    孔融乃是孔子二十世孙，他少有异才，勤奋好学，与平原人陶丘洪、陈留人边让齐名。

    这代表什么？

    这说明他刘备如今也是一个人物了啊！

    如果刘备不是一个人物，那孔融怎么会来向刘备求援？

    刘备一直宣扬自己乃是中山靖王之后，汉景帝玄孙的策略终于有了效果！

    可不要小看孔融来向刘备求援的态度，这说明了孔融已经认可了刘备的能力。

    如果这件事能够办成，一定能让自己的声望在士族之间大增，刘备心中已有定计，望向军账内风尘仆仆的小将太史慈。

    太史慈！

    能够于万军之中独自一人突围出来搬救兵，可见其之勇猛。

    恐怕也是一个像自己二弟、三弟一样的人物。

    只可惜这样的人物不能为我所用。

    太史慈见刘备并无言语，心中思量片刻，游说道：“我乃东莱之人，与孔北海无骨肉之亲，亦非乡党之友。”

    “只因为慕名同志而相知，兼有分灾共患之情义。”

    “方今管亥暴乱，北海被围，孤穷无援，危在旦夕。”

    “久闻使君向有仁义之名，更能救人急难，因此北海正盼待贵助，更使慈甘冒刀刃之险，突出重围，从万死之中托言于使君，惟望使君存知此事。”

    刘备心念一动，对太史慈笑道：“北海相孔融居然知道世上有刘备！”

    太史慈见刘备如是说，心中顿时有了底气，连忙应道：“那是自然，刘使君仁义之人谁人不知，谁人不晓。”

    “如今北海危机重重，正需使君相助，还望使君万勿推迟！”

    刘备心思急转，出兵救援孔融的得失利弊他已权衡清楚，什么仁义之名，救人急难，那都是一些扯淡的东西。

    重要的是救援孔融之后好处多多，不过这事还需思谋一二。

    如果自己亲自领兵前去相助，若是胜了还好，若是败了那不但落不到好处，还折损了人望。

    最好的办法则是自己不亲自领兵只是派兵前去。

    若是救了孔融，那自然有自己的功劳，就算是失败了也可以推脱到其他人身上。

    这才是万全之策。

    救孔融是个机会，自己肯定不能错过。

    但这个机会中也存在不小的风险在内，自己要规避掉风险将利益最大化才是！

    刘备心中有了谋划，缓缓开口道：“太史将军不远万里前来求援，若是备不知此事也就罢了，如今既已知此事焉有不管之理？”

    “孔北海闻名于世，其治下百姓更是感念其德，北海被黄巾余孽攻掠，备岂能置百姓而不顾？”

    太史慈听了刘备的话心中大喜，正待开口。

    这时只听刘备接着说道：“只是如今备深受伯圭兄照拂，伯圭命备屯兵于平原，备不敢妄动，深恐勿了伯圭大事，还望太史将军见谅。”

    太史慈脸色骤变，刘备所说伯圭，乃是公孙瓒的表字。

    如今公孙瓒与袁绍相互厮杀已经有段时日，难道公孙瓒命刘备屯兵于平原是有其他的打算？

    或者说刘备这是以公孙瓒来作为推辞？

    正当太史慈又欲开口游说时，刘备一个急转弯，郑重道：“备虽不能亲自前往北海相救，但愿派精兵三千，随太史将军同去北海。”

    “有将军之勇猛，再辅以精兵，想必北海之危可解矣。”

    太史慈心中长舒了一口气，这个刘备说话说一半真是急死人了。

    虽说刘备不亲自前往，但有了这三千精兵不说击败黄巾余孽，也能威慑他们。

    只听太史慈行礼道：“使君愿出兵相救已是情义，岂敢劳烦使君亲往！”

    刘备摇了摇头，脸上露出无奈之色，“不是备不愿亲往，只是实在脱不开身啊！还望将军见谅！”

    太史慈连忙应道：“使君哪里的话，能够得使君相助已是幸事，慈岂敢妄做他想？”

    “只是救援一事，宜早不宜迟，还望使君抓紧这个。”

    刘备点了点头，应道：“那是自然！”

    “救人救火，今日备便点齐兵马由太史将军领兵而回！”

    刘备言罢，转而向其身后一人开口唤道：“陈到。”

    刘备身后一位身着甲胄，面容坚毅之人开口应道：“主公，陈到在！”

    刘备向陈到吩咐道：“此事就交于你去办，现在便去吧。”

    “诺！”

    陈到行礼完毕直接离开了刘备大帐，开始整顿军马起来。

    (本章完)

