    被楚王这样一番话接连砸在脸上，皇帝先是被砸得晕头转向，之后露出了狂喜。

    “你答应成亲了？”他几乎是忍不住喜色地问道。

    说起来，这个跟他儿子一般的皇叔真是叫皇帝操碎了心。

    明明是天潢贵胄，人中龙凤，而且器宇轩昂，可是却唯独不喜欢女人……至于男人，皇帝冷眼瞧着也没见楚王喜欢过。这样冷冷淡淡的为人，虽然坚毅强悍，而且在军中出类拔萃，可是皇帝每每想到楚王府那冷冰冰的府邸都觉得头疼。

    那样广阔的府邸，不是应该被温柔的妻子还有可爱的孩子们填满么？可是这么多年，楚王完全对成亲没有半分兴趣，就叫赐给了楚王那么大一个王府的皇帝十分后悔。

    王府太大了，楚王又形单影只，越发显得凄凉。

    如今楚王答应成亲，皇帝心里不由放心了下来，脸上也忍不住露出笑容，连手里十一公主和沈言卿赐婚的旨意也不在意地随手一扔，就笑着问道，“怎么这么快？”

    从他提醒楚王到楚王进宫要他赐婚，这还不到三天的时间。短短三天，楚王就把人生大事给折腾明白了，这样的速度就算是皇帝也自愧不如。他向来与楚王亲近，便笑着叫楚王坐到自己的面前，还好奇地问道，“燕宁怎么就答应了你？”

    “你先赐婚。”楚王能把燕宁对自己早就心生爱慕的事告诉大嘴巴的皇帝么？而且他觉得燕宁羞涩，必然会不好意思，因此淡淡地对皇帝提醒。

    皇帝无奈地只能先写了赐婚的旨意，这才问道，“叫长平进宫做什么。”

    他觉得这件事和长平长公主没什么关系，楚王的脸色微微发沉，见赐婚的旨意已经写好了，便拿在手里，心里安稳了一些。他握着这赐婚的旨意，仿佛就能想到燕宁欢欢喜喜的样子，眉目带了几分温和，然而当皇帝提到长平长公主的时候，这温和又化为冷厉，冷冷地说道，“叫她闭上嘴，知道什么叫做长幼尊卑，什么叫做尊重。”

    他的脸色十分冷酷，皇帝心中一动便问道，“是阿卿的事？”

    虽然皇帝不说，可是当日在宫中燕宁为什么打了沈言卿，皇帝显然都知道。

    因此皇帝也有些无奈。

    长平长公主和燕宁的性子只怕不怎么对付，以后皇家可就热闹了。

    楚王便冷冷地说道，“她去了理国公府求亲，对燕宁很是看不起。”长平长公主摆出一副施恩的，燕宁赚大了的态度去求亲，就算楚王没有亲眼见到，也绝对不会猜错长平长公主那么一副鼻孔朝天的德行。

    他想到燕宁老老实实，一向都不是风流人物，可是长平长公主却待她这样轻浮，便脸色冰冷地说道，“今日她来姜家求亲十分张狂，而且陛下也知道她是怎样的心性。姜家拒了她的求亲，她面子上过不去，只怕要说燕宁不好听的话。”

    皇帝的脸上的笑容维持不下去了。

    他已经叫人赶紧把长平长公主给叫到宫里来。

    长平长公主若是不悦，在外头说些所谓燕宁勾引沈言卿这样的话，那皇帝是绝对不可能答应的。

    比起长平长公主，他自然更重视楚王。

    楚王好不容易要成亲，皇帝也不能答应叫这件事里横生波折。

    “……长平的性子啊，如今越发地难办了。”从前的长平长公主还只不过是有些娇纵任性的，可是不知道从什么时候开始，或许是从一门心地要嫁给端阳伯开始，皇帝就觉得这皇妹变得很不像话。

    见楚王没有出声，而是用骨节分明的手摩挲着手里赐婚的旨意，他不愿说长平长公主那些叫人不高兴的话，而是笑着说道，“趁着这个功夫，你跟朕说说，是怎么叫燕宁答应你的求亲的。”

    那自然是哭包哭着喊着要嫁给他。

    楚王冷然地看着一脸笑容的皇帝，想着哭包抱着他哭着说要给他生许多的孩子，便拿手压着眼角的一点抽搐缓缓地说道，“我从不是拖泥带水的人。直接叫她来我的府里告诉她我的心意。而且我对她表白过心意，她一个闺阁女子哪里见识过这些，吓得直哭。”

    这自然就是楚王府哭声震天的缘故了，在皇帝微微挑起眉梢儿，也看不出信了还是没信里，楚王面无表情地说道，“她哪里见识过这样的世面，被男子表白自然慌张得不行。她性格单纯，被我表白以后，自然觉得只能嫁给我了。”

    原来燕宁是这样单纯的性子。

    皇帝哼笑了一声，也不说燕家那小姑娘是怎么千里迢迢奔去蜀中的，只笑着问道，“所以她答应了，你就直接去求亲了？”

    “我既然喜欢她，就一定要给她名分。”楚王肃容说道。

    “怎么昨天没来宫中请旨？”皇帝对楚王挑眉问道，“你可不是个拖泥带水的人。”

    楚王想到老太太恨不能把茶杯砸在自己的脸上却还要强颜欢笑对自己和颜悦色的样子，顿了顿才淡淡地说道，“我自然也要准备一二。”

    他明显是在理国公府碰了钉子，只不过是大概因长平长公主闹了姜家，因此姜家在松口答应了婚事。皇帝心里对这些门道门儿清，却只是笑着点头说道，“原来如此。”他一边笑着，一边又叫人去催长平长公主进宫，等了许久才见自己派去的內侍匆匆回来说道，“陛下，长公主随后就到。”

    因要与长平长公主说的话不大好叫人听见，皇帝就叫自己御书房中的內侍都出去，等长平长公主一脸憔悴地来了，便问道，“怎么这么慢？”

    皇帝担心长平长公主趁着这个时候出去说燕宁的坏话。

    “皇兄，王叔。”长平长公主今日被理国公府当面拒婚，觉得自己的脸都丢光了，心中又是愤恨又是恨铁不成钢，想到自己听到姜家拒婚就脸色苍白，之后求着自己再去理国公府三顾茅庐，希望能得到姜家的动容的儿子，长平长公主真是无法理解儿子为什么这么鬼迷心窍。

    那燕宁一介孤女有什么好的，值得儿子这样央求期盼，甚至连拒婚了，自己和他的脸都被姜家给撕下来丢到地上踩，儿子还要厚着脸皮靠过去，想要再去求亲。

    一想到一向出色的儿子为了燕宁神魂颠倒到这个地步，长平长公主心里就忍不住生出无边的厌恶与痛恨。

    既然对她的儿子没有许嫁的心，又为什么要勾引她儿子？

    今日她回去，看着儿子为了燕宁黯然神伤的样子，自己心里也不好受。

    如果不是皇帝催得急，她都恨不能再去理国公府门口骂骂那小狐狸精。

    只知道勾引人，如今几乎坏了她儿子的心，也太过分了。

    如今到了疼爱自己的皇帝的面前，长平长公主就忍不住了。她曾经骄傲的面容都残败了，含着眼泪走到皇帝的面前低声说道，“皇兄，我们阿卿实在是委屈！”

    她已经被理国公府气得要吐血了，自然要在皇帝的面前诉说自己的委屈还有燕宁的狐媚。只是她急着分辨，却不见皇帝的脸色微微一变，抬手先阻止她提到沈言卿和燕宁的婚事，免得日后叫人说起来，仿佛楚王抢了自己晚辈的媳妇似的，直接对她说道，“今日叫你进宫，是有一件喜事与你分享。”

    他声音温厚，面容和气，楚王见皇帝还知道叫长平长公主闭嘴，便冷哼了一声。

    显然皇帝还是不愿对长平长公主疾言厉色的，只要她懂事，有眼色日后不再提什么沈言卿和燕宁的婚事，皇帝就不会训斥她。

    只是楚王是不能答应这样轻易算了的。

    长平长公主对燕宁的那些敌意还有厌恶都叫他不快，如果不叫长平长公主记住燕宁不好惹，那日后燕宁与他成亲以后，长平长公主就更不知敬畏燕宁这个王婶。

    如果长平长公主对燕宁不敬，那叫燕宁如何树立在皇族之中的威信与地位。

    “什么喜事？”楚王沉默着想着怎么收拾长平长公主的时候，长平长公主已经十分好奇。她见皇帝都顾不得自己诉说委屈就先提了这件喜事，便越发好奇起来，也不扫兴地问道，“难道是难得的喜事？”

    莫非是太子妃又有了？长平长公主心里正想着太子夫妻也太恩爱了些，这太子妃椒房独宠也实在是有些善妒的时候，就听见皇帝带着几分笑意地说道，“王叔要成亲了，你说这是不是最大的喜事？”

    “王叔要成亲？”长平长公主本以为楚王都要孤独终老了，没想到突然他就提到要成亲的事，几乎是震惊地问道，“是谁家闺秀？”

    这谁家的姑娘这么有手段。

    一向不喜女色的楚王都能被她给笼络到掌中，甚至愿意成亲给予楚王妃的名分。

    “是你认识的姑娘。”皇帝见长平长公主十分诧异，也不拖沓，便笑着说道，“是理国公府的燕宁。”

    “原来是……皇兄说是谁？！”长平长公主的声音一下子就拔高了。

    她满脸的不敢置信，甚至一张美貌的脸都扭曲得吓人，见皇帝笑吟吟地看着自己，长平长公主只觉得自己的头嗡地一声，就仿佛被一锤子砸在了头顶。

    她觉得自己浑身的血都凉透了，又觉得自己的心那一刻差点炸裂。

    之后，她又觉得怒火一下子就冲到了头顶。

    “我不答应！”她尖叫着说道。

    燕宁这狐狸精，年纪虽然小，可是也太有手段了，不仅迷惑了她的儿子，如今还来迷惑楚王。

    长平长公主一想到理国公府答应了楚王的求亲，之后拒了自己，拒绝自己的时候只怕把自己当做个傻子，当做是个笑话，就越发觉得这是对自己的羞辱与嘲笑。她只气得浑身发抖，一张脸通红地看着皇帝大声说道，“我不答应！”

    她怎么能叫那么一个妖精踩到自己的头上！

    而且，而且她都在姜家的面前放过狠话了……是了，只怕自己拂袖而去的时候，那理国公府的女眷们一定会在心里越发地嘲笑她吧？一想到自己在姜家女眷的面前成了个不自量力的跳梁小丑，长平长公主觉得自己都要窒息了。

    她抓紧了自己的衣襟，几乎是对皇帝尖声叫道，“她不配！”

    “她配不配，不是你说了算的。”皇帝脸上的笑容慢慢地消失了。他看着此刻脸色扭曲，满脸的怨毒与盛怒的长平长公主，突然觉得还是应该叫楚王警告她几分，免得日后燕宁在皇家女眷之中难做，因此脸色冷淡下来淡淡地说道，“在朕的眼里，燕宁与王叔很是般配。”

    他对燕宁虽然没有十分喜爱，不过燕宁美貌温顺，还对楚王十分体贴温柔，这样的姑娘在皇帝的眼里就是个好姑娘，长平长公主也不能羞辱。

    他此刻开了御口，直接说燕宁极好，长平长公主浑身起得突突直跳，却不能反驳。

    她也是知道皇帝是不能反驳的。

    “皇兄，这丫头她……”

    “她日后是你的婶娘，‘这丫头’三个字，日后本王不希望再听到。”楚王在长平长公主尖叫的时候就知道她对燕宁的态度，因此，训斥长平长公主也不算是冤枉了她，此刻起身，走到了转头不敢置信地看着自己的长平长公主的面前垂眸说道，“这些话，本王只对你说一遍。如果你下次犯了过错，别怪本王今日没有提醒过你。”

    楚王的脸色冰冷，看着长平长公主冷冷地说道，“本王知道你对燕宁心存芥蒂，只是日后在外，你给本王憋着！但凡叫本王知道你在燕宁的面前对她不敬，祖宗家法，你别怪本王都用在你的身上。”

    长平长公主看着楚王，仿佛不认识他了。

    这是楚王么？

    这是么？！

    一向从不在意女人，对女人的一切都完全不在意的楚王，竟然在为燕宁给她这个长公主立规矩？

    “王叔，你？！”

    “既然知道我是你王叔，你就记得燕宁日后是你王婶。她比你辈分大，你日后就要敬重孝敬她。”楚王见长平长公主的脸色涨红，几乎都要晕过去了，手中赐婚的旨意拿起来，拍着长平长公主的脸眼眸冰冷地说道，“日后，再叫本王听见一句沈言卿和燕宁之间的闲话，本王不问旁人，只来问你。”

    他的力气不小，又带着无边的煞气，就算长平长公主养尊处优的脸被拍得生疼都不敢动，在她惊恐的目光里，楚王继续说道，“敢污本王王妃清誉的，本王就送他去死。”

    长平长公主看着楚王那双冰冷黑暗的眼睛，陡然明白了是什么意思。

    如果有传言说燕宁和沈言卿的闲话，楚王就直接弄死她儿子。

    “王叔，我是你的侄女儿，阿卿才是你的亲人！”那燕宁到底用了什么妖法，不仅沈言卿对她神魂颠倒，连楚王都对她这样维护，甚至还不惜威胁她？

    长平长公主觉得燕宁太可怕，也太狠毒了。

    看上去不过是个软软的娇滴滴的小丫头，可是没想到却有这样的手段，还有这样的狠毒。

    这是想要她的阿卿的命啊！

    “燕宁是我的妻子，她才是我最亲近的人。至于你……”楚王看着长平长公主说道，“本王认你的时候，你才是尊贵的长公主。本王不认你，你又算什么。”

    他言尽于此，见长平长公主被自己最后的一句话打击得失魂落魄，仿佛受到了巨大的伤害，无力地一下子就跪坐在了自己的面前，显然已经惊惧交加，他便垂眸看着脚下的长平长公主淡淡地说道，“今日的话，本王言尽于此，你好自为之。还有，日后在燕宁的面前，收起你高高在上的嘴脸！你给本王记住了！日后你的荣耀体面都在燕宁的喜怒之间，燕宁高兴了，才有你的好日子过。不然，你也不必叫我王叔。我的为人，你该都知道。”他抬脚就往外走。

    长平长公主只觉得恐惧无比，甚至都不敢拦住楚王的脚步。

    她此刻想到楚王的眼神就觉得恐惧。

    那种对楚王冷酷的恐惧，甚至超过了她此刻心中知道了燕宁即将嫁给楚王的愤怒还有憎恨。

    甚至她都无力起身，只能看着楚王直接出了御书房，拿着一卷赐婚的旨意站在门口，叫皇帝的內侍拿着这赐婚的旨意去理国公府宣读旨意。

    毕竟，楚王直接拿了赐婚的旨意去理国公府，那名不正言不顺。

    只有叫皇帝的內侍带着旨意浩浩荡荡，风光无限，将整个京都的目光都从宫中旨意汇聚到理国公府上，昭告整个天下燕宁被皇帝选中赐婚为楚王妃，这才是楚王想要给予燕宁的荣耀还有自己在真心。

    他不要燕宁仿佛偷偷摸摸，委委屈屈地收下圣旨就算了，而是要她在所有人艳羡的目光里接过皇帝赐婚的旨意，成为众人皆知的楚王妃。因此，楚王耐心地看着皇帝的內侍领命而去，自己站在门口看了皇帝一眼。

    皇帝正看着此刻坐在地上双手发抖的长平长公主十分头疼。

    见楚王在门口看过来，皇帝却顾不得吓得不轻的妹妹，对楚王关心地问道，“你的聘礼要不要礼部帮忙？”

    楚王沉吟了片刻。

    他富可敌国。

    楚王府中本就只有他一个人，平日里也不讲究吃穿，皇帝每一次对他的赏赐都最为丰厚，又有自己每一次出征拿回的战利品，王府的管家们也都是很有头脑，将生意开遍了大江南北，说起来，楚王府的库房占地极广，而且堆得满满当当，要给燕宁的聘礼的话，楚王把楚王府都送给燕宁也无所谓。

    只是他不知姻缘嫁娶的规矩，听到皇帝这么主动开口，便点头说道，“陛下叫礼部的人来王府找我，我要亲自询问。还有……”楚王顿了顿对皇帝说道，“燕宁羞涩，只怕赐婚之后不知该如何行事。”

    “朕会叫贵妃请她进宫。贵妃与她十分亲近，自然什么都会对她用心。”皇帝便笑着说道，“更何况还有十皇子妃的帮衬。”

    楚王这才点头说道，“那我带礼部的人回王府。”

    “这么急？”皇帝知道楚王是个干脆的性子，却没有想到楚王这么着急，不由对楚王急忙说道，“叫人看着仿佛你很着急成亲似的。”

    怎么楚王不成亲则以，一说到成亲就急得恨不能明日就抢了燕宁去。

    “啰嗦。”楚王冷哼了一声，往宫外去了。

    皇帝看着他挺拔高大的背影，一下子气笑了。

    这可真是……媒人丢过墙啊。

    只是他还没有抱怨，却见楚王去而复返，站在门口看了他许久之后，慢慢地说道，“这一次，多谢陛下。”他没说是因为什么对皇帝道谢，然而皇帝却什么都明白了，无奈地摇头说道，“这家伙。”

    他看着楚王这一次是真的走了，这才慢慢地收了脸上的笑容，面无表情地看向跪坐在自己面前，看起来无比狼狈的长平长公主问道，“王叔的话，你可听到了？他的意思就是朕的意思。日后你若是对燕宁不敬，朕也不能饶了你。”

    “皇兄，你与王叔都被她迷惑了么？我才是皇家公主。”

    “可她是未来的楚王妃。”皇帝见她还一副蠢笨的样子，一瞬间都怀疑这妹妹被端阳伯给折磨傻了。

    当初机灵伶俐的皇妹哪儿去了？

    “可是，可是她才十四岁……”这样的年纪，怎么叫人信服她成为皇家长辈？

    而且，一想到燕宁戏耍勾引沈言卿长平长公主就觉得意难平。

    若是她的儿子知道燕宁不过是玩弄他，如今嫁给楚王做风风光光的楚王妃去了，那得多痛苦啊。

    “无论她年少还是年长，只要她是楚王妃，你就得把她当你的祖宗一样敬重。”

    见长平长公主被自己这句话冷冷地刺痛了似的，捂着脸哭起来，刚刚浑身的愤怒还有傲气都被楚王给骂散了，皇帝的目光突然看到了面前的另一份赐婚的旨意。

    那一刻，皇帝突然觉得怪同情长平长公主的。

    因此，他努力和颜悦色了几分，这才对眼里的气势都散了，此刻恍恍惚惚的长平长公主说道，“长平啊，皇妹！朕这里还有一件赐婚的旨意……”

    他一向都知道长平长公主心高气傲的，因此顿了顿，才对她温和地说道，“朕已经决定，将十一公主赐婚给端阳伯长子沈言江。”

    他的面容带了几分温煦小心，长平长公主在这样温和的声音里有些茫然地抬头，直到听到这里，她慢慢地张大了眼睛。

    燕宁赐婚楚王的打击之后，沈言江竟然联姻公主的刺激叫她眼前一黑。

    她急促地呼吸，却觉得透不过气，指了指笑得艰难的皇帝，猛地向后倒去。

