    白云之上，明媚的阳光照射下来。

    方源站在运输机上，顶着猛烈的迎面风，看着云层之上的风景。

    运输机在四架白鹰国肥电战机的“护送”下，飞了三百多公里。

    四架肥电战机始终没有发起攻击，但又不肯退走。

    一个小时后，在马里亚纳海盆地上空。

    一名战争级觉醒者穿着单兵飞行器，从檀香山方向飞来，直接落到运输机上，站在方源面前。

    方源认出了这个人是谁。

    这人赫然正是上一届的超级战士世界赛冠军队长，安东尼·勒马尔，白鹰少将，战争级Lv.7，身上穿的是全套烈鹰级战衣定制型。

    这人能拿到上一届超级战士世界赛冠军，足以说明他的实力有多强。

    方源和他对峙着，双眼微眯，问道：“准备动手了？”

    安东尼·勒马尔也认得方源，他没办法不认得，几个月前吊锤白鹰队砍下冠军的“罪魁祸首”。

    不仅如此，比赛的时候，他们还一起坐在过解说席上，他被怼得生活不能自理。

    “立即转向降落途中机场，这是命令！”安东尼·勒马尔用严厉的命令语气说道。

    “你这个少将军衔可不是华夏发的，可没资格命令我。”方源戏谑道。

    “你是想反抗检查？”安东尼·勒马尔双眼微眯喝问。

    “对啊。不服就开打啊。别再说废话了，再多说几句，就到东海了。”方源微笑回道。

    安东尼·勒马尔目光一冷，没有下令攻击。

    因为这里是公海，他也不敢随意开战。

    正常情况下，派出四架战机和一位战争级，足够逼停世界上任何一架运输机了。

    白鹰国依靠先进武力，在世界范围内横行霸道也不是一天两天了。

    基本上没有哪个国家敢跟白鹰国叫板，如果是二十年前，基本上只有北熊国敢跟白鹰国叫板，但也是被压制的状态。

    这几年，华夏才慢慢站了起来，出现了冲顶之势，这也使得双方的关系十分紧张。

    即便如此，安东尼·勒马尔原本以为，凭他出手，足够拦下世界上任何一架飞机。

    只是这一次，他遇到了一块硬骨头。

    安东尼·勒马尔目光一冷，哼道：“你是认为我不敢动手吗？”

    “你敢不敢动手真的不重要，我不动手，只不过是等一个合理反击的机会，所以，你有种动手，没种就滚蛋！”方源一点面子都不给。

    安东尼·勒马尔眼中的怒气已经快要喷发出来。

    方源非常直观的感受到了他的愤怒，因为直接涨了300怒气点，一个人就发这么多怒气点，相当的丰厚。

    如果不是涉及两国关系，安东尼·勒马尔真的想把这家飞机直接捏爆。

    事实上，他要是有办法连人带飞机一起捏爆，毁尸灭迹，一个活口都不留，他早就动手了。

    他双眼微眯，片刻后说道：“我们都是超级战士冠军，来公平较量一场，你要是赢了，我放你们离开，如果你输了，就必须降落途中机场！”

    在追上来之前，他已经得到了确切的情报，知道方源是战争级Lv.3。

    他虽然提出单挑，但他认为方源不可能答应，因为他比方源高4级，差距太大。

    他也是假装不知道方源的等级，而是用双方都是超级战士冠军的说辞，提出单挑。

    这样说出来不会太难听。

    毕竟这种星力等级高这么多，还要提出单挑，就像是高中生要殴打小学生一样，听上去有点无耻。

    方源听到他提出单挑的要求，没有一点担忧，反而咧嘴笑了起来，道：“我没功夫跟你浪费时间……”

    安东尼·勒马尔听到前半句话，目光冷了下来，认为方源要拒绝。

    只是，让他没想到的是，方源接下来的话，让他感到了愕然。

    方源接着说道：“你接我一拳，一拳过后，你要是还能站着，就算我输。”

    安东尼·勒马尔一愣，没想到方源会提出这样的较量方法。

    他原本觉得，以战争级Lv.7的等级，向战争级Lv.3提出单挑要求，就已经很过分了。

    完全没想到，方源提出了一个更过分的单挑方法。

    安东尼·勒马尔双眼微眯，冷声问道：“你是想让我站着不动，让你打一拳？”

    “不不不……那样的话，你脑袋就没了。你可以使用任何手段，包括反击，但我只出一拳。”方源纠正道。

    “你是认真的？”安东尼·勒马尔还是有些不敢置信。

    因为这个较量方法对他太有利了，简直就是占尽优势，不知道怎么输。

    “少废话！要打就赶快，不敢打就赶紧滚。”方源冷哼道。

    安东尼·勒马尔双眼微眯，说道：“这可是你说的，你可以出拳了。你可以放心，我不会下手太重的。”

    “那就抱歉了，我出手一向都重如泰山。”

    方源说着立即全异能爆发，体内爆出一声闪电雷鸣，飙射出去，体内能量狂涌而出，暗物质龙拳轰出。

    吼！

    龙啸惊天，拳劲震爆空气，朝安东尼·勒马尔碾压过去。

    安东尼·勒马尔原本并不认为方源能有多强，几个月前他还看过方源比赛。

    不过，他能成为冠军队长，本身也是有实力的，在看到这招暗物质龙拳的刹那，立即知道这一招星力武技的威力非常可怕。

    他目光一凝，不敢硬接，立即爆发出“闪电移动”，刹那间后撤三百米，躲开暗物质龙拳的攻击。

    在他看来，就算不硬碰硬，也有一万种办法对付这一拳。

    方源看到他以极快的速度后撤三百米，完全躲开了暗物质龙拳的攻击范围。

    事实上，暗物质龙拳虽然蕴含能量攻击，但依旧是近战武技。

    别说三百米，就是十米，都很难打到。

    不过，方源早就知道他有“闪电异能”异能。

    在出拳的一瞬间，已经做好了应对所有情况的准备。

    因此，在安东尼·勒马尔后撤三百米的瞬间，方源直接启动“高维穿梭”。

    下一刹那，便出现在他前面，暗物质龙拳如一条灭世狂龙，呼啸着轰下，仿佛要吞没一切强敌。

    安东尼·勒马尔完全没想到，会突然出现这种情况，双眼瞪大，连忙爆发防御异能抵挡。

    嘭！

    怒龙咆哮，声震旷野。

    “啊！”安东尼·勒马尔被狂猛的拳劲吞没，惨叫一声，直接坠向大海。

    