    

    
第2404章

    
“快点走爷爷！再不走您老命都得丢，到时我怎么办？天机阁怎么办？您难道愿意看到天机阁，被一些门派所瓜分吗？”

    
阁主听闻少阁主的劝说，觉得很有道理，确实没必要去拼命。

    
于是乎，他也不管萧战了，反正也打不过，便一边跑一边喊：“天机阁的人都有！速速随本座撤离此地！”

    
话落，天机阁的人马，立即四处逃窜。

    
其他家族的高手，也都害怕极了，一个个撒腿狂奔撤离。

    
“姓裴的！你休想逃跑！”萧战怒声说着，当即祭出玉圭，催发玉圭的功效，然后猛地将玉圭朝裴家主甩去。

    
嗖呼！

    
玉圭犹如一道闪电，划破虚空呼啸射击出去。

    
下一秒！

    
玉圭射击在裴家主背上。

    
紧接着！

    
裴家主全身被电流所吞噬，给他电击的惨叫一声又一声，然后飞都飞不起来，只觉得全身一软，从百米高空轰然掉在地上。

    
在落地后，他迅速催发真气，将身上的雷意震开，并将钉在他背上的玉圭也给逼出体内。

    
做好这些，他准备逃离。

    
突然！

    
萧战从天而降，狠狠朝裴家主踩了下去。

    
“不！！！”

    
裴家主嘶吼着，眼珠都要惊裂了！

    
想要打滚闪躲，结果来不及了，萧战一脚踩在他的胸口上。

    
咔嚓！

    
胸口十几条肋骨，瞬间被踩断。

    
“噗！”

    
血块从裴家主嘴里狂喷而出。

    
然后，萧战拎鸡一般，将他拎上刑场，重重砸刑场上，并用剑，迅速砍断裴家主的双手和双脚。

    
“啊！！！”

    
凄厉的惨叫彻响开来。

    
“咕噜！”

    
所有围观的人，以及看直播的人，都一顿狠吞吐沫，只觉得神帅动起手来，手段实在是太狠戾了！

    
恐怖如斯乎啊！

    
这时，萧战面对几个不怕死，在全程直播的主播的手机说道：“直播间前，所有世家、门派，都给我听好了！”

    
“从今天开始，谁要是再敢拿我认识的人威胁我，或者迫害他们，让我知道，我一定会让你们死很惨的，裴家主就是你们的前车之鉴，不信的人可以试试，就看我杀不杀你们就完了！”

    
话落，他一剑猛地劈出。

    
刷！

    
鲜血溅射。

    
裴家主人头落地！

    
震怖全场！全直播间！乃至全国！

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->