    “前面就是临天府了，不过现在天下大乱，临天府旳水门驻扎了重兵，除了运粮的漕船外，其他商船一律不得入内，所以等下我们的船会停在城外的一处渡口，各位下船的时候记得带齐行礼包裹。

    “要入城的话，只需向北再走两里即可。”胖胖的船主说到这里又看向了船舱里的一位老者，此人满头银发，手握一根竹杖，身穿粗布旧衣，身边还跟着两个年轻书生。

    虽然上了年纪，可依旧精神矍铄。

    船主的脸上也浮现出一抹恭敬之色，“东篱先生，渡口有驴车，您腿脚不便，可以乘驴车入京。”

    名叫东篱先生的老者闻言点了点头，冲胖船主客气道谢。

    待客船在渡口边停稳，船上的客人依次下船。

    最后一人是个梳着龙蕊髻的少女，胖船主将她拦了下来。

    少女站在原地，有些局促不安道，“船费我已经付过了，可是还要加钱？可，可我是从家乡逃难出来的……身上真的没多余的银子了，能不能先赊着，等我进城，找到亲戚，借了再还。”

    她的声音又轻又软，就仿佛一只受到惊吓的小兔一样，让胖船主忍不住心生怜悯，忙道，“不是船费的事情，我是想提醒姑娘，你上岸后最好小心一点。”

    少女眨着水汪汪的大眼睛，似乎没听懂胖船主的话。

    后者叹了口气，多么单纯可爱的小姑娘啊, 怎么就偏偏赶上了乱世呢。

    而且她还长着一张倾国倾城的脸庞, 这对她未来的命运可未必是什么好事。

    胖船主越想越唏嘘, 但他只是个小船的船主而已，家里已经有了一个婆娘，还有个小妾, 两个儿子，一个女儿, 再加上个老娘, 六张嘴等着吃饭, 再添不起另一双碗筷了。

    所以他只能压低声音道，“你这一路也看到了, 现在礼乐崩坏，遍地都是土匪恶棍，姑娘你又是孤身一人, 当心……”

    “可是我们不是已经到了天子脚下了吗？”少女也被吓到了, 弱弱道。

    “临天府是比别处强点, 可你这不也还没进城的嘛。”

    说到这里胖船主索性也不再拐弯抹角, 直接点破道，“不说别人, 就说咱们这条船上的史氏兄弟，你不觉得这些日子他们看你的眼光就不对吗？”

    少女想了想，的确, 那两兄弟平日里闲着没事儿总喜欢往她的屋外凑，假装经过, 而且两人平时望向她的目光里也充满了淫邪。

    胖船主又看了眼四周，似乎是害怕那史氏兄弟突然拐回来, 把声音也压的更低了，“他们说他们都是庄稼汉, 但是我老白走南闯北十几年，见过形形色色的客人多了去了。

    “一眼就能看出这两人练过刀，他们手上那茧子可不像是干农活干出来的……搞不好，身上还背了人命。唉，要不是方镖师出面作保，再加上现在生意不好做，我肯定不会让他们上我的船的。

    “哼, 姓方的可也不是什么好人，做镖师嘛，黑白两道肯定都要有交情，所以, 你自己一定要多加小心。”

    少女看样子已经完全被胖船主这番话给吓傻了，语调都带着颤音，“可……可我一介弱女子，怎么小心啊。”

    “跟着东篱先生吧，”胖船主旁人帮到底，给少女指了一条明路，“东篱先生虽然没有官身，但却是士林清流，在柳州颇负盛名，他这次前来京城，是受一位弟子所邀，来医治一位患了重病的病人。

    “行医？可你不是说他是士林清流吗？”

    “对，他要医的那位病人就是陈朝。他打算请官家变法，来解天下之危局，另外他这次来还带了两个弟子，你跟着他，想来那史氏兄弟应当也会有所顾忌。”

    “多谢白老板，今日相助之恩, 小女子没齿难忘。”

    少女一边说着一边就要拜倒, 不过胖船主眼疾手快，立刻就扶住了她。

    他的双手接触到少女的胳膊时能明显感受到少女的身子一颤，同时还嗅到了一股异香，让胖船主的心中泛起一股异样。

    差点就没忍住将少女给一把拥入怀中。

    好在最后一刻，他想起自己的妻儿，还是清醒了过来，恋恋不舍的松开手去。

    之后就这么站在船头，看着少女追上刚刚挑选好驴车的东篱先生师徒，跟在他们的身后，消失在官道上。

    直到他们走出很远，胖船主才恋恋不舍的收回了目光。

    …………

    而另一边，东篱先生一行人也注意到了身后默默跟着的少女。

    老头也没在意，他这会儿正满怀雄心的想着入京后治病的事情。

    想他年轻时满腹经纶，却受到亲族牵连，无法入仕为官，只能在山野中结庐而居，一身才华无处施展。

    直到将近四十岁，才受一老友相请，入书院讲学。

    然而传道授业依旧不是他真正想做的事情。

    教了二十多年书，他本以为自己的抱负此生都无法实现了，没想到原本看着还歌舞升平的陈朝却突遭大变，几乎一夜之间就变得奄奄一息了。

    于是他的机会也来了。

    想到这里，东篱先生的一颗心也热了起来。

    若是他能通过学生的关系，入宫面圣，献上救国良策，力挽天倾，那他岂不是就……

    老头正想着却见前方不远处，两道身影，一高一矮就立在大路中央，笑眯眯的看着他们。

    不对，更准确的说是看着他们师徒三人身后那个小姑娘。

    同船这么久东篱先生哪还不知道这兄弟两人打得什么主意，当即便冷哼一声，“光天化日之下，又是天子脚下，你二人……”

    然而他的话还没说完就被那个矮胖子史大给打断了，“喂，老头，我们是郓王府上的人，别多管闲事，不然你那在吏部的学生也救不了你。”

    他一边说着一边还亮了腰牌。

    闻言东篱先生的两个学生都露出了愤然之色，他们都没想到来京城的第一天，城门儿都还没进去就看到了权贵的狗腿子强抢民女的事情。

    “看来你们是没听过我老师的名头，士林之中谁不知东篱先生刚正不阿，乃是世间少有的正人君子。”

    史氏兄弟闻言只是呵呵一笑。

    不等那两个弟子在说什么，就听驴车上的东篱先生先开了口，他的话很简单，只有一个字。

    “走。”

