    然而这一等。

    便是个把时辰过去。

    依旧是无人上场破阵，弄得众人饭意全无。

    毕竟大部分人来这里可不是为了这顿饭，而是为了见证万年难得一见的两大九品阵法师切磋。

    “那位大师到底来了没啊！”

    “是啊，不会真的没来吧！”

    众人议论纷纷。

    原本以为必来的易枫心中开始打鼓。

    “哼！”

    “懦夫是明知必输不敢来么？”

    盘坐在中间的李英莲只是在此时睁开眼睛，不屑的冷笑了一声。

    而就在所有人都等待着易枫到来的时候，在天天阵阁的上空中，出现了两名不速之客。

    两人一身黑袍，脚踩云端，君高临下的看着下方。

    “这杂乱的仙界也算是不错了。”

    其中一名男子说道。

    “不错，虽然比起我阵界相差甚远，但是能够同时出现两名九品阵法师，的确是很不错了，这天阵仙洲，也果然不愧是上三洲之一。”另一名老者捋了捋胡子赞赏道。

    “你觉得这两人切磋谁会赢？”

    先前的那名男子说道。

    老者目光盯着中央隐隐浮现的阵法，瞳孔缩了缩，道：“虽然对这个李英莲其他的事情不了解，但他在仙界这一块的名声还是不错的，而他的布阵今日一见果然也名不虚传。”

    “就他布置的这个阵法来来说，拿到我们阵界也算是优秀的手笔。”

    “这种层次的阵法，想要在三天之内破阵，哪怕是我，也足够勉强了。”

    “所以那位名不见经传的新九品阵法师，必输！”

    老者捋了捋胡子，直接给出了答案。

    “炳老就如此认定那人会输么？”

    旁边那男子笑道：“毕竟那个新晋九品我们虽然没有见过，但他的名头正响呢，凡事也是有可能出现意外的啊！”

    “哈哈！”

    “名头响归响，但只不过是因为破除了天魔大阵带的附加效果，再互相哄抬起来的罢了。”

    “而破除天魔大阵本身算不得什么多高的手段。”

    “充其量说，此人或许人品心性不错，但与他的实力并不挂钩！”老者笑道。

    “那倒也是。”

    男子闻言，点了点头，说道：“此阵就连炳老这种超越了九品的阵法师破除起来都可能要三天的时间，搁其他人必然不可能三天能破。”

    “除非此人也跟炳老您一样，超越了九品。”

    “但就仙界来说，若真有这么一个人物，我阵界不可能不知道。”

    “嗯！慢慢等吧。”

    老者笑了笑，道：“那人来不来都还是一回事儿呢。”

    时间。

    缓缓过去。

    眨眼黄昏就已经快要来了。

    就在众人议论声不断，都以为易枫不会来了的时候，在遥远的天空中，出现了一道虚影。

    正是易枫骑着慢慢，在天空中慢悠悠的蠕动着。

    “你丫到底能不能够快一丢丢呀，就一丢丢！”

    “来的时候，我可是将你喂的饱饱的，这都快要天黑了呀！”

    易枫看着很缓慢很缓慢从旁边飘过的白云，忍不住一拍慢慢的脑袋，吐槽道。

    然而。

    让易枫完全没有预料到的是。

    他这一句话刚刚落下，便“咻”的一声，慢慢就跟火箭似的冲了出去。

    速度之快，让易枫还没神经都还没反应过来，慢慢驮着他便已经到了天阵阁的宴席场上。

    “卧槽。”

    “卧槽你你你……”

    “你的速度？”

    易枫瞪着眼睛，看着座下的蜗牛，充满了懵逼。

    《玄幻：原来我是绝世武神》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

