    青灵峰主白玄一御使着他的“紫芒”仙剑，风驰电掣般划过天际。

    ‘妙法天音，凌红衣！没想到我宗在天音宗近千年的布局，竟要因此而毁于一旦。此女不除，恐怕未来必成大患！’

    白玄一的脸上古井无波，心中却是思绪电转，各种念头纷纷闪过。

    ‘妙法天音极其克制六欲魔功，凌红衣在诛魔琴、天音大阵、云妙心的相助下，恐怕连我也无法再遮掩身份，我必须做出决断了……’

    思虑一番后，白玄一的眼神深处露出一丝果断。

    ...

    天剑灵峰内，苏逸见到了刚刚归来的大师兄林萧和四师兄吴峰。

    林萧的长相颇为出众，面如冠玉，身如劲松，整个人如一把出鞘利剑般锋芒毕露。

    “你就是师尊刚收的苏逸小师弟吧？”

    苏逸连忙上前，拱手见礼。

    “苏逸见过大师兄！”

    林萧满意的点点头，挥手取出一枚紫色戒指，递给苏逸。

    “云师弟送了你一柄玄金剑，那我就送你一件护命的绝品法器。这枚紫光戒灌注灵力后，可以释放紫罗灵光罩，能够抵挡结丹初期修士的全力一击，只要你灵力足够，普通筑基修士几乎伤不到你。”

    “多谢大师兄！”

    苏逸激动道谢后，郑重接过戒指，好奇的打量了一眼。

    只见这枚戒指通体由紫色宝石炼制而成，其上有莹莹紫光闪烁，晶莹如水，一看就不是凡物。

    苏逸心中不禁慨叹。

    ‘防御法器的价值远超攻击法器，而绝品防御法器更是筑基修士梦寐以求的仙家宝物。不愧是天剑峰的大师兄，出手真是阔绰……’

    四师兄吴峰是个长相平平无奇的青年。

    见到大师兄出手就是一件绝品防御法器，吴峰不由摇头苦笑。

    “我可比不得大师兄的身家，不过我这有三瓶灵脉丹，刚好是小师弟你提升修为所急需的。有我们天剑峰的玄煞寒潭在，你也不用担心服用丹药后修为虚浮根基不稳。”

    说着，他取出三个精致玉瓶递给苏逸。

    “多谢四师兄！”

    苏逸面露喜色的接过这三个玉瓶，小心收了起来。

    灵脉丹的大名他也听说过，这是炼气期提升修为最好的丹药，而且药性中正平和，在提升修为的同时还能滋养灵脉，修补身体的细微损伤。

    据杂役院的张师叔所说，炼制灵脉丹所用的灵药十分珍贵，因此每颗灵脉丹都价值数十颗灵石，价值是洗髓丹的数倍。

    林萧和吴峰刚刚归来，免不了要和其他同门寒暄一番。

    过了一会，大师兄林萧这才说道：

    “回峰之前我已经见了师尊，这次宗门封山除了因为小师弟引发的惊人异象外，同时也是为了铲除宗内潜伏的六欲魔宗奸细。接下来的几天，除了小师弟外，我们天剑一脉要时刻准备出剑！”

    月小霜微微点头，神色淡然。

    云莽大笑道：“大师兄放心，我的玄罡剑早就饥渴难耐了！”

    吴峰一挥袖袍，洒然朗笑。

    “在外游历三年，我的山河剑早已今非昔比，此事过后少不得要向大师兄你讨教一番。”

    林萧微笑点头：“好！此事过后，我随时恭候。”

    苗小白摇着手腕上的金铃，奶凶奶凶道：“终于有架打啦！就让那些魔宗奸细尝尝老娘的厉害。”

    几位师兄师姐的反应各不相同，但从他们每个人身上，苏逸都感觉到一种强大的自信。

    这时，林萧像是想起了什么。

    “哦，对了！师尊这几天会镇守在妙音仙宫，她让我把周天境灵钥交给小师弟。”

    说着，林萧取出一个巴掌大小的紫色玉符，上面镌刻着许多玄奥灵纹，一看就感觉神异非常。

    苏逸接过这所谓的“周天境灵钥”，一脸的莫名之色。

    “呃...师兄，这是什么东西？”

    林萧刚要开口，苗小白就争抢道：“我来说！我来说！”

    “这周天境灵钥是连接周天境的媒介，通过它，你就可以进入一个神秘的世界。”

    “那个神秘的世界是不是叫周天境？”苏逸问道。

    “咦？小师弟你怎么知道的？”

    苗小白蓦然瞪大了眼睛。

    苏逸理所当然道：“当然是从‘周天境灵钥’的名字上猜出来的。”

    一旁的林萧等人摇头失笑。

    苗小白嘟了嘟小嘴，眼珠一转后，她接着问道：“那小师弟你想不想知道周天境的由来？”

    苏逸微微一笑，像是哄小孩子一般，十分配合的连连点头。

    “嗯嗯！师姐你快告诉我。”

    苗小白嘴角上翘，露出开心的笑容。

    她在天剑峰一直被当成小孩子看待，但奈何她修为垫底谁也打不过，反抗不了就只能乖乖忍受。

    如今能给小师弟答疑解惑，这种当师姐的感觉真是太爽啦！

    苗小白清咳一声道：“咳！周天境自上古时期就已经存在了，传说是仙人以大神通建立的精神世界，是用来锻炼后辈子弟的虚拟战场。”

    “精神世界？虚拟战场？”

    苏逸蓦然瞪大了眼睛，这些词汇让他联想到了前世的网络和游戏。

    苗小白点点头：“不错！进入周天境的是修士的神魂，因此在那里战斗不会真正死亡，可以花费灵石重新构筑身躯。但修为越高，构筑身躯消耗的灵石也就越多。”

    说到这里，苗小白指了指苏逸手中的周天境灵钥。

    “你在周天境‘死亡’后，神魂就会自动弹回真身。想要再次进入，就得让这枚灵钥吸收足够的灵石。”

    苏逸眨了眨眼睛。

    ‘好家伙！战斗游戏，充值复活？这扑面而来的既视感……’

    苗小白接着道：“我们天剑一脉弟子主修剑道杀伐，去周天境磨炼战斗意志和经验这是必须的。”

    说到这里，苗小白有些疑惑。

    “不过一般人都是筑基期以后才会进周天境磨炼，怎么师尊这么早就把灵钥给你了？”

    林萧微笑道：“师尊跟我说了，小师弟身怀青莲不灭体这种强大的剑仙战体，因此更需要及早磨炼战斗意志和经验。看得出来，师尊对小师弟的期望很高。”

    月小霜走到苏逸身边，温柔道：“待会我陪你去周天境。”

    “嗯！”

    ……

