    翌日清晨，李楚才离开兰洛寺，来到林外神目和尚藏身的地方，与他会合。

    “昨晚……来了吗？”

    “没有。”

    “一次都没有？”

    “一直没有。”

    “看来是……不行吗？”

    “大概是不行的。”

    “唉。”

    “……”

    两人对视一眼，都觉有些困惑。

    李楚从外表看上去，除了相貌异常英俊之外，都与凡人无异。若这样都瞒不过那些鬼物，那就说明任何伪装都没有用了。

    “会不会鬼物根本不在兰洛寺害人？”他提出疑问。

    神目和尚摸了摸自己的大光头：“不会啊，此间没有比这座寺庙更适合的地方了……”

    “亦或鬼物背后有人操纵，所以才会知道躲避。”李楚又道。

    “可是连你都无法引出它们……”神目和尚道：“难道我们还能找开个真书生不成？”

    李楚忽然道：“也不是不成。”

    神目摆手道：“这可是撞鬼的事情，不是闹着玩儿。就算你我敢保证能把人看护的好好的，又有谁敢相信咱们？”

    李楚缓缓道：“我有一个朋友……”

    “嗯？”

    “他在这方面颇有经验。”

    ……

    深山之中，别有一处无比巨大的洞窟。

    身着道袍的青年，背后跟着巨人般的男子，两道身影一前一后，走进其中。

    这洞窟虽不阴暗，却让人感觉脊背生寒。因为洞壁两侧垂落无数的黑色丝条，似是人的黑发，又像是无根的柳枝。

    那巨人走着走着，许是无聊，顺手拽了一根这黑色丝条，扯了一下，竟没扯断。

    他顿觉来了兴致，用上几成力气，用力一拽，咔嚓一声，终于扯断了一条。

    只是仅仅断了这一根丝条，周遭的洞壁竟好像吃痛，不知从哪里发出了一声“哎呦！”

    巨人吓了一跳。

    火诸葛连忙回头，道：“在别人家里，不要毛手毛脚的！”

    “噢。”那巨人吐了吐舌头，紧跟在他身后，不敢再乱动。

    两人在这洞窟中穿行许久，才见到前方光芒大作，走出去，就看见别有洞天。

    甫一走出，他先叫了一声。

    “晚辈火诸葛，前来拜见！”

    几个山精柳怪头上披着带树叶的头发，身形还未完全长成，听到声音，围拢上前，叽叽喳喳地怪叫着。

    这时，后面响起一个懒洋洋的声音，“孩儿们退下，莫要惊扰了贵客。”

    这洞穴一侧，盘踞着几道无比粗壮的木质隆起，好似是什么树木扎在地底的根。只是根系如此粗壮，不知道树身得有多高大。

    在这一条平滑的根系上，整齐地摆放着一张卧椅、一面方桌，桌上还有些酒菜之类。

    卧椅上，正半躺着一名胖大的老妪，一声锦翠衣袍，乱蓬蓬的头发用不知几根金钗玉簪插着，却还是乱糟糟的。五官面目粗犷，倒有三分像个男人。

    看样子，她也正是此间的主人。

    火诸葛忙低头，谦逊笑道：“魔门晚辈，冒昧前来拜访柳姥姥，怎敢言称贵客？”

    “嘿嘿，你这小子倒是懂礼貌。”老妪坐起身来，用尖利难听的声音笑道。

    “我这百年修为突飞猛进，全赖当年阴帝大人传我御鬼化阳之法，魔门这份恩情，我可一直记得。更何况我和你奶奶也颇有交情，这许多年不联系了，如今你上我门来，我当然要好好招待。”

    说话间，旁边忽地伸出无数黑色丝条，不知从何而来。给二人搬来桌椅，摆上吃食。

    东西摆好，这些丝条又瞬间撤走，好像东西是凭空出现似的。

    那巨人看着好玩，想要揪住一根不让它走，火诸葛一声轻咳，他连忙缩回手，乖乖坐好。

    柳姥姥饶有兴趣地看着巨汉，问道：“他是哪家孩子，我怎么看着也有点熟悉？”

    “呵呵。”火诸葛笑了笑，“是金菩萨，只是……他自幼不在家中居住，我俩一起长大，情同手足。”

    巨人听到这话，一仰脸，说了声：“对！”

    同时露出灿烂的笑容。

    “噢，居然金法王的孩子，倒也憨直有趣。”柳姥姥又笑了下，便问道：“好啦，便直说吧，你们来找我，有什么事啊？”

    火诸葛微微一笑：“姥姥快言快语，晚辈也不耽搁。此次前来，只因我得到消息，有一人要前往兰洛寺阻碍姥姥手下的鬼物吸取阳气，所以特地前来告知。”

    “这你便有所不知了。”

    柳姥姥笑道：“我在兰洛寺外养鬼替我吸人阳气，早知会有事发之日。所以我将她们藏得很深，并且每次只准出一只阴魂去吸阳气，如此轮换，我再每月过去收取阳气。”

    “纵有修者前来驱邪，也就只能消灭一只阴魂，蛰伏几日，它们还可以继续出手。再不济，被人抓住蛛丝马迹，一窝端了，也不过是一些阴魂而已，牵扯不到我的身上，我十天半个月又能重新养出来。”

    “所以兰洛寺外的事情，安全得很，我向来是不操心的。”

    “这样……”

    火诸葛沉吟片刻，直截了当道：“我也不瞒姥姥，那个前来驱邪的小道士，其实是我魔门的仇人……”

    “我这次同行的一位好手折损在他们观里，不知是被他……还是被他师傅所杀。所以，我一直盯着他的动向。这次见他来了兰洛寺，我才想起姥姥，想要请姥姥一同出手对付他。”

    “嗨，那你早说嘛。”柳姥姥一摆手，“不过一名小道士，我随手应付了便是了，哪还用你们一起出手。”

    火诸葛道：“这未免有些不好意思……”

    “甭说了，以我和你奶奶的交情，就算你直接来找我帮忙也没问题。何况这次那小道士还是去兰洛寺，坏我的事。”

    说话间，她霍然起身，“随我来吧。”

    “好。”

    这柳姥姥办事也是雷厉风行，说走就走。

    没说几句话，便带着火诸葛与金刚奴出了洞窟，御风而起。

    火诸葛掐诀念咒，随之御风跟在后面。

    巨人不会飞，便在地面随之奔跑，翔跃起落间，丝毫也不落后。

    一转眼，三人便来到了兰洛寺外那片柳树林，那棵树洞幽深的老树之前。

    就见柳姥姥双手一摆，喝一声：“开门！”

    那树洞便不用人探身，竟自己愈发扩大，光华闪烁间，化作两扇木质的高大门户。

    “姥姥的手段果然玄奇。”火诸葛赞道：“随手之间已可再造洞天。”

    “谈不上，不过是个障眼法罢了。”柳姥姥道：“只是我这小手段，普天下也没有几个人找得到就是了。”

    她微笑着如是说道，话音未落，就见身前的门户洞开，露出其中场景。

    里面是一个空荡荡的洞窟。

    洞窟内只有树墩和镜子仍旧待在原地。

    空气中隐约飘荡着几许幽幽的魂灵，那东西就好似阴魂、鬼物的尸体，在鬼物被消灭之后可能会在空中残存几日，再行消散。

    柳姥姥脸上的笑容瞬间消失。

    以她的修为，当然感受得到，此间发生过激烈的阴气碰撞，然后……所有阴魂都殒命了。

    不由得怒从中来。

    说是不在乎这些小小阴魂的死活，但毕竟是苦心经营的一处窝点……

    而且……

    若是身边没有两个小辈，或者方才没有说过自夸的话，她还不至于如此愤怒……

    “这是谁干的……谁干的？！”柳姥姥仰天怒吼。

    火诸葛在一旁适时地、小声说道：“我说的那小道士，是有些手段的，或许就是他做得也说不定。”

    柳姥姥有些不愿相信：“我这树洞如此隐蔽，谁能发现？”

    身后巨人嘿嘿一笑：“没人能发现的话，那就只能是她们是自己杀自己了。”

    火诸葛忙瞪他一眼，示意他别乱说话，而后道：“道门神通繁杂，一切皆有可能。”

    “呵呵。”柳姥姥怒极反笑，“好啊，那这回我亲自去兰洛寺守着，有过路人就杀了，就等那小道士再来一次……”

    “我倒要看看，他的手段有多通神！”

    随着她狞笑几声，这棵枯萎的老树，竟然痛苦地扭曲起来，树身发出了吱呀吱呀的声响！

    火诸葛垂着头，眼中精光一闪而过。

    ……

    “有鬼吸阳气？要我用美男计？”

    “你要非这么说也没问题……”

    王龙七看着眼前的李楚和神目，陷入了思忖之中。

    “不错。”神目和尚道：“那些鬼物不见得多厉害，只是背后可能有人操纵，所以每每都会避开我们。所以我们才想，找一个真正的普通人去试试。”

    王龙七看了他一眼，似乎有所顾虑。

    李楚道：“我会远远地看着你，有事情的话，我能够及时出现。”

    王龙七摸了摸下巴，还在考虑。

    神目和尚掏出一尊巴掌大的金色佛像，道：“你可以把这尊罗汉法身带在身上，不仅可以保证你的阳气不会流失，关键时候掏出来，寻常鬼物，可以被瞬间灭杀！”

    这佛像鎏金漆身，入手颇重，显然是件不俗的佛家法器。

    王龙七接过来，而后道：“其实我担心的只有一个问题。”

    “嗯？”二人认真地听。

    “这个吸人阳气的鬼物……它是女鬼吗？”王龙七也极认真地问道。

    “啊……额。”神目和尚似乎没料到有此一问，顿了顿，才答道：“被害的都是男子，鬼物想要下手，自然是要幻化成年轻女子的。”

    王龙七又问道：“那你们说的这个女鬼，她漂亮吗？”

    “……”神目和尚有些摸不透此人脑中想的是什么，斟酌着答道：“她不是漂不漂亮的问题……”

