
声音嗡嗡的，振动周围山石，树木，花草，河流，大地颤抖。

“你小子，过的不错啊，怎么，还有两个老婆，一个儿子啊。”星力此话一出现场笑声震天。

彩石三娘和紫云凤蹦高乱跳，乐的咯吐白沫差点死了，她俩指着计北里，“唉我说，你听到了吗，烤肉那个家伙，真认为你是我们儿子。”

计北里不在乎，脸皮比城墙都厚，“二位妈妈有什么可笑的，来来来，孩儿给你俩捶背按摩。”

计北里晃悠小脑袋呲牙咧嘴靠近和妖怪似的，气的紫云凤和彩石三娘骂骂咧咧，警告他在靠近，杀无赦。

他三争吵时候烤肉人闪动到达眼前，吓得紫云凤和彩石三娘把计北里推到他面前。

计北里看着眼前这个手里拿着烤肉一脸严肃男人心里害怕，“大哥，别闹啊，我害怕，要不，我给你捶背按摩吧，做足疗也行。”

计北里说着慢慢后退要跑。

星力把烤肉塞进他嘴里，“吃，吃吧，香不香？”计北里还没感觉什么味道，赶忙说，香香香。

星力看看彩石三娘和紫云凤撇嘴冷笑。“风自月坐下说话。”

风自月很自然坐下吃烤肉二人谈笑风生，把他三晾晒在一旁。

他三看着风自月和烤肉男好像很熟悉，他三看着烤肉也饿了，慢慢靠近坐下开吃。

紫云凤咀嚼烤肉大腿说道，我就知道这位大侠是个好人，刚才他们要宰杀你，我一直劝说。

尤其这个拿鱼竿女人恨不得要把大侠碎尸万段，幸亏我阻拦了，否则多丢人显眼！

紫云凤说彩石三娘坏话，彩石三娘可不是省油灯，嗷唠一声，伸出挠人大法要干仗，风自月赶忙拉架劝说才回复平静。

风自月把双方相互介绍一下。

虽然双方没见面，对方都有耳闻。

唯独没有介绍计北里。计北里很生气整理整理发型嘿嘿笑，“星力大侠，我自我介绍一下，我是天下第一高手隐居大侠，计北里是也，你肯定没听说过我，以后就知道我了，记住，我是天下第一大侠奥。”

我呸，紫云凤瞪眼说道，你是天下第一大饭桶吧。

彩石三娘坏笑，“他不是第一大饭桶，他是臭不要脸第一大饭桶。”计北里嬉皮笑脸点头，这个名号我喜欢，就是臭不要脸第一大饭桶。

严肃，正经的星力第一次，不知道是被气的，还是，被逗的！他疯狂上窜下跳，一会上树，一会游泳，不停的嘎嘎大笑。

他的笑声带有悲惨声。

风自月意识到不妙，有可能计北里要上西天，赶忙眼色交流，计北里心领神会快速进入树林拉稀不见。

星力狂笑一会抽出双合刀啊啊啊啊大叫在河里卷起五六丈水柱冲天，咔咔咔，轰隆，欻欻欻，多只水兽猛扑风自月他们。

“快闪开，一阵剧烈振动，地动山摇碎石满天飞。”

吓得十多米外计北里哎吆一声跌跌撞撞快跑。

星力来到风自月进前面部狰狞，“刚才那个猴子呢，说计北里是猴子。”风自月皱眉头。

彩石三娘希望计北里死，“他在树林躲藏，紫云凤插话，对对对，在树林。”

星力飞身直奔树林，风自月气的瞪眼大喊，“大侠，且慢冲动啊，且慢冲动啊。”紧跟其后，还不错寻找一会没找到计北里。

风自月总算松口气，赶忙拍马屁转移视线。

星力骂骂咧咧。“码的，活了几十年，第一次见到这样的人兽，该死的，气的我不知道生气了，抓住他，不宰了，只想和他交朋友，学习一下计北里的不要脸秘诀。”

计北里躲在树洞中听得清清楚楚，原来想学习，不是宰了自己，他很开心，“吼吼哈哈哈，快步来到进前，握住星力的手，大哥，还是你了解我，走走走，我们坐下好好畅谈。”

星力激动的握手，“好好好，兄弟，你一定要把不要脸秘诀传授给我啊！”

风自月，彩石三娘，紫云凤愣神，目瞪口呆，看着星力和计北里称兄道弟，他三都不敢相信自己眼睛，“完了，完了，这世界太疯狂了，到处都是疯子，我们赶紧走吧，过会，计北里和星力有可能会杀人。”

风自月皱眉头离开也好，还有大事要办呢，他三看着计北里和星力坐在山泉旁花丛中聊的甚欢，悄悄的向河边靠近准备乘船离开。

计北里侧脸一看他三要走，自己留下来会被星力大卸八块的，这家伙疯疯癫癫可怕啊。

计北里情急，“大哥，快看，他们要跑怎么办。”

星力，“兄弟你说咋办，我听你的。”

这就好办了，计北里发坏，“你去，把他三抓住吊起来打一顿就行，我就把不要脸秘籍传授给你。”星力真听话大吼一声，飞身拦住去路。

计北里趁机悄悄靠近岸边要上船跑。

风自月，紫云凤，彩石三娘气的咕咕叫，尥蹶子跑，星力后面追。

突然小岛山坡有人冷笑道，星力，一个大老爷们和这群年轻该死之辈追来追去丢人现眼奥。

星力听着声音耳熟，顺着声音观瞧，我了个去，发现多日不见的柳东燕站在半山坡一棵高高树顶。

他无心追赶风自月等人快速直奔柳东燕。

嗨嗨。

柳东燕飞身一飘跑向另外一个小岛，星力紧追不舍。

他们四个快速上船离开此地。

小船乘风破浪出小岛来到开阔地碰见渔船询问西山派方向，三条小船快速前进来到安全地带。

风自月示意小船划行到人员稀少庄稼地岸边停靠。

现场杀机四伏，计北里看到风自月，紫云凤，彩石三娘眼神交流不对劲，他悄悄要跑。

跑……！

唉……！

噼里啪啦一阵拳打脚踢，打的计北里都无法出音，眼睛臃肿都看不见人了。

浑身上下除了骨头没散架和车祸现场似的。

紫云凤建议把他做成太监，这家伙太坏了。

这个主意得到彩石三娘和风自月一致同意。

三人很认真准备手术前的工作，烧火，烧刀消毒，还准备中草药止血。

计北里半死不活躺在高粱地旁看到眼前场景心里挺感动的，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="70652821"  chaptername="第1711章  笑声震">加入书签</a>
</div>
