    第519章追三条街揍他

    她喜欢自由自在，无拘无束的生活，可如今处处有人盯着，处处有人抢她的活儿，反倒使她变得拘束起来！

    “之前父王还未离京，我时长过去陪父王，倒未发觉有什么变化，可自从父王离京之后，这些之前被我忽略的细节，才渐渐被放大！”苏叶苦恼十足道。

    她只想像之前那般，安安静静的待在夜府，做个无人问津的存在！

    而不是如同现在这般，走到哪都有人跟着！

    “此事，苏叶姐姐还是找个机会，跟大哥好好的聊聊！”夜锦汐道。

    解铃还须系铃人！

    “聊过，但是没聊通！”苏叶语气低迷：“曾经他还拿我当朋友，可如今，怕是我连他的朋友都不是了！”

    好像，随着身份的改变，很多东西都随之改变了！

    “大哥的为人你又不是不知道，有些认死理，简直是行走的榆木疙瘩，所以，你要有耐心！”夜锦汐吐槽起自家兄长来，绝不嘴软。

    苏叶眉眼一弯：“锦尘若是听到你这话，肯定要敲你的小脑袋了！”

    “他若是敢敲我脑袋，我让父亲揍他，还是追三条街揍的那种！”夜锦汐煞有其事道。

    苏叶‘噗嗤’一声，笑出声来：“若他真被追三条街揍，怕是明日都不好意思去上早朝了！”

    “追谁三条街揍啊？”询问嗓音传来的同时，夜锦尘出现在厢房外。

    夜锦汐与苏叶对视一眼。

    这算是……

    说曹操曹操到！

    “不会是说我吧？”见她们不语，夜锦尘有些怀疑问道。

    “怎么会说大哥你呢！”夜锦汐果断否认：“我与苏叶姐姐不过是在闲聊，顺口说了街头趣闻，说有个小男孩不开窍，榆木疙瘩脑袋，他父亲气的追了三条街揍他！”

    “……”苏叶。

    她怎么觉得，她是在指桑骂槐呢？

    “是吗？”夜锦尘觉得她的话，好像有些怪怪的，但又一时间说不出，到底怪在哪？

    “是！”夜锦汐一脸真诚道，顺势对他招了招手：“进来啊！站在门外做什么？”

    夜锦尘未动。

    夜锦汐嘴角一抽，像是知道他的心思般，吐槽道：“你又不是没进来过！”

    夜锦尘望了苏叶一眼：“今时不同往日！”

    “……”苏叶面色微微一变。

    夜锦汐简直对自家大哥，佩服的五体投地：“那你倒与我说说，哪儿不一样了？是苏叶姐姐性格变了？还是苏叶姐姐的人变了？”

    “……”夜锦尘未语。

    “我知道，你定然是想说，身份变了！”夜锦汐直接替他说出，他未说出口的话语：“难道身份的转变，就能否定她这个人？否定你们曾经经历的种种吗？”

    “我不是这个意思！”夜锦尘下意识道。

    “可依我看，你就是这个意思！”夜锦汐故意与他唱反调，随即，又幽幽叹了口气：“难怪苏叶姐姐方才与我说，她想要搬走呢！”

    “……”苏叶面上划过一丝错愕。

    她什么时候说，想要搬走了？

    夜锦汐悄摸摸给予她一枚，稍安勿躁的眼神。

    (本章完)

