    伊丽莎白的耳朵嗡了一下，被这句话震的半天都没能回过神。

    好半天，她才找回了自己的声音，颤抖得厉害。

    “爸，你说什么？”

    洛朗家族的掌权者，请一个华国人吃饭？

    布鲁尔的表情依旧呆滞木然，嘴巴机械般地张合。

    但每一句，都给伊丽莎白扔下了一个炸弹。

    炸得她脑海一片空白。

    “主人会投资宇宙航母的实验项目，是因为这位嬴小姐在。”

    “不是因为实验项目，主人才和嬴小姐认识的，因为主人对嬴小姐很看重，主人他……”

    布鲁尔后面的话没能说下去。

    何止是看重，那根本是尊敬，是仰视。

    可这到底是为什么？！

    即便到现在，布鲁尔都不清楚也不能理解嬴子衿到底是怎么和西泽·洛朗认识的。

    何况，从西泽·洛朗宣布正式出山后，见过他的人也寥寥无几。

    只有家主和长老团。

    伊丽莎白的面色一寸一寸地变白，最后瘫在地上，浑身发冷。

    她靠着洛朗这个姓，强硬地买通国际物理中心，拿到了嬴子衿的论文。

    在这之前，伊丽莎白完全瞧不上嬴子衿。

    因为国际上再也没有比洛朗再高贵的姓氏了。

    可现在。

    伊丽莎白愣愣地看着自己手上的镣铐。

    他们父女被剥夺了姓氏，被逐出了洛朗家族。

    她瞧不上的华国人被洛朗家族的掌权者丰为座上宾。

    事情是怎么会变成这样的？

    伊丽莎白无从得知，只有无尽的悔恨淹没了心头。

    **

    酒店这边。

    下午五点，嬴子衿出门准备去洛朗城堡。

    刚一出房门，就被抵在了墙边。

    有带笑的声音响起：“女朋友，什么时候喜欢玩捉迷藏的游戏了？”

    熟悉的翡翠沉香落下。

    温柔沉稳。

    “有人请吃饭。”嬴子衿神色淡定，仿佛不是在转移话题，“长官，去不去？”

    傅昀深抬起手，捏了捏女孩的脸，低笑：“小骗子。”

    三十分钟后。

    洛朗城堡。

    乔布亲自迎接两人进去。

    西泽挺意外嬴子衿还带了个人，但不用介绍他也知道，也就是他老大的男朋友。

    “西泽·洛朗。”西泽伸出手，着重强调了一下，“历史书上的那个。”

    傅昀深扬眉，和他握了握我：“你好，傅昀深。”

    西泽有些奇怪：“嗯？你怎么不意外我能活到现在？”

    连洛朗家族的长老团和现任家主在知道他的身份后，都吓晕过去了。

    “我这不是——”傅昀深桃花眼弯起，“有个小祖宗要养么？”

    西泽：“……”

    比起他老大，他的确还是个小年轻。

    可他为什么没有女朋友？

    傅昀深偏头：“所以夭夭，这位也是你徒弟？”

    嬴子衿还没开口，西泽沉默了一瞬，难以接受：“老大，你还有徒弟？！”

    他以为，他的竞争对手只有诺顿这一个狗东西。

    怎么突然突然又出来了几个？

    这是什么世道？

    “不是。”嬴子衿瞟了西泽一眼，“小弟。”

    “那什么，傅先生。”西泽站起来，活动了一下手腕，微笑，“介不介意过两招？”

    作为小弟，要替老大监督监督。

    傅昀深挑了挑眉：“荣幸，请。”

    两人的约定之快，嬴子衿都没能说一个字。

    一分钟后。

    傅昀深后退了一步，神情懒懒，笑得玩世不恭：“洛朗家主，承让。”

    西泽躺在地上，面无表情。

    他不得不承认，他终于遇见了一个比诺顿战斗力还高的疯子。

    但也是。

    也只有这样的男人能够配得上他老大。

    **

    三天后，是秦灵瑜演唱会的日子。

    嬴子衿收到女秘书给她发来的电子票，微博在这时跳出来了两条通知。

    带了邵仁医院这四个字。

    嬴子衿拧眉，点了进去。

    #邵仁医院，假货#

    #神医，没良心#

    【抵制花想容护肤品牌！】

    【就是说啊，哪里有什么真的美白产品，肯定里面掺了什么有毒的化学元素。】

    底下全部在骂。

    嬴子衿看完了热搜里的所有新闻，敲了敲桌子，第一次打了国际漫游。

    “网上的事情，是怎么回事？”

    “嬴小姐，因为一个不明造谣，现在微信群和微博上都传疯了。”院长气得不轻，“说我们卖假货，让顾客脸部过敏。”

    嬴子衿眼神微顿：“哪里来的谣言？”

    “最开始的源头已经无法判断了，只知道是从一个微信群里传出来的。”院长缓了缓，接着说，“有可能是对家，法务部正在查。”

    “而也因为这件事情，不少对家公司都跳出来让我们公布配方，以此证明我们的产品是绝对没有问题的。”

    谣言很小，但威力永远庞大到惊人。

    从桑语那里传出来邵仁医院卖假货和皮肤过敏的消息，现在已经演变成用了美白面膜会皮肤溃烂而死。

    这还是院长第一次碰到这种事情。

    嬴子衿若有所思：“公布配方？”

    “对，简直是居心叵测！”院长咬牙，“我们已经拿出了安全检验证书，并且发了通告，但还是有很多人不信。”

    尤其是还有另外几个同领域的护肤品牌，一直派水军在抹黑邵仁医院。

    “那就公布吧。”嬴子衿淡淡，“把他们质疑的配方全部公布出去，然后开直播，请专家来当众检验。”

    院长难免吃了一惊：“嬴小姐？”

    花想容护肤美肤品牌能够在短短两年时间做这么大，就是因为配方独一无二。

    美白市场里，花想容独占鳌头，早就引起不少公司的妒忌了。

    要是配方公布出去……

    “对，公布。”嬴子衿很平静，“放心，有了配方他们也做不出来，不会有任何影响。”

    院长这才定心：“好，嬴小姐，就按您说的办，我这就去办。”

    “联系穆老吧。”嬴子衿打了个哈欠，“医院的控人还是他，他更生气。”

    **

    帝都。

    穆鹤卿的确也被气到了。

    不过他气的倒不是单子被退了多少，损失了多少钱，而是嬴子衿的名誉有所受损。

    微博上和邵仁医院有关的热搜在各方势力的推动下已经进前十了。

    穆鹤卿接到了邵仁医院的电话，气消了一些：“好，还有，最开始造谣的人已经查到了，直接发律师函。”

    而翡冷翠这边，桑语气定神闲地看着热搜不断上升，嘴角勾起。

    她完全不怕。

    邵仁医院那么多客户，怎么都查不到她头上来。

    而且现在的谣言都夸大到有人死了，跟她没有任何关系。

    谁能查出最开始造谣的人是她？

    就在网上一片征讨声的时候，邵仁医院的官方微博号发了新的通告。

    通告上罗列了所有产品的配方，以及检测机构的证书。

    证明配方里的药不仅没有一个有毒性，而且还很对身体有好处。

    除此之外，邵仁医院还会再明天进行一场直播，请神医亲自现身，和专业人士一起检测。

    桑语皱皱眉。

    她真没想到邵仁医院会用这么刚的方式，直接把配方都公布出来。

    而且还要请专业人士来当众检测。

    公布配方岂不是直接断了自己的后路？

    但舆论并没有因此停息，反而愈演愈烈。

    【公布配方能证明什么，都闹这么大了，邵仁医院还没有事，估计是有什么了不起的后台吧？】

    【邵仁医院这么嚣张，我还以为你们是穆家的公司呢，一家野鸡公司得了好处就不要跳了。】

    桑语笑了笑。

    穆家旗下的产业她很清楚，根本没有医院。

    这一下，这位神医不出来都不行。

    等神医出来了，邵仁医院就没办法再推脱说神医有事无法出诊。

    桑语漫不经心地接着往下拉，拉下来了两条微博。

    【@邵仁医院V：针对于造谣者，我方绝对不姑息，@桑语V，桑小姐好胆魄啊，造谣造到了穆家身上，想必也不怕收律师函吧？】

    【@穆鹤卿V：这家医院的确是我的，你有什么意见吗？//@小若若：邵仁医院这么嚣张，我还以为你们有穆家做后台呢……】

    －－－－－－题外话－－－－－－

    我说下，世界之城开篇就有伏笔，只是一直没写名字，不是为了延长字数加的地方，也不是为了消磨读者耐心。

    埋线从头到尾都是贯穿的，世界之城是最重要的地方，所有坑都在这里填。

    当然也可以斩了世界之城这个地方，斩了明天就能完结，真的。

    麻烦看盗版请不要对我的情节指手画脚。

