
　　莫小仙拍掉小程程的爪子：“油嘴滑舌！”

　　“如果真的喜欢我，你就不会在那边的世界，过了半年才回来！”

　　小程程嬉皮笑脸道：“我在这个世界带过去的物品，全部成了珍贵的古董，每一件都超过了百万。”

　　“但你是知道的，我们国家的律法规定，如果私自交易古董，是犯法的，被抓住要坐牢。”

　　“而且，我是魂穿的，我在现代世界的那具躯体，已经火化掉了，身份也随着被销毁。”

　　“我为了弄到一个新身份，以及安全隐秘的出售这些古董，用了将近半年时间。”

　　“我用赚到的钱，在现代世界买了别墅，就在你原来那个城市，只等着接你过去居住。”

　　“我觉得做一个男人，首先要有担当，要给自己喜欢的女人一个家，你说对不对？”

　　莫小仙很惊喜：“别墅是买给我的，写我的名字吗？”

　　太激动了，她做梦都想拥有自己的别墅。

　　小程程肯定地点头：“肯定写你的名字，不管你会不会接受我的爱，别墅都送给你，因为遇见你，是我这一生最好的运气。”

　　“你是我的福星，你是我心中的女神，你是我的一切！”

　　“就算你暂时没接受我的爱，我也会一直等你，爱你，直到你答应为止。”

　　“不要怀疑我对你的爱，你的明艳是独一无二的，我在看到你的第一眼，已经沦陷不能自拔。”

　　“但那个时候，我没有什么能力，给不了你任何承诺，所以，我把这份爱深深地埋在心里。”

　　“现在不同了，我研究多年的穿越时空规则，终于成功了，我发明了穿越神器，它可是我们的生财之道。”

　　小程程举着手里拿着的像手机大小的东西。

　　“看，这就是我研究出的穿越神器！”

　　“有了这个神器，我就不用再等到月圆之夜，我随时都可以在两个世界穿过来穿过去。”

　　莫小仙伸手去抢：“我看一下。”

　　但小程程将那东西举得更高：“这个东西不能让任何人碰到，而且它离开我就没作用了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　莫小仙一副半信半疑的样子。

　　小程程聪明地转了话题。

　　“小仙儿，我的女神，我现在有能力赚到很多钱了，我终于有勇气向你表白。”

　　莫小仙在小程程的甜言蜜语攻势下，彻底的沦陷。

　　小程程从布袋里面取出那条能自动加热的毛毯，铺在山洞里面。

　　两人迫不及待的在毛毯上面发生了关系。

　　莫小仙以为遇到了真爱，以为从此能够走上人生巅峰。

　　她甚至在想象，有朝一日，她和小程程的财富超过了那个富二代，然后她将富二代踩在了脚下，使劲摩擦。

　　当两个人想再一次亲热的时候，他们听到山洞口传来悲凉的喊话声。

　　“小仙，小仙，你在哪里？”

　　“你快回到我身边吧！没有你，我活着还有什么意义？”

　　“小仙！只要你回来，我都听你的……”

　　莫小仙吓了一大跳，是龙少主的声音！

　　怎么办？

　　只要龙少主进来，她和小程程偷情这件事就肯定会抓包。

　　暴怒的龙少主，说不定会将她和小程程一刀杀死。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第九百三十六章 穿越神器免费阅读。https://www.23sk.net 