    “上品圣器，半混沌圣物等等所有宝物，在言出法随下都会失去作用，体内本源都无法调用，这岂不是任由宰杀！”

    “就算是拥有两件残缺混沌圣物，实力达到世界境无敌层次的叶星都抵挡不住生命树的攻击，直接重伤。其他强者谁能抵挡住？”

    “除去叶星的世界境无敌层次强者，没有谁能抵挡的住生命树的一道攻击吧？”

    众人眼中满是惊骇，尤其是世界境巅峰层次强者，此时看向生命树的眼中更是惊骇。

    连世界境无敌都能轻易秒杀，如果杀他们，那不是更简单？

    此时几十位世界境无敌层次强者眼中满是警惕之色，目光不断转动，不知道各自心中在想着什么。

    他们已经是站在世界境的最强存在，这次前来抱有一定的把握，忽然这里出现一人能轻易杀得了他们，任谁心中都冷静不下来。

    巨大白色树木在叶星说话的时候没有说什么，只是目光冰冷的看着叶星。

    对于他的目光，叶星却是毫不在意。

    刷！

    他身影一动，又是回到了队伍中。

    “哈哈，叶星，你太聪明了，现在将生命树的实力说出来，这样生命树的优势肯定会大大降低！”小黑看着叶星，无比兴奋道。

    大家都不知道生命树的恐怖实力，估计都会放下很多警惕。

    那些世界境巅峰很忌惮生命树，但是那几十位世界境无敌强者并不一定多在意。

    因为生命树也只是防御很强，也不一定能对付得了他们。

    就像是叶星这样，之前与一代裂空龙战斗，也只是借助其他众多强者才压制住了裂空龙。

    但是现在，叶星将生命树的实力暴露出来，防御无敌，完全达到帝境层次，更是掌握帝境层次手段言出法随。

    面对一位能轻易击杀他们的恐怖存在，这些世界境无敌强者谁不在意？

    一旦开始争斗，他们肯定会将大部分注意力放在生命树身上，这样的话生命树优势自然降低。

    个人武力再强大，在众多强者针对之下，也不会发挥多大作用。

    随着降低，叶星的优势便会上升，这就是叶星的目的。

    叶星可不会为生命树着想。

    在场的众多世界境无敌强者中，他现在最忌惮的无疑是生命树。

    “叶星，这生命树的实力真的那么恐怖？”旁边，一代煞神兽看向叶星，忍不住问道。

    他以前也与生命树交过手，但是显然那生命树实力还没有达到那层次。

    “嗯，很可怕。”叶星点了点头道。

    他看着煞元，目光转动了一下，提醒道：“一会儿战斗尽量远离生命树，不要被其找到机会。”

    他想起了皓帝所说的话，如果诛天剑剑尖不被众人得到，那么在争夺中死亡无疑是最不值得的。

    “我知道。”煞元郑重的点了点头。

    时间继续流逝，经过叶星刚才的话还有诛天剑剑尖出世的时间不断接近，在场明显安静了很多，众多强者目光几乎都看向了那山谷一处，那是诛天剑剑尖的出世区域。

    众多强者全都身体紧绷，准备争夺那即将出世的宝物！

    嗡…

    就在这紧张的气氛下，在那处区域，一股无比奇异的波动散发出。

    轰！

    这波动散发出后，却是有一道道强烈的剑鸣声响起。

    这剑鸣声散发，随后波动明显越来越大，周围甚至都被一道道剑意笼罩。

    “比剑柄的波动明显大了很多。”叶星默默感受着，眼中光芒闪动。

    就算有皓帝的提醒，他也肯定要好好争夺一下。

    那剑鸣声似乎达到了最大，随后竟然停了下来，随后开始缓缓减弱。

    “诛天剑剑尖要出世了！”

    感应到那剑鸣声的减弱，众多强者眼中顿时露出了无比慑人光芒。

    轰！轰！

    一瞬间，周围一道道恐怖气势波动骤然爆发，一位位强者脸上都露出了疯狂之色，身影暴动，全都朝着那剑鸣所在区域飞去。

    “是我的！”

    “滚开！”

    一道道暴怒声骤然响起。

    此刻，诛天剑剑尖争夺终于开始了！

    轰！

    在这一瞬间，巨大的白色树木身影掠动，速度快到了极致，迅速朝一处飞去。

    咻！咻！咻！

    在其飞行的时候，竟然有众多道攻击全部向他袭来。

    一时间，在场众人几乎都攻击生命树。

    “哼！”

    感受到攻击，生命树顿时冷哼一声。

    他没有前去争夺诛天剑剑尖，竟然直接闪身来到了一只巨大的洪荒巨兽面前。

    这是一只类似于蚁类般的巨兽，身上散发着蛮荒般的气息。

    盘天蚁，世界境无敌层次强者，叶星所在宇宙十大原始秘术之一天蚁术的掌握者！

    “不好！”

    见到生命树竟然直接来到了他的面前，盘天蚁脸色大变。

    在他看来这生命树应该直接去霸占诛天剑剑尖所在区域，可是其竟然没有选择那样做，而是来到了他面前。

    “逃！”

    盘天蚁身影掠动，直接朝强者多的地方掠去。

    轰！

    就在这时，周围虚空瞬间变化，盘天蚁只感到自己一下子进入到了另一座世界世界内。

    “言出法随！”感受到了这变化，盘天蚁脸色骤变。

    “啪！”

    在他感受到这变化的时候，那生命树的一根藤蔓直接袭来，像是一道长鞭抽在了他的身上。

    顿时，一股如同灭世般恐怖力量疯狂涌入到了盘天蚁体内。

    在这一瞬间，盘天蚁身上的所有防御都失去了作用，体内本源能量都停止了运转，在这股毁灭之力下身上的气势波动如同潮水般散去！

    “不！”

    盘天蚁眼中满是惊恐之色，随即目光完全黯淡。

    占据帝境潜能榜第三十一位，掌握原始秘术天蚁术的世界境无敌层次强者盘天蚁陨落！

    轰！

    见状，所有强者眼中顿时露出了骇然之色。

    “盘天蚁被击杀了！”

    “天啊，这就是言出法随！在言出法随下，世界境无敌层次强者都抵挡不住一道攻击！”

    “这生命树太可怕了！”

    在见到盘天蚁陨落后，众多强者心中更是惊惧。

