
夏颜叹了口气，幽幽道：“这丫头死心眼的很，这次出事，她本来就很愧疚，这回再让她走，她必是不愿意的，最干脆利落的方法就是直接把她打晕带走。”

“行。”杏儿握了握夏颜的手，她的手冰的让她心惊，“主子，您......”

夏颜不好意思地将手抽回，放入了被中，强颜欢笑道：“没什么啦，我的手一直都这么冰的。”

杏儿怔愣了一下，随后扬起了笑容道：“那改日我叫人送些暖手的来，这样主子您的手就不会再了冷了。”

“好啊，有心啦。”

时候不早，杏儿很快就被叫去吃饭了，只不过出去的时候，刚到门口便冷了脸。

与此同时的夏颜，也沉下了脸。

“我还有多少时间？”她似乎是在自言自语。

不过系统很快就回答了她：“还有差不多几个月的时间，祝童的系统影响太深，你这个世界的灵魂会越来越脆弱。”

夏颜很是无奈地闭上了眼。

从她醒来的时候，她就总感觉有什么东西在从她体内流失，问了系统，系统说是她这个世界的生命力，包括身体变得冰冷也是其中一种症状，等到最后，她会变得跟死人一样冰冷，之后心脏停止跳动，再无生命体征。

“颜颜，吃饭了。”

不久，阿城就推开了房门，阳光从窗户外斜射进来，照的他好像有些许的不真切。

夏颜心中微动，不自觉红了眼眶。

她来到这个世界之后第一次有了惶恐的感觉。

“怎么哭了？”

阿城连忙放下了碗筷，坐到了床前捧起她的脸帮她细细擦着眼泪，谁知这一举动，却让夏颜的眼眶更加红了，甚至流出了泪珠子。

晶莹的水光划过脸颊，看着阿城的目光又隐藏不了的不舍和心疼，这让阿城一下就慌了神：“颜颜，怎么了，出什么事了你跟我说。”

夏颜摇了摇头，双手环抱住了阿城的腰身，将头贴在他的胸膛，泪水不断打湿他的衣襟，哭的不能自我。

阿城手足无措地站在原地，双手抚摸上她的脖颈时眼神不自觉暗了暗。

好冰。

他能清晰地感觉到，夏颜的身体一天比一天冰冷，即使不知道是什么原因，但是他心里不好的预感也越来越重。

“阿城，我们明天就出发好不好？”夏颜在他怀里，闷闷地说道。

阿城想都不想就反对了：“你身体还没养好，还不能走。”

“我已经好了。”夏颜动了动自己的胳膊，想给他证明自己的身体已经恢复好了，但是没想到竟然牵扯到了伤口，突如其来的疼痛让她倒吸一口冷气。

阿城连忙将她安抚住，说道：“在修养几天我们再走，颜颜，我知道你急，但是不能拿自己的身体开玩笑。”

夏颜张了张嘴，一时间不知该说什么好。

她还有一个月的时间，从这里到莫国京都时间很紧，根本耽搁不起这几天。

夜悄然来临，窗外弦月如钩，春虫脆鸣，几许繁星陪伴闪烁着冷月，淡淡清风拂过，卷起席席沙尘。

街道上昏暗的灯光，泛着黄，映照着夏颜憔悴的脸颊。

屋里就只有这一盏灯，夏颜怔怔看着它，伸手抚摸那灯烛，却是幻影无法挽留，犹如那一段逝去的记忆无法挽回。

“颜颜，睡觉了。”

阿城从身后抱住她，将下巴搁在了她的肩膀上，嗅着夏颜身上散发出来的香味，不禁着了迷。

夏颜转过身，抬头看向了阿城。

阿城原本硬朗的容颜在昏暗的灯光照耀下显得柔和不少，看着迷离，宛若与她不是同一个世界的天神，让夏颜一时失了神。

“阿城......”

暗光下，夏颜的声音响起，柔软悦耳。

渐渐的，她的略带苍白的小嘴越靠越近，轻轻触碰到了阿城的唇瓣。

蜻蜓点水一般，却足以让阿城沉迷其中。

眼前昏暗，视线模糊，随着扑通一声倒地声，夏颜微微叹了口气。

夜半时分，医馆里偷摸着摸出了一抹娇俏的身影。

窗户边的夏颜抬头看着夜晚的星空，真美啊......

夜空与那皎洁的月亮和那一眨一眨的星星给她带来了无遐的想象，以前，现在，以后......

那一片黑蓝黑蓝的天空就像一张纸，而那些一眨一眨的星星就像一朵朵美丽的花儿，又像一盏盏亮晶晶的灯，静静的躺在这张黑蓝黑蓝的纸上。

屋里的榻上传来绵长的呼吸声，夏颜回头静静看着阿城。

他宽阔的胸膛有规律地起伏，如墨的长发静静流淌在肩边枕侧，刀削似完美的俊容，剑眉微蹙，深邃的眼睛此时紧闭着，长长的睫毛投了抹阴影在眼帘上，看不到平日的冷静果敢，俊挺的鼻梁勾勒出完美的侧脸。

不知是非常疲累的关系还是中了迷药的关系，他紧蹙的眉头渐渐舒展开来，微嘟的嘴唇也为这张棱角分明的俊脸添上了一丝童趣，平日的严肃冷竣似乎尽数卸去，竟显出一点可爱的感觉来。

夏颜不由得轻笑一声，往往都是他看着她的睡颜入睡，如今到是让她有机会看他睡觉时的模样了。

提起轻功，一跃而上至屋顶，如猫一般快速在屋顶之上行走。

到了马厩，夏颜一个翻身利落地下来，悄无声息地骑走了一匹壮马。

“马儿乖哈，咱们很快就回来了。”

也不知道是在安慰马还是在安慰她自己。

翌日清晨，医馆的厢房里正躺着一位绝美的男子。

初春的清晨，湿润润的风轻轻地扫着，从打开的窗外穿了进来，微微地拂着一切，又悄悄地走了。

淡白天光，也占据着每个角落，给房门涂上了一层幻梦的白颜色。东方出现了瑰丽的朝霞，村子里的屋顶飘着缕缕炊烟，空气中弥漫着轻纱似的薄雾。

早升的阳光照射进窗户，照到他的容颜上，给他镀上了一层金光。

突然，阿城的双眼猛地睁开，所有慌张和不安都写在了那双眼里。

他转身摸向另一边，果然冷冰冰的，什么都没有。

聪明如他一瞬便想到了夏颜的意思，双眸垂了下来，心中说不清是什么滋味，整个人都笼罩了一层失落的情绪。

芳儿和杏儿打开房门时，看见的就是这一副场景，他在那里，仿佛被丢弃的大型狗狗一般，若是有耳朵和尾巴，一定是耷拉下来的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186025"  chapterid="70722707"  chaptername="第二百二十七章  打晕他带走">加入书签</a>
</div>
