    　　陆光与陆母也知道儿子现在很忙，所以并没有说什么，纷纷点了点头，然后陆母想起儿子还没吃饭，连忙跑进厨房中开始热饭热菜，而陆光则是去打电话给大伯他们，将陆涛的意思给转达。

    　　在家吃了饭，然后又休息了一会，跟父母说了一声，然后离开家，便朝黄龙港快送111而去。

    　　午后的阳光照在陆涛身上，从三轮车上下来，立马就见一帮人聚集在快送111厂房门口大吵大闹，他脸色一沉，走过去扫了那些人一眼，然后来到正在与一名中年妇女和一名中年男子说话的陈明身边，沉声问道：“陈明这是怎么回事？”

    　　闻言，中年妇女和中年男子纷纷闭上了嘴看向他，陈明心中一喜，连忙将他拉近厂房解释道：“涛哥，那些人都是做海鲜生意的，因为咱们现在订单越来越大，所以需求量也越来越多，以前方言老板的几艘渔船还能给挑明一些货，但是现在全都都给了咱们，这些人没有了足够的货源，便跑来这里闹，要咱们分一半的货源给他们，不然就每天堵在这里不走了，那名中年男子和中年妇女就是他们的代表，我刚才正在谈，你就来了。”

    　　听完陈明的解释，陆涛立马便明白，快送111这是触碰到了别人的蛋糕，然后就有人眼红了，想要前来分一杯羹。

    　　想到这里，他不由冷笑了一声，看了一眼不远处的中年男子和中年妇女已至十多名堵在快送111厂房门口的人，收回目光看向陈明问道：“那件事你打算怎么办？”

    　　陈明长得陆涛这是在考验自己，立马回答道：“当然是不会同意他们的要求，刚才我就在劝说，做生意是靠本事，而不是靠耍狠，想要他们回去，但是那些人还是油盐不进，就是不愿意离开，不过还好，他们虽然堵在这里，不过并没有阻拦咱们的业务员进出拉货和送货。”

    　　闻言，陆涛就知道陈明对解决这类事情还不行，笑着拍了拍他的肩膀，然后走到厂房大门，看了一眼郑看过来的中年男子与中年妇女，沉声说道：“我是快送111的老板，刚才听说你们打算要砸我的厂，准备不给饭给我了？”

    　　“哼！大家都是做生意的，但是你们为什么却要垄断了货源不给大家饭吃？”

    　　中年男子上前一步，冷着陆涛冷哼了一声，然后义愤填膺的喝问道。

    　　他话音刚落，顿时堵在厂房大门的十多人立马变得骚乱起来，陈明见况，脸色微变，生怕陆涛出什么事，立马上前一步眼眸冷冷的扫向那些骚乱之人，大声的呵斥道：“那么想要干嘛，全都退后，不然就别怪我不客气了。”

    　　“外地人竟然跑来黄龙港欺负咱们本地人了，大家一起冲上去将这外地人给赶走，不然我们就在也没饭吃了。”

    　　此刻，人群之中突然响起了一个声音，这是一名三十岁左右的男子发出的，陆涛眼眸冷冷的盯着男子，立马便猜测这群人很有可能就是这个人在背后暗中支持的，因为如果没有人指使，也不会让这些一下子就那么团结，然后一起前来快送111找事。

    　　眼看事情就要闹大起来了，他推开挡在身前的陈明，然后上前一步盯着蠢蠢欲动的十多名男女，冷声呵斥道：“如果你们钱多就尽管进去厂房里闹事，看到时我不让你们配个侵家荡产。”

    　　正如陆涛所猜般，这些人本来就是收到别人的挑唆苏云才来快送111厂房大门的，此刻听见要赔钱，。顿时便都变得老实下来了。

    　　人群之中，那名刚才骚动大家闹事的男子见到大家都安静了下来，脸色微变，刚想要在继续煽动众人闹事，但突然感受到自己已经被注意到看了，立马便不敢在说话，躲在人群中准备等待机会在挑唆。

    　　一旁，中年男子与中年妇女对视了一眼，见大家都安静了下来，顿时便感到有些失望，他们倒是希望大家一起闹起来，最好是让这快送111倒闭，尽管这些有不太可能，但也能令快送111的名声败坏，没有能力在跟他们抢生意。

    　　自从快送111在黄龙港这边成立，原先大家都没有太在意，但是随着大家都图方便，选择让快送111送货上门，他们的生意逐渐被抢走后，他们便坐不住了，刚好这时有人给出谋划策，这才有了今天这一幕。

    　　见大家都冷静了下来，陈明不由暗暗松了一口气，然后拿出手机拨通了王豪的电话，沉声说道：“王豪，你将所有业务员都叫回来，有人来厂房这里闹事了，涛哥也在这里。”

    　　“陈明，不用叫王豪他们回来，生意还要继续做，你报警吧，这些人聚众在这里闹事，就交给警察来处理就行。”

    　　见陈明给王豪打电话要叫所有业务员回来，陆涛立马出声拒绝，这个时候如果在将所有业务员叫回来，那事情就不好办了，所有最好的办法就是报警来处理。

    　　不过他话音刚落，陈明便一脸为难的走过来在他耳边轻声说道：“涛哥，你没来的时候我早就报警了，不过两名警察过来后却说要咱们快送111配合那些人处理这件事，该让的就让，别把事情闹大，所以我怀疑这些人中有人身后有背景。”

    　　闻言，陆涛脸色变得无比阴沉，没想到这件事还挺复杂的，看来那个暗中挑拨指使的人还是个有后台之人，不过很快他便暗暗冷笑了一声，沉声说道：“报警，我倒要看看今天到底是什么牛鬼蛇神在搞事。”

    　　“好的！”

    　　见他都怎么样说了，陈明也没有在废话，走到一旁立马报了警，中年男子与中年妇女还有躲在人群之中的那名男子见况，不由都暗暗冷笑了一声，并没有一点慌张。

    　　“哼！都不给大家饭吃了，还好意思报警，我们倒要看看警察来了是帮谁。”

    　　中年妇女看向陆涛不由冷哼了一声，眼中闪过一丝轻蔑，阴阳怪气的说道。

    　　陆涛转身撇了一眼阴阳怪气的中年妇女，冷笑了一声，上前一步语气嘲讽的说道：“你说我们快送111不给大家饭吃了，那我们是吃了你们家的大米还是花了你们家的钱，黄龙港那么大，难道就只有方老板家自己有船嘛？你们口口声声说我们快送111垄断了货源，难道别家船的货源也都全给了我们快送111，要我看，你们就是眼红我们生意好，想要来分杯羹才是真，其它的都是借口。”

    　　“你……”

    　　这话说戳破了中年男子与中年妇女的心思，顿时便让俩人无话反驳，其余堵在厂房的十多人也全都低下了头，不敢与陆涛对视。

    　　黄龙港很大，当然渔船也不止方言一家，其实快送111所占的货源还不到黄龙港的五分之二，这些人也正如他所猜，都是眼红快送111生意好，抢了她们的生意，所以这才想要将来分杯羹，现在被戳破，纷纷都无法反驳，毕竟大家都是要脸之人，被人当面揭穿遮羞布，都会难道非常的难看。

    　　一直躲在人群之中的男子见到众人都面露难色，顿时暗道一声不好，眼珠不断转动，刚想要出言继续煽动，然后让大家重新振作起来，就见一辆警车出现在不远处，很快便来到近前。

    　　见到下车的两名警察，陈明心中一沉，连忙走到陆涛近前在耳边轻声说道：“涛哥，刚才出警的就是这俩人。”

    　　闻言，陆涛不由微眯着眼睛打量起了正走过来的两名警察，就见两名警察大约四十出头，一名身材高瘦，而另一名却是身材肥胖，俩人组合起来给人感觉非常的不协调。

    　　“刚才不是叫你们配合他们嘛？怎么又报警了，你这样做在浪费国家资源知道不。”

    　　那名身材高瘦的警察走了过来，恶狠狠的瞪了一眼陈明，语气严厉的呵斥道。

    　　闻言，陆涛眼中闪过一丝冷意看向身材高瘦的警察，语气严厉的喝问道：“你们是哪个派出所的？难道我们这些纳税的企业遇见了麻烦报警让你们前来处理，你们就是这个态度嘛？”

    　　闻言，两名警察不由看向他，身材高瘦的警察脸色一沉，表情严肃的呵斥道：“你是什么人？敢在这里质疑我们办案。”

    　　“我是快送111的老板，你们一来什么都没问就立马呵斥我的员工，你说我该不该质疑你们出警目的？”

    　　陆涛丝毫不惧，目光犀利的与身材高瘦警察对视，语气严厉的呵斥道。

    　　见他一点都不惧怕，加上又是快送111的老板，身材高瘦的警察脸色微微一变，然后与一旁的身材肥胖警察对视了一眼，随之沉声说道：“竟然你是快送111的老板，那这件事就好解决了，经过我们的调查你们快送111通过不正当的手段来打压竞争对手，所以才导致了今天这些人围在这里，现在有两条路给你选择，一条是将快送111的生意分出十分之七给大家，然后从今往后老老实实的坐生意，另一条就是你们快送111暂时关门，配合我们调查清楚事情的缘由后，在决定让不让你们重新开张。”

    　　一旁，中年男子与中年妇女听见市场高瘦警察的话，顿时兴奋起来，互相对视了一眼，然后看向陆涛与陈明，露出了个嘲讽的笑。

    　　堵在快送111厂房大门的十多名男女此刻加纳警察都在他们这边，也都纷纷变得激动起来，躲在人群中的男子嘴角上扬，看向陆涛不由冷笑了一声，继续安静的看戏。

    　　看着身材高瘦的警察一副义正言辞的模样，陆涛顿时冷笑了一声，语气有些嘲讽的询问道：“你说我们快送111使用不正当手段打压竞争对手？那请问谁是我们快送111的竞争对手，我们又用了什么手段来打压，还有，你有什么资格让我们快送111让出十分之七的生意，如果你拿出证据来，我二话不说，立马关掉快送111，但是如果你没证据就在这里说话，那你要为自己所说的话副责任。”

    　　“你……”

    　　一连串的喝问令身材高瘦的警察一时间无话可说，他本来就是受人所托前来配合找快送111麻烦的，所以刚才那一番话也都是借口，但却没想到竟然遇上了一个硬茬子，这道让他感到微微有些惊讶。

    　　因为在受人所托后，他便暗暗调查了一下快送111的背景，得知只是一个没有任何背景的青年与一个外地所开，这才敢来找茬的。

