    基地十四楼，实验室。

    墙壁上挂满了显示屏，苏重坐在电脑前不断输入代码。他正在把无人机监控系统安装在超级计算机上。

    只是这个人工智能程序有些奇怪啊。

    开启后就一直在工作，看数据反馈，似乎在进行某种远程操控。

    有秘密！

    魏竹肯定知道！

    不过和我没关系。我只想在这里借住，只要不影响我穿越就好。

    旋即专心开始程序植入工作。运用超算和人工智能，监控系统更灵活强大。

    三个无人机还不够，得增加数量。

    苏重列了一个材料清单，找到魏竹后交给他。

    “我需要这些材料，还需要人手。”苏重直接道。

    “没问题。”魏竹只是大体扫了一眼材料清单就答应下来。

    他见识过苏重那套监控系统的厉害。昨晚那两个俘虏还关着呢。

    无人机越多，覆盖面积越大，基地越安全。

    十多个人一起动手，下午吃晚饭时，已经做出十五台无人机。

    三台无人机一个巡逻单位。加上苏重带来的那一组，总共六组。

    三组为一个侦查阵列，两个阵列交替保养充电。

    把最后一段程序输入后，挂满墙壁的显示屏逐渐亮起。以基地为中心，方圆二十公里的实时动态彻底被掌控。

    苏重在无人机上加装了红外线摄像头。即便夜晚也能清晰捕捉影像。

    苏重给这套系统取了个名字——蜂巢。

    “时间有限，无人机先做这些。之后继续增加数量，提高监控精度。”苏重对身后魏竹道。

    “辛苦了！”魏竹脸上带着笑容，心里松了一大口气。

    作为整个基地的领头人，他一只提心吊胆。这么多人要是出了差错，心里的愧疚都能把他逼疯。

    现在好了，苏重的蜂巢系统给基地装上了眼睛。

    舒宇的到来让那个安保部战斗力大大提高。

    基地安全系数升高，他感觉浑身都轻松不少。

    ……

    六楼，603房间。

    这是他和蓝羽的新房间，比三楼临时住所大一些。

    舒宇一家子在604，依旧和他们做邻居。

    这里已经是基地的核心区域，大多数幸存者都在五六两层楼内居住。他们逐渐融入基地。

    带来的物资全部放入仓库，换了数量极其可观的积分。即便他们什么也不做，也可以在基地内生存很长时间。

    桌子前，苏重正组装一台无人机，材料来自十四楼实验室。作为蜂巢监控的总设计师，拿一些蜜蜂无人机的材料并不困难。

    “今晚就行动？”蓝羽一边帮苏重组装无人机，一边小心翼翼的问。

    “两个探子被我们抓了，最迟明天，他们就会有动作。”舒宇仔细擦枪。

    实际上，今天一天他都在提心吊胆。白天的时候，东城那群人没来，已经出乎他的预料。

    “这是我从仓库里领出来的好东西。”舒宇突然嘿嘿笑了声，拿出四颗手雷放在桌子上。

    还有这种好东西？苏重挑了挑眉。

    “魏老头敢把这些东西给你？”蓝羽小心翼翼拿起一颗，脸上满是兴奋。

    这可是手雷啊。一炸一片那种！

    “你们两个把蜂巢监控系统都给他弄出来了，老魏一高兴，就给我了几颗。”舒宇笑道。

    “这两天可算没白忙活，已经获得了信任，这不就投“手雷”报李了吗？”蓝羽捧着手雷笑呵呵的翻看。

    信任？可不见得全是信任。危机感也占了很大的因素啊。

    东城那群人的窥伺，让魏竹产生了强烈的危机感。苏重等人的到来，让他看到了希望。所以才会有这种举动。

    “我们几点行动？”舒宇把一颗颗子弹小心压入弹夹。他已经准备打一场恶战了。

    “你留下来。胖子和我一起去。”苏重突然道。

    胖子浑身一僵，就像是手里的手雷马上就要爆炸似的。直接呆立当场。

    “老大，您……您可别开玩笑啊。”蓝羽差点就哭了。这又是子弹、又是手雷的，明显是要打一场硬仗。让他去？这不是让他去送死吗？

    不去，打死也不去！

    “不想去？”苏重平静的瞥了眼胖子。

    “我去还不行吗？”蓝羽哭丧着脸，他感觉，自己要是不去，立马就得死这里。

    早死晚死，他觉得还是晚死一会儿的好。

    “你怕那群人夜袭基地？”舒宇眉头紧紧皱起。

    这种可能不是没有，还很大。昨天晚上他们不就抓了两个探子吗？今天说不定来的人更多！

    “有蜂巢监控。探子来了也没用。就怕他们今晚直接发动总攻。”

    如果他和舒宇都不在。一旦对方发起攻击，这里没人主持防守，很大几率会被击破。

    “真发生大规模战斗，你在这里可以协调防守，支撑到我们回来支援。说不定还能打一个两面夹击。”

    蜂巢提供清晰视野，来人就像瞄准镜下的目标。即便他们战斗力不占优，也足以赢得这场战斗。

    舒宇眉头紧皱：“你们要小心，安全第一。大不了我们离开这里继续漂泊。”

    普通混混他不担心。就是那个变异首领让他拿不准。能徒手抬起一辆轿车，双手力量最少一吨！

    寻常人被碰一下，不死也得重伤。他做好了最坏打算。

    苏重点头表示知道，同时拿起手雷装进战术口袋内。

    “枪你们留下。普通枪械，可能对付不了那个变异人。”

    他们杀过不少变异野兽，一个个皮糙肉厚，普通子弹根本打不透。他要去取那些藏起来的特制子弹。

    “对了，这是你要的刀。仓库里有，我去换了一把，也不知道合不合用。”舒宇递给苏重一个牛皮刀鞘。

    刀鞘内是一把冷钢大狗腿，苏重试着挥舞了一下，仔细感受刀锋划破空气的感觉。

    “还凑活。”说着把刀鞘别在腰带上，抬头看了看完全黑下来的天色，苏重转头道：“胖子，该走了。”

    ……

    十四楼，实验室。

    “小陈，你能操控这套程序吗？”魏竹急切问道。

    “不行。我完全不清楚这程序是干什么的。”陈诚盯着不断变化的代码一头雾水。

    之前他还能看懂程序外壳。现在都看见核心源代码了，反而迷糊了。

    “这东西不是小苏修好的吗？不如让他来搞？”陈诚也不明白。这到底是什么东西，搞得那么神神秘秘。

    “等等在看吧。”魏竹叹了一口气。

    信任并不是一两天能建立起来的。即便是共事很久的陈诚，他也不敢将人工智能的全部秘密告诉他。

    再观察几天，如果没有问题，就只能让小苏来帮忙了。魏竹无奈的想到。

    “唉，那不是小苏和小胖吗，他们两个干什么去？”陈诚突然开口。

    魏竹抬头看去。

    显示屏上，正看到苏重骑着摩托车带着蓝羽绝尘而去。

    “魏教授，我们需要立刻进入警戒状态。”推门而入的舒宇，看着屏幕中两人离去的背影肃然道。

    