    “所有人都听好了！即刻起随军前往定襄。”

    晨光初现，阿吉巴鲁高举火把在数千阿吉族妇孺之前高声训话。

    初闻消息，阿吉族人无不惊愕，人群瞬间沸腾起来。

    “族长，此事玩玩不可，若举族迁入唐朝之地，我们世代守卫的王庭何人看守？”

    “王庭？呵……”巴鲁冷笑一声，“颉利可汗说了，突厥国只有一个王庭，那就是颉利王庭！草原也只需要一个王！我们只有跟随真正的主人才能变得强大。这里的王庭不过是阻碍我们发展的枷锁！”

    说罢，巴鲁将手中火把丢入一个帐房顶上，帐房很快烧了起来。

    阿吉族人都愣住了，得知这些人要来征收自己的牛羊就已经令人茫然，谁层想到这位新任的族长会一把火丢在王庭的帐房上？

    “放火！烧了这王庭！”

    随着巴鲁一声令下，一支支火把点起，然后如雨点一样被丢入了王庭各处。

    “不要啊！不能烧！”一位阿吉族的老人惊叫着扑入火中，仓皇地用自己的身体试图扑灭逐渐变大的火势。

    却又在众人的目睹之下被火焰所吞没，最后倒在了地上。

    这一幕彻底点燃了族人的怒火，即便妇孺也都哭喊着冲了上来。

    这是阿吉族守护了数百年的家园，是寄存了全族信仰的神圣之地。

    岂能被付之一炬？

    场面骚乱，巴鲁却在马上意气风发，大手一挥，举起族长信物：“放肆，我才是族长！规矩有人所定也能由人所废！谁敢不听命令，一刀给我砍了。”

    士兵们上前拦阻，将所有的妇孺都围在中间，一阵拳打脚踢。

    但这些士兵之中有一半都是阿吉族的男人。

    看到现在的混乱，再看到大火吞噬下的王庭，心中多有悔意。

    当初他们只是想跟随一个能带领突厥变得强大的首领，却不是一个对族人肆意迫害的人。

    但现在后悔似乎已经晚了，这里还有数百颉利可汗的士兵，得罪了颉利部族，任何人都不会有好下场。

    更何况，队伍之中还有一个以一当千的第一勇士，谁敢不听话，绝对不会有好下场！

    “罪人！你是全族的罪人！”

    又一个老人从人群之中挤出，冲到巴鲁面前，指着巴鲁，恶狠狠地吐了一口口水。

    巴鲁一愣，随即露出暴怒之色，瞬间抽出弯刀，一刀将老人头颅砍下。

    霎时间，场面陷入沉寂，所有人都盯着巴鲁，看着他手里血淋淋的弯刀。

    巴鲁深吸一口气，沉声道：“都看到了吧？不停命令就是这么个下场！”

    “巴鲁！你知不知道自己在做什么？！”

    突兀的声音从前方传来。

    巴朵一人一马冲到了大军之前，双目含血，泪珠滚滚。

    看着后方火焰正在吞噬一切，巴朵的身子都在发颤。

    尽管还带着一身伤痕，但伤口之痛不及心中之痛的万一。

    巴鲁见之，冷笑一声，持刀指着巴朵：“好啊，没想到你还敢回来？既然你还要来送死，那就成全你！来人，赶紧将这叛国贼给拿下！”

    “大家都听着！这个人根本不配当阿吉族长，阿吉族人绝不自相残杀！他不单杀害了族人，还烧毁了我们世代生存的家园！阿吉族的子民，不要再听他的了！我们要反抗，必须要反抗！”

    “胡说八道，快来人！给我将其拿下！”

    巴鲁不屑一顾，继续下令。

    但在此之后，队伍中却少有动静，一连两声都没有人主动上前。

    巴鲁眉头一皱，扫视一下周围，感觉情况有些不妙，赶紧给身边两个颉利部族的士兵使了个颜色，两人这才朝着巴朵逼近。

    这两人尚未走出自己队伍，前方几人不动声色地挪了挪步子，“巧合”地拦在了两人身前。

    傻子都看得出这是前面几人有意为之，巴鲁感觉脸上无光，怒斥几人：“你们想干嘛？！想要造反吗？看看族长信物在谁的手里！”

    “巴鲁！”前方巴朵的娇叱，“我本以为你不过是被颉利可汗所利用，才会干出如此蠢事！现在看来，你本就是个不折不扣的恶鬼！但你有一句话说得没错，规矩由人所定，也可以由人所废！你手中的信物代表的是保护族人的决心，不是你可以随意奴役族人的枷锁！阿吉族的子民都听着，我阿吉巴朵虽是女流，但我誓死守护阿吉族，愿意跟我一起的族人请你们站出来，随我一起保护我们最后的家园！”

    人群骚动起来，后方被看押着的妇孺们激烈的呐喊着，局面开始有些不受控制。

    不仅是妇孺们开始躁动，连巴鲁身边的士兵也有些不安起来。

    “所有人都给我安静！你们真的是要造反吗！”

    “我们没有你这样的族长！”

    “谁！谁说的？！再说一遍！”

    “我们没有你这样的族长！”

    “我们没有你这样的族长……”

    军队中，越来越多的声音冲向巴鲁。

    情况变得更加紧张，颉利部族的人低声道：“再不想办法，控制不住了！”

    巴鲁擦了擦汗，大喊道：“你们不要忘了！天狼大人还在！你们胆敢造反，等天狼大人回来，你们一个都别想活！”

    这话一出，又将所有人拉回到了无情的现实之中。

    天狼大人还在……

    那才是真正无法战胜的存在。

    没有人会怀疑巴鲁说的话，就算在场所有人都联合起来，也不见得会是天狼大人的对手。

    场面逐渐平静了，所有人脸上都带着几分恐惧，还有更深的绝望。

    巴朵不想看到这样的局面：“各位，你们都在怕什么？草原的子民为了家园可以付出一切，只要我们团结在一起，就没有战胜不了的困难。”

    尽管巴朵在声嘶力竭地喊着，但她显然低估了天狼大人在突厥人心中的恐怖地位，巴朵的话不过让人羞愧得低下了头，却是不敢再出任何声音。

    “哈哈哈……看到了吗？没有人不珍惜自己的性命！在绝对的实力面前，不会有傻子跟你去送死！他们虽然失去了家园，但至少还保着一条命，而你呢？今天必将死在此地！来人，去将此人……”

    话音最后，忽然一阵疾风吹来，吹得人睁不开眼睛，连马儿都有些骚动。

    但在疾风之后，当众人重新睁开眼之时，却又呆愣愣地僵住了。

    疾风带来了无数灰烬，如被墨染过的雪，又如一团团发霉发臭的烂棉絮，飘过每个人的眼前，给人一种说不出来的不安感觉。

    “这是什么？”

    “为何风中会有这么多飞灰？”

    “这是月神的指引吗？”

    众人议论纷纷，相互看着。

    但此处不见任何神的只因，只是突然又从空中掉落了一物，直接落在了军队的人群之中。

    大家纷纷散开，还以为是什么天外飞石。

    等物件落在地上，众人一看，发现落下之物竟是一把弓。

    初见此弓大家只是奇怪，心说此弓究竟从何而来。

    再见此弓人群之中多了几分惊骇。

    “这是……这是……这是天狼大人的弓！”

    “没错，这真的是天狼大人的弓！天狼大人的弓从不离身，为何会出现在此？”

    “难道是天狼大人回来了？”

    在众人都关注地上的弓时，一匹马已经悄然到了巴朵的身边。

    “告诉他们，他们的天狼大人已经回不来了。”

    巴朵一愣，偏头看去，就见那男人一脸风尘地骑在马上，戏虐和轻松的表情中带着几分骨子里的傲气和潇洒，简单的一句话透露着令人不敢相信的讯息。

    “你……你……难道……”

    “突厥第一勇士已被我杀了。”

