    水灵听了听她们的话心里也琢磨了一下，大长公主为什么非要宫千钰跟水家的孩子定亲呢？

    正想着，外面传来大长公主的声音，“水哲然，现在回到京城感觉如何？”

    水灵有点不知道该不该出去拜见一下，就听大长公主说道：“先入宫吧，我们之间的恩怨以后再议。”

    水哲然整个人都懵了，啥情况？难道原主还撩了大长公主？

    可是完全没有印象啊，他尴尬的说道：“别来无恙。”

    大长公主冷哼一声，“仔细你的皮。”

    这么尴尬的对话，苏勤皱起眉头，可是记忆里并没有关于大长公主的事儿，好像没什么恩怨才对。

    水灵眼珠子转了转，问道：“娘，你和爹是媒妁之言吗？以前认不认识？”

    苏勤茫然的看着她，“不是跟你说过，被你爹当街调戏，我没脸见人就只能嫁给他。”

    “我知道，就是你们以前有见过面吗？”水灵继续问。

    苏勤摇头，“记不起来了。”

    马车进入宫门，几人都安静下来，静静等着到达停车的地方。

    等到地方，水灵下车没看见大长公主。

    水哲然将苏勤扶下车，两人对视一眼心照不宣。

    跟着前头带路的宫女走，很快就到了长乐宫。

    男左女右，不能一家坐一起。

    平安说道：“我去找母妃，稍后散了我再来找你。”

    水灵点头，“好，万不得已不要离开。”

    “嗯。”平安有点紧张，但是不怕。

    这个性子倒是让水灵喜欢，算不算不打不相识？

    一人一张小桌子，水灵在宫女的带领下坐在第三排，刚坐下就看见一个娇俏的少女带着不少贵女过来把自己围了。

    水灵抬头看着面前的少女，有点眼熟，可是不记得是谁。

    这个少女横眉冷竖的盯着水灵，满脸写着我不高兴。

    水灵疑惑的问：“你是谁啊？”她看见平安要过来，于是摇摇头，先搞清楚再说。

    结果这么一问，那女孩当场就爆了脾气，“你……你……气死我了。”

    旁边黄裙子女孩说道：“这是谁呀，居然能坐在这里，噢我知道了，是那只披上了凤凰毛的山鸡对不对？”

    她旁边的女子也不甘示弱，说道：“可不是吗，真以为山鸡会飞了就能当凤凰，看见我们国公府小姐还不起来真是没礼貌。”

    另一个粉衣女子掩口一笑，“妹妹们别说的那么难听，会让人家不好意思的。”

    水灵看向眼前这个俏丽的女孩，满眼的疑惑，自己什么时候得罪她了？还是说她喜欢宫千钰？

    这时，那个女孩转身看着那三个开口说话的女子冷冷的说道：“你们三个以后不用来国公府找我了。”

    那三个女子非常尴尬，黄裙子女孩质问起来，“为什么啊？我们是在帮你。”

    “帮我？你们什么都不知道，就因为我对一个人生气而言语不敬，你们的巴结之心可真明显，这样的朋友我要不起。”俏丽女子的话让大家都蒙了。

    她明明对这个新来的郡主满满敌意和愤怒，怎么又掉头为她说话了？

    一些小姐聪明的挪了几步，将三人给孤立起来。

    水灵迷茫的问：“你们到底有什么事？”

    那俏丽女子脸上浮现悲伤，漂亮的眼眸一下子被泪水打湿了，可怜巴巴的样子令人心疼。

    水灵站了起来，贵女们才发现她的个子很高挑，身材好的不得了，还有那完美无瑕的肌肤都看不见毛孔，真是让人嫉妒。

    那俏丽女子一下抱住了水灵的腰，哭哭啼啼的说道：“姐姐说小小女长大了依然要管你叫姐姐，可是你却先把我忘了。”

    水灵脑海里一下子闪出光来，她低头看着矮自己一头的少女，惊愕的问：“吴美然？”

    原来这个俏丽女子就是五年没见的吴美然，都已经是个十五岁的大姑娘了。

    吴美然眨了一下眼睛，“姐姐想起来了？”

    水灵噗嗤一笑，“我们快五年没见了，你都是个大姑娘了呀，而且变的这么美，我怎么可能认得出来？”

    “可是我一下就认出姐姐了呀。”吴美然噘着嘴。

    水灵拿出帕子给她擦了眼泪，笑道：“那是因为我没怎么变，而你是变的太多了。”

    “你看看这身气度，这脸蛋儿，谁能想到是那个十岁的顽皮丫头呢？”

    吴美然有些不好意思了，扭捏的说道：“姐姐都不来找我，我在家等了好久。”

    水灵尴尬了，自己早就把她给忘了，就是没有平安的事儿自己也想不起来这个丫头。

    她拍拍吴美然，安慰道：“这不是刚来就遇到很多事儿嘛，我也没好意思去找你，万一被人看成打秋风的怎么办？”

    “谁敢！”吴美然依旧是小时候那霸道的性子，但现在多了一份威严，让人不敢小觑。

    水灵安慰道：“你看，妆花了，我帮你补一下。”

    “好。”吴美然咧嘴一笑，就像个得到糖果的妹妹。

    水灵从旁边的挎包里拿出精简版的化妆盒，只有巴掌大，打开后有三个饼，一个润一点的，一个亮粉，一个略深一些，旁边还有三个海绵球。

    今天吴美然扑了粉，眼泪一滑就出现淡淡的痕迹露出正常的肤色。

    水灵拿出卸妆水、湿巾给她卸妆。

    幸好大部队还没到，而且有这些女子围着遮挡，旁人也看不到。

    等清洗完水灵心里一沉，这孩子中毒了，是慢性毒药，不会致命，但是会让皮肤暗沉，中期开始爆豆，后期溃烂，者就等于要人命了。

    水灵给她上装，用亮粉和暗粉将脸型画的立体，之后又拿出小镊子给她修饰眉毛。

    等做完这些，开始上口脂。

    “今天要吃东西，口脂很容易被吃成一块一块的，我给你涂两层，等吃完东西用帕子按压两下唇就会颜色均匀了。”

    其余的女子都震惊的看着上妆后的吴美然，她平时就很美了，可是今天这样一看就简直是美若天仙。

    吴美然看不见自己，以为画的很丑，于是笑道：“姐姐画成什么样子我都喜欢。”

