    别墅的院子中，已经躺下了好些尸体。

    许莫浑身浴血，目光死死的盯着眼前的男人！

    他的胸口上，有一道深深的伤口，血流如注。

    左手臂也被一颗子弹打穿，只剩下右手可以动。

    至于周文，照旧已经重伤昏迷了过去，躺在地上。

    周围则是那些守卫的尸体，其中还有那个男人带来的几个壮汉。

    至于那个男人，也不好受。

    一只手已经被许莫打断了，腿上也有一道长长的伤口，深可见骨！

    他没有想到，周文的身边竟然会有这样的高手！

    按道理来说，这样的高手压根就不应该出现在这里。

    “你我各退一步，你放我走，不再来打扰你们！”

    男人最终还是妥协了，继续下去，只有两败俱伤，谁都讨不了好。

    “不可能！”

    男人话音刚落，许莫就冲了上去。

    手中的匕首朝着男人脖子上狠狠的划去，可是后者却压根就没有打算和他决意死战的心思。

    竟然直接转身就要上车！

    但是，许莫怎么可能会让他这么轻松的就离开。

    云爷之前就告诉他了，但凡是有人要来杀周文，务必留下！

    “死来！”

    许莫怒喝一声，加快了脚步。

    而那个男人也没有想到许莫会这么拼命，当即就要反击。

    他的刀和对方的匕首，捅进了各自的胸口！

    最终，男人的身体渐渐倒在了地上，眼中失去了神采。

    但是，许莫却露出了一丝笑容。

    因为......他和一般人不一样。

    他的心脏长在了右边，而不是左边。

    这一刀，并没有要了他的命。

    但是，失血过多的他也倒在了地上。

    可是他还是从口袋中拿出了手机，按下了一个号码。

    ......

    古剑村，后山半山腰的位置。

    云千帆停下了脚步，听着里面传来的咚咚声，心里一暖。

    是疯子叔了，没错！

    可就在这时，他的手机响了。

    拿出来一看，脸色未变。

    “喂？”

    “云爷，人......人已经解决了，但是都被我......被我杀了，我......”

    话还没说完，电话那头就没有声音了。

    “许莫！？”

    “许莫！”

    云千帆喊了两声，就知道出事了。

    连忙挂断了电话，给楚雄打了过去。

    “喂，云爷？”

    “速速过去周文的别墅，许莫出事了！快！”

    说完，他就挂断了电话。

    脸色格外冰冷，事情一茬接着一茬的来。

    这里的事情还不知道，那边也出事了。

    他深吸了一口，走进了这栋茅草屋的院子中。

    “是小帆吗？”

    忽然间，屋内传来了一道苍老的声音。

    “疯子叔，我......回来了。”

    云千帆的语气有些颤抖，一步步朝着屋内走去。

    当走到门口的时候，双腿一颤，“噗通”一声跪在了门口。

    屋内，一个头发花白切无比缭乱的老者就坐在地上。

    双腿已经没有了，只有两只手还健在。

