    鸿钧第三次讲道直接亮出圣人的气场，就是想凭借圣人的身份压住太一，挽回一些颜面。

    你跳的再欢也是准圣，在我面前也要低我一头。

    既然鸿钧以这种方式逼宫，太一怎么可能示弱。

    太一坐在鸿钧的对面，微微一笑，顶上三花也发出各自的道蕴。

    混沌钟发出一声悠扬的钟声，直接盖过了鸿钧的磬响。

    一道混沌气流从三花中涌出，排挤开老大一片紫气。

    混沌气流中先是出现一株苍天大树拔地而起，正是汤谷扶桑树。

    扶桑树枝连通三十三天星辰，演化周天星斗大阵镇压虚空。

    虚空中已经有了天庭的雏形。

    天庭分为三十六重天，最高的一层就是帝俊的居所，称为玄都。

    玄都中无数星宫闪耀，星宫中星兽咆哮，星光交织如同道链，道链编织成一口大钟，隐约中泛着一股紫气。

    钟身上大道流转，演化成玄都三十六种大道。

    九层八角塔塔顶的卍字金印发出一道金光，塔身现出无数佛陀、魔神的虚影。

    未来世界三千佛陀默诵佛经，过去世界三千魔神嘶声咆哮。

    穿越时空而来的两道蓬勃的法力化成一杆黑白相间的判官笔漂浮在生死簿上。

    生死簿漂浮在塔下，发出一道道幽光。

    幽光中有一片无边的苦海，苦海之上一尊白骨如来端坐在六色莲台之上。

    莲台时枯时荣，演绎枯荣生死轮回之道。

    一座巨大的轮回之门漂浮在生死簿上，轮回之门中，有无数的生灵幻影不停的轮回。

    轮回中，明明是宝相庄严的佛陀却到处杀戮，明明是狰狞恐怖的魔头却在救死扶伤。

    色即是空，空即是色。

    九层八角塔演化幽都世界，其中佛魔仙巫共存，不以表象分善恶。

    生死簿和判官笔游离在幽都之中，演化幽都七十二大道。

    不周山上接玄都下连幽都，犹如定海神针，镇压气运。

    十二祖巫苍茫的战舞将玄都、幽都大道连通到一起。

    玄都的混沌气流经由不周山落入幽都，再经过生死簿转化之后化成一个个诸天万族的形象。

    幽都的掌中佛国神通在不周山上空出现，不断的与玄都星兽交融。

    一道巨大的阴阳八卦盘在不周山上盘旋，同时五太气息流转，将后天之气重返先天。

    三千大道好似一株株幼苗在不周山上生根发芽，吸收先天灵气向灵根进化。

    灵根的排列形状好似一面巨大的玉蝶，玉蝶和白骨如来座下的六色莲台呼应。

    十二祖巫不停的跳着战舞，在都天神煞大阵中，所有的大道有融为一体的趋势，好似孕育着一枚道胎。

    从太一展现出的气象，很明显就可以推断出太一已经开始尝试三尸合一。

    而且太一修炼大道之多之杂，远在鸿钧之上。

    太一三尸气息炼成一体，各种异象不断，在紫霄宫中与鸿钧的紫气各占半壁江山，分庭抗礼。

    现在太一还没有成圣，许多大道都还没有成熟，可即便是如此，已经能和鸿钧一争高下。

    如果让太一孕育出道胎，将浑身的大道融为一体，将会有多么惊人的实力？

    洪荒中早就流传着太一有不输圣人的力量，今天算是让众人开了眼界。

    镇元子也催发出自身的大道。

    地书发出一阵黄色光芒，透露出一股大地苍茫、厚重的气韵。

    镇元子以地书斩尸，取大地厚泽载物之意。

    虽然没有太一的繁杂、包容万象的气势，倒也有一股磅礴的大气。

    不过镇元子所占下的空间与太一和鸿钧相比就小的可怜了，好像两头鲸鱼间插进了一条小金鱼苗一般。

    冥河也推了推发冠，随着一阵血腥气，一片浓稠、猩红的血海铺开。

    血海上一尊身穿血色长袍的道人坐在莲台上，身边无数的亡灵在血海挣扎、沉浮。

    在道人背面是一尊身穿白衣，丰神俊朗的和尚。

    和尚面做慈悲之色，浑身燃烧着熊熊的业火。

    业火滴落血海化作一朵朵红莲，亡灵挣扎着爬上红莲，就能得到救赎，化成一个个小沙弥。

    法海和血神一体两面，已经达到了一种平衡。

    如果冥河能再进一步，把法海和血神分开，就能再斩一尸。

    到时候善恶均衡，冥河的小乘魔道就正式圆满了。

    不过法海明显和地藏的佛道是一个体系的，众人看到法海的法相，也就知道了之前果然是地藏度化了冥河的恶尸。

    不过被地藏度化一下，就能证得准圣之位，还是有很多人羡慕冥河的。

    冥河的境界在地藏的帮助下快了镇元子一步，不过镇元子是用大地胎膜斩尸，法力比冥河高，所以排开的空间也比冥河大了一丝。

    两人夹在鸿钧和太一之间，原本是不起眼的。

    不过两人明显和太一是一边的，三人联合起来，就显得压了鸿钧一头。

    六圣对视了一眼，有心现出顶上三花为鸿钧找回点颜面，可是连准圣都不是的六人就算这样做了，也只是自取其辱罢了。

    而且六人虽然名义上是鸿钧的弟子，却因为各种机缘巧合都和太一有关。

    如果现在站队鸿钧，难免要和太一生隙，几人犹豫不定，纷纷看向鸿钧。

    鸿钧也看出了六人的尴尬，见时间到了随手敲了一声磬响，正式开始讲道。

    六人松了一口，女娲对着太一挤眉弄眼，吐吐舌头做了一个可爱的表情。

    准提、接引双手合十默念了一句阿弥陀佛，他们跟随地藏修佛，可不想因为这件事得罪了太一。

    紫霄宫听讲的众人看到连鸿钧座下的六位弟子都已经如此明显的心向太一，对鸿钧的敬畏又去了一层。

    鸿钧把众人的表现都看在眼里，心里郁闷的差点吐血。

    这次讲道原本就没有什么好讲的了，成圣之法太一早就讲过了。

    开天精义鸿钧只有造化玉碟和三清手里的一份，反而太一已经补全了全部精义。

    三千大道每个人修行的都不相同，鸿钧也不可能每个人单独指点，想来想去，也只能将一些天道运转的规律和挣取功德的方法了。

