    ……

    不知不觉，李适已经二十六岁了。

    仙武峰初成规模。

    第一批内门弟子，几乎全部被他收为亲传，十三、十四、十五三个弟子，连成号走火入魔，被迫夭折。

    其实这也与仙武体系不够完善有关。

    锅在李适身上。

    每年一轮的新弟子入门，导致仙武峰上的总人数超过两千。

    亲传弟子十三个, 内门三百，外门一千八。

    过程中夭折的弟子不计其数，而且由于仙武体系对资源要求更加离谱，李适压根养不起那么多，这就导致弟子有时会激尽一些。

    用劣质材料，完成灵纹铭刻。

    成功了还好, 也就比师兄弟们弱一筹。

    失败了大多生死道消，以雷劫经为例，铭刻本命灵纹多以雷霆、灾劫有关。

    铭刻失败，要被雷劈成傻子，灾劫之力那就更甚一筹，难有幸存。

    所以，仙武峰现在于八仙阁内部又有求道锋，找死峰的称呼。

    修行李适创法的新道消息，早就传开。

    此事有好有坏，以姚希为代表的第一批人突破载道境，修出第一道本命灵纹时，声望最高，因为借用后天肉体神通的奥妙，同境界几近无敌。

    庸人畏惧，天才向往。

    大致是这么个情况。

    大量弟子前仆后继给李适提供修行经验，仙武第一境【宝体境】四重天，已经到了完美阶段。

    再想优化，那就需要时间、岁月来沉淀，不是一下能弄出来的。

    静修了那么多年, 李适才开始完善载道境的细节。

    当然，通神境他已经走到终点，本体修为下一步是想办法突破轮海，他本身是开创者，道路初走难免沟壑纵横。

    完善走过的路，对他也有好处。

    根基深厚，不断夯实。

    为日后更高的摩天大楼打下基石。

    这日。

    外出寻找第二道灵纹铭刻材料的姚希风风火火赶到仙武主殿。

    这么几年过去。

    早已成年，姚希的资质不俗，又时常受李适指点，境界研究够她铭刻三条本命灵纹，奈何缺材料。

    归根结底，四岛位于九霄海域的边缘，资源太贫瘠，只有一个赤火岛供大家开采。

    附近海底也有几处好地方，但品质都不高。

    本岛资源，多年开发下早就枯竭。

    越修越难。

    “师傅，师傅！”

    黄鹂鸟一样，清脆悦耳的声音传入耳朵，李适露出有点头痛的表情。

    对弟子太和蔼也不是什么好事。

    大弟子姚希门都不带敲的，直接冲了进来。

    “师傅，金宝福说他搞到了好东西，让您给赏赏眼, 看……”

    姚希穿着一身紫色道袍，外罩一层薄薄的淡紫纱衣，雕金凰佩道冕，耳朵挂着两颗深紫宝石耳环。

    眉心有一泪珠模样的鱼露装饰。

    小姑娘长大后，眉目如画，琼鼻小嘴，端的可人，胸口又超乎常理的变态发育，令人窒息。

    一双长腿亭亭玉立，早就长成大姑娘了。

    也是被李适宠坏，心智还有点不成熟，没大没小习惯了，加上大师姐身份可谓无法无天，平日里被师弟师妹们称为大魔头。

    霸蛮的很。

    和当初刚来，还会乖乖给老马上茶的模样，有了天壤之别。

    “金宝福？”

    “对，就是这个，您知道的，金宝福这家伙，总是能找到好宝贝，嫉妒死我了。”

    李适的手臂被动进入一处柔软的深渊，蚕食他最后的处男意志。

    “别摇了别摇了，为师看看。”

    金宝福排名第六，修炼先天经，也不知道是名字的缘故，还是其他原因，运气好的离谱。

    总能在门内的交易坊市，或者挖的干干净净的一些人所共知的场所得到好东西。

    具李适所知。

    被动鉴定的就有碧海朱果、灵源石、残破的四阶（元婴）法器、蒙尘的一本天宝图卷炼制法门。

    因此，辅修了炼器一道。

    是李适众弟子中最有钱的一个，有时候李适都想昧下，偏偏金宝福又懂的很，每次让李适鉴定，都会给一笔“孝敬”。

    实属人精。

    又是他的弟子，还能说什么。

    这次姚希递上来的是一卷残图，李适微微看了一眼，就震惊了。

    因为残图右上角，有一紫日标识。

    这是紫阳文明的标志。

    李适抽出不停使唤的右臂，语气严肃道。

    “希儿，去把宝福叫来，我有点问题想要问他。”

    “哦……”

    愣了一下，姚希明白清重缓急，连忙跑了一套，逮着不情不愿的金宝福进了仙武主殿。

    不过，面见李适的一瞬间。

    变换出乐呵乐呵的模样。

    情感爆发的极快，比姚希还夸张。

    “师傅！！！”

    “弟子好久没来，惭愧不已，您要原谅我啊，实在是合欢……”

    李适额头一黑。

    “行了行了，为师没兴趣知道你怎么白嫖，这图你是从何处得来？”

    “图？”

    金宝福一愣，他还以为最近荷包太鼓，师傅要拿他打个牙祭呢。

    看着这图也是直皱眉。

    “让我想想……”

    “这图，好像是和柳依依在一起时，她送给我的，说是一处上古遗迹所在，让我有空就去看看。”

    “我摸不清好歹，便送给了大师姐，让她问问您。”

    “柳依依？”

    “对，合欢岛的一个弟子。”

    “多久之前的事？”

    “唔……两个月了吧。”

    呵，你倒是风流，李适心里鄙视着这家伙，长的跟个球一样，偏偏脸蛋长得还好，属于胖中熊猫一样的稀有品种。

    毕竟长得英俊的不少，肥到一定地步还令人觉得好看的，只见过金宝福这一例。

    “你还能找到柳依依吗？”

    “弟子试试。”

    说着，金宝福取出传讯玉佩，翻了好一会才找到柳依依的“号码”，传信过去。

    半响，没得动静。

    “这……”

    师徒两面面相觑。

    “师傅，可能依依暂时在忙其他事，没注意到传讯，等有了回讯，我再来通知您。”

    “也行。”

    李适扬了扬手里的残图。

    “这东西，没收了。”

    “师……”

    清风吹拂，太师椅上哪里还有李适的身影，看的金宝福火急火燎，姚希也跺跺脚，啪叽一下踩在六师弟脚上。

    怒瞪了他一眼。

    金宝福有苦说不出。

