    在王者大陆各地。

    每一个登上王者神榜的强者，都获得了王者神榜给予的奖励。

    在三分之地。

    典韦作为第十五名的上榜者，获得了一枚血脉强化灵丹。

    在拿到血脉强化灵丹的一瞬间。

    他立刻感受到一股强大而狂暴的能量，自血脉强化灵丹内部狂涌而出。

    充满了天道秩序的气息。

    “好强？？”

    “这些丹药里面的气息，竟然和身体内野兽的气息一样。”

    “还有天道秩序的气息！！“

    典韦十分的震惊！！

    他甚至有些怀疑，如果真的直接将血脉强化灵丹吞食下去，会不会再度陷入狂化。

    陷入杀戮一切的状态！！

    但是……

    为了追求更强大的力量，为了守护需要守护的一切，为了赎罪。

    典韦已经顾不上这么多了。

    有些东西，只有变得更强，才有守护的资格。

    下一刻！！

    典韦想都没想，直接就将血脉强化灵丹吞食。

    顿时……一股狂暴的，强大的力量四溢而出。

    直接覆盖了他整个身躯。

    埋藏在身体里的野兽，再次觉醒了……

    高大的典韦，带着钢铁面罩的典韦，逐渐的变成一个野兽。

    “不不不……”

    “不要狂化！！”

    典韦大声的嘶吼，犹如数年之前那次一样。

    他试图控制住自己！！

    他不想陷入狂化，但是却无法控制狂暴的能量。

    突然……

    在血脉强化灵丹的作用下，所有的狂暴气息，竟然向着腹部聚集。

    怎么回事？？

    典韦大惊失色……却无法阻止这些变化。

    等到所有的狂暴气息聚集在一起的时候。

    竟然在他的腹部，形成了一个狂暴的内丹。

    只有亘古时代的原始存在，才会拥有的内丹。

    典韦有一种感觉……

    只要有了这枚内丹，他就能控制狂暴的力量。

    果然……

    他只是精神一动，就有无数的狂暴气息涌出。

    直接将典韦，变成了一个凶猛的野兽。

    但是……和以前不一样。

    现在的野兽典韦，具有清晰地意识，丝毫没有被狂暴的气息影响。

    他竟然……真的控制住了狂暴的能量。

    典韦高兴地痛哭流涕……

    也悔恨的痛哭流涕……

    这一切，来的有些晚了……

    蔡文姬，对不起！！

    --------------------------------------

    不光是典韦。

    还有大河流域的云中君，瑶瑶公主。

    他们二人，也都获得了属于血脉之力的内丹。

    不仅如此……

    云中居获得了名为“云间游”的被动能力。

    只要调整自己的气息，就能张开羽翼，获得飞上天空的能力。

    再次成为林中的飞鸟。

    瑶瑶公主获得了名为“山鬼-白鹿”的能力。

    当瑶瑶公主受到控制的时候，能立刻解除控制，并刷新其他能力的冷却。

    还有三分之地的张飞……

    当张飞看到王者神榜上面的文字时，终于明白了一切。

    自己不是怪物！！

    而是上古血脉的拥有者。

    他立刻将数枚血脉强化灵丹，都塞到了嘴里。

    一个强大的血脉内丹，在张飞的身躯之内诞生。

    而张飞的身躯，也再次变得庞大。

    “最为凶残的野兽，不是你我吗？？”

    张飞拿着丈八蛇矛，走上了战场。

    ……

    还有寻找哥哥的露娜……

    在长城等待妹妹的铠……

    两人震惊的发现。

    他们只是吞食的血脉强化灵丹，竟然能帮助他们控制诅咒。

    形成了一个强大的血脉内丹。

    在血脉内丹的帮助下。

    铠可以随时使用诅咒的力量，化身魔铠降临世间。

    挥舞战刃，斩杀一切。

    强大的气息，震惊了周围所有的人。

    花木兰：“铠，你又变强了。”

    “这一次北荒之行，我们胜利的概率，又提高了很多。”

    看着气息恐怖的铠。

    花木兰知道，完全释放能量的魔铠，力量超越了守卫军的任何人。

    包括花木兰自己。

    铠看着手中的回旋战刃，目光凝重：“我突然有一种感觉。”

    花木兰：“什么感觉？？？”

    铠：“我能一刀斩杀兰陵王……”

    花木兰：“……”

    他相信铠十分的强大。

    化身魔铠的情况下，绝对是世间最强者之一。

    但是……

    一刀斩杀兰陵王，有些托大了吧？？

    花木兰：“到时候，北荒的敌将成吉思汗，交给你对付。”

    铠：“遵命！！”

    握着手中的回旋战刃。

    铠战意勃发，他渴望一场酣畅淋漓的战斗。

    去忘却那些糟糕的记忆。

    ……

    在长安城。

    澜和裴擒虎二人，几乎是同时获得王者神榜的奖励。

    和其他人不同的是。

    两人吃了血脉强化灵丹之后，身体好像都没有任何的变化。

    澜：“额？？没有起作用？？”

    “不对……身体内好像是多了一枚血脉内丹，能够强化自身的力量。”

    看着澜身体之上发生的变化。

    张晨若有所思：

    “可能……是你本来就能控制兽性，所以血脉强化灵丹的作用才显得有限。”

    “你再吃一颗试试……”

    澜：“好……”

    说完，澜又吃了一颗。

    除了身体内能量增强了一切之外，再也没有多余的作用。

    本来……

    在排行榜之上的众多血脉中。

    远古巨鲨血脉，就算不上优秀。

    而且……之前的禽狝计划，已经将他血脉内的潜能挖掘的差不多了。

    所以，血脉强化灵丹的效果，才显得如此的弱。

    ……

    和澜一样。

    身在长乐坊的裴擒虎的血脉之力，提升的限度也很低。

    他十分的不解。

    难道……是赔钱虎王的血脉太弱了？？

    不对，在已经公布的八名中，他的血脉是最强的。

    弈星：“老虎兄弟，好像不太对劲……”

    明世隐：“我认为，只有一种可能，能解释你身上的这种现象。”

    他手中拿着牡丹之灵。

    显然……

    他刚刚已经测算过了。

    裴擒虎：“什么可能？？”

    明世隐认真的说：“你的血脉之源，并没有陨落！！”

    说起血脉之源的时候。

    就连不可一世的明世隐，都忍不住皱眉。

    裴擒虎：“额？？血脉之源？？是什么东西？？”

    “能赌吗？？”

    弈星：“赌癌晚期……”

    【作者题外话】：作者每天日万爆更，答应我不要养书好吗。

