    二人并驾齐驱，身后黑面邪佛与青莲亦步亦趋的跟随着，沿着狭窄的山谷，缓缓向前走去。

    “你对那明王相有些了解？”江宁开口问道？

    长宁公主摇了摇头，而后又点了点，紧皱着眉头开口说道：“算是吧。

    也是古籍中所记载，了解过只言片语！

    传说上古之时，世间修炼之法璀璨如流星，有百家争鸣，人族顶天立地，万族无不臣服！

    就曾经打造过征战一方的傀儡，道门有护法神将，佛门有护法金刚，皇朝有护国金人！

    这傀儡不死不灭，核心不碎，无论受多大的伤害，都能够恢复如初！

    强悍者，甚至可比肩神灵！

    我观这巨大雕像，恐怕若非你将其彻底破碎，这片峡谷不灭，土石所在之地，便是大卸八块，也对其造不成太大伤害！”

    江宁微微皱眉，这片世界熟悉又陌生，就像是历史出现了断层，由原本的废墟上重新堆砌出了文明。

    处处充斥着熟悉感，却又无比的陌生。

    护法神将，黄巾力士，护法金刚，佛门明王，护国金人，十二金人……

    微微摇了摇头，这些都只是猜测，没有证据，也不过只是臆想。

    犹豫了一下，江宁开口说道：“那些古籍，可否借我一阅？”

    长宁公主微微挑了挑眉，好看的脸上露出淡淡的笑容，开口说道：“那是皇家密库，珍藏着大炎所有的武功秘籍，各家宝典，名家手书，普通人是不可能进得去的！”

    江宁眉头微微一皱，缓缓摇了摇头，至于去强抢，还是算了吧！

    区区云州的十八盗匪之一，黑面邪佛几乎都拥有神体之下无匹之力。

    整个大炎十九州，不入神体之境，恐怕根本就蹦达不起来。

    更何况，在这个诡异横生的世界，传闻之中大炎王朝有神明，或许并非是传说。

    究竟有多少底蕴？

    谁又知道呢？

    到时别说神级，来个龙级都能把江宁轻易抹杀，来个天灾级，江宁恐怕都未必敌得过，还是低调些吧。

    摇了摇头，将不切实际的念头抛之脑后，江宁忍不住微微皱眉。

    只见这时，长宁公主嘴角露出一丝笑容，忽然间脆生开口说道：“不过，恰好我有资格，推荐人入内。”

    说着手掌一翻，一个紫金色的令牌出现在手中，五爪金龙张牙舞爪，围绕几个大字。

    “长宁！”

    “拿着，给你了！”伸手一抛，紫金城令牌朝着江宁丢了过去。

    伸手一接，握在手中，只听长宁公主开口说道：“拿着这个令牌，整个皇宫之中，除少数之地，你都可进入！”

    江宁微微皱眉，本能的想要拒绝，可一国之武库，这种诱惑实在大的有些吓人。

    脸上不由得露出一丝犹豫，眉头紧紧皱在一起。

    长宁公主见状，忽然间笑出声来，开口说道：“你要是觉得不好意思，那就帮我办三件事，怎么样，这个交易还算公平吗？”

    青莲微微低头，觉的有些不对，可却不知该如何劝阻，或者说她本就没资格劝阻，只能低下头，不去想，不去问。

    江宁犹豫了一下，而后猛然间一握拳，将紫金色的令牌牢牢攥在手中，开口说道：“力所能及的三件事！”

    “当然！”

    “从我前往皇宫武库，交易正式开始！”

    长宁公主思考了一会儿，然后点了点头，开口说道：“也好！”

    眼中露出一丝狡黠，长宁公主的脚步都轻快了许多。

    众人沿着峡谷，通行了数10分钟之后，前方的通道开始猛然间变窄。

    穿过窄道的一瞬间，眼前的通道豁然间宽阔起来，一道巨大的阴沉宫殿，出现在众人的眼前。

    青砖绿瓦，雕梁画栋，珠光宝色之气，通通被尘土淹没，时间已不知过去多少年，走过的每一步，便是一个漆黑的脚印浮现。

    继续向前行去，踏入巨大的宫殿广场之前的青砖上的一瞬间，恐怖的气息瞬间袭来。

    “擅入者死！”

    “擅入者死！”

    “……”

    倘若金戈铁马之声，浩浩荡荡传入耳中，浓郁的杀机，瞬间震荡而出。

    青莲双目刹那间瞪圆，身上一股冲天冲天剑气浮现，隐隐约约之间汇聚成一朵摇曳的青莲，与那杀机对抗。

    只是碰撞的一瞬间，身后虚幻的青莲瞬间被搅碎，脸色一瞬间变得惨白，瞬间喷出一口鲜血，身体直接倒飞进峡谷之内！

    黑面邪佛双手合十，口中念诵阿弥陀佛，半面佛光笼罩，半面恶鬼之影，浮现于身前。

    勉强支撑三秒，刹那之间单膝跪倒在地，直接化作滚地葫芦，倒退出去，留下一道漆黑的印痕。

    杀机瞬间笼罩江宁心神，万军之中江宁手持一杆长枪，横扫四风，第一层杀机破碎。

    十八层炼狱之中，江宁轮回千百年，万般苦难加身，却也不过只是轻皱眉头。

    呆呆站在原地，仿佛陷入幻境之中。

    而与此同时，现实之中，那巨大的宫殿之中，一杆漆黑是大旗浮现于空中，刹那之间仿佛万马奔腾，无数冤魂厉鬼嘶吼。

    一道恐怖身影，手持一杆长枪，胯下战马脚下燃烧熊熊烈焰，双目之中幽幽鬼火浮现。

    看着呆立在当场的二人，猛然一杨手中长枪，刹那间开始冲锋。

    如若一道幻影，瞬息间穿透虚空，下一刹那，手中长枪已直指江宁额头。

    一股巨大的危机瞬间笼罩心头，本已经只当作精神之磨练的江宁，瞬息间睁开眼睛。

    一缕黑色寒光，瞬间直刺眉心，长枪仿佛下一刹那，将洞穿江宁眉心。

    “咚！”

    仿若实体般古朴厚重的金钟罩，瞬间笼罩全身，长枪刺入金钟罩，只差寸许之间，就将扎破眉心。

    眉心只觉些许刺痛，在心头浮起。

    微微退后一步，抬头看向前方鬼影！

    浑身枯瘦如同干尸，宽大的黑色铠甲，覆盖于全身，眼中流露出一许诧异，不知在为江宁能够挣脱精神封锁而感到吃惊，还是因为眼前的金钟罩抵挡住自己的攻击，而感到有些许意外。

