    

    长生界主统御一界，自有过人之处，长生界心配合蚀化天心意识，可让蚀化之力量源源不绝，一直不灭，直到将对手彻底的腐蚀灭掉。

    他当年以长生天心意识推演出界心，正是看重长生天心意识的强大的辅助能力。

    无穷蚀化力量侵蚀着秦问天的身体，一点点的使得秦问天身躯覆灭，腐蚀灭掉，长生界主嘴角涌现狰狞冷笑，天才？百年内从中介仙帝跨入到界主门槛？那又怎么样，再强的天赋，再厉害的天骄人物，终究敌不过死亡二字，只要死了，一切将化作虚无，不复存在。

    他看着秦问天的身体一点点的消失，神色冷冽到了极点。

    还没有成为界主就敢和他一战，找死。

    天穹之上，漫天的力量消散，无穷藤蔓收回，只刹那间便消失不见，界主人物拥有界心，领悟天心意识，对力量的运用何其强大，不过是一念之间而已。

    “战斗结束了？”无数人抬头，凝望虚空，看着秦问天的消失的身影，长生界主却依旧矗立在那，这一刻，长生界主麾下势力陷入了狂喜之中，而秦问天一边的强者则脸色苍白了起来，如若长生界主将秦问天斩杀当场，那么他们的结局只有一个，毁灭。

    “师尊威武。”天行宫宫主大吼一声，仰天而啸，他被荒战压着打极为郁闷，如今，他看向荒战的目光，像是看向一个死人，既然师尊灭了秦问天，一切就都结束了。

    长生界主脸上露出一抹得意的笑容，不过就在这时候，他像是忽然间感觉到了什么般，眉头微挑，刹那间无穷力量再度绽放，只一瞬间，漫天藤蔓绽放，遮天蔽日，无尽力量挡在身前。

    这突如其来的变故使得许多人都不解，下一刻，他们看到了一道强盛到极致的光辉，秦问天的身体仿佛化作了一道光，轰出了光明之拳，携带着无与伦比的力量，光焱天心意识的力量，顷刻间降临长生界主的面前轰杀而出。

    看到秦问天身影再次出现，天行宫宫主脸上的狂妄笑容瞬间凝固在那，荒战大喝一声：“受死。”

    下方停滞的战斗刹那间爆发得更加的凶猛激烈，而虚空之上，当秦问天的拳芒轰击在藤蔓光幕之上，无比可怕的光焱天心意识力量伴随神通之术一齐爆发，直接穿透了防御光幕力量，朝着长生界主的身体撕裂而去，一道道光焱霸道到极点，直接穿透了长生界主的身体，轰的一声，长生界主身躯爆裂粉碎，化作虚无。

    但秦问天却见一道影子一闪而过，在长生界主身躯覆灭的刹那间，旁边竟然出现了另外一道身影，同样还是长生界主的身影。

    “他身上有一件界神兵，拥有非常奇特的力量，让他在危险的时候瞬间分裂出另一尊身体，以那尊身体代替死亡，你这样的攻击很难将他覆灭。”下方，羿提醒了一声，之前他没有插手，就是想要看秦问天自己的能力。

    秦问天和长生界主开战本就没有将他考虑在内，自然是有自己的底气，这种时候，他当然不会去插手其中，让秦问天自己去感受，只是如今秦问天已经接触到了长生界主的核心能力，他才提醒一声。

    那件界神兵，正是当年他和长生界主一起试炼所得到的，被长生界主独吞了，非常厉害的一件保命法宝，在战斗中有奇效。

    长生界主的脸色极其的难看，他竟然险些被秦问天抹杀掉来，秦问天初入这一层次，领悟天心意识的力量，他的天心意识竟然那般的霸道，直接可以威胁到他这位真正的界主级别强者。

    而且，之前秦问天是怎么在他眼前消失，又凭空出现的？

    能够瞒过他的界心，是怎样的一种能力？

    这似乎只有一种可能，秦问天，他同样不仅仅只领悟了一种天心意识。

    眼前的青年，他用了这么短暂的时间，除了光焱天心意识外，竟然还领悟了其它天心意识力量，这绝不是奇遇两个字就能概括的，非超强的悟性根本做不到。

    “那是什么天心意识？”长生界主盯着秦问天问道。

    秦问天冷冷的扫了对方一眼，他的确不仅仅领悟一种天心意识，刚才他使用的天心意识为幻空，长生界主眼睛所看到的都是虚幻的假象，而他自己运用了天心意识的力量隐藏，强大的幻空天心意识，迷惑到了长生界主，甚至无法发现自己的真身，这一次的战斗试探，让秦问天对自己天心意识更有了几分信心，果然比一般界主人物要强大不少，否则，就会被发觉了。

    而且，他的攻击，也能破开对方的防御。

    “我以为自己会低估你，因而尽可能的小心，却没有想到长生界主你这一方界主，竟然这么弱，看来是我高看你了。”秦问天没有回应对方的话，而是冰冷的道：“仅仅是这种程度的攻击就需要借助神兵来保命，一界之主的位置，你的确该滚下来了，将你的话奉还于你，你死后无需担心，长生界我会打理，你的家眷，我自会帮你安排好。”

    长生界主脸色越来越难看了，已经没有了之前坐在王座之上时的那种淡然，秦问天的话正是强势回击他刚才说过会照顾秦问天美貌妻子的话，他是一界之主，他自信而强大，因为敢这么说，他根本没有去想，他说出这句话，如果他败了，会是什么可怕的结局，此刻想来，只感觉浑身一阵寒冷。

    事实上，短暂的交锋之后，他自身，也已经没有了之前那样强大的自信了。

    只见长生界主取出一面古镜，这面镜子上透着神奇的力量，乃是一件界神兵，长生界主手掌挥动，顿时那界神兵飞入虚空中，他手捏法印，顿时古镜照射浩瀚虚空，当长生界主再一次发出攻击的时候，古镜投射出真实之影，化作同等的攻击，杀向秦问天。

    这不仅仅是一件防御类的界神兵，同样，也是攻击类的。

    秦问天手掌挥动，直接打出一道光来，这道光乃是一宝环，释放奇妙光辉，瞬间朝着古镜笼罩过去，他嘴角浮现一抹冷笑，他正在想怎么对付长生界主这件界神兵，自己要不要借助强大的神兵战斗，然而此刻却无需再去想了，长生界主，这是将宝物送给他呢。

    这宝环在灭世战场就收过界神兵，今日，自然也不会例外，当光芒闪耀而过，悬浮于空中的璀璨古镜直接消失不见，而那虚空中的宝环，则亮起了一道夺目的光辉。

    “这……”长生界主看到这一幕脸色苍白，他的神兵法宝，竟然直接被收掉了？

    这宝环是什么级别的宝物？竟然能够直接凌空摄取其它法宝。

    “你可以死了。”秦问天冰冷开口，话音落下，他身体犹如一道闪电之光，直接消失不见，朝着长生界主发起了进攻，长生界主天心意识力量绽放，顷刻间天地间无穷蚀化力量侵蚀秦问天的身体，疯狂的朝着他涌去，刹那间将他身体都埋葬其中，瞬间诛杀。

    但这一次长生界主可不会掉以轻心，严阵以待，这次没有任何的停留，秦问天身体果然再次凭空出现，又一次杀向了他，真真假假，难以分清。

    长生界主脸色难看，他怒叱一声，天地间诞生无尽腐蚀一切的暗绿色光辉，要将这片浩瀚虚空全部葬灭腐蚀掉，无论秦问天躲在那里。

    同样的一幕再次出现了，秦问天像是和他一样也领悟了长生天心意识般，死而复生，犹如不灭的存在，反复如此之后，长生界主的脸色要多难看有多难看，但他此刻内心中却泛起一抹极寒之意，杀意滔天，他发现了一个规律，秦问天的天心意识力量，也是有局限的。

    当秦问天的身体又一次遭到腐蚀，身躯腐烂一点点消失的时候，长生界主这一次没有撤退、没有去刻意拉开和秦问天的距离，而是，主动发起了攻击，他的攻击凌厉到了极点，在腐蚀秦问天身体的那一刹那，他一步横跨空间，降临那被腐蚀的秦问天身体后方，一掌朝着虚无的空间狠狠的拍打而出，这一掌蕴藏着界主强者的霸道攻击，一击之下，虚空都要破碎，任何隐匿在虚无空间的人，也要被震伤，甚至摧毁。

    这就是长生界主发现的规律，秦问天真身每一次出现，都是在虚假之身被摧毁的地方，他即便拥有幻空之能，却依然有所限制，不可能在没有任何气息波动的情况下凭空在虚无中挪移。

    长生界主并没有将秦问天震出来，只因为，秦问天就在旁边。

    一道耀眼到极致的光辉绽放而出，那眼看就将被腐蚀掉的身躯忽然间凝实，一道闪电光芒直接劈杀而下，斩在了长生界主的身体之上，没有任何的障碍，生生的斩中，全部的力量，同时斩了下去，这一击落下，长生界主的身体上，出现了一条条血痕！        

