    回京，说远也远，说近也近。

    如今他在辽营，怎么也得等和谈出了结果之后才能抽身。

    但是，这个结果似乎也不用拖太久了。

    耶律洪基正如唐奕所说，他没有选择。两人的那次谈话之后不满三天，这位大辽皇帝终于不再坚持岁币之事，愿意与大宋心平气合地坐下来谈。

    一旦正经开谈，也就没什么阻碍了。说白了，大宋本来也没什么过份的要求。

    之前的五十万岁币，莱州和辽河口两地的百万租金，还给你，大宋不差这点儿“小钱儿”。

    两国依旧是兄弟之邦，相通军政。

    至于羊毛贸易，根本不用谈，那属于自然商业行为，只要大宋用羊毛就一定得买大辽的。

    唯一条，承认燕云是大宋国土......

    不承认也没办法，燕云已经在大宋手里了，耶律洪基就算不情愿，他也没这个实力拿回来。

    不过，在这里，唐奕这个“不善权谋”的混蛋又给耶律洪基挖了个坑。

    耶律重元！

    ......

    耶律重元是以大辽皇帝的身份降宋的。一片石阵前髻，一句“降了”，燕云就算给大宋了。

    战后，自然要补“投降召书”。

    到这里，他依然是大辽皇帝。至于他和耶律洪基承认哪个，哪个合法，富弼打了马虎眼，大辽也没当真。

    辽人还是很光棍儿的，燕云给你了，那也就没有必要再扯皮。大宋需要一个合法性，一个合性的占令燕云的理由。

    战时承认耶律重元，也就承认了。战后奉耶律洪基为辽主，也就可以了。

    可是，他们忽略了一点，扣小字眼儿，玩政治手段，契丹人永远玩不过宋人。

    ......

    投降召书。

    耶律重元的这个召书是唐奕给写的，内容就是：他以辽主的身份归还当年石敬塘割让给大辽的燕云一十六州之地。

    如此一来，大宋占领燕云也就算名正言顺了。

    这是大宋自己的问题，大辽上到纨绔皇帝耶律洪基，下到和谈臣耶律宗训都懒得管。

    可是，问题来了......

    特么“燕云一十六州”！

    一十六州可没有全在他耶律重元的手里，这次燕云复宋，一十六州也没有全归大宋。

    燕云，燕云。

    “燕”给大宋了，“云”还在大辽手里呢。

    云州是突吉台部的领地，怎么可能给大宋？

    唐奕这个小机灵抖的太损了，直接在大宋和大辽之间、大辽内部之间，埋下了一根钉子，一根把耶律洪基送入深渊的钉子。

    ......

    ——————

    抛去唐奕的阴险不谈，别的方面双方皆是认可。

    富弼立即将前方进展上表官家，只等赵祯御批，即可与辽人签订正式的盟约。

    奏表这一来一回，又是半个多月。

    此时距离古北关大战已经一个多月，近两个月的时间过去。

    赵祯御批的旨意到达的同时，观澜诸生也已经基本完成了唐奕交与的任务。他们没有来古北关，而是聚于幽州，等待唐奕南归。

    而另一个人也被辽人送到了古北关外——司马君实。

    司马光这一遭看似有惊无险，实则九死一生。耶律洪基稍稍任性一点点，他这个驻辽通政使的小命儿就没了。

    即使萧惠、耶律宗训极力担保，还是难免一场苦难加身。只两个月时间，去辽北走了一个来回的司马光就几乎让唐奕认不出来了。

    许是耶律洪基故意的，此时的司马光与乞丐无异，蓬头垢面、衣衫不整。原本有几分仙气的短须现在也打绺儿了，手腕脖颈间尽是红肿破皮，显然是带过重枷。

    唐奕心里过意不去，急步迎上前去，张嘴就道：“看来‘苏武牧羊’，不是一般人能效仿的，也就君实兄能来一来，换个人就挂掉了！”

    “噗！！”

    富弼在后面没忍住，这小子放嘴炮也不分个时候，司马光现在必然委屈的不行，你这般调侃，还不跟你急。

    哪成想，唐奕张嘴就拿苏武打起了哈哈，而司马光闻言立时露出一丝不屑，捋了捋擀毡的短须。

    “苏武？那是想死没死成才被北蛮轻辱。”

    “我司马光可不想死，还要留着命风光回宋，把这些欺辱还给辽人！”

    ......

    唐奕哈哈大笑，意思是他比苏武牛多了。

    “好！不愧是司马君实，司马牛！”

    “快去洗漱一番，晚些与君实兄摆宴庆功。”

    司马光闻言登时急了，“洗什么洗？先摆宴！”

    他已经两个多月没见到荤腥了。

    “多上酒肉！”

    ......

    富弼忍不住好好看了看这个司光君实。

    以前像司马光这样的“年轻人”自然得不到富相公的关注，今日一见......

    富彦国开始明白，当初唐奕为什么执意要让这个只三十多岁的年轻人去大辽主持大局。确有过人之处，至少胆识、气魄非常人可比。

    ......

    富弼哪里知道，要单单是胆识、气魄，唐奕就让曹觉去了。

    这位司马牛，论情商，论心境，论手腕，论心智，在整个华夏历史那都是能排在前几的人物，岂是一般人的标准可以衡量的？

    ......

    席间，唐奕收起玩笑，郑重地给司马光一礼，“此次君实兄功在社稷，奕，拜谢！”

    司马光放下手里的羊腿，面无表情地看着唐奕。

    “这一拜，当我拜你。但是，光就不拜了。因为太重，一拜不足表光之敬意。”

    唐奕抬头，“君实兄言重了！没有你在大辽的暗中走动，大宋收不来燕云。”

    司马光摇头，“不说这些。”

    “只问子浩一句，接下来，你要如何重兴庆历之事？”

    “......”

    唐奕与富弼对视一眼，皆有诧异。

    唐奕可是从来没对司马光说过要改革，重兴庆历新政之事这样的话。

    ......

    一看唐奕的表情，司马光更是笃定。再不看桌上酒食一眼，正襟危坐。

    “实不相瞒，古北关战事一定，光不是没想过舍身取义，宁死不受辽人轻辱。”

    “可是，光得活着......”司马光目光如炬，紧盯唐奕。

    “活着看看大郎弄下观澜商合这个庞然大物，又不惜巨万修通南北水路，布下这么大一个局，到底要把大宋引向何处！！”

    ......

    唐奕服气地看着司马光，不愧为千古大牛人，只凭这一点点蛛丝马迹就能看通全局。

    “那么....”

    唐奕面色渐冷，悠悠开口。

    “君实兄可愿助我？”

    ......