    子受大吃一惊，心想混沌道人难道还没死？

    他知道混沌道人的厉害，急忙放开姜倩纵身后退出一大截距离。

    平心也是吃了一惊，护在子受身前。

    然而姜倩这一掌根本没有力气，她跑到地穴边，赴身跃进。

    “姜倩！”

    子受急忙冲过去想要拉住姜倩，却哪里还来得及？

    “我说我不是他，她肯定由希望转为绝望，故意打我一掌骗我后退，再跳进地穴送死，失去了混沌道人，她怎么捱得住下面的压力？”

    子受没想到姜倩居然会选择自杀，心念急转，跟着往地穴下面跳了下去。

    地穴深不见底，黑暗无边。子受一跃而下，伸手抓住姜倩手掌，同时将混元真元覆盖过去，将她周身覆住，然后把她拉到怀里。

    “姜倩，你怎么能这么傻？”

    子受搂着她缓缓往下沉，伸手摸着她的心脏。

    “手感挺……我呸！还有心跳，虽然微弱，但总算还活着。”

    “姜皇后啊，你可别死啊！”子受叹了一口气，便要纵身返回上面。

    然而就在这时，地穴之下忽然传来一股极为恐怖的吸力，骤然将两人往下吸了过去！

    “卧槽！”

    子受吃了一惊，急忙提起真元想要往上飞回，然而那股吸力好大，直接将他吸了下去。

    子受心里响起一首音乐：“凉凉月色为你思念成河……”

    一股强大的气流猛然袭上大脑，子受一阵天旋地转，便彻底失去了意识。

    ……

    “呼！”

    猛地睁开双眼，子受下意识将真元完全调动起来，警惕地护住周身，却发现自己身上压着一个柔软的身体，而周围却是黑暗一片。

    “琉璃鬼火！”子受点亮鬼火照亮，只见自己深处在一片死寂的大地上，周围是一片混沌，没有一点光亮。

    身上压着姜倩，尚且昏迷不醒。

    “这里是地心深处了吗？”

    子受抱起姜倩，探得她还有体温，伸手抵住她的后背缓缓灌输真元。

    灌输了一个小时后，姜倩虽未醒来，但性命也算是保住了。

    “这里……要怎么上去啊？”子受搂起姜倩，一步步往前方走去。

    脚下的大地仿佛没有尽头，四周都是充满了死寂的混沌之气。

    一天，两天，七天……

    在这片死寂的大地上飞了七天，也没有看到生灵，更找不出回去的路。

    而姜倩依旧处在昏迷当中，虽然子受察觉她身上伤势已经恢复，可是仍然昏迷不醒，也不知道是怎么回事。

    接着子受尝试往上飞行，这一飞，又是飞了七天。

    头顶仍然仿佛没有尽头，根本无法抵达洪荒。

    这七天来他无数次的将神识往外放出去探查，然而这片混沌之地对于神识压制极大，神识触手也只能伸展出十来米。

    “也许往上飞根本不是对的方向，我可能掉到了一块连鸿钧也不知道的地方。”

    子受叹了一口气，抱着姜倩在荒地上行走。

    穿过无数山峰，越过无数沟壑，行了接近一个月，终究也不能找到离开地心的路，只能在一片荒芜之地漂泊。

    “我该不会……要永远被困在地心里面了吧？姜倩啊姜倩，我该不会陪你被流放在这种不毛之地了吧？”

    子受感觉嘴里很苦涩。

    虽然姜倩还是挺漂亮的，但…

    一个失去意识的姜倩=充气娃娃。

    子受没有和充气娃娃玩耍的爱好。

    就在这个时候，怀里传来了一声呻-吟。

    “子受……”姜倩缓缓睁开双眼，面前的事物渐渐由模糊变为清晰。

    “你醒了就好。”子受松了一口气，再不醒来，他都快闷死在这里了。

    姜倩发现自己在他怀里，挣扎着要起来，却始终力有未逮。

    子受感觉一个柔软的娇躯在自己怀里扭动着，高峰不经意间触及自己手臂，差点就没能忍住：“你再挣扎我就要揭竿而起了。”

    姜倩脸色苍白，声音虚弱道：“这里是哪里？你为什么抱着我？”

    “我也不知道这里是哪里。”

    子受摇了摇头，指着前方道：“你自己看吧，我们掉到了洪荒地心某个地方了，可能是一片虚无之地，如果找不出离去的路，我们这一辈子也要被困死在这里了。”

    姜倩道：“我的头好痛。”

    “我的头更痛。”子受虽然这么说，但还是替她注入了一些真元。

    “混沌道人虽然凉了，但毕竟夺了你的身体，留下一些后遗症很正常。姜倩啊，你选一个方向吧。”

    姜倩抬起头来，美丽的瞳眸望着周围这片黑暗无边的天地，心里没由来地感到一阵恐慌。

    “那里吧。”姜倩伸手随意指了个方向。

    子受将她横腰抱到怀里，嘀咕道：“希望你运气好。”

    神识笼罩十米排查危险，子受说道：“姜倩，万一我们离不开这里，你觉得要怎么办？”

    姜倩摇了摇头，道：“我不知道。”

    七天后，子受就知道不能相信姜倩的运气了。

    因为按她指的方向走了七天之后，还是一片黑暗无边的死寂大地。

    死寂大地中基本没有别的生灵，就连一株草也没能找到。

    “重新指个方向吧。”子受把姜倩放下来，伸手抵着她的肚子，将真元灌输进去。

    这个流程每天都必须做，否则姜倩便扛不住周围的压力。

    虽然每天都要做，但姜倩的脸还是一红。

    她这七天来恢复了一些精力，指着一个方向道：“要不，我们往哪里走？”

    “好，希望是正确的道路，不然只能学愚公移山了。”子受说道。

    “什么是愚公移山啊？”姜倩茫然道。

    “愚公移山，一个人移不走，就只能找个老婆生一堆儿女移山。如果我们走不去了，就只能生一堆儿女走出去了。”

    子受叹气道。

    要是在地底上他是不会对姜倩说这些话的，但是……

    在这片不毛之地，还管那么多干嘛！

    再不找话说，就要闷死在这里了。

    姜倩习惯了他的口花花，但还是脸上一红。

    然后……又走了一个月后。

    子受看着面前一片虚无之地，坐了下来，叹了一口气道：“姜倩，完了，我们可能真的走不出去了。”

    姜倩坐在他身边，也是叹了一口气，低着头道：“子受，我们就真的要留在这里等到死吗？”

    “不，混元大罗金仙不会死，我不会死，当然不可能让你死，我们可能会在这里走上数亿年。”子受摇了摇头道。

    他看着姜倩，此时她身上一身华贵的衣裙已经有些破烂了，偶尔露出的一些白皙的皮肤足够让人眼花缭乱的。

    子受发现姜倩虽说生过孩子，但身材却极好，而且散发出一股别的女孩没有的气质。

    高贵，清冷，却妩媚。

    嗯，主要是熟。

    “难怪世人皆愿做曹贼，再待下去连我也想做曹贼了。”子受腹诽道。

    姜倩微笑道：“你不让我死，是怕我死了，只剩下你一个人吗？”

    “是啊，真的只剩下我一个人，那就更想死了。”子受发现她笑的挺好看的，嗯，笑不露齿，还带着一股妩媚，让人怦然心动。

    果然，萝莉有萝莉的好，少妇有少妇的熟～！

    子受脑海中胡思乱想着。

    姜倩伸手指着另一个方向，道：“要不我们往那里走吧？”

    “好。”子受和她一前一后的行走着。

    “姜倩啊，对不起。”子受忽地开口道。

    姜倩愣了一下，轻声道：“什么？”

    “没什么。”子受摇了摇头。

    “不管如何，你给了我新生。”姜倩微笑道。

    子受身子微停，脸上露出微笑。

    又行走了七天，仍然处在虚无空间中。

    子受叹了一口气，来到姜倩身边，伸手抵住她后背，注入真元，道：“要不我给你印道玄鸟印记吧，那样一来就不用……”

    猛地，子受抬起头来：“玄鸟印记？玄鸟是大商的图腾，玄鸟生商，是商人的祖先，之前我是纣王能够使用玄鸟分魂，现在我已经和纣王没有任何关系，为什么还是能够使用？是因为系统的强大吗？”

    姜倩问道：“什么是玄鸟印记？”

    子受回过神来，看了姜倩一眼，说道：“一种神通，迅速帮人推动修为。”

    随着一股暖洋洋的真元送进姜倩体中，姜倩也是身体发软，趴在子受怀里，轻微喘着气。

    看着她这副模样，忽然之间，子受呼吸变得急促起来。

    他急忙镇定心神，拼命克制内心的想法。

    姜倩喘着气，抬起头来，红着脸看着他。

    这副妩媚的神情差点就让子受把控不住，伸手放在她肩膀上，呼吸变得急促起来。

    姜倩身子微微一颤，颤声道：“你……”

    一股暧昧的气息在两人之间弥漫而开。

    在死寂的大地上一男一女相处了将近三个月，再加上男俊女俏，又是孤独无事可做，有时候那方面的事就成为最快乐的娱乐活动。

    子受忍不住把手伸到她胸前，准备去解她衣服。

    就在这时，子受神识无意间地一扫，却是脸色微动，说道：“有人！地心深处还有人！我们走！”

    他急忙起身，收敛心中的情欲。

    “好。”姜倩脸上还有淡淡嫣红，她心中莫名地失落地叹了一口气。

    走不多时，前方的虚无大地上，竟然出现了一座殿宇！

    殿宇前有数道人影。

    子受神色微变：“怎么是她？这里……到底是哪里？”

