    “末将等敢不尽心竭力，为万岁分忧。”孙应元等人躬身领命。

    朱由校微微颌首，命人颁发赏赐，数千“朱小头”赏下去，一点也不吝啬。

    “启驾——”在宫人拉长的尖细声音中，少年皇帝登上龙辇，在众多锦衣卫的保护下，转回京城。

    并不是更好的武器制造起来越繁复，成本越高；历史上能够普遍装备的武器，无一例外都要考虑到制造的难易、成本的高低，以及操作的可靠性。

    比如燧发枪，底火盘盖和弧形击砧被制成了一体。射击时，除了装填和扳起击锤之外，完全不需要其它的动作，反倒比火绳枪或轮燧发枪更为便捷。

    因为零件减少的缘故，燧发枪的结构也更为简单，这在降低生产成本的同时也提高了枪械本身的可靠性。

    而且，燧发枪的发射步骤比火绳枪减少了一半，再配合纸筒定装弹药，熟练的士兵能达到一分钟三发到四发，比火绳枪快了一倍还多。

    正是由于这样的特点，燧发枪大概在五六十年后便会在欧洲普遍装备，完全取代了火绳枪。

    也就是说，大明的军队在研制和装备燧发枪上，已经超过了西夷五六十年；再加上刺刀，领先百年也不为过。

    而按照目前火药兵器局的制造能力，以及在制造火绳枪中锻炼出的大量工匠，再加上简单的加工机器，每月三四千枝燧发枪的产量是能够保证的。

    按照这个产量来估算，顶多一年，辽镇和东江镇就差不多能够让大半士兵都装备上燧发枪。

    守城部队可以继续使用火绳枪，三四万装备着燧发枪加刺刀的部队，再有火炮配合，也就具有了与建奴野战的能力。

    再苟一年，就是反攻倒算，平灭建奴的时候了。

    少年皇帝在车辇中盘算着，眯起了眼睛，已经看见了平辽胜利的曙光。

    劳资有钱，扩大产能不仅促进就业，还能更快地装备部队；

    劳资有钱，让官兵吃饱吃好，还有足额的饷银，难道还打造不出敢战强军？

    朱由校想到钱，更是信心十足。办法多的是，他可不愁。

    ……………………

    一年多来，朝堂上风向的改变，皇帝的喜好和思想倾向，基本上都会在《大明论坛》上体现出来。

    随着对何逊、邵经邦、杨乔时的批判，所谓的“名臣”定义，也重新更改，任谁都知道，朝廷要对商税收取采取大动作了。

    而越来越多的数据资料被刊载登报，经济发达省份的官员也顿感压力。无他，没有对比就没有伤害。

    内陆商业不算繁荣的地方所交的商税，都比你们多，到哪也说不过这个理去。是你无能、懈怠，还是收受贿赂，给商贾行方便，损国利己？

    压力最大的当然是各地的税课使司，皇帝的不满已经昭然若揭，轻则撤职罢官，重则问罪下狱，税课使司的官员似乎已经预料到了自己的下场。

    或许还能抢救一下，他们是这样想的，自然要卖卖力气，多收些银子，来平息皇帝的怒气。

    但朱由校并没有急于下手，因为他没有太多合适的官员补缺。撤换容易，你让谁去接任呢？

    新学是建起来了，也是为了培养能按照他的意旨行事的专业性官员。但入学的生员太少，完全达不到他的要求啊！

    既然如此，这可就是你们逼朕做昏君、下死手啦！

    朱由校提笔在手，刷刷点点下了圣旨。命令各地严格实施李起元所提议的改革十三项中削减监儒杂流待遇，监儒杂流不准优免的措施。

    不是能靠着优免吃喝不愁嘛，朕就打碎你们的饭碗，去除你们的特权。要是不能自食其力，饿死也活该。

    “拟旨：监儒杂流及生员若存为国效力之心，当入新学习经世致用之学，或是教书育人……”

    这就是朱由校给监儒杂流和生员指出的路，想继续得到优免，一是入新学，二是办校教书。

    入新学没啥解释的，办校教书则有说道。不是后世那种大的小学、中学，而是私塾性质的村镇学校。

    说白了，朱由校就是希望生员能去当个村办教师，从而提高整个大明的教育水平。

    别以为读了几年书，考个秀才、监生、举人啥的，就端上了铁饭碗，可以不劳而获。

    你要么去新学进修，学点有用的，会分配你个官职；要么就在本村或他村开个私垫，教教小孩子读书识字。反正你得干点活儿，得做点贡献。

    开私垫还有规定，必须免费教三个以上的孩子，男女不限，并具报官府，才会让你享受优免。

    “拟旨：有功名者若为商贾带货过钞关，造成国家税收损失，除其功名，五科不得再仕……”

    让你读了几年书就敢一专多能，让你给商贾运货保驾护航，没了功名还嘚瑟个屁？还十五年不让你科举，就看你怕不怕？

    “拟旨：为官者若为商贾过钞关行方便，罢官除籍，永不叙用……”

    除了什么秀才举人进士，还有官员，也不能放过。逮住就滚回家吃老米，这辈子只能是个平民百姓了。

    “拟旨：授江南商会会长唐默民爵六等，可上书朝廷……”

    江南商会还算乖顺，朱由校也想观其后效。而且，江南商会得到皇帝承认和上书权，也是做出贡献的。

    至少在短期内，江南商会的会员在自律自醒上应是能够信任的。

    皇帝当然也给了他们与海商、中华两商会同样的待遇，十五税一，完税后会得到证明文书，在其他钞关则可免费通过。

    钞关收费是朱由校要废除的征税方式，但现在不是时候，他还没准备好。但从商贾入手，先把商税收上来，则规避了税务机关的缺失。

    接连口述了数道谕旨，朱由校微微长出了一口气，端起茶碗喝着润了润嗓子，对宫人吩咐道：“宣吴铮、郑芝龙及三大商会首领明日觐见。”

    明初在京税务机关为宣课司，宣课司主要负责征收商贾、侩屠、市场杂税，设于国家都城。

    