    大约十多分钟后。

    一辆黑色公牌轿车稳稳停在酒店门口，看到顾长官欣长的身影从轿车里钻出来，程大伟心里的揣测成了真。

    南元浩刚才的电话的确是打给顾长官。

    看得出来，顾长官对南元浩的态度非常客气，用“恭恭敬敬”来形容也不为过。

    一行人里，除了南元浩之外，数庄大海和顾长官最熟，其次就是程大伟。

    顾长官先弯腰问询了南元浩的伤势后，转身和庄大海、程大伟握手。

    同时交代站在一旁的副县长牛成贵：

    “牛副县长，今儿这事你无论如何要给南组长一个交代。”

    牛成贵赶紧点头哈腰应承，“您放心，我立刻处理。”

    做完了这一切，顾长官才轻声慢语劝南元浩去医院疗伤，这一回南元浩没再推脱，在程大伟和牛志奎的搀扶下上了医院救护车。

    程大伟陪南元浩上救护车的时候，顾长官一双眼睛几乎死死黏在他后背上，眼神里多了几分从未有过的重视。

    他没想到程大伟居然能结交上南元浩这样的朋友？之前妹妹还说这小伙子是个出身寒门的凤凰男？

    看来，妹妹看男人也有看走眼的时候。

    顾长官在盯着程大伟的背影看，一旁牛成贵却在盯着顾长官看。

    他一个副县长何德何能竟然有一天能和顾长官这样的高层领导有如此近距离接触机会？

    牛成贵下定决心，“一定要把领导交代的事办好！”

    领导已经把建功立业的机会摆在你面前，能不能抓住千载难逢的机会让自己的级别更上一层楼就看个人的造化了。

    丁三强和葛晓辉等人也在喝酒。

    最近一段时间，烦心事太多。

    无论是丁三强还是葛晓辉都觉的心里堵的慌，索性晚上约了一块喝酒，顺便商量一下怎么对付程大伟。

    酒桌上，葛晓辉愁容满面：

    “你说那个程大伟到底使了什么妖术？盛京总部的领导居然派了调查组来咱们园区搞调查？”

    “这不是存心给咱们找不痛快嘛！”

    “自从那个程大伟来到咱们经济发展园区当人事部长，园区里就没有一天太平日子过。”

    “一会这个兄弟出事，一会那个兄弟出事，连图书记现在都成了缩头乌龟整天躲在办公室里不吭声。”

    “想当初咱们兄弟在一起热热闹闹吃吃喝喝多快活？现在倒好，好几个兄弟进去了，没进去的胆子也变小了。”

    “我跟你说兄弟，要是再这么下去，咱们经济发展园区早晚被那个程大伟一手遮天。”

    “真到了那时候，咱们兄弟俩还能有什么好日子过？”

    丁三强耳边听着葛晓辉数不尽的抱怨心里也不舒服。

    他捏了一颗花生米扔进嘴里，没好气道，“不就是盛京总部派来一个调查组吗？有什么了不起的。”

    葛晓辉见他还没意识到事情严重性，提点道：

    “盛京总部调查组是随便派的吗？这说明咱们园区肯定被发现了什么重大问题被总部领导知道了。”

    丁三强皱眉恼怒：

    “知道就知道，反正盛京总部的人天高皇帝远管不着咱们，只要省总公司领导不戴有色眼镜看咱们就行。”

    葛晓辉撇了一下嘴没出声。

    省总公司领导还不是唯盛京总部的领导马首是瞻？哪能把希望寄托在省总公司领导身上？

    两人刚停了话题开始喝酒，丁三强放在桌上的手机不停震动。

    丁三强看一眼手机显示老相好柳老板的号码以为女人担心自己喝酒伤身特意打电话过来叮嘱几句便没接。

    没想到柳老板却一直打。

    他不耐烦，当着葛晓辉的面摁下接听键冲柳老板嚷嚷：“打什么打？还让不让人好好吃饭了？”

    电话里传出柳老板带着哭腔的声音：“三强，出事了！警察突然跑到咱们洗浴中心来把咱们的店给封了！”

    “什么？”	

    丁三强一激动从椅子上跳起来，对着电话喊，“怎么可能？县公安局那帮兔崽子咱们不都喂饱了吗？”

    柳老板：“牛副县长亲自带队来检查，说是上面要求对县里所有娱乐场所和洗浴中心进行突击检查，正好查出咱们这有点问题就给查封了。”

    丁三强浓眉紧锁，他万万没想到在居然会发生这种事？

    柳老板的洗浴中心少说开了五六年了，每次公安部门突击检查之前都会跟自己或柳老板提前招呼一声，这次究竟怎么回事？

    丁三强立马挂断电话打给平常喂了不少好处的公安局冯副局长。

    电话一接通老不客气冲他，“怎么回事？你手底下那帮人怎么跑到我那把洗浴中心给封了？”

    冯副局长像是压根不知道这事，居然在电话里反问丁三强：“怎么会呢？我们根本就没接到行动通知啊。”

    转瞬他反应过来。

    每次公安机关对本地一些娱乐场所和洗浴中心进行突击检查的时候，为了预防提前有人走漏风声通常会借调邻县的警力。

    如果丁三强的洗浴中心真被封了，应该就是这种情况。

    俗话说，拿人钱财替人消灾。

    冯副局长平日里拿了丁三强和柳老板不少好处，这会见柳老板洗浴中心出事赶紧一骨碌从温暖的被窝里爬出来。

    “丁副主任您先别着急，我现在立马去现场看看什么情况。”

    丁三强在电话里“嗯”一声算是回应。

    看到丁三强放下电话，葛晓辉问，“洗浴中心出事了？”

    丁三强点头，气急败坏骂道：

    “他么的公安局那帮人全都是没用的废物！老子在他们身上花了那么多钱关键时候还他么掉链子。”

    葛晓辉问，“你要不要亲自去现场看看什么情况？”

    丁三强摇头，“不用，冯副局长已经过去了。”

    葛晓辉没再说话。

    坐在那看着丁三强又给柳老板打了个电话让她，“千万沉住气别慌”，又说，“一会冯副局长到现场的时候配合一下把问题处理好。”

    柳老板一一应下。

    挂断电话丁三强继续陪葛晓辉喝酒。

    葛晓辉心里却七上八下不得安宁，总觉的丁三强的洗浴中心突然出事有点不正常，他担心，“该不会是有人被背后故意对付丁三强？”

    但愿不是。

    自从赵小军被抓，朱爱红出事，以图轰然为首的八大金刚小团体之间的关系早已不复以往联系紧密。

    现在也只有丁三强能跟自己坐在一块喝喝酒，他要是出了什么事，自己连喝酒说话的人都没了。

    冯副局长放下电话后立刻快马加鞭赶到洗浴中心。

