    “在河中地区，我们甚至于都不敢说自己是奥斯曼帝国的人，否则丝毫不用怀疑，我们是有可能走不出河中地区的。”

    “在抵达河中地区的第一个城镇龙头镇，我们愚蠢的告诉了他们的我们是奥斯曼帝国的人，结果在龙头镇，我们即便是拿着金子也买不到任何的食物，没有任何一个客栈愿意接纳我们。”

    “这里的大明人对我们充满了敌意和仇恨。”

    “可是这难道不应该是我们仇恨大明人才对吗？”

    “他们的大军屠戮了我们奥斯曼帝国上百座城池，将我们数以百万的人口当作奴隶贩卖，还逼迫我们签下了丧权辱国的条约，真正应该记恨的应该是我们才对。”

    “可是大明人不这样想，他们觉得是我们咎由自取，认为是我们挑起了战争，是我们最先在河中地区屠戮几座城镇，让他们失去了亲人和朋友。”

    “河中地区的大明人对此牢记于心，记说每年都还会举行定期的祭祀和悼念活动。”

    “这实在是太可怕了！”

    四轮马车上面，阿里帕夏一边看着窗外的风景，一边用笔记录自己的行程。

    “大明帝国的农业极其的发达~”

    “在河中地区，他们以城镇为中心，开垦了大量的良田，这些城镇坐落的地方，基本上都处在河流的旁边，土地肥沃，水源充足。”

    “大明人的农业和我在世界上其它地方所看过的完全不一样，他们大量的使用了机器来进行耕种。”

    “在一个城镇这里，我们详细的了解到，他们耕地的时候，使用的是蒸汽耕地机，这是一种非常有力气的机器，可以深耕泥土，一个人驾驶这种机器，轻轻松松一天就可以开垦上百亩的田地。”

    “在收割的时候，他们使用的是蒸汽收割机，效率极高，只需要三个人操控，一台收割机，一天就可以收割上百亩的麦田。”

    “除了蒸汽收割机和蒸汽机耕地机之外，他们还有蒸汽脱壳机、蒸汽磨粉机等等一系列使用蒸汽为动力的机器。”

    “这些机器的使用，极大的提高了农业的效率。”

    “河中地区的这些城镇，每一个城镇的人口只有一万多人，可是耕种的田地面积却超过几千万亩，平均算下来，每人要耕种几千亩田地，这是一个很可怕的数字。”

    “现在正是丰收的季节，所以我们一路走来，所能够看到最多的就是一个个巨大的粮仓，里面堆满了粮食。”

    “河中地区出产的粮食实在是太多了，以至于根本就吃不完，价格极其的便宜。”

    “在这里，一两银子能够买到差不多二千斤的粮食，但是在我们奥斯曼帝国同样的一两银子，只能够买到不到两百斤的粮食，价格相差非常大。”

    “但这里产出的粮食实在是太多了，即便是价格如此的低，粮商们依然不愿意收购这些粮食。”

    “好在大明朝廷这边有专门的部门会大规模的收购粮食，所以这里的农民才不至于白忙活了一年。”

    “我现在也终于明白，为什么除了城镇周围的田地之外，到处都是一片荒野了，因为大明人根本不缺粮食，他们根本不需要开垦太多的土地就能够获得足够多的粮食。”

    “地广人稀，人口高度集中在一个个城镇之中，大量使用机械化耕种，粮食产粮非常大，这就是大明的河中地区。”

    “除了是一个巨大的粮仓之外，河中地区还是一个巨大的肉仓。”

    “因为大量的粮食根本就吃不完，而大明其它地区也都不缺粮食，所以大明人就不断的对粮食进行深加工和发展畜牧业、酿酒业等等。”

    “在一个个城镇的外面，都有大量的饲养场，里面饲养大量的牛羊、猪、鸡鸭和马匹等等，规模很大，产量也是极大。”

    “沿着东进的水泥马路，一路上我都能够看到大量的制作腌肉和肉干的场景，这些腌肉和肉干是河中地区最重要的出口产品，价格也是非常便宜的。”

    “在这里，一斤肉的价格连我们奥斯曼帝国一半的价钱都不到，他们的粮食实在是太多了。”

    “而且河中地区本身就拥有大量极其肥沃的草原，大明人将这些草原划分成一块块不同的区域，进行定期的轮牧，对草原进行保护，不过度的放牧。”

    “大明帝国的农业是极其的发达，除了上面所写的这些之外，我还了解到，大明朝廷这边有专门的农业部门。”

    “农业部门负责培育、推广新的高产粮食品种和作物，在这里，他们大量的种植玉米、番薯、土豆，这三种作物都是从黄金洲这边引种回来的高产作物。”

    “其中的玉米和番薯，产量极大，而且玉米杆和番薯藤都还可以用来饲养牲畜，大量饲养的牲畜粪便等又用作田里面的肥料，让农作物的产量变的更高。”

    “这一系列的措施都让河中地区变成了真正的粮仓和肉仓，听这里的人说，他们河中地区一年产出的粮食足够整个大明人吃一年，晒出来的肉干每年都超过十亿斤，这里每年还可以产出几十万匹良马。”

    “因为马的数量很多，产量也很高，所以马匹大量的运用在生活和工作之中。”

    “这里的人尽管生活在城镇，但是几乎人人都会骑马。”

    “这里的小孩子，从小粮食充足，肉食比例高，故而一个个身材高大、强壮，再加上生活离不开马，一个个只需要稍加的训练都是精锐的骑兵。”

    “我想我终于明白大明帝国的强大之处了。”

    “他们的强大不仅仅只是在于他们拥有横扫天下的强大军队，而是在于他们有着雄厚的农业基础。”

    “拥有如此发达、雄厚的农业，他们吃得饱、穿得暖，身体强壮，人口众多，自然而然国力深厚，随随便便都能够动员起强大的军队出来。”

    “如果一个国家的底层老百姓，连吃饭都是问题，这样的国家怎么可能会强大？”

    阿里帕夏缓缓的停下笔，目光看向马车的外面，只见一望无际的原野上面，金黄色的麦田之中，大量的蒸汽耕地机正在收割麦子，水泥道路的两边堆满了一代代粮食，一辆辆四轮马车满载着粮食朝城镇走去。

    “多好的马啊，竟然用来拉车。”

    阿里帕夏看着拉车的马，忍不住微微感叹。

    河中地区的马实在是太多了，不仅仅是河中地区本身就有大量的产马，而且北面的哈萨克汗国，每年都还要向大明帝国进攻十万匹良马。

    这十万匹良马很大一部分都来到河中地区，其次就是西域这边，让这两个地方的马都非常多，家家户户都有马，也离不开马，随随便便用来拉车的马放在以前那都是难得一见的好马了。

    “仔细的思索，我发现，大明河中地区的农业，是建立在那种奇怪的蒸汽机上面的，这种会冒烟和呜呜直响的蒸汽机，它力大无穷，通过活塞的带动，可以为机器提供强大的动力。”

    “蒸汽机耕地机和蒸汽收割机是他们可以大量开垦、耕种土地的重要原因，没有这两样机器，他们是很难种植如此规模的田地。”

    “此去大明，我准备让人好好的学习这个蒸汽机的制造技术，我感觉它的作用远不止于用于耕地，它应该还有很多、很多的作用，可以用在方方面面，大大的提高效率，减轻工作的负担。”

    阿里帕夏在自己的日记本上面牢牢的记下了蒸汽机，这种机器给他的印象和震撼实在是太大了。

    第一次见到这样的机器，见到它可怕的效率，为之深深震撼，脑海中却是有无数的疑问，这蒸汽机到底是什么原理，又该如何去制造等等。

    “大明地广人稀，土地极多，粮食的产量极高~”

    “河中地区在我看来已经是天下最富庶的地方了，可是从这里的人口中知道，河中地区放在整个大明来说，也是只是很一般。”

    “在大明，他们的辽东地区，也是一个巨大的粮仓，哪里的土地是黑土地，比河中地区还要肥沃，粮食产量更高，据说单单是辽东地区一年产出来的粮食就足够整个大明吃三年。”

    “此外，还有四川天府之地、华北大平原、江南鱼米之乡、湖广粮仓、南洋米仓、澳洲肉仓等等，随便一个地方，粮食的产量都非常大。”

    “除了这些粮食产区之外，大明帝国还拥有大量的畜牧业地区，北方的草原，一望无际，每年产出大量的牛羊和马匹，西域天山南北、阿尔泰山，青海、乌斯藏，还有海外的澳洲、南北黄金洲等等。”

    “拥有如多的牧区，大明帝国所拥有的马匹数量庞大到难以置信的地步，这也是为什么大明帝国的军队，即便不是骑兵，也可以轻松的做到一人一骑的原因了。”

    “和这样的一个强大帝国为敌，这恐怕是我们奥斯曼帝国做过的最愚蠢的决定！”

