    第1020章森木基地（七）

    同时那些痛苦，焦虑，还有不安，也是碎片给的。

    关于碎片，从它出现在手腕上开始，梅森除了第一时间脑子里自动浮现出的木灵珠三个字外，对它其实也算是一无所知。

    他手上这块，说是珠子，其实更像是一小块碎片。

    所以在听到妹妹梅琳的莫须有指控时，梅森只觉得可笑。

    从未做过的事情，被这样强按在头上。

    而且对方还是自己从小一起长大的双胞胎妹妹。

    不知道她有这样的心思想法多久了，但听她此时的状态，就知道时间不短。

    梅森心冷，不是因为中毒，也不是因为失望，而是觉得自己曾经的付出不值得！

    多可笑啊！

    甚至几分钟前，他都还在为她的以后费心谋划。

    现在就变成人砧板上的肉，还是直接毒发，不用宰割的那种。

    房间里回响着梅琳破了音的声嘶尖叫。

    面对那一句句的大声质问，好像声音越大越有理，越能表达强烈的愤怒感情的梅琳，梅森躺在吊椅里，半分未答。

    面对一个自私自利，装睡的人，回应便是浪费口舌和力气。

    沉默便是最好的工具！

    “你不说话，没反应是什么意思，瞧不起我？也是，你梅森多厉害呀，末世前的精英白领，末世后人人敬畏的森木基地基地长，怎么能瞧得上我这么一个学渣，废物，一直以来除了拖后腿，什么用都没有的妹妹！”

    “你说可笑不可笑～～”

    “可偏偏就是我这个没用，拖后腿，没本事的妹妹，要了你的命！”

    “哈哈哈哈——”

    “哈哈哈——”

    “……”

    梅森中毒之后，出乎意料的冷漠和沉默态度，刺激的梅琳越发癫狂。

    从一个精致可爱，清秀甜美的小仙女突变成一个疯疯癫癫的梅超风！

    耳边尽是梅琳疯狂且得意的大笑声，梅森笼上紫黑色的脸，木的没有一丝表情。

    藏在抱枕下，一动不动的手，紧紧的搭在一个冰凉的凸起上。

    手心里传来的熟悉的温和能量，进入身体后，瞬间化成千丝万缕蔓延开来，以极快的速度清理着身体里大肆破坏的毒素。

    可身体里的毒猛烈又霸道，破坏力太强，从喉咙到腹腔开始，蔓延全身，几乎身体里的所有器官都被毒液侵蚀完全。

    要想解毒，困难重重。

    可哪怕再困难，面前的局势再不利，梅森没打算束手就擒。

    他的骄傲不允许！

    他宁愿死在丧尸，死在变异生物之手，甚至宁愿自杀而死，也不愿意死在阴谋，死在背叛，死的这么憋屈。

    所以他不动声色的解毒，保持和先前一样的表情，一样的姿势，装作一点都不在意，哪怕面前的人有多疯癫，有多嚣张，他都不与半点回应。

    因为浪费力气不说，一动还容易露馅儿。

    梅森不动也不说话，一个人唱独角戏的梅琳，大笑许久，也停下了。

    梅琳很失望，中毒之后，濒死的梅森越平静，越没有回应，她就越焦灼，内心极度的躁郁，强烈的不甘心。

    她都说出了所有的事情，为什么梅森一点愧色都没有，还是这样冷漠平静。

    凭什么？

    明明做错了是的人是他！

    最后反倒受折磨的是她！

    他为什么总是这样波澜不惊，一副胜券在握的表情，哪怕是自己做了错事，也没有任何要辩解的。

    (本章完)

