    第一百二十八章

    李焕森想骂人了。

    一旁的副导演拼命给他使眼色：“冷静点啊导演，那可是苏家人。”

    “你和她说。”李焕森摔了剧本走人。

    这已经是很不给面子的表现了。

    苏染染脸一阵红一阵白。

    刚刚和她演对手戏的楚源急忙离开，他可不想这种时候当炮灰。

    “什么意思啊？”苏染染回到保姆车里发脾气，“我都是按照他说的演的，他还总是不满意。”

    “染染。”贺芝青抱着个保温桶上来，“李导是出了名的严格，我们哪个没被她骂过！”

    苏染染没好气的说：“他就是故意找茬。”

    “怎么会呢！他也是想让你演好。”贺芝青忍着心里的不屑，“你想啊，这可是你第一部戏，要是能一炮而红，不就能把苏酥踩在脚底下了吗？”

    苏染染看了她一眼，别以为她不知道。

    这个贺芝青恨不得明天就爬到苏酥头上，正好可以利用一下。

    “我又不是为了和她比。”苏染染笑了笑，“只是不想让家里失望，对了！今年过年，让我堂哥带你来燕京玩。”

    贺芝青按住心头的激动：“会不会不方便啊？”

    “有什么不方便的，你总要见家长啊！”苏染染冲她笑笑。

    两个一副好闺蜜的模样喝了燕窝。

    等喝完了，苏染染又叹了口气：“不过，我们这部戏和星耀打擂台，你说万一苏酥的票房赢了，我们俩就太没面子了是吧？”

    贺芝青也担心，如果这部戏不爆，之后她可能就很难接到主角戏了。

    “对了！”她突然想到什么说，“你还记得苏酥之前录综艺时，有天晚上进了警察局吗？”

    苏染染点点头：“好像是打架吧？打的还是高制片。”

    她当初让人查过，可高平田那边不知道为什么只说是喝醉了双方发生了点口角。

    “是苏酥动手打了高制片，而且还伤的挺重。”贺芝青小声说，“但不知道为什么高制片没有告她。”

    苏染染眼一亮：“你确定？”

    “是他老婆说的，应该不会有假吧？”贺芝青笑了一下，“不过想让高制片站出来，我是没有那个能力的。”

    苏染染看了她一眼：“等我让人查了再说。”

    贺岁片的剧组今天要拍苏酥扮演的小鱼和冉白扮演的富二代高管相亲这一段。

    高级餐厅里。

    “你好，唐先生吗？”伪装两个多月豪门千金的小鱼，紧张的和面前男人问好。

    唐潇打量着她：“杜小姐？杜明月？”

    “是我。”小鱼坐下，她不敢看唐潇。

    因为唐潇太帅了，听说家世比杜家还好。

    小鱼很矛盾，一边担心相亲失败再也见不到这么好看的人，一边又害怕相亲成功自己露馅。

    “杜……明月你有什么忌口的吗？”唐潇看上去是个很温柔的人。

    不管是点菜，还是用餐过程都很照顾小鱼。

    没见过什么世面的小鱼很快就沦陷了。

    之后就是帅哥美女甜甜的约会。

    然而随着剧情发展，小鱼越来越难过，她知道如今自己拥有的一切都是偷来的。

    她不知道唐潇喜欢的是她，还是杜明月。

    更古怪的是，原来的杜明月被绑架为什么就没有了消息。

    绑匪也没有打电话，仿佛那个和她长的一模一样的女孩从这个世界上消失了。

    “对不起……不是我……不是！”又一次从噩梦中醒来。

    小鱼抱头痛哭。

    她后悔了，她怕因为自己害了真正的杜明月。

    “咔！”灯亮起来，孙导满意的端起大茶缸。

    苗帅在旁边大喊；“苏酥姐演的真好！”

    “你怎么还没走？”孙导嫌弃的说，“你不是客串完了吗？”

    苏酥走过来：“让他多看看，学习学习。”

    假公济私！孙导哼了一声。

    苏酥没理他，因为她看到门口进来一群人。

    “陆总来探班啦！”有人大喊。

    苗帅就看到刚刚还嘲讽脸的孙导瞬间笑成了一朵菊花。

    变脸绝技！

    “我给大家带了下午茶。”陆离抱了抱苏酥。

    苏酥还没开口，孙导先凑上来。

    “陆……”

    苏酥瞟他一眼：你敢要钱试试。

    孙导：“……”

    他被苗帅拖走了。

    陆离皱眉：“又不够钱了？”

    “别理他。”苏酥哼了一声，“他想给江湖要钱，总抱怨后期不够钱用。”

    陆离张了张嘴，苏酥直接说：“肯定够了，不能把这些导演惯坏了。”

    “好，你说了算。”陆离笑笑，“今晚一起睡？”

    “今天好像不是十五吧？”

    “明天是。”陆离靠近她耳边，“我最近觉得身体不对劲，你给我检查检查。”

    男人的检查不言而喻。

    可到了晚上他正要扑过来时，苏酥一个翻身将他压在下面。

    “别动！”苏酥把他翻过来指尖划过肩膀上的印记。

    “你最近觉得不对劲？”

    陆离：“……”

    当然没有，他胡说的。

    “红点消失了。”

    苏酥拿起手机拍了一张给他看。

    陆离把照片放大，真的找不到那颗红点了。

    “赶紧起来。”苏酥已经在穿衣服，“找陈斯汉去。”

    陈斯汉半夜三经还在实验室。

    被叫出来后还想摆脸子，可看到两人严肃的表情，他吓的都结巴了。

    “怎，怎么了？”

    苏酥把陆离的毛衣拉下来：“红点消失了。”

    “什么？”

    陈斯汉迅速给陆离做了个检查。

    “怎么说？”

    “苗寨的那个蛊毒确实没了。”陈斯汉的目光在两人身上来回扫，“你们俩……怎么弄的？”

    陆离脸色难看。

    苏酥则扶额：“太频繁了。”

    她和陆离为爱鼓掌的次数这段时间太频繁了。

    “陆总，你就不能克制一下吗？”陈斯汉逮住机会，趁机教育陆离。

    结果苏酥看他一眼：“关他什么事？我也主动过。”

    陈斯汉：“……”

    “我再去一趟苗寨。”陆离说。

    “不行！”

    “不行！”

    苏酥和陈斯汉同时说。

    两人对视一眼，陈斯汉先开口：“我们不能保证同样的蛊毒再来一次，是不是对苏家的诅咒有效。”

    “他说的对。”苏酥点头，“就算还有效，可人体经常吃药都会产生抗药性。”

    陆离沉默了。

    苏酥的担心是有道理的。

    如果同样的蛊毒对诅咒没有影响，或者因为诅咒产生的抗药性，不知道会对他身体造成什么新的影响。

