    长老院。

    此时的长老院正厅中几乎被各个分院的院长和长老把这里的座位占得满满的。

    除了这些长老，还有学理会的会长陆芷曦和新任副会长蒋忠诚。

    坐在最上首的蒋副院长拿着手中用手抄写的丹方，脸上的神情越来越凝重，目光灼灼落在曾守岳身上，“曾院长，你确定这个丹方是奚玥改良的？而且，能够炼制出效用更强的补血丹？”

    曾守岳站起身，毫不犹豫得点头，“这是我亲眼看着奚玥改的丹方，而且拿到丹方和炼制方法后，我还亲自试了一遍。这是我炼制出来的丹药。”

    蒋副院长接过曾守岳递上来的丹药，确认了功效后，脸上也露出了兴奋的神情。

    “新的丹方，已经千百年没有在汨罗大陆出现了，如今却被我们神医学府的学生研制了出来。若是把这件事传出去，那我们神医学府的声望将会再上一个台阶。”

    “好好，守岳，这件事你真是做的太好了。还有那个叫奚玥的学生，我会安排给他丰厚的积分奖励，还要在整个学府中表彰……”

    “等一下！”蒋副院长的话还没有说完，坐在陆芷曦身边的蒋忠诚却突然站起身道，“蒋院长，我认为奚玥的这个表彰，我们决不能进行。关于这个新药的丹方，更是决不能宣扬是我们学院研发的，否则，我们神医学府将会成为整个汨罗大陆的笑柄。”

    蒋副院长的声音一顿，脸上满是不悦，“你这话是什么意思？”

    曾守岳更是怒道：“我知道你们学理会和奚玥有些过节，但如此掩盖奚玥的功绩，是不是太过分了？”

    蒋忠诚却施施然笑道：“蒋院长和曾院长请息怒，我说这话是有根据的。因为这张补血丹的丹方，根本就不是奚玥改良的，而是原本就存在的。我们会长早在数年前，就看到过这张丹方了，只是因为补血丹对于武者来说形同鸡肋，炼制了也无用，所以才一直没有宣扬。”

    他说着，呵呵冷笑道：“没想到，奚玥却如此卑鄙无耻，同样看到了这张丹方，不是像我们会长一样低调谦和，却把这张丹方据为己有。若是真的把这丹方宣扬出去，被人发现奚玥剽窃别人丹方的所作所为，我们神医学府的脸要往哪搁？”

    “什么？数年前就看到这张丹方了？”蒋副院长望向陆芷曦，“此话当真？”

    陆芷曦盈盈一笑，站起身道：“确实是真的，在我们医师协会中有一本古籍，就曾记载这一份丹方，蒋院长若不信，可以询问我的父亲。在这种事上，芷曦绝不敢撒谎。”

    蒋副院长闻言顿时意兴阑珊，原本老大一份功绩，眨眼就成了泡影。

    而且正如蒋忠诚所说，若是把这事捅出去，大肆宣扬后，却发现那丹方是老早就有的，神医学府的脸面要往哪搁啊！

    想到这里，他愤愤瞪了曾守岳一眼，拂袖离去。

    其他院长和长老见事情草草了结，也都有些幸灾乐祸，嘲笑了曾守岳一番都匆匆走了。