
　　药晨，一位看上去非常羸弱的中年人，就好像一阵风就可以将他吹走一般，同时也是神药谷的传奇人物，同样也是神药谷现在的谷主，也是药痴的父亲。

　　林羽刚见到药晨的时候有一些傻眼了，除了年龄以外，药晨和药痴长得一模一样，如果不看年龄的话，根本就认不出来他们有什么区别。

　　“小子，你那是什么眼神，怎么说痴儿也是我的儿子，和我长得像了一些又有什么，你那是什么眼神，怎么好像是见鬼了一般？”

　　药晨已经不止一次见到林羽的目光，所以并没有什么惊讶的，不过他想要给林羽一个下马威，同时也为了探测一下林羽的实力，所以就装作非常生气的样子，甚至连自己的气势都放了出来。

　　当然，药晨虽然将气势放出来了，不过他仅仅是放出了星极境的气势，毕竟林羽的年龄在哪里摆着的，药晨当然不会觉得林羽的实力有多么强大了。

　　不过当药晨将气势增加到星极境巅峰时，林羽依旧没有什么感觉，这就让药晨傻眼了，他虽然之前没有看出来林羽的修为，但是林羽的年龄在哪里摆着呢，所以他也没有放在心上。ŴŴŴ.23sk.com

　　然而现在他都已经将修为放到了星极境巅峰，然而林羽依旧一副无所谓的样子，这时候他就知道林羽的实力绝对没有那么简单。

　　一时间药晨下不来台了，他想要继续增加自己的气势，但是他又害怕会伤到林羽，毕竟洞天境的气势和星极境的气势完全就不是一个级别的，林羽可以承受的了星极境的气势，但是洞天境的气势还真的不一定能够承受的了。

　　嗡——

　　林羽突然将自己的气势完全放开，一下子就将药晨给压趴下了，这下子药晨的脸红了，他怎么也没有想到林羽的实力竟然会这么强大，一下子就将他给压趴下了。

　　“放肆，竟然敢在我们神药谷捣乱，你是不是……”

　　“退下！”

　　林羽强大的气势一下子就将神药谷的其他长老给吸引了过来，然后立马将林羽围了起来，不过药晨却不愿意让这些人在这里。

　　这件事情本来就是他的不对，如果再让神药谷的人动手，恐怕他就更加没有面子了。

　　而且虽然林羽的气势只不过是一闪而逝，但是药晨可以肯定，他们神药谷之中绝对没有谁能够对付得了林羽，如果打起来的话让最后吃亏的还是他们神药谷，甚至还有可能会让他们神药谷的洞天境大帝强者陨落，所以他赶紧让那些人退出大殿。

　　“谷主，我们……”

　　“退下！”

　　那些长老还想要说什么，不过药晨已经不乐意了，他现在本来就非常的丢人，这些人还傻儿吧唧的在这里等着，这不是在找死吗？气得药晨差点儿自己动手将这些长老们打一顿。

　　无奈之下那些长老也只好退了出去，不过他们在走的时候还看了一眼林羽，就好像在警告林羽一般。

　　“不知道前辈降临神药谷，刚才多有得罪，还望前辈见谅。”

　　药晨将自己放的非常低，他害怕，害怕林羽会因为刚才的事情而为难他们神药谷，如果林羽真的要对他们神药谷之人动手，恐怕最后他们神药谷绝对讨不了好。

　　“哈哈哈……父亲，你太搞笑了，我真是太佩服你了，竟然敢和我大哥对着干，他在星极境时就已经可以和神人对战了，现在大哥都已经洞天境中期，哪怕是神人在他的面前都只有死翘翘的份儿，你竟然敢和他对战，太逗人了。”

　　药痴看到自己父亲的样子时立马大笑了起来，就好像看到了什么搞笑的事情一般。

　　然而药痴不知道的是，他的话对于药晨来说就是大地震，神人是什么实力药晨可是知道的，毕竟他才和神界之人接触过，如果不是因为他非常识时务，恐怕现在的下场和凤七没有什么区别。

　　然而现在药痴竟然告诉他，林羽可以灭杀神人，这对于药晨来说比大地震还要恐怖。

　　“你没有说谎？”

　　药晨平复了一下心情，然后将怀疑的目光看向了药痴。

　　他很想让药痴说自己是在说谎的，但是药晨知道，药痴是从来都不说谎的，所以药痴的话绝对没有一点儿水分。

　　只不过药晨还是有一些不相信，毕竟林羽只不过是洞天境中期而已，又怎么可能会灭杀得了神人呢？这种情况在乾坤大陆上是从来都没有出现过的。

　　“我什么时候说过谎呢？”

　　药痴的这一次反问已经告诉了药晨答案了，虽然依旧不愿意不相信，不过药晨的内心已经相信了药痴的话，他的内心非常震惊，同时也非常的兴奋。

　　如果林羽能够灭杀神人的话，那么他们就不用害怕那些神人了，甚至将那些神界的家伙给赶回去都是非常容易的。

　　“呼……对了，你们来这里是想要……”

　　药晨可不觉得林羽是来这里玩的，而且林羽的实力又强过他们神药谷太多，所以他就直接了当的问起了林羽他们来的目的。

　　“我希望能够从这里得到一株灭神草，还需要一些其他的灵材，除了神药谷以外，我相信其他地方是不可能满足我的要求。”

　　林羽也没有玩虚的，直接了当的说出了自己的目的，他本来就是来这里找灵材的，所以也就没有拐弯抹角多说什么。

　　而且现在又有药痴跟着，他相信药晨是绝对不会拒绝他的，然而他的话音刚落，药晨的脸色就变了。

　　林羽看到药晨的脸色时心中就有一种不祥的预感，而药晨的话也证实了他心中的预感。

　　“如果你早一个月来，我绝对二话不说就将灭神草给您，但是一个月前我们神药谷来了几名神人，他们两灭神草给抢走了。”

　　林羽的脸色非常难看，他怎么也没有想到灭神草竟然被抢走了，而现在紫千雪已经时日不多了，来的时候紫千雪又昏迷过一次，药痴告诉他，如果半个月之内得不到灭神草等灵材，恐怕紫千雪就只能去冥界了。

　　“他们去了哪里！”

　　林羽没有多想什么，直接问抢夺灭神草的那些神人去哪里了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第五百二十五章 震惊的药晨免费阅读。https://xs.23sk.com 