    第1388章 战局扭转   

    仓促之间，灵娆大惊，连忙提剑格挡，那鞭力之重，她差点就没扛下来，而且手中的长剑还差点被鞭力震飞。

    

    “贱人灵娲，你是从哪里捡来如此高品质的长鞭？”

    

    灵娆忍不住开口骂道。

    

    “去死！”

    

    灵娲已经自上而降，也懒得跟灵娆多言，继续挥动王鞭，施展冰河战技，抽打灵娆。

    

    那条王器级别的长鞭，自然陆沉带来送给她的。

    

    早在来灵谷之前，陆沉就让肥龙提前铸好一条王鞭，就是在救下灵娲之后，送给灵娲当兵器的。

    

    灵娲有了王鞭，在兵器上稳压灵娆一筹，不然之前怎么拖得住灵娆？

    

    灵娆的战力还是很强，救出范荡之后，还能与灵娲有一战之力。

    

    倒是范荡不太行了，他只剩下单臂，连圣剑都没有了，只能出掌来应付陆沉的追杀。

    

    而陆沉也不行了，自从灵娆和灵娲降落到他们这一层，纹骨圣人的战斗打出去的余波，直接将婉儿冲击下去了。

    

    婉儿再跃上来，又被冲击波给打了下去，当场受创不轻。

    

    而后，陆沉担心婉儿承受不了，已经不允许她再上来了。

    

    而婉儿只能呆在千丈之下，距离有点远，输送不了生命力，只剩下焦急。

    

    没有了婉儿相助，陆沉也不敢随便祭斩天，这不是喝不喝灵神元液的问题。

    

    而是，灵娲和灵娆正在激战，纹骨圣人的战半余波就没停断过，这一层的天空全是恐怖的冲击波。

    

    他若是祭了斩天，斩了范荡，掏空了身子，绝对承受不起那些恐怖的冲击波。

    

    那可是纹骨圣人的战斗余波，冲击力巨大！   

    他状态巅峰的时侯，都感到压力很大。

    

    若是进入虚弱状态，没有任何抵抗力，那些冲击波能将瞬间绞碎！   

    所以，他不再轻易祭出斩天，拿自己的生命去开玩笑。

    

    反正，范荡断了一臂，战力大幅下降，没有纹骨圣人的实力了。

    

    他不祭斩天，也可与之一战！   

    所以，他把长刀交给左手，而右手则施展翻天手，与范荡作战。

    

    翻天手自然远不如斩天！   

    但在范荡战力下滑的情况下，翻天手倒能与范荡勉强斗个平手了。

    

    只要时间持续下去，优势还是在陆沉这一边！   

    因为，陆沉状态仍然巅峰，还可以打一段持久战。

    

    可范荡身上有伤，战得越久，伤势越重，就越不利。

    

    “怎么不用刀了？”

    

    范荡单手与陆沉对战，咬着牙根，如此嘲笑道，“是不是那个女娃下去了，你就没有体能施展斩天了？”

    

    “是又如何？”

    

    陆沉与范荡拼了一掌，也反过去怼一句，“你现在知道也晚了，你少了一臂，受创很重，战力下跌，我用祭斩天，也能跟你慢慢折腾，直至把你折腾到死为止！”

    

    “那老子就看看，到底是谁把谁折腾到死！”

    

    范荡不甘示弱，拼命运转全部真元，与陆沉力战。

    

    范荡已经发现陆沉的掌力，远不及长刀那么厉害，他还是觉得自己有机会翻盘的。

    

    灵娆已被灵娲彻底牵制住，无法腾出手去对付陆沉。

    

    这么一来，纹骨战场上，二对二，竟然在一时之间，也没分出胜负来。

    

    而在此时，地面之上，狂热军团发威，仗着九转龙行大阵的力量，以及龙象阵的威力，杀得两万禁军头破血流，损失惨重。

    

    禁军之中，虽然有不少金身尊者，却被十侍女杀了不少！   

    那些幸存的金身尊者被杀怕了，见到十侍女就跑了，基本上不敢接近狂热军团。

    

    而大部分禁军可不是金身尊者，他们在进攻狂热军团的时侯，死亡更多。

    

    狂热军团之中，除了十侍女之外，还有全盛、高海、矮山和瘦虎坐镇！   

    法阵、符箓和机关构成的辅助力，对狂热军团作用不小，禁军们要突破这三道障碍，每次都要付出巨大的代价。

    

    更何况，高海仗着蓝纹灵石多，不断的召唤法阵，仿佛不要钱似的，死死拖住了禁军的步伐。

    

    矮山也是一样，释放符箓犹如海潮一样，给禁军们带去极多的困绕。

    

    瘦虎的机关倒是作用没那么大，但他的机关全部放在战阵之中，主要是保护战阵安全的。

    

    只要有禁军冲破法阵和符箓，突破进来之后，首先面对的不是狂热战士，而是无处不在的机关。

    

    上官谨等人去对付风骨圣人了，狂热军团唯一冲锋陷阵的战将，就是全盛！   

    全盛仗着肉身的强横，还仗着身后有许多战地医者，完全是一副平头哥的态势！   

    全盛率领一批狂热战士，在战阵里左冲右撞，永不遏止，斩了很多敌人，给禁军造成巨大的伤害。

    

    最终，禁军因损失过大，再也组织不起一场凌厉的攻势，反而被狂热军团趁机打起一场大反击。

    

    禁军抵抗不住，很快溃败，也影响了上方风骨圣人的战场。

    

    一个风骨圣人已经处于绝对下风，只是在苦苦支撑而已。

    

    此时，他见禁军失败，不禁心神恍惚，一个不小心，竟然被青鳞蛟一爪抓中，当场被抓爆了肉身。

    

    “不要杀我！”

    

    一个元神从破碎的肉身中逃出，惊恐万状。

    

    “死！”

    

    如花大吼一声，手挥一只巨大的圆锤砸来，正好把那元神砸成了碎片。

    

    一位风骨圣人殒落！   

    “万炎、菜鸟，跟老娘下去，这里有大蛟相助，不需要我们了！”

    

    “下面的战事对我军团极之有利，我们下去扩大战果，不给敌人翻盘的地机！”

    

    如花大锤一挥，便领着万炎和菜鸟急降下去，重新回到狂热军团之中，追击败退的禁军。

    

    而如花冲杀得太快，竟然一下子冲到禁军统领的跟前，也不及想那么多，便是一锤砸去。

    

    那禁军统领头脑虽然聪明，但战斗经验不咋在，战力马马虎虎，反应也慢。

    

    那家伙见如花杀到了跟前，竟然呆了一下，还没反应过来，就被如花给一锤砸成肉酱了。

    

    而那家伙的元神逃出来，却被万炎打出来的一道火焰，当场给灭了。

    

    六个风骨圣人的处境，本来就不妙，如今还死了一个，原本的战局当场崩溃。

    

    

