    少年肌肤苍白，眼睛蒙着纱布。

    　他就那么安安静静地坐着，一动不动的，仿佛已经变成了一座石雕。

    　乔七夕昨天一定被他吓坏了吧？

    　他那么凶，那么狠的拍开她的手。

    　她一定不会再来了。

    　林司南正这么想着，忽然窗户就传来了一声轻响。

    　乔七夕今天爬窗户的姿势依旧很笨拙。

    　她推开窗户，欢快的跟林司南打招呼，“早啊！”

    　林司南蹙眉看向了少女的方向，表情依旧冷硬如冰，并没有理会她。

    　乔七夕问：“你吃早饭了吗？”

    　“嘿嘿，我猜你肯定没有吃。”乔七夕就像是炫耀什么宝贝一样，打开背上的书包，小心翼翼地拿出了用保鲜膜包着的一个火腿三明治。

    　她把保鲜膜拆开，脸上挂着笑容，“这是我早上起来自己做的，我弟弟超级爱吃，味道非常不错。你尝尝看啊！”

    　她把三明治递到了林司南的面前。

    　林司南一言不发，半张脸藏在白色的纱布下面，一片死寂。

    　乔七夕看着面色苍白阴郁的少年，又从书包里拿出来一瓶哇哈哈AD钙奶。

    　“哇，恭喜这位选手答对了！居然知道我还藏了一瓶哇哈哈AD钙奶。这可是我从我弟弟那里虎口夺食抢来的，我本来打算独吞的，居然被你发现了，那就给你吃吧！”

    　林司南嗤笑一声，用一种很冷淡的口吻说：“我从来不吃这种廉价垃圾的食物！”

    　乔七夕切了一声：“是谁每天拿豆浆包子引诱我啊？”

    　林司南的脸色沉了下来，“你究竟跑到这里来干什么？”

    　乔七夕说：“我昨天说了要来看你的。”

    　林司南的声音冷得像是昆仑山的雪，“你很缺钱？”

    　乔七夕楞了一下，“什么？”

    　她想了半天，才明白林司南这话是什么意思。

    　她心里觉得很委屈，她家里虽然比不上林家这么有钱，可以住大别墅，可是她家庭条件也不差的。

    　乔七夕小声说：“你这话太伤人了吧？我又不是为了钱才找你的。”

    　“那就好。”少年语气冷硬，“我也没有施舍给乞丐的习惯。”

    　他苍白的脸上全都是讥讽，“听说现在的女孩子很现实，为了得到零花钱，就喜欢缠着有钱的男同学。我劝你不要在我身上动什么心思，你什么都得不到。”

    　乔七夕呆若木鸡，长这么大，她还是第一次听到这么践踏别人自尊的话。

    　林司南不动声色的攥紧了手指。

    　他的眼睛看不见了，医生说有百分之五十的可能会失明。

    　耳朵也是嗡嗡的，听不太真切。

    　一辈子还那么长，他不想靠别人的同情活着。

    　他宁愿像是一头孤狼一般的活着。

    　乔七夕肯定会觉得很受伤，说不定下一秒就会哭出来，继而被他吓走。

    　然而乔七夕却没有走。

    　乔七夕看着少年的目光诚恳又柔和，“我以为我们已经是朋友了，我们每天放学都一起走，你还约了我看电影，虽然你没有来……”

    　她重新露出笑容，“你不把我当朋友没有关系，我把你当朋友就行了。”

    　她看了看手腕上的卡通手表，“哎呀，时间不早了，我再不走就赶不上早自习了。我走了啊，我明天再来看你！”

    　乔七夕抓起书包，又跑向了窗户。

    　林司南在她背后阴恻恻地说：“你每天都爬我的窗户，是在告诉小偷这里很好爬？”

    　乔七夕：……

    　她爬窗是为了谁啊摔！

    　林司南冷冷道：“家里没人，你走大门出去。”

    　“哦。”乔七夕一溜烟的朝着门跑去，声音从楼下传来，“我明天再来看你啊！”

    　她跑得太快，踉跄了一步，一不小心差点从楼梯上摔下来

    　“哎呀！好痛！”

    　林司南立刻站了起来，焦急地往前走了两步。

    　乔七夕很快就抓着栏杆站稳了，像是一只小鸟般飞了出去。

    　她走之后，偌大的别墅就像是失去了所有的生机一般，瞬间一片死寂。

    　听不到任何声音，只有死气沉沉。

    　林司南的脸色忽然有些难看，他摸索着走回去。

    　手指碰到了桌上的三明治和哇哈哈，他心头忽然止不住的烦躁，将之统统扫在了地上。

    　第二天，乔七夕又是早上六点就出门了，乘坐最早一班公交车，到了林家所在的别墅区。

    　她走到大门口，按响了门铃，等了许久都没人开门。

    　乔七夕嘴里嘀咕着：“什么嘛，让我走大门又不开门！”

    　她绕到了窗户下面，两只手在裤子擦了擦，再次爬上了窗户。

    　然而这一次，她却没能推开窗户。

    　窗户从里面被锁上了。

    　乔七夕拍着窗户喊：“林司南！林司南！”

    　少年坐在那里，耳朵里塞着耳机，仿佛没听到。

    　乔七夕拍了拍几分钟，脸颊气鼓鼓的。

    　时间来不及了，再等下去就要迟到了，乔七夕不得不放弃。

    　她趴在窗户边上，一只手抱着水管，一只手艰难地打开书包，从里面掏出今天的三明治。

    　隔着窗户，她大喊：“林司南，我把三明治放在窗台了，你记得吃啊！”

    　说完，她又费力地爬下去了。

    　等到再也听不到任何声音，少年坐得笔直的身体，才突然像是泄了气的皮球一样垮了下去。

    　他带着纱布的脸缓缓转向了窗台的位置。

    　动了动手指，他还是打开了窗户。

    　依旧是和昨天一样的三明治。

    　他捏着三明治过了许久，最后扔进了垃圾桶。

    　明天……明天不要再来了。

    　他不打算再见她了……

    　又过了一天，乔七夕又来了。

    　窗户依旧被锁住了，她正打算拍窗户，却看到林司南的状态不对劲。

    　他整个人像个虾米一样蜷缩在床上，捂着脑袋。

    　乔七夕吓了一跳，用力拍打窗户。

    　她急得不行，忽然灵机一动，想起了卫生间那边好像也有一扇窗户。

    　乔七夕艰难的绕到了墙的另一边，果然发现卫生间的窗户是开着的。

    　她好不容易爬进去，来不及喘口气，就跑去了林司南的房间。

    　他捂着头，像是陷入了某种梦魇，额头上不停的出汗。

