
“我们的确能够在那具骨架上，察觉到与魔法元素相关的波动，但也仅仅只是相关。”

阿内尔顿了顿，继续说道：

“那好像是一种……魔力与神力相融合所产生的特殊元素……”

神力？！

阿内尔是伊达尔学派进行各种研究的顶梁柱，克雷尔则是伊达尔中央情报局的局长，掌握着大量的机密文案，并且直接对布鲁诺负责。

在场的众人都是伊达尔公国的核心人物，自然也就知道阿内尔口中所说的神力是什么。

布鲁诺与神力的第一次接触，是在法兰群岛上。

法兰群岛上残存的神力使得魔晶石发生了变化，成为了可以自发的吸收魔力的源石。

虽然神力的存在与伊达尔公国的魔导工业化发展并不直接相关，但是在神力的作用下形成的源石，却与伊达尔公国魔法事业的发展息息相关。

所以，当阿内尔提及，自己从那具被海浪推上岸边的尸骸之中，发现了魔力与神力的影子的时候，布鲁诺不禁在自己的心中，重新评估起了这件事情可能造成的影响。

看到在场的众人皆是目光凝重，

阿内尔连忙说道：

“不过，根据我们的分析，这两种力量的残余都已经十分微弱，应该不会存在太大的变数。”

一边说着，一行人终于来到了威尼斯军械库原本的施工现场。

跨过由伊达尔特工临时搭建的警戒线，

在布鲁诺终于看到那具众人口中的闪着黑色亮光的骨架的时候……

叮！

一道陌生而又熟悉的声音突然在布鲁诺的脑海之中响起。

这是……

奇观建造系统被自行启动的声音！

自从来到这个世界以后，奇观建造系统自行启动的次数绝不超过一手之数。

在此之前，也只有自己发现自然奇观的时候才会出现这样的提示音。

发现法兰群岛的时候是如此，当布鲁诺第一次看到阿塞特盆地的时候，亦是如此。

而毫无例外的是，

每当奇观建造系统自行启动，都会给布鲁诺带来重要的讯息。

——

【您有一条重要提示：】

【物种名称：初阶变异种】

【物种介绍：来自于遗落之地的变异种，诞生于毁天灭地般的爆炸之中，是在魔力与神力的相互作用之下，产生的奇特生灵。】

【死亡原因：溺水】

——

布鲁诺：！！！

豪森船长率领的前往遗落之地的探险队还没去多久，自己竟然就在伊达尔公国的海岸边上，发现了来自于遗落之地的生灵的骸骨！

而且……

变异种Tm的是个什么鬼？

自己这又不是在玩什么末世求生，也不是在打什么游戏，自己想要做的，无非就是建设建设伊达尔公国，再安安分分、老老实实的帝国的东部种种田。

一个不知深浅的光明教会给自己当隐藏BOSS就已经足够了，再扯出些什么变异种来是想要干啥？

不过，

虽然自己的心里是这么想的，但布鲁诺还是老老实实的接受了这个既定的事实。

关键是……不接受也没办法啊！

他这又不是在打游戏，又没有控制台，很多客观存在的东西，都不是布鲁诺所能够改变的。

因此，他很快就在奇观建造系统带给自己的震撼之中回过神来，仔细地打量着眼前地这具被海水冲刷过无数遍的尸骸。

眼前的这具尸骸与人类的骨骼结构颇为相似，大概一人多高的样子，只不过……看起来是用四肢进行行走。

“只有这一具吗？”布鲁诺微微皱眉，询问道。

“目前只发现了这一具，不过……在发现了这具骸骨之后，我们调查走访了一直以来都居住在海岸附近的居民，根据他们的描述……似乎好些年前，也曾出现过这样的事情。”

“当时的伊达尔公国尚未成立，安全机构和行政机构也远没有现在这般健全，因此当地的渔民也没有想要上报的念头，只是将这些骸骨匆匆丢回到海里了事。”

听到布鲁诺的询问，克雷尔连忙回答道。

“这么说来，这些尸骨上虽然参残存着与魔力同源的某种特殊元素，但是却并不会对民众之类的普通人造成影响。”布鲁诺再三确定道。

“没错。”

“那就好……”

闻言，布鲁诺不由得松了口气。

奇观建造系统给出了这种被称之为“初阶变异种”的生命体的死亡原因，溺水。

既然它无法在海洋之中生存，在死后又无法对普通人造成什么影响，那么眼前的尸骨大概率是被梅林海湾之中的洋流，偶然冲到伊达尔公国的土地上的。

抛开变异种诞生的原因以及背后的隐秘不谈，布鲁诺唯一需要担心的点只有两个，一个是豪森船长所率领的远洋探险队会不会在遗落之地遭遇凶险。

而第二点则是……

在所谓的初阶变异种之上，会不会还有其他的超乎寻常的存在。

但好在豪森船长在离开的时候携带了大量的武器弹药和粮草补给，而所谓的有着变异种存在的遗落之地，也在这成千上百年来，与自己所在的这片大陆隔海相望，相安无事。

只要不出现大的变故，那么伊达尔公国如今面临的最为主要的外部矛盾将不会改变，光明教会也将一直是伊达尔公国所面对的头号敌人。

“知道这件事情的人有多少？”布鲁诺看向克雷尔。

“并不算多，甚至不会超过十个人，由于这里是伊达尔海军的军港，因此在得知消息的第一时间，我们便封锁了现场。”

“以独立调查组的名义对外发布声明，洋流将死亡的魔法生物的遗骸冲上了岸边，依照目前的推测，并不会对普通民众造成什么影响。”布鲁诺叮嘱道。

“另外……”

布鲁诺话锋一转，朝着阿内尔吩咐道：

“将这具骸骨打包装箱，原封不动地送到法阵研究实验室的试验场去，让派特西也回来，最好能弄清楚这究竟是一种什么生物！”

“我这就去办！”

阿内尔也明白这其中牵扯到的关窍，连忙答应道。

……

被洋流冲到威尼斯军械库的施工现场上的变异种尸骸，终究只是施工过程中的一次偶然遭遇。

在布鲁诺的吩咐下，伊达尔特工在当天傍晚便解除了对于施工现场的警戒，而对于威尼斯军械库的修建，也在第二天继续进行，没有丝毫的耽搁或是延期。

负责善后事宜的伊达尔中央情报局，则向每一名发现尸骸的工人，各自奖励了五枚银先令作为酬劳，并且将他们所发现的骸骨，定义为了海洋深处死亡的某种魔法生物。

由于知道这条消息的人并不算多，而且此前的沿海地区也曾出现过类似的事情，因此并没有引发人们太多的关注。

威尼斯军械库照常修建，沿海的居民的生活也照常进行。

一切，

就像从未发生过一般。

但是，包括阿内尔、克雷尔在内的知晓其中内情的伊达尔公国的核心人物，却远没有这般轻松。

在发现变异种尸骸的第二日，

布鲁诺正式下令组建伊达尔魔法生物研究所，隶属于尚未建立的伊达尔公立大学，专门研究各种魔法生物以及不同寻常的特殊存在。

而这个魔法生物研究所的所长，则是在此之前一直跟随道格·巴塔洛夫到处挖掘坟墓解剖尸体、对于医学领域有着浓厚兴趣的法师学徒——派特西。

或许是由于在医学和生物研究领域有着浓厚的兴趣，身为法师学徒的派特西不但在医学上的造诣突飞猛进，还在解剖尸体的过程中，成功的晋级为一名法师。

让如今迅猛发展的伊达尔学派，再度增添了一员得力干将。

而且……

这才过了多长时间？

在这大半年的时间里，派特西在诊断病症和进行手术方面的造诣，便已经直追他的老师，道格医生。

但这还不是最主要！

最为关键的是，身为一名法师，派特西做了布鲁诺最希望看到的事情。

那就是……

他甚至还将魔法，引入了伊达尔公国正在蓬勃发展的医学领域！

在伊达尔法阵研究实验室的帮助下，派特西多次尝试着对于手术用具进行附魔，通过魔力的作用，抹除了可能存在的感染源，使得病人在手术进行之后顺利存活的机率，得到了极大的提升！

因此，像派特西这样对于伊达尔公国忠心耿耿，而且苦学奋进的优质工具人，自然进入了布鲁诺的视野之中。

虽然明知道希望渺茫，但布鲁诺还是希望这位对于生物研究拥有浓厚兴趣的法师，能够凭借着残存着某种特殊元素的骸骨，推断出变异种生前的实力。

毕竟……

虽然这种会因溺水而死的诡异生物，在目前不会对伊达尔公国造成太大的威胁，可豪森船长不是去探索遗落之地了吗！

依照布鲁诺目前掌握的信息，位于伊达尔以东的陆地，就是那个屡次被奇观建造系统提及的遗落之地！

所以说，这种生存在遗落之地的奇异物种，迟早是伊达尔人将要面对的！

而本着“知己知彼，百战不殆”的思路，布鲁诺自然要尽可能的摸清楚变异种的情况，然后再结合豪森船长可能会带来的信息，认真评估对于遗落之地进行开发的难度。

当然，布鲁诺所作的应对措施并不仅仅只有成立魔法生物研究所这一种。

在他的协调之下，伊达尔中央情报局成立了非正常事物调查科，伊达尔公共安全局成立了伊达尔海岸警卫队，力求找寻到更多与变异种有关的信息，为派特西领衔的魔法生物研究所，提供更多的参考。

……

当刚刚从戴尔丘陵返回伊达尔领的派特西，接到了来自伊达尔公爵布鲁诺·斯图亚特的任命的时候，他整个人多多少少都是有点儿懵的。

对于跟着道格医生跑尸掘坟，进行解刨实验的派特西来说，面对一种未知生物的骨架并不会产生任何抵触或是畏惧的情绪。

因为该吐的都已经吐完了，一个尸骸而已，对他来说实在是个小意思。

但问题是……

从为伊达尔公国的民众治病、探寻更为可行的治疗方法，到面对着生物的骸骨，想办法了解这种生物生前的实力，这其中的跨度实在是有点儿太大了。

甚至大到派特西产生了一种不太真实的感觉。

尸体好歹还有点儿内脏器官可供解剖，但是面对着孤零零的骨头架子，他实在是不知道应该从何处下手。

但作为一个勤于思考、敏而好学的优质工具人，派特西还是凭借着自己强烈的兴趣以及对于工作的认真负责的态度，担负起了身为魔法生物研究所所长的重任。

先是从伊达尔医学院挖走了几个自己师弟师妹，把道格医生气得跳脚，然后又是从伊达尔法阵研究实验室“借”走了几个天赋不错的法师学徒，让阿内尔一度感到十分无语。

靠着来回挖墙脚，派特西总算是在三天的时间里，搭建起了魔法生物实验室的架子。

虽然整个研究所一共也只有六七个人，但是麻雀虽小，五脏俱全。

法师负责提取和分析那种从骨骼上分离出来的特殊元素，而医生们则使用各种手段，从伊达尔公国的角角落落里搜集来了各种动物。

没办法，布鲁诺能提供给派特西的只有一具骨头架子，所以，除了勘探尸骸上的特殊元素，派特西也就只能从骨骼上入手。

而在所有的能够抓到的动物之中，魔法生物研究所的研究员们尤其喜欢抓脚盆鸡，谁让它们肉质鲜美……呃，不对，是因为他们的骨骼最容易研究。

总之，虽然可以参考和借鉴的东西十分有限，但是派特西的草台班子却是有模有样，也让布鲁诺格外欣慰。

而在与此同时，当派特西忙着开展对于变异种的研究的同时，布鲁诺也已经将自己的视线从这个突如其来的问题上收了回来。

毕竟……

布鲁诺与奥丁人约定的军火交易时间，已经近在眼前。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176656"  chapterid="69158564"  chaptername="第360章  变异种？（二合一！求订阅！）">加入书签</a>
</div>
