    “驾！”

    丁原的战马算是遭了秧。

    自离开晋阳之后。

    它连续两天不间断地遭受着疯狂的抽打。

    马股上已经出现数十道纵横交错的鞭痕了。

    丁原把从杨锋那里受的窝囊气一股脑的撒到了战马上。

    战马还能活到现在也是实属不易的。

    这不。

    今天一大早丁原就玩命的抽打战马。

    导致战马没命的往前窜。

    跟在后面押送着物资的大部队都被甩的没影儿了。

    只有一千多人勉强还能跟上丁原的速度。

    只顾着宣泄怒火的丁原丝毫没有察觉到。

    巨大的危机正在向自己靠近！

    不远处的转山口。

    三匹颜色各异的战马并行站立。

    马背上坐着三个面带杀意的人。

    “主公，丁原脱离了大部队，这是咱们的好机会啊。”

    程普用了握了握手中的蛇矛。

    提醒着身前的刘备。

    丁原大张旗鼓的带着部队离开晋阳。

    出城的时候带走了那么多的物资。

    早已闹的人尽皆知了。

    刘备当然也是知道的。

    他本来是被公孙瓒保举成为了平原令。

    又从幽州凑合了点人马。

    准备到平原去上任呢。

    半路上听到丁原几乎带着整个并州物资前往帝都的消息。

    他就忍不住拐了个弯赶来了。

    刘备为什么总是强硬不起来？

    到处寄人篱下呢？

    就是因为手里缺钱缺粮嘛。

    刘备对自己这一最大的短板十分清楚。

    现在丁原把一大车一大车的钱粮摆到了他的面前。

    他能忍得住不眼红？

    更何况现在跟随在丁原身边的人并不算多。

    这可是下黑手、敲闷棍的大好时机啊！

    能不能咸鱼翻身就看他能否把握住这次机会了。

    不过嘛。

    他毕竟自称是汉室宗亲。

    半路打劫这种事要是传出去。

    名声不就毁了吗？

    因此刘备装模作样、犹犹豫豫的道：“丁原是朝廷命官，我们怎么能对他下手呢？这不符合我为人处世的仁义之道啊！”

    明明心里十分想要。

    嘴上就是不肯承认。

    还要摆出一副仁义无双的嘴脸来。

    这波逼装的绝对满分！

    程普跟随刘备时间也不短了。

    自然能猜透刘备在担忧什么。

    立刻低声献策道：“主公，不如就由我假扮成马贼，冲上去刺杀了丁原，然后主公再现身把我击退，那么丁原的钱粮和人马，自然都是主公的囊中之物了！”

    这个主意好！

    刘备的双眼立刻绽放出了前所未有的光彩！

    他本来只想搞点钱粮的。

    要是能把丁原的部队也接收了。

    那可就爽歪歪了！

    沉思了片刻。

    刘备留露出一副悲天悯人的样子。

    仰天哀叹道：“唉——不是我刘备不仁不义，实在是如今的大汉处于存亡危难之中，我刘备为了大汉百姓着想，只好有违自己的本心了。”

    韩当适时的送上一句安慰：

    “主公心存大义，上苍只会护佑主公，是绝不会责怪主公的。”

    刘备假装半信半疑的追问道：“当真如此？”

    “当真如此！”

    程普、韩当异口同声的答道。

    “果然如此？”刘备虚伪的又问了一遍。

    “果然如此！”

    程普、韩当的回答斩钉截铁。

    不容置疑！

    “那就……按照德谋的意思办吧。”

    也装的差不多了。

    再装下去就要秃噜扣了。

    刘备半推半就的同意了程普的刺杀方案。

    什么叫当那啥还要立牌坊？

    请看大耳刘玄德！

    哒哒哒——

    急促的马蹄声骤然响起。

    丁原顺着声音传来的方向看去。

    只见数十匹战马跟苍鹰扑兔一样向自己冲来。

    数十名骑士中当先一人体格魁梧。

    壮的跟做小山似的。

    手里拎着根长矛。

    脸上带着面罩。

    只露出两只眼睛来。

    看不清他长的什么样子。

    他想干什么？

    还没等丁原反应过来呢。

    蒙面人就冲到了他的面前。

    二话不说举矛就刺！

    丁原是武将出身。

    反应还是挺机敏的。

    他虽惊不乱。

    挥手就想着迎面刺来的长矛格挡了过去。

    只是他忘记了一件事。

    他此刻手中拿着的并不是往常的武器。

    而是脆弱的马鞭啊！

    这根马鞭被他日夜不离手的握了两天。

    不是抽打战马就是抽打手下的近卫。

    两天下来已经形成了习惯。

    拿着比武器都顺手！

    所以下意识的他就把马鞭挥了出去。

    结果立刻就悲催了。

    如果是正常状态下，丁原或许还能抵挡一阵子。

    可是现在嘛……

    噗——

    长矛穿胸而过。

    狠狠地刺进了丁原的心口中。

    他手里那根马鞭没能起到丝毫的作用。

    吧嗒！

    丁原在马背上摇晃了两下。

    捂着胸口一头栽倒了地上。

    感到背上一轻的战马低头一看。

    咦？

    他咋闭着俩眼掉地上了呢？

    小样儿的你也有今天！

    或许是这两天来被欺负的太狠了。

    战马举起蹄子对着丁原的脸上狠狠的踏了下去！

    啪！

    丁原的脸瞬间变了形状。

    成了邪八字脸了。

    战马内心旁白：

    让你打我！有种你再打啊！

    本马报仇雪恨的时候就在今天！

    不踢死你，你就不知道马王爷我还有一双大铁蹄子！

    程普目瞪口呆的看着丁原战马的动作。

    露在面罩外面的双眼中充满了震惊。

    往死里踢啊？

    这是多大仇多大怨呐！

    不过就算战马不踢丁原。

    他也活不了了。

    被程普一矛刺穿了心脏。

    大罗金仙来了都救不了他！

    “兄弟们！抢钱抢粮抢战马！”

    冒充马贼身份的程普大声的吆喝着。

    还别说。

    真有点内味！

    数十名“马贼”一拥而上。

    对着丁原的近卫们就是一顿狂砍。

    别看程普带来的人不多。

    可这数十人个个都是精锐。

    是刘备在幽州蛰伏的这段时间倾家荡产、穷尽手段培养出来的“白耳精兵”。

    以刘备的家底当然养不起太多的士兵了。

    所以白耳兵总共也就只有五百来人。

    但若是单打独斗。

    白耳精兵的战斗力可不再公孙瓒的白马义从之下。

    要说公孙瓒好端端的为什么要上奏朝廷推荐刘备担任平原令？

    就是因为让感受到了刘备的野心。

    觉得把刘备留在身边太不安全了。

    生怕刘备趁着自己不注意的时候来上一刀。

    而且刘备很会收买人心。

    在公孙瓒的眼皮子低下硬生生拉出一支五百人的队伍来。

    还不足以说明刘备的手段和野心吗？

    所以刘备才会被公孙瓒安排到平原去的嘛。

    言归正传。

    数十名白耳精兵挥刀猛砍。

    上千的并州军竟是有抵挡不住的趋势。

    毕竟他们一路狂奔至此。

    早已是人困马乏。

    比不上程普他们以逸待劳体力充沛。

    而且丁原死后。

    并州军再无大将压阵。

    怎么可能挡得住凶猛的程普呢？

    要是到程普在历史上可是江东十二虎臣之首哇！

