    这一鞭子抽让众人心里一惊，这个鞭子可是圣上钦此，抽过宠妃，抽死过御前侍卫，一个谢全挨一鞭算什么！

    　叶翰良心里明白的很，这尊大佛他惹不起，今天就算挨抽的是他亲儿子，他都不干说半个字，更别说挨抽的那个人是谢全了。

    　谢全虽然平时有些目中无人，但又不傻，刚才只是脑子一热，说了那句话，宋寒濯那一鞭子把他抽醒，不由得暗骂自己白痴，宋寒濯一个王爷挖苦几句叶翰良算什么，自己插什么嘴！

    　吓得忙跪爬在地上，口中呢喃着，“王爷饶命，王爷饶命。”

    　宋寒濯理都不理他，只是挥挥手，身后的一个丫鬟走到叶浮珣身边。，“以后你就跟着珣儿，谁敢伤她，十倍奉还！”说着朝叶浮珣伸出手，声音一改之前慵懒却透着阴险的腔调，突然就换成宠溺至极的声音说，“珣儿，过来。这是轻云，以后她就跟着你了。””

    　那婢女身姿轻盈步履矫健，一看就是一个武婢，宋寒濯这个时候送给她一个武婢，无疑是再一次打了丞相府的脸。这

    　叶浮珣笑着走过去，突然觉得这个在阳光下笑着看他的人，如同神袛，让人无法直视他，心里也有一个东西，轰然塌裂，有什么东西，堂而皇之地住了进去。

    　叶浮珣走进，宋寒濯丝毫不顾及，很自然地握起了叶浮珣手，“记住，有本王在，谁若再伤你，本王就要了他的命！”

    　叶浮珣笑着点点头。

    　叶翰良更是懊悔，不该就听信谢姨娘的话对叶浮珣动刑，如今得罪了这尊大佛，日后在朝堂，恐怕这位祖宗少不了要难为他。眼下，既要保谢姨娘，又不能得罪叶浮珣。丞相坐到他这个地步，也没谁了。

    　“好了，本王回去了。”宋寒濯放开叶浮珣的手，又慵懒地半躺了回去，侍卫们把轿辇抬了起来。

    　就在众人松一口气，这位大神终于要走了，没想到，某个王爷又漫不经心地来了一句，“谢全以上犯下，杖责一百，云厉，你在这给本王看着。”

    　本以为逃过的谢全大惊失色，浑身颤抖地趴在地上，口中呢喃着，“王爷，饶命啊，臣不敢了。”

    　宋寒濯挥挥手，几个孔武有力地侍卫上前将他像领小鸡一样领了起来，谢全知道自己有多么蠢了，此时就算是天王老子来也就不了他。

    　叶丞相躬身送走宋寒濯，起身听见了谢全的惨叫声，心有余悸。堆起一张慈父的虚位笑脸。

    　“珣儿，为父当时因为安儿中毒，内心焦灼，责罚了你，别放在心上，身上的伤可好了？”此时的叶翰良又做起了慈父，“骨肉血亲，打在你身，痛在为父的心里啊！”

    　叶浮珣一副温驯的样子，不咸不淡地回了话，“有劳父亲担忧了，已无碍。若是父亲没有别的事女儿先回去了。”如今她和叶翰良算是撕破了脸，所谓骨肉血亲，可笑至极。

    　叶翰良碰了一个软钉子，热脸贴了冷屁股，被叶浮珣不温不火地态度弄得又羞又恼，但又无处发泄，只能赔笑，“去吧。”

    　叶浮珣走了几步，回头说道，“父亲若是没有别的事情，就不要来浮笙阁了，那是我母亲的地方！”

    　叶翰良脸色微变，随即笑道，“为父这几日就不打扰你了。”

    　浮笙阁内，庭院芳香弥漫，叶浮珣怯意地半躺在榻上，青若在一旁打着扇子。而庭院不远处的角落里跪着一个人，所跪之处铺着破碎尖利的瓷器，膝盖早已染了血迹，恐怕用不了多久，这双腿就要费了，如意却不敢吭一声。而吉祥也跪在不远处，不过区别是她只是跪着。

    　素手捻起一块花糕，入口即化，随即拿起一块递给一旁的轻云，“这糕点做得是越来越好吃了，轻云，你刚来浮笙阁尝尝有没有王府的好吃。”

    　轻云接过放入口中，笑道，“这糕点的确比王府中的好吃，因为王爷不喜甜食，所以府中的厨子很少做糕点。”

    　“青若，让厨子再做点，送到宸王府。”叶浮珣用帕子擦擦手，眼神扫过如意，嘴角随即勾起，漫步到她面前，居高临下地看着她，“朝堂之上，你说的话是谢姨娘教给你的吧。”

    　“是是是，小姐，都是姨娘让我做的，小姐，你饶了奴婢吧，奴婢再也不敢了。”如意不断地磕头，嘴里呢喃着。从大小姐把她从朝堂之上带了回来了，她就有一种深深的恐惧感，以前她觉得谢姨娘很可怕，动不动就打罚下人，现在站在她面前的大小姐，比谢姨娘还可怕，被带到浮笙阁的那一刻，她就觉得自己这次死定了。

    　“姨娘让你跟在我身边伺候着，就是为了日后让你能够陷害我，对吗？”

    　“不……不是的，小姐你听奴婢说……啊！”如意想要撤叶浮珣的裙角，还未碰到，一条软鞭打在了她的手上，立见一道血痕，她吃痛地缩回手，满脸惊恐地看着叶浮珣。轻云收回鞭子，眉毛一挑，“小姐是千金之体，怎能容你这个贱婢触碰！”

    　如意本来就被吓得连魂都快没了，被轻云鞭子一抽，更是害怕，哆哆嗦嗦地跪着，想要说话，可是牙齿都怕得上下打架，半点声音都发不出来。

    　“青若，你说说府中是怎么处置背主的婢子的？”

    　“杖责二十，贩卖梦醒楼。”

    　“那就按府里的规矩来吧。”叶浮珣秀眉一挑，打量着如意，仿佛她是一个物件，“等明日朱大人定案再买，估计能买个好价钱。”

    　“小姐……小姐不要……”如意一听要被发买梦醒楼，脸色都没有了，梦醒楼是最低贱的青楼，在哪儿里有被发买的世家婢子也有获罪的世家宗女，但凡到了梦醒楼，没有一个好下场的，那里就是人间地狱！

    　“或许你可以去求求谢姨娘。把她拉到庭院外面去，别脏了我这浮笙阁。”

    　叶浮珣冷笑一声，挥手让人把她拉了出去，只留下她跪的地方一片血迹。青若信手为叶浮珣倒了杯茶，她头一次见自家小姐这么罚婢子，也深深清楚，这次她家小姐要动真格的了，估计叶府恐怕用不了多久就要变天了。

    　吉祥小心翼翼地跪趴在地上，她现在庆幸当初谢姨娘要她们俩个人一人出面作证，诬陷大小姐，她使计推脱，这一段时间她彻底地看明白了，夫人跟二小姐根本不是大小姐的对手，如意为了争功自荐去做证人，如今东窗事发，夫人都可能自身难保，怎会救她。只是这大小姐恐怕会因为如意之事，迁怒于她。

    　“吉祥，你倒是个聪明人。”

    　叶浮珣不再看如意一眼，转身看向跪在地上的吉祥，吉祥听到叶浮珣提到自己，跪趴在地上，不敢随意搭话。

    　“你不确定在这场闹剧里我和谢姨娘谁会赢，所以不下赌注，无论我跟谢姨娘谁倒台都不会牵连到你，这是明哲保身之举，但是你有没有想过，你毕竟是那边的人，谢姨娘一旦倒台，你觉得我会要你吗？”

    　“会！”吉祥小心翼翼地抬起头，目光有些恐惧又装作镇定地看向叶浮珣，“小姐您需要我。”

    　“哦？”叶浮珣一听吉祥的话，而后转过身，又往米塌走了几步，行至一半时停了下来，再回过头，面上便覆了一层凌厉之色，“你凭什么觉得本小姐会要一个背主之人？！吉祥你赌不起！”

    　吉祥浑身一震，假装镇定，“小姐，你需要一只眼，奴婢愿做小姐那只眼。”

    　叶浮珣捏起切好的苹果放入口中，这才开口，“你倒是会给自己找差事做，不过就算没有你，谢姨娘也蹦哒不了几天，既然你想做，那就去做吧，我这里儿不收无用之人，让我看到你的用处。”

    　“是。”吉祥听到叶浮珣话，暗松了一口气，挺直了身子，慢慢站了起来，向叶浮珣躬身行礼后，腿一瘸一瘸地走了出去，她知道自己刚才是活了过来，出了庭院，便看见如意趴在长凳上，两个小厮再行杖刑，如意的屁股早已血肉模糊，昏了过去，一个小厮舀了一瓢水，倒在她的头上，把她浇醒，接着打。再一次吉祥庆幸自己站对了队，否则今日在这受刑的就是她了。

    　如意看见吉祥便大呼救命，吉祥忙低下头匆匆地离开。

    　“小姐，您放心她？”

    　“当然不放心……丝……”叶浮珣调换了一下姿势，不小心扯开了伤口，忍不住吸了一口气，“让她回去不过是权宜之计，谢姨娘生性多疑，她定不会信吉祥，反而会千防万防她，因此她的一些心力就会放在吉祥的身上，这样她就会倒得越快，若是吉祥真有本事让她再次信服，倒也不错。”

    　“所以说不论吉祥有没有得到信任，小姐都是收益的。”青若忙上前一边查看伤口一边说，见血又将白布浸透，便惊呼，“伤口又裂开了，这天气越来越热，万一发炎了怎么办。”

    　轻云忙进到内室拿了药递给青若让她给叶浮珣重新包扎，见叶浮珣无碍便忍不住打趣道，“小姐，您在这边运筹帷幄，王爷甚是欣赏，可您这口子一开，恐怕王爷更心疼了。”

    　罕见地叶浮珣脸上出现了一抹红晕，娇嗔轻云一眼，转而说道，“就你话多，谁要他心疼。”哪里还有刚才的杀伐果断，活脱脱一个小女子作态。

    　“小姐，现在谢姨娘有了身孕，老爷定会把她放在心尖上，万一这谢姨娘再生个儿子，那岂不是……”

    　叶浮珣听了青若的话，嘴角勾起一抹冷笑，上一世谢姨娘并未怀孕，她靠的一直是叶云裳，所以这肚子里有没有肉，誰说得准，“轻云，你去查一下虚实。”

