    “二龙！你冷静点！”

    史莱克学院校长室，弗兰德拦住了暴怒的柳二龙道。

    “弗老大！这你也能拦我吗？你能接受吗？”柳二龙哭喊道。

    弗兰德用力按住了柳二龙的肩膀，说道：“我也很难过！可又能怎么样？正是因为小刚已经死了，我更不能再失去你了！你明白吗？”

    柳二龙看着同样一脸悲愤地弗兰德，大哭着倒在了他的怀中。

    为今之计，只有老祖宗玉元震能够为小刚报仇了！柳二龙在心里这样想道。

    真龙山上，玉元震和玉罗冕看着戴沐白送来的书信一言不发。

    良久，玉罗冕发声道：“大哥，你怎么看？”

    玉元震缓缓吐了一口气，说道：“星罗帝国，想要我蓝电霸王龙也参与这场战争，但是，这不可能。这种时局，我不可能离开九龙山脉，更不可能带着族人离开九龙山脉。”

    “可是，小刚他……”玉罗冕欲言又止，作为家族领袖，他和玉元震都不能任性而为，但无论如何，玉小刚是他的侄子，更是玉元震的亲儿子。

    “这就是命数吧。”玉元震叹了口气道，“我是他的父亲，但我也是这一族之长，罗冕，也许你觉得我骇人听闻，可能即使我融合了真龙九冠，也未必是那佐助的对手。”

    “这！？”玉罗冕一脸不可置信地看着玉元震，早知道，根据族碑记载，融合真龙九冠不仅可以激活黄金圣龙血脉，甚至有可能直接飞升成神！

    “而且佐助也在履行他的诺言，他安排了天恒和天心带着族中的优秀子弟去哈根达斯城发展，这极北冰原对我们一族意味着什么，你我都清楚，眼下，不能跟佐助交恶，何况，这信中内容，也未必尽数属实。”玉元震说道。

    “可是，如果佐助真的是武魂殿的人，又该如何？”玉罗冕忧虑道，“除了武魂殿，哪个势力还能有他这种人？”

    玉元震闻言，心中也有了一丝震动，说道：“一切，都等天恒和天心成为封号斗罗后，再做清算吧！”

    索托城，火影阁。

    “关于天斗境内魂师的管理条例宣读完毕，现在开始最后一轮表决和异议。”

    佐助说完，看向了围坐在圆桌周围的众人。

    在宁荣荣的催促下，朱竹清也开始大胆说出自己心中的想法。

    会议结束后，千仞雪匆匆出门，被佐助给叫住了：“你去哪？”

    “奇了怪了，我去哪需要跟佐助大人报备了？”千仞雪道。

    佐助闻言一时语塞，确实，自己为什么在意她去哪，一天的工作已经结束了。

    千仞雪看着佐助噎住的样子，笑出了声，说道：“我去看看巴拉克城的武魂殿分殿的修缮工作进行得怎么样了。”

    “要是再出现撒拉斯和乌千那样的人，我会把天斗境内所有分殿都给你拆了。”佐助说道。

    千仞雪道：“放心吧，我已经可以自行挑选，我喜欢的猫了。”

    在天斗统一后，佐助与千仞雪就天斗境内的武魂殿分殿作了一番讨论。佐助的想法是悉数拆除，千仞雪自然是反对的，她的想法是对分殿的人员结构做一次大清洗，重新整顿，传达天使的教义。

    在千仞雪对佐助作了重重保证后，佐助终于同意了她的请求。

    由于司法权由千仞雪主导，各个城市的武魂殿分殿开始成为天斗境内的国家法院，审判一切的罪恶。

    “这样合适吗？”宁荣荣忍不住问道。

    “荣荣，不要太在意表面。”佐助说道，“立法这项工作是我们一起在做的，千仞雪所主导的司法，最终参照的还是我们大家的意志。”

    正在佐助与宁荣荣交谈时，叶灵儿一脸兴奋地走了过来。

    “佐助！我有一件礼物送给你！”叶灵儿说道。

    “什么东西啊？”宁荣荣一脸好奇道。

    “得去西尔维斯城才看得到！”叶灵儿故作神秘道。

    原本并不在意的佐助听到这话也有了一丝兴趣。

    “佐助，你带我们飞过去吧！那样更快！”叶灵儿把凌云等人也叫到了身边，对佐助道。

    佐助闻言，无奈开启了须佐能乎，带着众人飞往西尔维斯城。

    到达西尔维斯城后，一尊巨大的雕像印入了众人的眼帘，只见这雕像位于城中央，高达近百米，比那武魂殿分殿的天使女神像壮观不少。

    “你也修了这么一座雕像啊！”凌云惊呼道。

    “也？”佐助疑问道。

    叶灵儿点了点头，一脸求夸奖的表情。

    那雕像的形象，正是佐助。

    原来，自从佐助等人离开哈根达斯城后，哈根达斯城的人民为了表达感激之情，在海边为佐助建造了一尊巨大的雕像，当地渔民奉此像为神，每次出海前都要祭拜一番。佐助斩杀海怪的故事不断被神话，在民间流传开来。

    当时执掌哈根达斯城的凌云得意地写信将此事告诉了西尔维斯城的叶灵儿，叶灵儿和白茶灵机一动，在西尔维斯城也修建了一尊佐助的雕像。

    西尔维斯城有的是钱和人，因此这尊雕像远比哈根达斯城的更高大，更精美。

    “劳民伤财做这种事情，毫无意义。”佐助皱眉说道。

    叶灵儿猜准了佐助会这么说，摇了摇手道：“你先别急嘛！我跟你讲，修这座雕像，可是救了很多人命的！”

    佐助闻言道：“此话怎讲？”

    叶灵儿解释道：“这是白茶想出来的主意。自从我们新政颁布后，西尔维斯城好多人都失业了，他们在灰色地带待久了，突然没了收入，生计成了大问题。于是白茶提议，将那些从权贵手中没收的钱财以工资的形式散給这些无业游民，所以才有了由我们主导的各种各样的工程。”

    白茶点了点头道：“佐助你看，这西尔维斯城里，贫民区的房子也都翻新了，城墙也更高大了，包括外面许多荒地也得到了开发。就算没有那些灰色收入，西尔维斯城依然能够繁华兴盛。”

    佐助看着那些在自己雕像下祷告的人群，惊异地发现，那些游离的金色能量竟然来源于此！

    只见一丝丝的金色能量从那些人的头顶冒出，慢慢飘进佐助的体内。

    佐助的脑海飞速翻转，回想起了在那本《海神志》上看到的那句话。

    “受万物敬仰，飞升成神。”佐助念叨着这句话。

    “原来如此。”

    

