    千佳学姐蹲在森夏的面前，凝视着森夏的双腿。

    从千佳学姐的角度来看，森夏的腿型很完美，他的双腿和日本的那种罗圈腿和x型腿不同，从比例和腿型上，森夏的下半身更加接近欧美的那种纤细与丰满并存的感觉。

    这样的腿型在半透明的黑色吊带长筒袜的衬托下，更有一种奇妙的张力。

    千佳学姐对于自己的身材也很有自信，这样的场景，千佳自己在镜子之中不知道已经看过了多少次，可当这样美好的一幕出现在了别人的身上之后，千佳学姐的心中产生了一种莫名其妙的悸动。

    好想抱上去蹭一下，好想抱上去舔一下。

    光是看着，就感觉把持不住了，内心之中充满着一种莫名其妙的冲动。

    高跟鞋让森夏的双腿变得更加的修长和完美，在半透明的丝袜之中，森夏的肌肤若隐若现，长筒袜一直延伸到大腿，在超短裙和丝袜之中，显露着一截白皙的大腿，在这大腿之上，更有作为点缀的吊袜带。

    看着这样的一幕，千佳学姐好像是明白了此前森夏在看自己的时候，他究竟是怀抱着一种怎样的心态。

    她下意识就用手搂住了森夏的双腿，微热而柔软的感觉从其中传来。

    果然，和自己穿着的时候，完全不一样呢。

    “唔……”另一边，森夏被千佳学姐这么搂着，他也瞬间感觉身体一软，血流冲向大脑。

    他赶紧用双手捂住了裙子，千佳学姐的脸就在自己的面前。靠的很近，如果不是因为即时按住的话，恐怕会出大事吧……

    “咳咳，学姐，我的束腰。”森夏之前穿衣服的时候动作慢慢吞吞的。简直就像是在磨蹭一样，但看到千佳学姐这狂热而奇特的眼神之后，森夏却再没有半点想要留在这里的打算。

    总觉得如果这时候不赶紧唤醒千佳学姐的话，就会发生很糟糕的事情，而且之前她好像就说了很不妙的台词……

    “唔……”

    感觉到了森夏身体的颤抖，千佳学姐终于是将自己的思维从那种粉红色的幻想之中拉了回来。她晃了晃自己的脑袋。然后才站起了身来：“好吧，转过身来。”

    森夏点点头，然后便背过了身来，让千佳学姐帮自己系好了束腰。

    “对了，还有这个。假发和女仆缎带。”

    系好了束腰之后，千佳拿过了假发，帮森夏把那半长不短的头发打理好之后，就套上了假发，最后将缎带戴在森夏的头上之后，一切就都好了。

    “嗯，完美的女仆小姐就这样诞生了！”森夏第一次完完整整穿上这身女仆装，这还是第一次。但是在千佳学姐的眼前，这个打扮却是无比的令人感到惊艳。

    “是吗？”森夏对于这身女仆装的第一感觉就是轻飘飘的，很顺滑。令人心中有一种莫名的情绪正在悸动。

    听到了千佳学姐的话之后，森夏也将目光放在了化妆间的镜子上面，在那之中，是一个穿着女仆装的少女，她是那样的充满魅力，让人根本就没有办法移开自己的目光。

    好漂亮。

    森夏自己也被自己所惊艳到了。因为话剧的关系，森夏的脸上有些淡妆。但就是因为有这些妆容，此时的森夏配合着这身女仆装。有一种不同于以往的惊艳与美好。

    实在是不想移开视线，就想要这么一直凝视下去……

    “唔，好了，我也该换一下衣服了。”

    这时候，千佳学姐从另外一个装衣服的篮子里面拿出了自己的女仆装，放在桌上之后，就坐在了沙发上开始脱衣服。

    “咳咳，学姐，我还在这里呢！”看到千佳学姐旁落无人的开始脱衣服之后，森夏赶紧提醒了她一句。

    “……”千佳学姐的注意力似乎又移动到了别的地方，直到森夏开口提醒之后，千佳学姐才将自己的注意力拉了回来。

    她究竟在想些什么？

    森夏用莫名其妙的眼神看着千佳学姐。

    “我刚刚都看着你把衣服穿好了，现在我就坐在这里而换衣服，这有什么问题吗？”千佳学姐装作毫不在意的模样。

    “你不在意，我在意啊！”然而森夏话音未落，就看到千佳学姐已经将外衣脱了下来。

    意识到有些不妙之后，他只好立刻冲到门口，然后说了一声“我在外面等你”之后，就走出去关上了门。

    见到森夏离开，千佳松了口气，她的脸色透着些许的微红。

    “刚刚这是怎么了，怎么就走神了呢……”她拍了拍自己的脸颊，强迫自己冷静了下来，然后拿起了女仆装，开始换衣……

    而另一边，从门后出来之后，森夏也总算是松了口气。

    “她该不会是在逗我吧？”森夏吐槽了一句。

    “诶？森夏君？”然而就在这个时候，佐藤惠子路过这边，正好看到从化妆间里面出来的森夏，她有些吃惊，“这是女仆装吧，森夏你怎么换上了这身衣服？”

    “呃，因为我们班上的活动是女仆咖啡厅！”森夏立刻就找到了借口，“所以我必须要去帮忙呢……呵呵。”

    “什么啊，”佐藤惠子好像有些明白了，“既然你在之后就要穿女装的话，一开始上舞台之前就不要那么矫情嘛！”

    抱歉，佐藤社长，但这并不是我要矫情，只是因为一些突发状况而已……

    森夏在内心之中叹息着。

    “唔……”说完了刚刚那句话之后，佐藤惠子停了下来，开始打量着森夏，“不过你换上这身衣服，真的很漂亮呢……森夏君，你该不会本来就是女孩子吧？”

    “抱歉，我真的是男生。”森夏被佐藤惠子的目光看得有些不自在了。以前去进行巫女打工的时候，因为周围都是陌生人的关系，所以并不觉得有什么尴尬的样子，但是现在在同校同学的面前，森夏发现，这真心是一种羞耻play啊，真想快点从这里离开……

    “诶诶，这个是森夏君？”然而就在这个时候，其他人见到穿着这么显眼的女仆装的森夏之后，也都凑了过来。

    “好漂亮的女仆装啊，听说一年级那边似乎是准备开设一家女仆咖啡厅，难道森夏君就在那个班上吗？”

    “好细的大腿啊，森夏君，你的身材真的好棒啊！”

    “可恶，为什么我会输给一个男孩子……森夏君，之前我在上舞台之前就想问了，你该不会是女孩子吧？”

    “森夏君当然是男生啊，那天我有看到森夏到男厕所里面去哦，如果森夏是女生的话，那些男生不会尖叫着跑出来吗？”

    女生们看着森夏，口中叽叽喳喳，森夏想要后退一步，可他才有了这个想法，就感受到了从身后的门上传来的坚硬触感，在森夏的身后，是化妆间的房门，而且千佳学姐就在里面换衣服，如果现在自己开门进去的话，外面肯定是能够看到里面的，到时候森夏的下场不言而喻。

    这里是绝地啊。

    森夏惨遭话剧社进行围观，面对一双双女孩子那好奇的眼神，此刻森夏的内心几乎是崩溃的。

    大家用好奇的目光看着森夏，眼中闪烁着奇特的光芒，都不知道是在想些什么，他们就这样围着森夏。

    对现在的森夏而言，一秒钟就好像是一个月一样的漫长，这些人的目光肆无忌惮的打量着自己，就好像是x光机一样，想要将自己完全看透。

    “拜托了，学姐你快点吧……”

    这种围观什么的，实在是够了！如果再这样下去的话，森夏恐怕就只能狼狈的掩面而去了……

    不，作为一个绅士，怎么能逃走呢？这种时候，绅士应该是勇敢的现开裙底迎难而上吧……

    “咔嚓。”还好，就在森夏几乎就要坏掉的时候，化妆间的大门再度打开，千佳学姐从里面走了出来，这也让森夏清醒了过来。

    此时的千佳学姐也是换上了和森夏一样的女仆装，看到同样打扮的千佳学姐，森夏感觉终于是放松了一些，就差一点，他就要陷入万劫不复的深渊了……

    被人当成动物一样进行围观，这简直不要太惨。

    “抱歉，各位，我们现在要去工作了，所以能不能让一让？”千佳学姐微笑着朝着大家说了一句。

    吵闹的声音停了下来，大家自觉的让开了一条道路，但是森夏发现，这些人此刻依然将目光集中在自己的身上。

    “哦，你们果然是在一年级的那家女仆咖啡厅帮忙啊！”佐藤惠子看到穿着同样衣服的千佳学姐之后，算是恍然大悟了。

    可为什么你现在才明白过来啊！为什么我之前解释的时候，你没有任何表示啊！佐藤社长，你之前果然是把我当成了女装变态吧！

    森夏在内心之中吐槽着。

    “嗯，是啊，”千佳学姐倒是很大方，“一年二班的lovelove女仆咖啡厅，我们在那里欢迎各位前来哦，这绝对是一家非同凡响的咖啡厅呢！”

    “哦哦哦，我到时候一定要去看看呢！”

    “嗯，决定了，午饭就去那里吃吧！”

    大家七嘴八舌的议论着，而森夏的心中，却是百味陈杂。

    算了，自己挖出来的坑，含着泪也填啊……

    ……

    第二更完成，关于人设和插图，我继续找画师去……拖延症伤不起……(未完待续)