    我回去，阳春已经熟睡。

    简单的梳洗了一番，我便睡了过去。

    次日清晨，田婆的电话将我吵醒。

    “江辰，赶紧来天机阁，出事了。”

    田婆的声音传来，我嗯了一声挂断电话，甚至连她的话都没有听完。

    赏罚长老回去，肯定是要搞我的，现在这田婆又联系我，除了这个事情我想不到别的事情了。

    换上天机阁的长老服，坐车来到天机阁分会。

    整个天机阁内已经沾满了人，和我穿同等服饰的人就有十位，这些人中却不见有赏罚长老的身影。

    整个天机阁大厅之中，气氛有些压抑，就是田婆都穿上了她客卿长老的服饰。

    这似乎不是批斗大会啊。

    “江长老，你可算是来了。”

    田婆来到我的跟前。

    看着在场的人，我好奇的问道：“这是出了什么事？

    不是来批斗我的吗？”

    田婆被我这一问，给愣住了。

    “什么批斗你啊，是总阁下来了任务。”

    田婆紧张的开口。

    总阁下来的任务。

    “这次行动，老身有个不情之请，按照规矩，都是需要长老带队，客卿长老和阁中会员跟从的，阁中长老虽多，但是老身的人缘并不好，不知道江长老能不能荣老身走个后门。”

    田婆一脸不好意思的开口。

    我都还没弄清这是咋回事呢，这就开始站我的队伍了。

    下一刻，我扫视全场。

    “赏罚长老怎么没来？”

    我问道。

    田婆听到，叹了口气：“今早上赏罚长老让他的弟子前来请假，说是昨晚上遇到了贼人，两个人动手，他被打断了几根肋骨，现在正在医院躺着呢。”

    看来这老东西还挺要脸。

    就在田婆还要再说些什么的时候，朱阁主走了出来，手里拿了一沓文件出来。

    “各位长老，总阁分下任务，这些档案袋中的任务都不相同，当然这些也属于阁中的机密，各位长老拿到手之后，挑选几名客卿长老和会员后，就可以按照指定的地方去了。”

    “这次的任务如果完成，总阁会派人亲自来发放奖励，很可能是一件法器，各位长老的身份在这里，没有一件法器趁手，似乎也说不过去。”

    朱阁主说完，分阁的长老开始接过手里的档案袋，我拿过一个打开，看到里面的内容，眉心微蹙起来。

    陕西，西安，朱家秘盒！    只有寥寥几个字，初次之外再无其他。

    这让人怎么着，姓朱的多了，我不可能一个个去找吧。

    “各位长老，任务的时效，最多不超过一个月，希望各位认真起来，完不成任务的，总阁的惩罚是逐出天机阁。”

    朱阁主说道。

    田婆来到我的面前，我将手里的纸张撕碎扔进垃圾桶。

    “田婆，你在找一位客卿长老和几位听话的会员，收拾好之后先去西安等我，我这边还有一些私事，可能会晚一会。”

    田婆听到我的吩咐，立刻去安排所有的一切。

    虽然不明白她的目的是什么，不过既然她想去我也不拦着，或许这次的任务，也有我利用她的时候。

    田婆带人先行离开，我回去找了阳春一趟，问她要不要跟着我一起去西安。

    再听到要去西安玩的时候，这丫头兴奋的不得了，直接就来了精神。

    三个小时后，我们达到站点。

    先不说这里是个古都，单单周围的几个旅游胜地，就已经让人流连忘返。

    “江辰，你带我来除了完成你的那什么任务之外，能不能带我去华山玩玩，长这么大我还没登过高山呢。”

    阳春俏皮的说道。

    这个要求并不过分，索性我就直接答应了。

    “还有，这次出来，天机阁的人也有几位，不到迫不得已的时候，最好不要暴露你的蛊术，否则回去这些人将你的情况上报，我可能都要遭殃。”

    我警告的说道。

    “哎呀，我知道了，这个事情我有分寸的。”

    阳春敷衍的说道，接着眼睛盯着周围几位身穿汉服的小姐姐。

    “这些衣服可真好看，你给我买一套嘛。”

    阳春撒娇的开口。

    我……。

    半个小时，一处星级酒店门口，田婆等人聚集再次。

    天机阁中，是个会员都富得流油，开房的钱自然都是有的。

    随着我的到来，田婆等人都静候再次。

    “江长老，房间已经安排好，你看我们什么时候行动。”

    田婆询问我的意思，我接过她手里的房卡。

    “今晚上大家放松一下，周围的城市景色不少，你们可以去大唐不夜城玩玩，至于任务明天我再安排。”

    “还有，大家都是天机阁的人，在外行事上不要目中无人惹是生非，但凡有的我第一个就不会放过他。”

    “都自己安排自己的事情吧。”

    说完，我先进入酒店。

    来的路上，我已经联系田婆将我的房间换成套房，这样有什么事情我和阳春还能交流一下。

    傍晚，换了身轻快的衣服，我和阳春从酒店出来，前往大雁塔的方向。

    看着她穿一身华服，手持玉箫，独特的气质油然而生。

    整个西安的夜景，有繁华，有安静，有繁荣，盛世大唐的景色，是不是也是如此。

    从大雁塔，到大唐不夜城，再到芙蓉城，一圈下来，已经是凌晨。

    “之前我都待在南疆，这样的景色见都没有见过，今晚上真的是大饱眼福了。”

    阳春激动的开口。

    “……”    我正准备开口，田婆的电话打了过来：“江辰，出事了，我们带来的四名会员，刚才我和另外一名客卿长老将他们召集回来，结果其中一个到了房间，魂魄就散了。”

    田婆紧张的开口。

    什么！    魂魄散了。

    好好的活人，魂魄怎么可能散了。

    “你确定是魂魄散了，而不是离体？”

    我质问道。

    田婆那边肯定道，这就是魂魄散了。

    魂散人消。

    这是把命交代了出去。

    这任务还没开始，一条人命先没了。

    我这是出门不利，还是身染晦气。

    和阳春赶回酒店，来到出事的房间，所有人聚集在这里一句话都不敢说，我看着躺在地上的人，双眼泛红，嘴唇泛青，耳根处还有被人掐了一把的样子。

    将手按在他的天灵，我感受不到任何魂魄的波动，如果不是魂魄离体，就是魂魄散了。

    “这怎么回事，回来之后他有没有什么异样？”

    我询问到。

    田婆和另外一位客卿摇头，目光看向另外三名会员。

    “是我和他一起出去的，走到一半他说要去见一位老朋友，就把我一个人给抛下了，田婆召回我们的时候，在路上我就联系了他，当时他在一间酒吧里，我到门口的时候，他刚好出来，路上都还好好的，我问他什么他都还说，回来到房间里，一头栽倒地上，魂魄直接就离体了，大家联手都没压住他的魂魄。”

    在一间酒吧里！    什么酒能把人的魂魄给喝散了。

    “他有没有说里面都是什么情况。”

    我说。

    “别的没说，倒是说里面的女人很正，花样很多，还说让我明晚也去试试。”

    虽然对他们的私事我没兴趣知道，但是从酒吧出来魂魄就散了，这个事情要说不诡异，肯定是说不通的。

    “将房间的温度降到最低，保存好他的尸体，你带路去他所说的酒吧看看。”

    我吩咐说道。

    酒吧都属于藏污纳垢的地方，不但人喜欢，那些脏东西同样也喜欢。

    加上这位会员的情况，一看就不是正常的死法，说不定那间酒吧里真的有什么脏东西。

    为了防止意外，我让阳春好好在酒店待着。

    

