    “星落长河！”

          随着一声大喝，讯成猛地睁开双眼，猩红的血丝从眼角犹如獠牙一般向漆黑的瞳孔蔓延，从讯成眼中迸发出来强烈的光，身下的六芒星图竖起，在其上星辰的猛烈旋转中一条星河瞬间铺开。

          刹那间，那翻身的地龙所扬起的风沙突然动作缓慢了下来，那条淡黄色的星河瞬间透过地龙，在这盘旋翻滚的地龙身上透出了一个巨大的口子，朝着商羽众人蜷缩而来的身子也定在了原地。

          讯成在看到自已引导出的星河破掉了乌沙的地龙后，朝着韦战淡淡一笑，韦战心猛的一紧，随后暗暗从身后抽出了一把白色长剑，来到了讯成身边，做好随时准备战斗的架势。

          而讯成那双好似星辰一般漆黑的双眸，也在韦战到来时，渐渐变得空洞，讯成叹了一口气道：“还好，是暂时的。”

          “还好？”

          元阵待到讯成虚弱的从空中坠下，胸前的星盘也暗淡下来的时候，冷笑道：“只怕是这暂时的失明就可以要了你的命，血刃！”

          一直在元阵身边严阵以待的血刃听到声音后，早就迫不及待的他立马握起了身边血红色大刀，随着元阵从树梢上朝着讯成二人俯冲下来。

          韦战眼睛死死盯着空中的二人，自己虽和元阵都是三段修道师，可身边那同为修道师的血刃，却让他眉头紧锁，自己能对付一个元阵，可加上一个血刃，自己究竟能否护住讯成性命。

          来不及思考的韦战向前迎了一步，将自己身子挡在因为透支法玄气和双目失明的讯成面前，将手中白色长剑横在身前，左脚向前踏了一步，弓起身子，那视死如归的表情已然是做好了相抗二人的准备。

          “讯会长给你们打开的口子，还不走是吗！”

          韦战一声大喝，手中长剑便迎上了元阵的长枪。

          可毕竟长枪乃是万家兵器中最为霸道的兵器，叮的一声，长剑便被震开，发出了嗡嗡的响声，韦战手臂也微微发抖，可他来不及回神，又连忙抬剑接下了血刃的攻击。

          此时的侠盗会众人如同惊弓之鸟般，他们明白，眼前的战斗并不是他们所能参与的，就连地龙翻身所导致的飞石攻击，也使得不少人挂了彩。

          “撤，不能辜负讯会长为我们寻的一条生路。”不知有谁喊了一句后，众人立马朝着被星河轰出的口子飞奔而去。

          商羽呆呆地看着韦战以一敌二的战斗，虽落于下风，可兵器之间碰撞的余波，以及刚刚两大法术的比拼，都要让境界不过是淬体阶段的商羽目瞪口呆。

          而在商羽身边的林风虽受这场景震撼程度不必商羽低多少，可他终究是大帝的儿子，小的时候也是见过大的战斗场面，反应过来的他连忙拉起商羽的手道：“我们也快走吧，不然一个余波就能砸死我们俩。”

          想起刚刚地龙翻身时，数块飞石朝他们冲来时，若不是那位名叫厚岩的同伴，相比二人此时都要变成筛子了，修道师吟唱许久的法术，怎能如此简单。

          “不，我觉得我们应该把韦老和讯会长救走。”商羽看着渐渐后退的韦战，稍加思索的说道。

          “你疯了，先不说我们能不能救得下，我们连到达他俩的身边都做不到吧。”

        林风此时要疯了，树梢上冥想休息的乌沙早就停下了恢复，虽需要依靠手下的搀扶才能站起，可是也已经能指挥手下红袍朝他们追击而来。

          “在不走就来不及了。”林风看着越来越多从树梢上一跃而下的红色身影说道。

          “你不是有风影步嘛，能追上你的人应该不多。”

          商羽冷静的说道，“你去将讯成偷过来，我们的实力不够救下两个人，那也不能让韦老有后顾之忧。”

          “那你呐。”林风脚下弥漫出青色气体，问道。

          “我跑得慢，我要先跑。”商羽一脸理所应当的说道。

          “你小子，倒是不喜欢逞英雄，合着是让我去逞英雄。”林风抱怨间身形化作幻影，消失于商羽和厚岩面前。

          商羽看着厚岩摊了摊手，无奈的说道：“我可不是害他，他跑的真的挺快的，而且我实力不够，怎么能盲目逞英雄呐，你说对吧，岩克行大统领。”

          厚岩听到此言后摘下面具，露出骨骼分明的国字脸，笑着说道：“你倒是比二皇子聪颖多了，小公子，放心吧，今天你们俩不会出事的。”

          说完，岩克行便一把抓住商羽，朝着林风消失的地方冲去。

          被岩克行一只大手抓在半空中的商羽一副生无可恋的表情，岩克行速度极快，导致自己都不知道吃了多少扬起的沙土...

        不过林风这个笨蛋，还真以为掌控万物的林凰大帝什么都不知道嘛。

          ...

          “到此为止吧，韦战。”

          与其交手数十招的元阵没了耐心，明明自己这方是两个打一个，可那韦战交手时却像个泥鳅一般滑溜，通过诡异的剑法不知卸掉了他手中长枪上多少的力道，“枪戈震魄！”

          随着元阵的怒吼，手中长枪单手举起，枪身受到月光的反射显得格外的银亮，枪尖上也露出一点明亮刺眼的光芒，元阵手臂发力，手中的长枪好似大了一圈，压缩着周围空气发出爆炸声。

          韦战见元阵使出武技，想要将他一招解决时。

          一只眼睛露出凶狠之色，猛地一咬自己的舌尖，哇的一口，将自己口中的鲜血吐在长剑之上，随意地将嘴角鲜血拭去，笑着说道：“你们二人就这点本事嘛，就是不知道元统领这成名绝技，能不能破了我这剑蛇乱舞。”

          说罢，韦战握住长剑的手微微颤抖，只见那白色长剑犹如活了一般，将刚刚韦战吐在上面的鲜血贪婪的吸收下去，原本白色的剑芒晕染上了一层红晕，如同一只长蛇在吞吐着蛇信。

          只见元阵见单手拖住的长枪猛地双手握住，枪尖带着恐怖的白色玄气从头顶向韦战砸去，韦战也疯狂舞动着手中长剑，好似有几十条血红信子的长蛇朝着砸下来的长枪迎去。

          势如破竹的长枪从天而降，迎接的长蛇一条条破碎，霎时间剧烈碰撞的声波向周围扩散而去，飞沙走石使得附近不少红黑袍跌倒在地。

          最终，在最后一条长蛇破碎之时，那恐怖如斯的玄气也被消磨殆尽...

          空中跳起的元阵保持着长枪下砸的姿势，长枪下韦战挑起剑尖苦苦支撑，一时间，二者互不相让，姿势竟定格在此处。

          看着面部肌肉微微颤抖，一只眼框通红的韦战，元阵扑哧一笑道：“是不是好像忘了一个人。”

          “不好。”韦战暗叫道，血刃！      果不其然，趁着二人斗武的时候，一脸阴险的血刃早就来到了讯成的身后。

          感受到危险的讯成，只能勉强引导起星盘做防守，可体内法玄气枯竭的他，又怎能是状态极好的血刃的对手。

          “漫天血刃！”

          “不要！”扭头看着讯成被血气笼罩起来的韦战大喊道。

          一时泄力的他还是被元阵抓住了机会，猛地发力将其震倒在地，感受着魂魄的震荡，头脑恍惚的韦战猛吐一大口鲜血，眼神却紧紧盯着讯成。

          元阵见韦战已经没有应战能力，一脚便将韦战的头踩在地上。

          韦战在被鲜血和泥土所覆盖的眼眶欲裂，死死盯着跳起的血刃破了讯成最后一点玄气唤起的六芒星图，挥舞着大刀，朝着讯成脖子砍去时。

          韦战绝望的闭上眼睛，长叹一口气道：“老伙计，我们今日可能就到次为止了。”

          “噗...”

          长枪插入韦战体内，枪尖上巨大的能量在韦战体内摧枯拉朽般搅动，断了韦战最后一点生机。

          元阵听着骨骼破碎的声音，冲着身后树梢上略带悲伤之色的乌沙笑道：“过往同僚之情，不比挂念，现在我们才是你的兄弟。”

          “我欠他一条命。”

          乌沙眼神低垂的说道，“要怪就怪你选了一条必死之路吧，韦战。”

          那日边城一战，韦战为了救被对方弓箭手偷袭的乌沙，不惜用身体挡了一箭，那一战除了丢掉一只眼，也导致了韦战被边城守卫军劝退，想到这里，乌沙心中还是酸楚，眼中不免有悲悯之情。

          “切，妇人之仁。”元阵注视着乌沙深情，低声唾弃道。

          随后看向血刃方向，刚刚因为讯成才分心的韦战已经身死，恐怕那讯成也早已身首异处了吧。

          漫天鲜血飘零下，露出血刃一人迷茫的身影，并没有见到自己想象中身首异处的讯成的惨状。

          血刃一愣，随后冲着一脸茫然的血刃怒喊道：“血刃，怎么回事。”

          “我...我不知道呀。”

          就在刚刚自己大刀将要砍下讯成脖子，血刃面庞都兴奋地扭曲时，却发现眼前的讯成突然间变成幻影一般消失，血刃也摸不到头脑。

          看着元阵愤怒的双眼，血刃悻悻地低着头问道：“莫不是那讯成还有保命之法。”

          “他有个屁！他为了破乌沙的地龙翻身，强行施展改命之法，哪还有什么保命之法！”元阵因为生气而颤抖的嘴微微发紫，愤怒的喊道。

          “统领，他在那。”这时，元阵身边一位眼神极好的红袍手下说道。

          元阵定眼望去，只见在快要接近地龙缺口处，有这两道飞奔的身影，一个速度极快，手上提着一个黑袍身影，另一个脚下生风，身影虚幻，背上背着的正是虚弱的讯成。

          “枪追术！”

          元阵舔着手掌上被韦战震出的口子，用力将手中长枪掷出，一道寒芒好似能追寻林风的身影一般，朝着其背上的讯成刺去。

          “飞血术！”

          血刃对于刚刚失误及其愧疚，猛地一拍自己胸口，吐出一大口血，随后在空中凝成一柄刀的形状，旋转着也超讯成追去。

