    西门吹雪是天下间最顶尖的大富豪。

    比起霍休、江南花家、关中阎家，也只是稍逊一筹。

    这么大的财主，家里自然不缺仆役佣人，库房里也有最上等的绸缎布料。

    西门吹雪有很重的洁癖，必须时刻保持清洁，关键他还喜欢穿白色，所以家里不止备了很多衣服，还有很多随时准备做衣服的裁缝。

    这些裁缝的技艺非常高超，只是看了吕云澄换下来的破布条几眼，便去库房中挑选布料。

    等到吕云澄沐浴完毕，他们已经做出一套一模一样的新衣服。

    ……

    屋子里看不见花，却充满了花的芬芳，轻轻的、淡淡的，就像是西门吹雪这个人一样。

    陆小凤斜倚在一张用青藤编成的软椅上，看着西门吹雪，认真的说道：“你这一生中，有没有真正的烦恼过？”

    西门吹雪淡淡的说道：“没有。”

    “你真的已完全满足？”

    “因为我的要求并不高。”

    “所以你从来也没有求过人？”

    “从来没有。”

    “所以有人来求你，你也不肯答应？”

    “不肯。”

    “不管是什么人来求你，不管求的是什么事，你都不肯答应？”

    “我想要去做的事，根本就用不着别人来求我，否则不管谁来求都一样。”

    “吕云澄呢？”

    “他是一个例外。”

    “看来吕云澄说的没错，求你帮忙最好的方式，就是和你打一架。”

    “这确实是个很好的法子。”

    “我不想和你打，能不能告诉我，还有没有别的方式？”

    “别人没有，但你有。”

    “一天之内见到两个例外，还真是奇事，说吧，你要我做什么？”

    “我要你把胡子刮了，而且在这件事完结之前，滴酒不沾，吃醉虾醉蟹都不成。”

    “这个建议是不是吕云澄提的？”

    “不，这是我想出来的，原本还想再加上每餐只能吃一碗素面，一滴荤油都不能加的那种。

    但吕云澄说，不让喝酒还行，不让吃肉太过残忍，所以我把这条去掉了，你应该感谢他。”

    “我？感谢？他？你确定你没有说胡话？”

    陆小凤用自己的众多女朋友发誓，这个充满了混蛋气息的建议，百分之百是吕云澄提出来的。

    西门吹雪想要找点刺激，又想看点乐子，便顺势答应下来。

    天可怜见，吕云澄只是提议“戒酒”，刮胡子真的是西门吹雪自己的意思。

    四舍五入一下，一切都是西门吹雪的主意。

    “我有没有说胡话不重要，你要不要感谢吕云澄也不重要，重要的是，如果你不答应这两个条件，便请离开吧。”

    “你信不信我烧了你的房子！”

    “陆小凤，你似乎忘了，西门吹雪是天下间最大的富豪之一，你便是烧他一百座庄园，他也不会皱一下眉头。”

    吕云澄提着酒葫芦坐在另一张藤椅上，葫芦里是刚刚灌满的陈年美酒。

    西门吹雪是不喝酒的，万梅山庄里却窖藏了很多佳酿。

    他的朋友并不多，最多的时候也不过三四个，嗜酒的唯有陆小凤。

    很显然，这些酒就是给陆小凤准备的。

    西门吹雪并不是不近人情的剑客，寒冰般冷傲的外表下，还有一颗渴望朋友的心。

    没有人喜欢孤独，西门吹雪当然也不喜欢。

    西门吹雪道：“如果陆小凤烧了我一百座庄园，那我似乎就可以领略你的泪痕剑和鱼肠剑了。”

    陆小凤悻悻的说道：“那我能不能喝最后一杯？”

    “不能。”

    “好，算你狠，我答应你。”

    陆小凤咬着牙，恶狠狠的看向慢条斯理的喝酒的吕云澄，似乎想从吕云澄身上咬下一块肉来。

    吕云澄好口腹之欲，对于酒水没有太多喜好，更不喜欢品酒。

    喝的如此慢条斯理，很明显是故意的。

    吕云澄对于酒水确实没有太多喜好，但在一个被迫戒酒的酒鬼面前喝酒，酒的滋味似乎更香醇浓郁了一些。

    就好像在同福客栈门口，当着被迫吃素的白展堂等人的面啃鸡腿，鸡腿也因此美味了许多。

    感受到陆小凤“幽怨”的目光，吕云澄笑呵呵的递过去一把剃刀。

    “四条眉毛的陆小凤我已经看腻了，还没看过两条眉毛的陆大侠呢，请。”

    “你！给！我！等！着！”

    陆小凤一字一顿，从牙缝里挤出来五个字。

    吕云澄无所谓的说道：“放狠话之前，你似乎忘记了一件事。”

    “什么事？”

    “西门吹雪答应帮忙，我却没有答应，所以，如果你不想接下来一段时间，一日三餐只能吃不加荤油的素面，最好还是闭嘴。”

    陆小凤这才反应过来，吕云澄这个滑头的家伙跟了他们一路，却从未答应过任何事。

    而且，不加一滴荤油的素面都说出来了，还说不是你的主意！

    老子和你没完！

    不等陆小凤说什么，吕云澄又道：“你不是喜欢吃用一张破纸烤的半生不熟的肉片么？接下来一个月，每天都吃这个，似乎也不错。”

    “算了，不必了，吕云澄，你可真是仁慈，我谢谢你啊！”

    “全江湖都知道我是个大好人，你现在才知道，说明你的眼力着实不怎么样。”

    ……

    进入万梅山庄的时候，陆小凤有四条眉毛。

    离开万梅山庄的时候，陆小凤不仅只剩下两条眉毛，而且连喝酒的权力都没了。

    花满楼笑道：“我从来也没有为自己看不见而难受过，但现在我倒真想看看你的胡子刮光了之后，究竟是什么样子？”

    陆小凤没好气的说道：“是种又年轻、又漂亮的样子。”

    “那你以前为什么要留胡子？”

    “因为我已经够漂亮了，怕世上的女人都被我迷死。”

    “没错没错，陆小凤刮了胡子，好似年轻了十岁，俊俏程度可以排在江湖前五了。”

    “什么前五，还不就是第五，你说，还有谁比我俊？”

    “一个是我，一个是老花，一个是白云城主叶孤城，还有一个，嗯……司空摘星。”

    “呸，谁也没见过那个贼头的真容，他凭什么比我俊？”

    “因为他的易容术出神入化，能伪装成任何人。”

