    <!--go--> 次日，陈友好从床上醒来，昨晚在经历的事情让他一直憋在心里，毕竟也只是个小事，其实不至于弄成这样，但对方竟然把小事化大，实在让陈友好不舒服。

    今天无论如何也要去一趟龙家，好好算算这笔账。

    当他下去酒店大厅的时候，那些服务员和经理都对他露出异样的眼神，但是全部都不敢作声，甚至连招待都不敢过去。

    陈友好坐在餐坐上，看着前台背对着自己的服务员和经理，自然也清楚，他们昨晚肯定也参与了其中，只不过并没有出头的而已，罪不大，陈友好也不想跟他们计较，只是严肃地对他们说道：“喂！没看见有客人吗？

    我想吃个早餐！”

    “这……”    此刻的所有人都愣住了，一个个都看着陈友好不敢上前，经过几分钟的推推扯扯，那林经理终于提着胆子慢慢地走过来，挤出一丝苦笑问道：“那……那个先生，请问需要些什么？”

    看着他这一副要上战场的样子，陈友好无奈地呼了口气，眉毛紧促起来：“被畏畏缩缩了，昨晚的事情，我已经知道了！”

    “啊！这……先生，真的跟我们毫无关系的啊！”

    陈友好也不想跟他们计较这么多，只是微微地摇了摇头：“算了吧，我也不想多说什么，赶紧给我上份早餐上来！”

    林经理听了后，一把激动地往后说道：“快，赶紧帮陈先生上一份早餐！”

    过了一会儿，陈友好吃过了早餐，活动了下筋骨，在所有人的恐惧目光下，离开了酒店。

    之后，他在经过问人，得知了龙家大院的地址，恰恰好就是西镇这边的，但又不属于西镇，准确来说应该是西镇和西城的交界点。

    陈友好打车来到这个地方，下车就看见偌大的门口，上面还写有“龙宅”二字，可谓是气势澎湃，门口竟也放着两个里两米多长的石狮子，更是彰显这家人的身份和地位。

    不过，陈友好竟然来了，那这两个石狮子也救不了他们！    陈友好冷着目光敲响了大门，眼神显得格外的犀利。

    “啪！”

    大门被一位老管家给打开了，他看见陈友好后，上下打量，问道：“先生，请问你有什么事吗？”

    “我是来找你们的家主的！”

    “找龙老爷？

    你是什么人？”

    陈友好眉毛紧促，没好气地说道：“找你们家老爷算账的!

    ”    “什么？”

    这老管家顿时就来气了，手中一挥，接二连三的人都出现在陈友好的身旁，一个个都怒视着他。

    而在这期间，陈友好却只是稍微抬起眉毛，拳头捏紧，怒道：“怎么？

    我还没进门就要在这了干架吗？”

    “小子，你是怕是不知道吧，敢来龙家找算账的人，已经是走了一大步进去棺材里面了！”

    “呵呵，谁进棺材还不一定呢！”

    随着陈友好的一句话的落下，在庭院后也响起来一道声音。

    “发生什么事了？”

    转眼看过去，只见一位身穿唐装的老者慢慢走过来，看他这幅老态龙钟的模样，陈友好一眼就认出来，就是龙老爷。

    “你就是龙老爷对吧？”

    “正是，你是谁？”

    “老爷，这小子说来找您算账的！”

    “什么？”

    龙老爷笑了一声，上下打量陈友好，不解地挠了挠头：“小子，我跟你素未相识，你怎么凭空污人清白？”

    “那是，我跟龙老爷的确是没有任何过节，但是您的女儿昨晚却得罪于我！”

    话说道这里，这龙老爷也是表情一下子就怔住了，眉毛紧促起来，问道：“你说，我女儿得罪于你？”

    “没错！”

    龙老爷的表情有些不对劲，一般而言，听到这话，肯定会否定或者要调查清楚才会得出结论，但此刻的龙老爷却若有所思地摸了摸下巴。

    “这位先生，请问贵姓？”

    “在下姓陈！”

    “陈先生，请进来坐一坐！”

    陈友好也没跟他客气，毫无畏惧地走入龙家，身后的那老管家以及那些打手都已经不见了。

    来到大厅这边，陈友好坐下来，而龙老爷则吩咐下人给他冲了一杯热茶，说道：“陈先生，我女儿的脾气不太好，这点我也承认，若是她只是小事得罪了您，还请您海量，毕竟小女未嫁，若是传出去了，名声不太好！”

    原来如此，这老头是害怕自己的女儿名声受损才会这样来跟自己说话。

    陈友好也没对他客气，抬起头接着说道：“并不是小事，请龙老爷听听这个！”

    随后，陈友好就把昨晚的录音放出来给龙老爷听。

    大约过了十分钟左右，龙老爷的脸色顿时就拉了下来，深深呼了口气：“哎呀，我这小女的脾气实在是越来越臭了，陈先生，实在抱歉！”

    陈友好原本这龙老爷也会像龙玉一样横蛮，却没想到还是个讲道理的人，这让陈友好也轻松了很多，点了点头：“嗯，龙老爷理解就好，所以今天我是来跟您说说道理的！”

    “应该的应该的，如果陈先生需要什么赔偿的话，我尽可能满足你，至于这录音……”    陈友好把录音夹推过去，笑道：“这录音夹对我来说，没有什么，我也不需要什么赔偿，只是我想了解一下，龙老爷跟司徒家和张家关系……”    这种敏感的话题，瞬间让龙老爷眉毛紧促起来，咬紧牙齿问道：“你……你这说是什么意思？”

    陈友好耸了耸肩头，对于他而言，其实这才是他来的主要目的。

    “司徒家和张家在暗地搞的东西也算是害人害己，这一点，龙家身为四大家族……应该也有所察觉吧？”

    “啪！”

    龙老爷顿时站起来，眼神露出一丝的惊恐，语气颤抖地对陈友好问道：“你……你到底是什么人？”

    “我刚刚说了，我姓陈，陈友好！”

    “什么？

    你们就是陈友好？”

    这让本应淡定的龙老爷，此刻却心惊胆战起来，他惊愕地看着陈友好。

    “你……你是来调查龙家的？

    克劳斯家族可跟你……”    “没事，我今天主要还是想问问而已，既然您不说那就算吧！”

    <!--over-->

