    “既然不说干嘛，那就不可以。”

    符安安摆摆手，想都没想就拒绝了。

    她用卫衣兜着骗来的食物，捏着衣角用胳膊遮挡，快速离开。

    刚走到一半，便被翻越窗户的张青芸追了上来。

    “好吧，我告诉你。”

    张青芸看着符安安，强压着怒火和颜悦色地说道，“我真正的目的，其实是想加入你们。

    实话告诉你吧，我现在的老大……对我有不好的企图。别看他一本正经的样子，其实他想欺辱我，还有暴力倾向。

    而且草菅人命，我好担心有一天就被他弄死了。”

    张青芸说着话，语气中还带上些许的哽咽，

    “小妹妹，我看你长得可爱，心地一定也很善良，一定不会见死不救吧

    你就帮帮我。

    而且大家都是女孩子，我看你一个人在一群男生里也很不适应。同性的好友多了，对你也是有好处的。”

    其实……傅哥对她也存了不轨之心。

    突然有那么一小点戳到了自己的内心，符安安破天荒地安慰了她一下，“其实都差不多。”

    自己的大哥也就比张青芸的大哥帅一点、有钱一点、温柔一点、强一点。

    哦，还有不滥杀无辜，特别善良。符安安对比了一下，感觉傅懿之到处都是优点。

    唉。

    同是天涯小跟班，符安安产生了那么一点点小小的怜悯之情。

    “要不然你把食物都给我，这几天跟着我混吧。”

    这些小零食就当保护费了。

    卖惨成功的张青芸以为自己失败了。听了符安安的话，简直想打死她。

    拿了东西还不做事，还要不要脸？

    “我想见的是你们老板，妹妹，你别和姐姐说笑了。”张青芸看着她那一副自以为是的样子很恶心。

    这么蠢的人，也不知道是怎么活到现在的。

    “可是抱大腿的人，只需要一个就够了。”

    见她无意和自己混，符安安也不强求。但谁会傻到带一个竞争者威胁自己的地位？

    有时候符安安会感觉自己有点卑鄙。

    明明已经是傅哥最看重的下属之一了，但是依旧时刻都有一种危机感。想要傅懿之一直对自己这么好，又不敢回复别人的情感，还恶劣的霸占着他身边的位置，排挤一干竞争者。

    “……我好坏。”

    突然意识到自己恶劣的行径，符安安不由自主地谴责自己。

    “符安安，过来。”

    一个声音打断了她的思路。

    连接外面的门被打开，昏沉的楼梯间被光照进来。即使不太亮，但完全能够看到站在门口的人。

    傅懿之见她一直没回来，亲自找过来了。

    符安安看着他，一点一点地挪到了他的身旁，“傅哥。”

    傅懿之垂头看着她，“嗯。”

    “对不起。”符安安认真的道歉。

    傅懿之眉头微蹙，“对不起什么？”

    对不起装疯卖傻、混水摸鱼。一边说要做正常的上下属关系，一边又享受着您那超越范围的容忍和关爱。像个幼稚是小孩，妄图霸占这份与众不同的对待。

    符安安看着他咬了咬唇，然后说出了让他莫名的话，“傅哥，虽然我想明白了，但是我不改。

    您再等等吧。

    我想到怎么解决了，就改！”

    这话语颠三倒四的。

    当事人都听不懂，更别提旁人了。

    张泽栋还以为符安安做了什么大错事，会被狠狠地骂一顿。结果在下一刻，傅懿之伸手捏了捏符安安的脸。

    “不用你改。”

