    流芳墓地门口。

    丁仪和墨欣桐见到魏淼的父母，这是两个身高只有一米六的矮小夫妻，见到两人，夫妻露出一个浅浅的笑容。

    “叔叔阿姨，这是怎么回事呀？你们今天拜祭先人吗？”

    丁仪心里已经感觉不妥，还是有礼貌的问。

    夫妻的表情慢慢凝重下来，最后变成悲伤，摇摇头。两人跟着这对夫妻走到一个墓包前，当看到墓碑上刻着的名字后，墨欣桐大吃一惊。

    “小淼半个月前过世了。回家时，被酒驾撞了……”

    气氛沉默下来。

    墨欣桐惊讶地望着这个墓碑。

    “叔叔阿姨节哀。”

    “你就是小淼口中的欣桐吧。”夫妻看向墨欣桐，“小淼和我提起过你。”

    墨欣桐睁大眼睛，“那叔叔阿姨还记得我和魏淼的事情吗？具体是怎么样的？”

    夫妻摇摇头，“小淼只是简单和我们说过而已。其实你和他都没有对错，年轻人，总有气盛的时候。过去的事就过去吧。不要再提了。”

    这句话，不等于什么都没说吗？

    墨欣桐张开嘴巴，还想问话。

    “你和他都没有错，就不需要再惦记这件事情了。”

    夫妻二人再次重复一句，然后不再说话，转过话题，简单的拜祭后，转身离开墓地。

    时间之快，两人想问的话都还没问出口。夫妻就消失在墓地门口，刚才的一切仿佛发生了，也仿佛没发生。

    丁仪和墨欣桐慢慢走出墓地，向公交站走去。

    在暖日中，两人相互望一眼。

    墨欣桐还处在疑惑中时，丁仪忽然释怀地大笑起来。

    “你笑什么？”

    墨欣桐生气地鼓起嘴巴。

    忙了这么久，结果什么有用信息都没有得到。

    这不等于这两周什么东西都白忙活了吗？

    回来时，两人坐在同一路公交车后排，几乎没有说什么话，墨欣桐的眼睛一直望向车厢。丁仪目光直直地望着车厢外，一声不吭。

    快要下车时，墨欣桐回过神，丁仪的目光还停留在窗外。

    她脑子里有很多疑惑，看见丁仪浅笑的侧脸后，更加奇怪地皱起眉头。

    她慢慢伸手，握住丁仪放在大腿上握紧的手，丁仪回过神。

    “诶，你刚才在笑什么？”

    视线从光度高的外面世界一下子回到略有阴凉的车厢，丁仪的眼睛眨了眨，握紧的手松开，主动反握住墨欣桐的手。

    丁仪笑着和她说起刚才的事情。

    “我发现很多有趣的事情。”

    “什么事情？”墨欣桐奇怪地问。

    “记得那个学生吗？”

    “西郊高中里那个我们问路的学生？”

    丁仪点点头，“你觉得他奇怪吗？”

    墨欣桐慢慢回忆起来，记忆深刻的是两人跟着这个学生走了五六趟教学楼。

    “确实有点。但我说不出来。”

    丁仪把嘴巴凑到墨欣桐耳边，用极其微小的声音低语。

    “那我说一下。我第一次向他问路的时候。他的回答是‘那个班的魏淼’，还有‘才来上学几天就没来了’。这里面透露出三个可知信息。

    第一个，魏淼来到这个学校，过了几天后就离开了。

    第二个，他认识魏淼。而且对魏淼的情况有一定的关注，才会了解到这个转校生没来上学的情况。

    第三个，‘那个班’，这个那字说明两人不是同一个班级。

    一个高三中途、刚转学来到新学校的学生，才来到学校几天，突然间不来了，这种事情竟然被一个异班的学生知道。你不觉得这里面有矛盾吗？

    举个例子，要是十七班突然有一个普通学生请假五天，走正常流程，你作为一个普通学生，会知道这件事情吗？”

    “天，天呐。”

    墨欣桐张大嘴巴，诧惊地从丁仪嘴边收回耳朵，注视丁仪。

    她那时完全没从这句话里面听出什么异样，没想到丁仪在短暂的时间就察觉到里面的逻辑漏洞。

    丁仪得意地笑笑，“好玩的事情还在后头。”

    “从男生的身上细节可以得出，这个男生已经吃完晚饭，并且洗完澡从宿舍回来。那正常学生接下来的目的地只有一个：回到教室自习。

    但我们跟在他身后时，他先是走过二楼高三16班~20班所在的楼层，然后再走向三楼高三11班~15班的楼层，最后又在整个高三教学楼之间转了几圈，才最后去到四楼的高三7班。”

    墨欣桐咽了咽口水，似乎察觉到丁仪接下来的话会比前面更加震撼。

    “他知道我们在跟着他？”

    丁仪点点头。“从他有意识修补自己犯下的漏洞来看，是这样的。”

    “修补漏洞？”

    丁仪开始分析。

    “首先，你得知道我这次问人的随机性，然后才知道这里面存在的逻辑博弈。

    因为今天下午是高一高二学生放学回家的日子，所以去饭堂吃饭，在宿舍洗澡后再回班级的学生极大可能是高三的学生。有极小的可能性是高一高二留宿的。这个我们忽视不算。

    西郊高中的高三一共有二十个班，我随机在校道上选中的学生出现在和魏淼的班级的可能性是二十分之一。所以，他认识魏淼的可能性为二十分之一。

    实际上，他认识魏淼的概率远小于二十分之一，二十分之一只是以班级作为个体的在完全随机情况下得出的概率，然后实际概率计算还要考虑上班级的楼层位置，班级学生等因素。

    可以说，异班的他想要认识魏淼，并且对魏淼的情况有一定了解，他起码得是魏淼班级的同楼层隔班同学，这样两人才有很小的概率能接触到。

    所以，我们一开始跟着他的时候，他显然没意识自己话里的漏洞，也没察觉到我们的不符合常规的举动，本能地走向自己原来的班级。

    但后来不知道什么原因，他看到跟在后面的我们，意识到要使自己刚才的话可信，他就得真的展现出一些可能和魏淼接触的迹象给我们看。”

    “所以他在楼道里走了几圈，最后来到七班。”

    丁仪点点头，“而且从我后面询问他的话可以看出，他肯定有事情在瞒着我们。”

    墨欣桐想起当时听到那个男生最后一句话是：他要回宿舍洗澡。

    这和丁仪分析的他是从宿舍出来的截然相反。

    那个男生在躲避他们而撒谎。

    墨欣桐一时之间不知道该说什么，一种虚空恐怖的惊悚感笼罩住她。

    ==

    求追读

