    “靖离王爷。”

    轻柔如暖风的声音，顾轻韵含笑走过来，与景陌琰并肩，“在看什么？”

    顺着他的眼神望去，看见那团软软糯糯的小姑娘，她失笑，九妹总是很招人喜欢。

    景陌琰回眸，浅浅一笑，“轻韵姑娘。”

    “都认识这般久了，靖离王爷还是这般客气。”

    认识几年了，他对她，还是这么疏离，明明两人那么熟悉，却又那么陌生。

    她总是想往前靠近他一点，但他总是往后退，跟她保持不远不近的距离。

    景陌琰不置可否，温润含笑的眸子看着粼粼湖面。

    “靖离王爷这段时间身子怎么样？有没有发病？”顾轻韵轻问。

    景陌琰轻轻摇头：“没有。”

    这段时间，他的身子状况还挺好。

    顾轻韵跟着舒了一口气，只要身子无恙，她便替他开心。

    每次他发病的时候，她的心都替他揪着。

    两人一时，相顾无言。

    须臾，顾轻韵才缓缓开口：“那位梅姑娘，可还好？”

    那次花宴她没去，但也听说了一些宴会上的事情，听说那位梅姑娘，也是一位惊艳才绝的妙人儿。

    景陌琰轻答：“既然是母后挑选的人儿，自然是好的。”

    “那跟靖离王爷想必也是很般配，”顾轻韵眸间酸涩，嘴角却还含着淡淡笑意，她凝着波光粼粼的湖面，浸染了一眸子的苍凉，她轻声问：“王爷......什么时候娶梅姑娘回府？”

    要娶他人为妻子了吗......

    景陌琰眸色一怔，似乎也没想过自己有一日要娶妻，他侧目，看着凉亭外那位还在玩的不亦乐乎的小姑娘。

    当年，他第一次遇见那位女子，便知道，自己这辈子，心里都不会再装有其他女子了。

    那女子，便是她的一辈子......

    马上三十而立，他也不曾有一房妾侍，只因，他的心里，皆是那位女子。

    若不是太后催促，他这辈子怕也不会娶妻。

    那小姑娘的音容面貌映在他眼底，一如当年，那位绝色张扬的红衣女子。

    他淡淡轻语：“娶妻事宜要看母后安排，如今吉日还未定。”

    顾轻韵轻轻应声，眼底再也难掩落寞。

    她跟着他的眼神看过去，看着那欢快无忧的小姑娘，她心里忍不住生羡，九妹这个年纪，是最快乐的时候。

    有时候她都羡慕南灼华，就算生母早逝，父亲不待见，可她还有那么多人保护，那么多人喜欢。

    而她，只能靠着自己，步步为营。

    看身边男子的眸光一直定格在南灼华身上，顾轻韵问：“王爷喜欢小孩子吗？”

    “嗯，喜欢。”

    景陌琰含笑应答，怕是眼前的那个小姑娘，很难不让人喜欢。

    何况，她跟那女子长的那般相像......

    “真好。”顾轻韵感叹一声。

    不知是在感叹身边的男子，还是眼前的小姑娘。

    ......

    这厢。

    南灼华认真玩自己的，也没在意前面亭台里两个人正看着她，玩累了，她便去找地方休息，消失在两人的眼底。

    穿过长廊，在那雕花红漆柱子后面，躲着一位女子，正痴迷的看着长廊内坐着的一名男子。

    “六姐姐，你在看娇娇？”

    旁边是不知何时出现的南灼华，顾芷萱猛然被吓了一跳，她惊恐的贴着柱子，看见南灼华，就像看见什么猛鬼野兽。

    南灼华杏眼纯澈：“六姐姐这般害怕我干嘛，我又不会吃人。”

    “你你你、赶快走开！”

    顾芷萱摆着手，驱赶着南灼华。

    自上次被推入湖里后，她心里对南灼华一直有阴影。

    南灼华也不想过多理会她，做个鬼脸就跑开了，去找前面找君挽歌。

    顾芷萱躲在柱子后面，也不敢上前，妒恨的看着君挽歌对南灼华温柔笑脸。

    肩膀被人轻轻拍了一下，顾芷萱身子一颤，回头，看清身后的人，松了一口气，“诗筠，你怎么来了。”

    谢诗筠嗔了她一眼，“来看看你在这里怎么自怨自艾的，”轻轻点了一下她的额头，气恼：“你啊你，怎能怕一个毛都没长齐的小丫头。”

    从上次郊游，她就看出顾芷萱忌惮南灼华，方才，她站在不远处，清晰看见顾芷萱见到南灼华时脸上的惊恐

    顾芷萱跺脚，愤愤道：“上次你又不是没见过这小贱人的厉害，这小贱人，她、她就是妖怪！”

    谢诗筠上次倒是见识了羞花的厉害，也知道南灼华是个不好惹的，若说她是什么“妖怪，”就有些夸大其词了。

    顾芷萱知道，若是把她当初看到南灼华那双金色眸子给谢诗筠说，她肯定不会相信，所以她也不再多言。

    反正这个小贱人，她是怕了。

    谢诗筠看着君挽歌和南灼华在一起开心的样子，冷嗤，“现在都会这般勾引人，等以后长大了，肯定是个狐媚子。”

    又对顾芷萱道：“对锦荣世子你可要赶紧下手了，再不行动，可是有多少女人盯着那世子妃的位置，到时候有你后悔的。”

    对于顾芷萱喜欢君挽歌这件事，谢诗筠早就知晓，只是气恼顾芷萱没有手段，迟迟拿不下君挽歌。

    顾芷萱看着一直和南灼华谈笑风生的君挽歌，心里妒火翻腾，咬紧牙关，用力攥紧自己的衣角。

    诗筠说的对，她不能再坐以待毙了。

    ......

    一处偏僻的地方，这里坐落几座阁楼，寥无人烟。

    司夜抱着剑，垂眸看着被风吹散的落叶，“瑞王找在下来这里，有何赐教？”

    冷淡的嗓音裹着几分寒风料峭。

    “赐教？还真有，”对面，景朝辞冷笑，眯着阴翳的眼角，“本王想跟你切磋一下武艺。”

    “乐意奉陪。”

    司夜眸色平静无澜，扔下手中的剑，徒手，和景朝辞切磋。

    景朝辞脸色阴沉如井，他这般，可是对自己莫大的侮辱，掌心凝聚内力，飞身司夜面前，出手狠辣。

    景朝辞出手招招致命，他不是想要和司夜切磋武艺，是想要他的命。

    司夜轻松防守，让景朝辞讨不到半分好处。

    此时顾织锦正在一座亭台坐着歇脚，一位小丫鬟慌慌张张的跑过来，“三小姐，您快去看看吧，司夜公子和瑞王殿下打起来了。”

    “什么！”顾织锦猛然起身。

