
　　第67章

　　林炎背负双手，侧头看着眼前的堂妹，内心之中不由叹了口气。天籁小说网

　　曾经，这些人在自己面前，一口一个大哥，百般奉承，表现的乖巧懂事，如今时过境迁，曾经那位最黏着自己的堂妹，也满脸讥嘲，欲将自己踩在脚下，一脚踩死！

　　“算了，你们既然当我是敝屣，我又何必念旧情？”

　　他淡淡说道：“老家伙这么快就瘫痪了吗？也算，罪有应得吧！”

　　林倩倩怒道：“你说什么？你怎么敢这么说爷爷？你到底是人还是畜生，你爸是畜生，你是小畜生。”

　　“啪！”

　　原本背负双手的林炎，猛的发动，一巴掌抽在林倩倩的脸上。

　　顿时将她抽的脸部高高肿起。

　　林炎面冷如霜，眼神如刀，看着林倩倩说道：“你九岁那年，家中起火，火势太旺，连你父母都把你放弃了，是谁，冒着生命危险把你救出来的？是你口中的畜生！不说我父亲是不是被冤枉，就算有，也不是你能骂的！”

　　这一刻，林倩倩脸色大变，有羞愤，但更多的是怨恨。

　　林炎知道，跟这种人说话，简直是浪费时间。

　　“你们记住，我父亲林宇，不可辱！不然，别怪我翻脸无情！”

　　他再也不看他们一眼，双手背在身后，抬脚跨进林家庄园。

　　里面，两名看门保安将林炎拦住。

　　“家主有令，你不能进去！滚！”一人说道。

　　林炎认得出来。

　　说话这人，叫张玮，曾经是父亲的手下，以前口口声声叫自己少爷，态度卑躬屈膝，像林宇身边的一条狗。

　　如今，竟然人模狗样的叫自己滚。

　　“你，叫我滚？”林炎看着张玮的眼睛。

　　后面的林倩倩等人又跟了上来，她对刚才的一巴掌记恨在心，气怒难消，现在看见有保安帮忙，立即有了底气：“没错，就是叫你滚啊！你以为你是谁，还是以前的林大少爷吗？你现在就是一只过街老鼠，是一个窝囊废，靠吃软饭才能活到现在，你有什么资格进去，还敢打我？”

　　“张叔叔，把他按住，我要让他跪在地上，吃我脚上的泥！”

　　张玮看向林炎的目光，透出讽刺和兴奋，道：“好的，大小姐。”

　　他朝旁边的同伴使一眼色，两人立即扑上去。

　　“轰，轰！”

　　林炎依然背负双手，抬脚就是两记势大力沉的猛踹。

　　两名保安像炮弹一样飞出去。

　　一人掉进旁边的荷花池，一人撞在树上，半天缓不过劲来。

　　见到林炎如此凶猛的一幕，林倩倩眼神一缩，吓的连忙后退几步，林香香和李子俊也赶紧后退。

　　这两个人年纪不大，一个上高中，一个上初中。

　　林炎自然不会朝他们动手。

　　“是林峰想见我。”

　　他大步进门，这次，再没有人敢阻拦。

　　林家这处庄园，占地几十亩，里面小桥流水，风景如画，曾经是一位清代一位肱骨大臣的府邸。

　　林炎依稀记得，买这处庄园时，自己才上小学二年级，是父亲林宇拉着他的手，先来逛了一圈，笑着问他：“喜不喜欢这里？”

　　当时，林炎指着荷花池问：“可以在这里养小金鱼吗？”

　　林宇说可以。

　　林炎就点点头，说喜欢。

　　然后，就有了这处林家庄园。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第67章免费阅读。https://xs.23sk.com 