    武魂城，教皇殿。

    “教皇冕下，月关已经亲自去拿那小子了，相信很快就会带到了。”

    “只是不知，教皇冕下要如何收服他呢？”

    鬼斗罗与菊斗罗拥有武魂融合技，又是教皇冕下的心腹，平常，教皇也比较信任他们，这才有此一问。

    鬼魅极为恭敬的侍立一旁。

    他对教皇冕下如何收服那小子，还是极感兴趣的。

    按照武魂殿制定的计划，未来是大动作不断，手上正是缺顶尖人才的时候，尤其是信得过的佼佼者。

    这级别的天才，教皇冕下肯定极为重视，定会亲自施展手段，从而将他牢牢地控于手下。

    恰巧的是，那小子便是顶尖人才。

    这可是领域啊！在未来的战争里，领域一开，我方魂师的实力大幅提高，又能削弱对手，那简直是战争大杀器。

    但如何让他心悦诚服的忠于武魂殿，而不是停留表面形式，这就要考验教皇冕下的驭人手段了。

    比比东惰懒的靠于宝座上，眼神散发着自信的光彩，道：

    “杀戮之都出来的人，呵呵，看我拿捏他……”

    ………

    教皇殿外。

    “小子，可别说我没提醒你，教皇冕下面前，你可别乱说话。”

    “教皇冕下说什么，你便应什么，否则，死都不知道怎么死的。”

    菊花关迈着猫步，漫不经心的说道。

    继而又斜了一眼后方的司空政，自信心瞬间爆棚，得意的一笑：“长的稀烂，还没有我一半漂亮，哈哈哈……”

    是是是…你个人妖，独领风骚。

    司空政翻了个大大的白眼，以后定要把你裤子扒了，看看你的基基还在不在。

    这一路有人妖亲自引领，自是无人敢阻拦，两人顺利来到教皇殿。

    “教皇冕下，人已带到，”说完，恭敬的来到比比东另一侧站下。

    教皇殿大厅是光亮可鉴的水晶钻，映着深沉黑光，最上方有着三人，一坐两立。

    王座，比比东惰懒倚靠，笔直修长的大腿就那样交叉而放，华贵、典雅、恬淡、清新，似乎一切美丽的词都可以用来形容她。

    人妖先行，司空政紧随其后，内心居然久远的有了一丝紧张感，深吸一口气后，泰然的与比比东对视，缓缓来到接近王座的阶梯前。

    止步，埋头，半跪而下。

    一套动作行云流水，一气呵成，似乎排练过一般。

    见此，比比东露出一丝笑意，略微颔首。

    当然了，司空政是无法看到的。

    鬼菊二罗双手抱胸，微不可察的点点头。

    这小子，看来很识时务，不错。

    好半响，比比东没有说话，好似忘了司空政这个人一般。

    整个大厅安静，落针可闻，连细微的呼吸声都能听见。

    比比东没有说话，鬼菊二罗自是不敢抢话，安静立于两侧。

    只是苦了司空政，怨不敢言，只能静候大佬发落。

    喵了个咪的，这是要给我一个下马威，还是要打压我的锐气？

    你都不问我一声，怎么就知道我是硬茬子？只要你敢来硬的，我立马就招。

    此刻，司空政真想抬头大骂，当然了，只能心里想想。

    如果真抬头了，鼻血一流，当场嗝屁。

    “司空政。”

    一道威凌的声音响起。

    娘了个西皮，你终于记起我了，你不说话，我就当你是哑巴了。

    “是，”司空政平淡应声。

    没错，就是我，行不更名，坐不改姓，斗罗大陆第一大帅逼。

    比比东声音稍顿，手握权杖轻轻杵地，杀气凛然道：

    “你是从杀戮之都出来的吧？不用否认。”

    语气极为笃定。

    哇，你真聪明。司空政无语子，就这？你心里倍清楚。天知地知，你知我知，怎么，要挟我？

    司空政立即装模作样，惶恐的晃动身体。

    比比东见到下方开始扭动的身体，满意的点点头。

    比比东应该是年纪大了，情绪变化也大，一改之前的冷漠，宛如家庭教师，温和道：

    “嗯，放心，我武魂殿，虽然对邪魂师是宁可错杀，绝不放过的态度，但我对诚心归附的人才可以既往不咎。”

    “我只问你一次，可愿入我武魂殿？”

    啊，真累，您终于露出狐狸尾巴了。

    司空政极为上道，身体一震，大受感动道：

    “但凭教皇冕下驱使。”

    比比东微微勾起嘴角，满意道：

    “好。”

    “你击败了我武魂殿黄金一代，足可见你的天赋。”

    “不如，你现在便入我武魂殿，不必再管这植物学院的事，如何？”

    说完最后一句话，比比东紧紧盯着司空政，似乎想看看司空政的反应。

    司空政略微皱眉，试探我？

    司空政立即装作十分为难的样子，抬起头，抱拳道：

    “这…我答应了植物院长，要带领植物战队尽可能走到最后，我岂能突然抛弃植物学院？”

    “恕难从命。”

    抬头一瞬间，司空政眼神迅速一瞥。

    哇靠，正人君子也防？

    还防的密不透风啊！国足守门员需要您！

    不过，光看到那白花花的大腿，司空政晚上就能下三碗饭。

    咳…司空政一脸正色的看着比比东，眼神正义，不愿临阵倒戈。

    嗯……不错，比比东满意的看着司空政，似乎很满意司空政坚守住了底线。

    如果司空政真的突然对植物学院撒手不管，那她反而瞧不上司空政了。

    毕竟，司空政能背叛植物学院，下一次就能背叛她。

    这种人，她是决计瞧不上的。

    即使暂时要用到司空政，她也会等榨干了司空政之后，再将他弄死，抛弃。

    所以，她对司空政的回答还算满意。

    再者，以司空政的实力，等他夺下冠军后，宣布他加入武魂殿，效果一样。

    毕竟，夺冠的天才迅速加入武魂殿，这便能起到带头作用，更多天才纷纷涌入武魂殿。

    比比东心情大好，站起身，威凌道：

    “好，便许你赛后入武魂殿。”

    “此次大赛的冠军奖励是一块魂骨，爆裂焚烧之火焰右臂，这也是对你的考验。”

    纳尼？

    司空政瞪大鼻孔，一脸懵逼，什么意思？

    他没记错的话，原著明明是三块魂骨，另外两块呢？被你吃了？

    而比比东没再看司空政一眼，淡然的离开，鬼菊二罗低头，恭敬相送。

