       “我竟然……真的帮他完成晋升了……”    紫府真人又羞又怒。

    他之前已经隐隐察觉到自己被对方利用了。

    但是却因为自己的境界，和对于局势的掌控，丝毫没有将这件事放在心上。

    结果却成全了对方晋升的机会。

    “我居然被他给利用了！”

    一股怒意，不可遏制地在紫府真人心中熊熊燃烧起来。

    他的呼吸，都变得粗重。

    “我是绝对不会放过你的！    修士晋升时候，心门大开，最为虚弱！    这个时候，你竟然还该在我面前晋升，真是自寻死路！    我要你为你刚刚的行为，付出十倍，不，百倍的代价！”

    紫府真人一声狂吼，手臂一挥。

    顿时之间，八个光轮，闪耀着火焰一般的光芒，自他头顶出现。

    一种霸绝天下，火焰之神降临的气息，扩散开来。

    周围的虚空，顿时都开始扭曲、堆叠，碰撞，不断发出阵阵轰鸣。

    “给我死！”

    紫府真人目中火焰熊熊，灵气猛烈催动，就像是大江大河，注入法宝之中。

    顿时之间，八个光轮，爆发出震耳欲聋的轰鸣，不仅自身高速旋转，更是形成一个圆圈，呜呜呜呜，瞬息之间，就变成了一个燃烧的大圆。

    而这个大圆的中央，这一刻深深凹陷，一个火焰的国度出现了。

    在紫府真人灵气的催动下，这个火焰国度，直接朝着楚言横扫而去。

    无数的火焰神灵，在国度中出现。

    它们高大巍峨，指天塌地，雄壮威武，施展出绝世神通，朝着楚言凶猛冲击。

    一片片山河虚空，天空穹宇，全都破碎了。

    但就在这个时候，楚言晋升的风暴之中，突然出现了一道黑线。

    这一条黑线，看上去细细长长。

    但是出现的刹那，就让紫府真人产生出一种极为危险的感觉。

    仿佛那就是天地间最危险的原点。

    嗡——    唰——    黑线突然加速，向前一掠，立刻之间，就和冲杀的火焰国度，完成了一次触碰。

    时间像是静止了一瞬。

    光线也仿佛完成了一次明暗交替。

    紫府真人呼吸停顿一下，他的心头，这一刻突然涌现出一股大难临头的感觉。

    还没等他回过神来，哗啦一声，浩浩荡荡，无边无际的火焰国度，竟然就在他的眼前崩溃了！    一座座火焰凝成的高楼大厦、山岳，瞬间轰然塌陷。

    那奔跑怒吼，施展出绝世神通的火焰神通，身上出现了一道黑色的切割，下一刻，化作漫天火星，被风一吹，就彻底消散不见。

    “这……”紫府真人彻底呆住了。

    刚刚那黑色细线出现的刹那，他察觉到了一丝与众不同的味道。

    那不是法宝，也不是神通。

    而是一种和天地大道，遥相呼应的共鸣。

    这股共鸣，他曾今在自己夺取的火焰巨鸟神魂中，感觉到过一丝。

    只是那一丝，太过微弱微弱。

    就像是一滴落入湖泊的酒，也是因为他达到紫府境，才可以感觉得出来。

    但刚刚那一缕黑线，分明就如同百年纯酿！    这个时候，他总算明白，之前那火焰巨鸟为什么会完全切断和自己的联系了。

    “这是……大道……”紫府真人这一刻的呼吸，都变得极为艰难。

    这甚至比他之前的神通一次次被楚言化解，比他此时被困在这片虚空里，还要让他感觉到震撼和惊惶。

    大道！    天地大道。

    对方刚刚一出手，竟然直接就是至高无上的大道攻袭！    这到底是为什么。

    为什么一个区区天心境，竟然不仅领悟了大道，而且还可以施展出如此威力。

    他堂堂紫府境真人，到现在为止，对于大道别说参悟了，就算是接触一下，都还没有资格做到呢！    一时之间，紫府真人的神色变得极为落寞、复杂。

    甚至给人一种，万念俱灰的感觉。

    而与此同时，风暴之中，地水火风，无数天劫、天灾，犹如狂风暴雨一般，朝着楚言倾泻下来。

    轰隆隆隆！    雷霆化作瀑布，凝聚成数不尽的武器，充满杀伐意念，一瞬之间，就将楚言吞没。

    对待天劫，可以硬抗，可以反击。

    楚言的道，自然就是——反击！    不需要神通，不需要功法，凭借肉身，悍然反击。

    击溃天劫的同时，再以天劫的力量，淬炼自身，领悟大道至理。

    一声大吼，楚言脚步前踏，爆发出雄狮般的威风，震慑万千生灵，一拳打出。

    这一拳，仿佛直接打入了虚空深处，没入雷霆瀑布之中，然后猛烈爆炸。

    砰砰砰砰砰！    无数的雷光，彻底炸开。

    那些雷光凝成的种种武器，瞬息之间，炸得粉碎。

    雷霆瀑布，就像是被一双看不见的大手，给生生撕成了两半。

    楚言感觉还不够。

    他五指一张，一抓。

    面前的雷霆光芒，顿时急剧浓缩。

    刹那之间，方圆数千里的雷霆，全都变成了一个球。

    这个球里面，是足以毁灭万里山河的力量。

    但是楚言毫不在意，直接张嘴，将其一口吃了下去。

    生吞天劫！    这个场面，要是现在被风暴外的那个紫府真人看到，恐怕会被直接吓死！    这种做法，以后还会不会有人去做，现在还没有人知道。

    但是在楚言之前，绝对没有人会这么做。

    滚滚天雷，顿时就被楚言吞入腹中。

    这天雷刚想要引爆，将楚言的心肝脾胃肾全都炸成血浆，楚言就立刻运转吞鲸猎灵大法。

    “我要将你们的力量，全都收为己用！”

    轰！    随着一声爆响，楚言的身子，就像是一个充气的球一样膨胀了起来。

    紧接着，噼里啪啦！    他全身每一块肌肉，每一根头发，甚至每一个毛孔里面，都传来了剧烈爆炸的声响。

    但是楚言却没有感觉到丝毫痛苦，反而感觉到身躯越发轻盈，思维更加敏锐，体内的力量，更是疯狂积蓄。

    片刻之后，炸雷般的声响就停止了。

    楚言的目光，望向前方飘来的剧毒雾气。

    “轮到你们了！”

    楚言张口一吸。

    呜呜呜呜呜呜——    那飘动的墨绿色毒雾，顿时就汇聚成一条大河，被楚言吞了下去。

    毒气之后，是斑斓闪烁的光芒。

    楚言照样伸手一抓，一捞。

    直接将那光芒所在的虚空，都整个撕扯下来，在掌心浓缩成一团，一口吞入了腹中。

    八种元素，八种天劫，无一例外，全都被他吸收入体内！ 