
蔷薇睁开双眼，对着人群扫视着，仿佛在寻找某个身影，当她看到王宸的时候，心中暗自松了一口气。

没错，她的确是故意把他们引过来的，但她的目的只是为了把王宸引过来。

“我只是想引一个人过来，却没想到来了这么多人。”

蔷薇表情上没有任何的惊慌，就仿佛她不是上帝殿堂的圣女一般。

“什么意思？”

话语落下，天狐等人齐齐皱眉，王宸望着蔷薇，一时间不知道该说什么。

“很简单的意思，那里的人……都要死！”蔷薇说到这里，瞥了一眼王宸，紧接着说道：“而我，不希望有一个人也那么死去。”

“把话说清楚。”随着蔷薇一句一句的话语落下，天狐等人的眉头皱的更深了，隐约间……他们预感有什么大事要发生。

“知道核弹头吗？”蔷薇深吸了一口气，看了一下时间，轻声说道。

“什么？”此话一落，天狐等人齐齐色变，就连王宸也是倒吸了一口凉气。

“维和部队和上帝殿堂第一主力部队的交战处，已经设置好了三个五万吨当量的核弹头！”蔷薇说到这里，继续看了一眼时间，紧接着说道：“现在……距离爆炸还有不到两分钟的时间！”

“嗡！……”话语落下，王宸以及天狐等人脑子里齐齐嗡鸣，三个五万吨当量的核弹头？虽然还毁不掉一个城市，但是爆炸后，交战区域……会寸草不生！

不管是王宸也好，天狐也罢，他们谁也不认为蔷薇是在开玩笑，他们也没有闲心去询问上帝殿堂哪里来的核弹头，现在最重要的是……怎么解决这个问题！

然而，这个问题怎么解决？根本不可能解决的了了！还有不到两分钟的时间就会引爆！要知道目前的核弹爆炸都是通过程序化操控的，显然上帝殿堂的殿主一早就做好了这个打算！这个……同归于尽的打算。

时间回到数天前，上帝殿堂的殿主将蔷薇喊到殿内的时候，也就是那名胸口戴着金色十字勋章的西方中年人离开殿内，殿内只剩下蔷薇和上帝殿堂的殿主两人的时候。

“父亲想聊什么？”蔷薇坐了下来，对着上帝殿堂的殿主问道。

“此次一战，怕是胜率不大，就算得胜，上帝殿堂的兵力也剩不下多少，到时候……上帝殿堂也是名存实亡，那时候光是我们仇家的报复，就不是我们可以应付的了的！”上帝殿堂的殿主叹气，轻声说道。

“父亲，现在还不到那种时候，或许我们可以反败为胜也说不定。”蔷薇黛眉皱起，轻声说道。

“好了，其实这种结果我心里清楚，你心中也应该清楚！”上帝殿堂的殿主举手打断蔷薇，紧接着说道：“说实话，我没有任何子嗣，虽然你不是我的亲生女儿，但这么些年，说没有感情是假的！我也是一个人，不是冷血动物。”

“之前，虽然我也利用过你几次，也曾想过让你也和其他人一样全部死在这里，但是做出决定之后的几个夜晚，我却犹豫了！其他人无所谓，死就死了，但你不同，我希望你可以活下去。”

蔷薇闻听此言，站了起来，望着上帝殿堂的殿主，说道：“父亲，您这话……是什么意思？什么叫……全部死在这里？”

“半月前，那个幕后黑手国家给我们送来了三个五吨当量的核弹头，我已经将它们分别放在了战区，只要维和部队一进攻，进入战区，我就会运转引爆程序，那时候……所有人都要死！”上帝殿堂的殿主望着蔷薇，眼神中闪过一抹最后的柔情。

“什么！”蔷薇听到这句话，当场呆滞了下来。

“你喊了我近二十年的父亲，我不是一个合格的父亲，因为我利用过你很多次，我也不是一个合格的首领，因为……我无法冷血到让你一起跟着死去！在外人眼里，以及那些金色内部成员眼里，我是那种为了目的不择手段的人。”

“曾几何时，我也是这么认为的，我认为我不会有任何的犹豫，也不会有任何的不决！但是……人类终究还是人类，谁又能做到彻底无情呢？”上帝殿堂的殿主叹气。

“父亲，我……”蔷薇刚想说些什么，但还不等她开口的，便被上帝殿堂的殿主打断，道：“别说了，我已经决定了，记住一句话，维和部队攻进来的时候，立即……离开这里！”

“以你那架防弹武装直升机的速度，他们的武装直升机不可能追上你的！等你离开了，离开爆炸范围区域了，估计……核弹头就差不多要爆炸了！”

“蔷薇不要，蔷薇愿意和父亲在一起，哪怕……是一起死！”蔷薇仿佛做了一个很大的决定，正色说道。

“呵呵……”话语落下，上帝殿堂的殿主笑了笑，可以看出，他这是发自内心的微笑，说道：“行了，有你这句话，为父也可以瞑目了！不过你放心，我也不一定是必死无疑，我也给自己留了一个后手，说不定，我们还有着见面的时候。”

“真的？”蔷薇听到这句话，愣了一下。

“当然是真的，没有人愿意死，我也不例外。”上帝殿堂的殿主望着蔷薇，正色说道。

“父亲，我有一个疑问。”蔷薇低头，轻声问道。

“问吧。”上帝殿堂的殿主点了点头，示意蔷薇可以询问。

“那个幕后黑手的国家……究竟是哪个国家？”蔷薇正色问道。

话语落下，上帝殿堂的殿主皱了皱眉，沉默了下来，片刻后，开口说道：“这个问题，为父不能回答你，不是不想问答，而是为了你好，如果我回答了你，你就算逃出去了，他们也不会放过你！有时候，知道的太多，也不是一件好事！”

说到这里，上帝殿堂的殿主走到蔷薇面前，拍着她的肩膀，深吸了一口气，紧接着说道：“蔷薇，这时候了，我也不会和你说假话，这件事情你就算离开之后，也不要做任何的调查，离开之后，找个没人认识你的地方，好好活着吧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064342"  chaptername="第976章  殿主的善">加入书签</a>
</div>
