    初筝花钱购买了一批字画的事，很快就传到不同人的耳中。

    晋国皇帝搞不懂初筝在做什么。

    “他哪里来的钱？”

    “属下……不知。”将领猜测：“许是从卫国带来的，当时他来的时候，带着不少东西……”

    再怎么说，也是卫国的皇子呢。

    就算卫国皇帝不把他放在心上，他的母妃呢？

    总得有点积蓄吧。

    晋国皇帝皱眉：“他买字画做什么？”

    将领摇头：“不知道，买得乱七八糟，什么名人名画到不知出名的字画，都买了。”

    “卫国会不会以这样的方式给他传递消息？”晋国皇帝道。

    “……”还真说不准。

    “去查。”

    “是。”

    -

    公主宫殿。

    芸兰公主对镜梳妆，听着宫人的消息，脸上露出一丝嘲讽。

    “他对字画了解什么？”

    记得他刚到晋国的时候，一次宫宴上，有人刁难，让他作画。

    卫国人对这些风雅趣事不推崇，结果当然是出丑了。

    “他买字画来做什么？”

    宫人立即狗腿的道：“奴婢听说，前两天卫国皇子出行的时候，遇见丞相府的千金，两人交谈过一会儿。”

    丞相府的千金作得一手好画，写得一手好字。

    被晋国皇帝当场夸赞过。

    世家千金没有一人比得上。

    “公主，您说，这卫国皇子，是不是想讨好丞相千金啊？”

    宫人小心的猜测。

    芸兰公主冷笑：“丞相府的那个又不傻，她会看上一个质子？”

    “公主，有时候男人花言巧语，不能用常理来看……”

    芸兰公主‘啪’的一下将梳子拍在案上：“去查查看，我倒要瞧瞧，他想干什么。”

    -

    男子慵懒的躺在椅子上，晃动的椅子，发出轻微的吱呀声。

    他前面是一片池塘。

    池塘里荷花开得正盛。

    有颜色艳丽的锦鲤在池边悠闲的转悠，男子手里捏着鱼食，不时往池塘里丢。

    惹得锦鲤争相夺食，激起阵阵水花。

    “字画……”男子呢喃一声：“他买这些东西做什么？”

    “殿下，我问过那些店家，买得很是杂乱，但有一个共同点。”

    “哦？”男子眉梢微挑，似乎有兴趣一般：“什么共同点？”

    尘飞：“贵。”

    每一幅画都价值不菲。

    男子从盘子里捻起鱼食，抬手投掷，鱼食在落在水中，涟漪刚起，鱼儿便争先而来，抢夺而尽。

    他的声音在水声中响起：“卫国质子这么有钱？”

    尘飞道：“从以前卫国质子生活的状况来看，他很穷。”

    男子望着波澜未平的水面，没有出声。

    “殿下，你为何突然关注卫国质子？”

    男子轻笑一声：“他很有意思啊。”

    “……”

    男子亲身，伸个懒腰，边走边道：“哎，那片荷花看着真是碍眼，拔了吧。”

    尘飞：“……”

    前些日子，是谁说池塘里要种荷花的！

    谁说的！

    谁说的！！

    这刚种上，又要拔了？！

    尘飞冷静片刻，跟上男子，顺便吩咐过来的下人：“把荷花拔了。”

    下人：“……”不是才种上吗？

    -

    初筝完全不知道外界这些人对自己的猜测，从‘极有可能是和卫国暗中联系的方式’到‘试图讨好丞相千金的风花雪月’。

    初筝只是想败个家而已。

    王八蛋非得买字画。

    我能怎么办？

    “主子，刚才有人来送消息，三天后一场灯会，请您出席。”

    初筝拂开满桌子的字画：“看灯？”

    灯有什么好看的。

    哪个狗东西又想借机搞我！

    “咳咳咳……”小山子解释：“灯会是我们晋国的习俗。”

    初筝脑中也浮现关于灯会的信息。

    每年都会举行。

    初筝琢磨下潜在意思——大型相亲会。

    民间会举行，宫里也会举行。

    这大概就是普通相亲会和高端相亲沙龙的区别。

    万物复苏，又到了适合交配的季节……这也不是春天啊。

    “我又不是晋国人，不去。”

    小山子为难道：“宫里派人来请的，这不去就是抗旨……”

    -

    皇宫里的灯会办得隆重，初筝站在她那破旧的宫殿前，都能瞧见。

    因为整个皇宫都挂满灯笼。

    这又不是现代，按一下‘啪’的全亮。

    于是一到晚上，各宫宫女太监就开始点灯，从天还没黑，点到天黑。

    如此劳民伤财的活动，也不知道是谁想出来的。

    当然初筝不能否认，整个皇宫的灯笼点亮后，还是蛮好看的。

    灯会当天。

    小山子领着初筝过去，此时天还没黑，天边晚霞正好。

    “还有多远？”弯弯绕绕走半天，初筝不耐烦了。

    “哎哟，主子，快了。”

    “没有轿子？”

    “主子……您……”小山子那叫一个纠结。

    您这身份，哪里能安排上轿子。

    麻烦您认清自己的身份好吗？

    “主子您忍忍。”小山子这话不敢说，只能安抚。

    幸好前面就到了，小山子心底都松口气。

    灯会是露天场地，初筝跟着小山子进去。

    晋国的皇宫是阶梯式，一层高过一层。

    造型各异的灯笼点缀其中，五彩缤纷，绚丽多姿，让人眼花缭乱。

    此时他们在皇宫最高处，俯视下去，皇宫和皇城都是灯火辉煌，宛如星河里的星光。

    万家灯火说的应当就是这幅场景。

    初筝没有看风景的心思，落座后就心不在焉的研究桌子上的纹路。

    “卫国皇子。”

    面前的光线一暗。

    初筝抬眸看去。

    有些面熟的年轻公子站在她面前。

    “卫国皇子，怎么这么看着我，不认识了？”年轻公子面容俊朗，面带微笑，不过那笑里仿佛藏着刀。

    初筝顺势答：“不认识。”

    “……”

    年轻公子约莫是没想到，初筝会如此回答。

    他脸色变换一会儿，还是笑着道：“那卫国皇子可真是贵人多忘事。”

    这话一听就是讽刺。

    初筝却泰然自若的点头：“嗯。”

    年轻公子：“……”

    这卫国的质子是不是疯了？

    竟然敢这么和自己说话？！

    “崔小侯爷。”

    盛装打扮的女子款款而来，冲着年轻公子欠了欠身。

    虽说礼仪到位，可刚才叫崔小侯爷那一声，可不怎么友好。

