    大学。

    没错，又是这个开头。

    说过了刚入学的憧憬（脱单困难），说过了磨炼自我的军训（晒得黢黑），

    接下来该说的，就是你未来大学生活中最重要的事情，也是你身为一名大学生最主要的责任，

    嗯？你问我那是什么？

    (?°Д°)ツ┬─┬那当然是学习了！

    真的，如果你不想在毕业时面对找不到工作的惶惶忐忑，亦或达不到想要工作入职标椎的叹然不甘，

    不想面对那种走出校门，发现自己身无长处不知前路的迷茫感，

    那么请听作为过来人的一句劝。

    ‘大学的时候，好好学习。’

    假如你已经毕业，不知道是否有所感慨，假如不是，那恭喜你，你还有时间。

    而说到好好学习，其实很简单，

    你千万不要以为是要你早出晚归，休息日泡在图书馆，甚至挑灯夜战埋头苦读，

    那只是极少数想成为精英脱颖而出的人需要做到的程度。

    正常来说在大学好好学习的标准，你只需要做到...

    按时上课。

    别笑，你以为这个很简单么（白眼），

    没约束、没人管，即使不去上课也不会有人把你怎么样，在自由程度最高的大学里，这可是媲美‘每天早起去吃早餐’一样的难度。

    所以，你只需要每天准时上课，认真完成老师留下的布置，用你高中时期状态最——不好的程度，去认真听讲，

    然后剩下的时间去尽情的享受大学（单身）生活，

    相信我，这样你的努力程度就已经超过绝大多数的在校大学生了。

    毕竟....

    只要不点名不重要根本懒得去上课、即使偶尔去一次也不是迫不得已就是良心发现、即使去了也是牢牢占领后排玩手机、更喜欢光着膀子只穿花花绿绿的裤头翘课和兄弟们在宿舍里一起开黑吃鸡，

    这才是大部分人在大学的生活状态。

    或许你刚入学时踌躇满志，打算去度过电视里那样现充的大学时光，但假如抵挡不住诱惑，其实很容易掉进这样‘堕落’的生活...

    这其实和你的宿舍环境有很大原因，不是每个人都能意志坚定的出淤泥而不染，

    更多可能还是发现...

    做淤泥真他娘的舒服！

    这里就凸显出考上一个好大学的重要性了，毕竟随着招生水准的上升，淤泥会越来越少，

    而作为全国最顶级的学府，京城大学自然‘含泥量’超低，

    在这个学霸遍地走的校园里，按时上课对他们只是最基础的部分，不满足于此，争取更高成绩的同时，开展各种其他学习活动才是大多数人的常态，

    所以作为为数不多的‘淤泥’，方然看着这个点去往教学区路上的京大学子们，忍不住微微汗颜。

    额...说起来，我上一次去上课是什么时候来着了...

    以参加者的身份在外面经历了太多，再次意识到自己还是个学生，走在去上课的路上，

    总感觉有点怪怪的...

    “我今天满课，你自己上课记得好好听讲，少玩手机。”

    早餐结束，从教师住宅区通往教师的林荫路岔口，方小然拎着装着课本笔记的单肩包，看着面前的青年叮嘱，

    而对方没有像以前那样心虚答应，只是轻爽的笑笑答应：

    “嗯，我知道了。”

    看着那好久都没见过了的神情，方小然有些想问什么，但最后也没问，对他点了点头的走向自己教室的方向。

    而一直看着她的身影离开，方然才看了看四周，在没人注意的时候，手上多出了银断龙牙变的拐杖，

    无论圣女和复苏的治愈再神奇，距离他透支倒下也才过去了一天，刨去能使用能力辅助的时候，

    至少在校园中养伤的这段时间，他还需要拐杖时不时撑一下没多少力气的身躯。

    握着银断龙牙的‘剑柄’，吹拂碎发发梢的微风里，方然看着京大校园林荫路上的风景，年轻男女们有的骑车、有的步行的结伴上课，

    晨光逐渐金色明媚，有种朝气蓬勃的美好。

    走出小屋，和孟浪扭打吐槽的模样消失不见，方然扬起阳光轻朗的明亮神色，准备好好度过今天的校园生活，

    他抬起头对着树梢眨了眨眼睛，在那里冒出海基和穆林两个小脑袋，拍着翅膀飞走之后，勾着嘴角一抹开心朝着教室走去。

    而和他刚好擦肩而过，走向另一栋楼的一个女生，回头看了一眼，然后新奇的对着同伴小声雀跃。

    “哎哎...你有没有觉得刚才路过那个男生挺特别的，有点小帅诶...”

    “唔，你这么一说好像确实有点...”

    ...

    ...

    大学的课程是流动性上课，

    并没有什么固定的教室，两节课连在一起的话，这边下课立马跑到另一边占座（无论是占前排还是占后排），已经是家常便饭。

    至于上课需要用到的东西，洒脱随意的汉子们会直接揣根笔拎本书，或者直接耳机手机充电宝，而女生们则是会顾忌形象精致很多，

    她们往往会有一个漂亮的挎包，放着各种课本笔记的同时，也塞满了必备的纸巾、便利贴、护手霜、隔离霜、充电宝...

    还有各种各样单身狗一定不知道的东西。

    不过这些和方然都没丝毫关系，已经把这学期所有课本（全新）塞进黑匣，他现在去教室上课，

    只需要带上一颗准备好什么都听不懂的心。

    没办法，方然原先所在的那所二本和京大比起来，着实相距甚远，无论哪个方面，

    而且，比起大一、大二的高数、英语、大物这种大家都是第一次学，还比较公平的基础科目，

    大三开始，大量专业课程的开课，有基础和基础薄弱的人会被迅速拉开差距。

    当然，以方然这种近乎零基础的学渣水平，京大老师上课讲的水准对他来说就跟听天书一样...

    更糟糕的是，他在原本学校所学的网络工程专业，在京大里没有开设这种‘小专业’，所以作为名义上的交换生，他只能转到相近的计算机专业，

    让本就不富裕的知识面雪上加霜。

    这就是为什么之前方然才上了没几节课，就毅然决然的走上了自主创业卖刨冰发家致富的翘课道路...

    久违的回到教室，看清黑板对于参加者的视力来说自然不是问题，

    坐在最后排靠近窗户的不起眼角落，

    方然看着教室里逐渐多起来的身影，老师在上课铃响起之前，十分准时的抵达教室，那一头计算机系标志的发量，对比了一下不到四十岁的年纪，

    看的出来，是个狠人。

    今天的第一节课是《计算机组成原理》，堪称京大计算机系学生们身上的大山之一，

    简单的提了两嘴之前的进度，强调了一下课本知识外要‘烧箱子’的实验课，老师打开大屏幕投影，开始正式讲课，

    时不时有人举手提问，不少人在课本上划着课件上的知识点。

    京大每天随处可见的一幕照常进行。

    方然也在记着笔记，即使前面已经落下不少，但他并不在意，从自己现在开始听的部分写起，

    老师话语停顿的间隙，窗外的阳光照射下，他抬起头看向教室里的景象，

    身为参加者，学业已经是离他遥远的道路，这样坐在教室里，总感觉已经是种难得的体验，所以能以反正也要好好养伤停留在这种日子里，

    方然觉得也不错，而且还有种偷偷隐藏在人群中、别人都不知道我其实有超能力的窃喜自得感。

    教室里课程继续，虽然很多东西一知半解的跟不上，

    但方然依旧认真的记着笔记，体验着这难得的京大求学时光。

    很奇怪的一点是，

    反倒是在清楚自己已经不用上课的现在，他突然感受到学习的趣味。

    坐在最后排的窗边阳光里，听着老师讲着的关于CPU的构成，得到新奇知识的满足感，时间在认真记着笔记的听讲中过的飞快，

    一节课转瞬到了结束。

    “好了，今天的课先上到这里，”

    那位发际线彰显强大的老师，拢起书在讲台上磕了磕的说道，然后看了自己的手表一眼，缓缓的说出了那句让无数大学生痛苦的经典台词。

    “既然还剩下点时间，那今天我们点个名吧。”

    在在场各位学霸都心里无语吐槽，这句话的因果关系到底在哪里，老师拿起各班级名单，从学号顺序开始挨个点名。

    “王亮。”

    “到。”

    “李辰佳。”

    “到。”

    “赵业振。”

    “到。”

    ...

    随着老师的声音，一名名戴着眼镜的男生纷纷举手回应，

    嗯？什么？你说女生？

    呵，计算机系怎么会有女生呢（微笑）...

    熟悉的名字，熟悉的顺序，熟悉的回应，点名很快就进行了名单的末尾，然后看到最后一行的那个名字，

    “方然。”

    然后在他都准备拿笔打勾，学生们都准备收拾东西去下一节课的时候，

    “到。”

    教室后方传来的回答，让不少人动作一愣。

    长达两年的时间，让无论老师还是学生都对点名的‘朗读’顺序已经习惯，所以在突然听到这一声‘到’的时候，

    所有学生包括讲台上那位老师都朝后排窗户那看了一眼，不约而同的冒出了同一个念头。

    卧槽，我们班这一号人原来还在的么！？

