    第17章 她有看星际客机及相关

    “2022年5月21日。

    波音公司“星际客机”与国际空间站对接成功。

    美国波音公司研制。

    将担负运送美国宇航员往返国际空间站任务的商业飞船CST－100。

    星际客机返回地球。

    在美国新墨西哥州沙漠中完整着陆。

    星际客机搭乘美国联合发射联盟公司“宇宙神5”型运载火箭从佛罗里达州卡纳维拉尔角空军基地升空。

    卡纳维拉尔角空军基地隶属于美国空军航天司令部第45航天联队，总部在帕特里克空军基地附近。

    2021年5月11日，佛罗里达州帕特里克太空军基地，美国太空军第45太空联队更名仪式。

    仪式上，第45太空联队更名为第45太空发射航天团。

    原第45太空联队下属的第45作战大队和第45任务支援大队被撤编。

    这些大队的下属单位将直属于第45太空发射航天团。

    帕特里克空军基地位于美国佛罗里达州布里瓦德县的卫星海滩和可可海滩之间，肯尼迪航天中心以南38公里处。

    美国空军航天司令部（简称AFSPC，亦译作美国空军太空司令部），驻科罗拉多州的彼得森空军基地。

    FSPC也可以监视所有人造空间物体，执行空间发射任务和管理陆基洲际弹道导弹的控制权。

    空军第14军负责军用空间发射、弹道导弹试验支援、卫星控制和导弹预警。

    第20军负责操作和维护美国“和平保卫者”地对地战略导弹和民兵3洲际弹道导弹。

    总兵力人数：19122名现役，1526名预备役，6438名文职。

    装备库存：500枚战略导弹，18架直升机，47颗卫星，空军卫星控制网，光电深空监测系统。

    美国空军航天司令部通过使用多种不同类型的卫星、导弹发射和网络行动，支持美国在全球的军事行动。

    共有超过38000名技术人员在全世界88个地点执行美国空军航天司令部的任务。

    包括正规空军、空军预备役部队和空军国民警卫队军事人员、空军平民部（DAFC）和民用军事承包商。

    美国空军航天司令部被移交给新成立的空军全球打击司令部。

    美军“全球打击司令部”隶属于美国空军，成立于2009年8月7日，总部位于路易斯安那州巴克斯代尔空军基地。

    全球打击司令部全面负责美国空军的核轰炸机和洲际弹道导弹（ICBM）部队，曾由FrankKlotz空军中将担任司令。

    拥有约900名司令部工作人员和分布在五个基地的6个空军联队以及两个位于其他地点的空军中队的近23000人的规模。

    范登堡空军基地，负责洲际导弹测试的第576飞行试验中队。

    驻扎在内布拉斯加州Offutt空军基地，负责目标分析的第625战略作战中队。

    目前，美空军拥有92架B－52“同温层堡垒”轰炸机，其中63架部署在巴克斯代尔空军基地。

    同时，该基地还是美空军拟建中的网络战指挥中心驻地。

    下设全球打击指挥中心。

    远程轰炸机是“全球打击司令部”最有作战活力的组成部分，美现有大约180架远程轰炸机，包括94架B-52H、67架B-1B和20架B-2。

    大远程轰炸机航程均达1万公里，具有24小时全球作战的威力。

    B-2为全世界唯一的隐形战略轰炸机，具有穿透对手防空雷达网进行偷袭的功夫。

    三大远程轰炸机既可进行常规战，也可发动核袭击。

    有分析指出，美国此举是为了摆脱“相互确保摧毁”的核僵局，确保美国有能力一次性摧毁俄罗斯或中国所有远程核力量”。

    她已阅。

    (本章完)

