    方里的声音，就这么极为清晰的回荡在了整个作战会议室里。

    让所有的火雾战士，纷纷都失去了声音。

    “等…”

    “喂喂…”

    连弗列达和雷贝卡都因为方里的发言而陷入了震撼中，准备说些什么的时候，却是被阻止了。

    “你们别说话，先听着。”

    这是夏娜的话语。

    “这并不是无理的要求是也。”

    “请求倾听。”

    威尔艾米娜和蒂雅玛特亦是同时出声。

    连亚拉斯托尔都出声附和。

    “这一次，我希望各位能够站在我们这边。”

    响雷般的低沉话语，让一众火雾战士们面面相觑而起。

    佐菲更是脸色变得凝重了起来。

    “连天罚神都说出这样的话吗？”

    佐菲看向了方里，以稳重的声音，向着方里询问。

    “那么，首先先让我听听你们的理由吧。”

    这也是合情合理的要求。

    于是，方里瞥了一眼威尔艾米娜。

    收到方里的眼神示意的威尔艾米娜当即点了点头，站起身。

    “详细的情形，就由我来说明是也。”

    在数百年前的大战中作为王牌的一角而存在的「万条巧手」的说明，相信比方里这个突如其来的人类精英更有说服力。

    就这样，威尔艾米娜开始了诉说，将「化妆舞会」的阴谋一一揭露在了全世界的火雾战士的面前。

    听着来自威尔艾米娜的说明，在场的火雾战士先是发愣，随即震惊，到最后更是彻底的屏住了呼吸，再也喘不过气。

    “创造神的复活…”

    佐菲的表情更是显得前所未有的沉重。

    “没想到，那个「化妆舞会」居然在盘算着这样的事情…”

    直到现在，火雾战士们才确定，最近一段时间里，频频摧毁世界各地的外界宿据点的敌人到底是谁。

    甚至，这一系列的袭击，都是为了迎接那位在上古时期便被放逐到两界的夹缝里的盟主————「祭礼之蛇」。

    “……这个玩笑未免开得太大了吧？”

    “那可是传说中能够吞天裂地的怪物啊。”

    玛琼琳与马可西亚斯都咋舌出声了。

    在这样的情况下，方里才再次开口。

    “为了完成在上古时期的夙愿，以三柱臣为首的「化妆舞会」的一众魔王一直都在做准备，不管是零时迷子也好，袭击世界各地的外界宿据点也罢，这些都是「祭礼之蛇」的重见天日的前奏。”

    零时迷子是关系到创造神的复苏的重要道具。

    袭击外界宿据点则一方面是为了摧毁火雾战士的情报网和行动力，一方面则是为了转移目光，让这边无暇顾及到「化妆舞会」的真正目的。

    “如果外界宿再这样继续混乱下去，等到「祭礼之蛇」出来的话，你们还能完美的产生应对吗？”

    “如果「祭礼之蛇」出来以后，准备如上古时期的时候那样，再次改变世界之理，创造出动摇红世与现世的存在的事物，自顾不暇，却还想着抵抗袭击与解决混乱的你们，能够跟得上「化妆舞会」开始脱轨的行动吗？”

    “所以，现在已经不是你们彼此产生内部纠纷，一味防守的时候了。”

    方里的目光径直的投向在场所有的火雾战士，平静的话语再次回荡了开来。

    “不管是为了火雾战士的使命还是为了你们各自的生存，这场战争都是不可避免的。”

    “就看你们打不打算打而已。”

    这么说着，方里看向了佐菲。

    “若是你们不打算打，那我们就没有共同战线一说了，我也不会留在外界宿里，陪你们眼睁睁的看着变化来临。”

    面对一群少则活了数百年，多则活了上千年时间的超凡个体，方里却是散发出了丝毫不弱于这些人的存在感。

    让在场的火雾战士们，通通都沉默了。

    只有夏娜与威尔艾米娜，分别表明了自身的立场。

    “我会跟着方里一起去。”

    夏娜的眼眸不是以往那燃烧着火焰一般的灼眼，却透露出了能够压倒在场所有人的使命感。

    “作为一名火雾战士，我会阻止所有企图动摇世界之理的存在。”

    这也是夏娜的生存意义，同时也是为了与方里并肩作战的小小私心。

    而威尔艾米娜的心愿反倒比较渺小。

    “不能眼睁睁的看着「化妆舞会」利用零时迷子是也。”

    “方针确定。”

    威尔艾米娜与蒂雅玛特都想救回被「化妆舞会」的阴谋给卷入进去的朋友，这也是一个小小的私心。

    理所当然，方里煽动火雾战士主动出击，同样是有自己的私心。

    而这个私心，被佐菲给看了出来。

    “的确，如果是关于到世界的平衡的大事件的话，那我们火雾战士是有必要主动出击。”

    佐菲紧视着方里，这般说着。

    “但是，Mr.方里，你并不是火雾战士，即使身为外界宿上层部的隐秘行动人员，在没有外界宿的指示下，你就没有理由介入到这场大战中。”

    如打算压倒方里的心理防线一样，佐菲振声开口。

    “究竟是什么理由，让你如此积极的介入到大战中呢？”

    伴随着佐菲的质问，所有人都将目光投向了方里，使方里身周的压力一下子陡增。

    方里对此无动于衷。

    “我只是为了解决私怨而已。”

    方里微微一笑。

    “毕竟，我跟三柱臣还有一笔账需要算呢。”

    同时，这也是为了自己的主线任务。

    为了完成主线任务，与「化妆舞会」的全面战争，绝对是有必要的。

    “也就是所谓的利弊一致啊。”方里极为坦然的笑道：“只要我们的利弊一致，那这场战争，我们会给你们带来三个巨大的优势。”

    如此发言，让在场的火雾战士均都讶异了起来。

    “三个巨大的优势…？”

    佐菲亦是盘算而起，最后做出了这样的决定。

    “先让我们听听你所谓的优势吧。”

    闻言，方里并没有开口，而是注视向了贞德。

    贞德立即会意，点下了头，环视向了在场所有人。

    “那么，请大家听我说明。”

    贞德站起身来。

    这一个瞬间，圣女的存在感压过了所有的火雾战士。

    如在战场上飘扬的旗帜。

    如在幻想中降临的天使。

    世界最大级别的圣人以这样的一句话作为开头。

    “这是在飞机上的时候，我与方里共同拟定的对策。”

    接下来，贞德花了半个小时的时间，将这个对策给诉说完毕。

    而半个小时以后，经过火雾战士们的一致商议，最后，由佐菲的一句话产生了结论。

    “从这一刻开始，火雾战士军团正式结成，交由你们来统领！”

    于此，方里获得了对付「化妆舞会」的军队。