    在地龙眼中，钟文这个小虫子实力弱得可怜，破坏力更是可以忽略不计。

    它敢于在钟文面前呼呼大睡，任凭他折腾，便是出于对自身防御力的绝对自信。

    在地龙看来，就是躺着不动，钟文也不可能对自己造成丝毫损伤。

    然而，在钟文这一剑出手之时，它终于变了脸色。

    钟文施展的，乃是一击必杀的高品级剑技“天外飞仙”。

    往常他施展这一招，总会给人一种惊艳的感觉，一种躲无可躲，避无可避的绝望感。

    然而，手持千杀剑的钟文，却如同一个完全没有修为的普通人，在宁洁眼中，这一剑平淡无奇，似乎不带任何杀伤力。

    如此普通的一剑，却给地龙带来了一丝心惊肉跳的恐慌感。

    如果他想要取我性命，我能不能抵挡的了？

    有那么一瞬间，它甚至开始对自己的防御力产生怀疑。

    千百道思绪自脑海划过，地龙的尾巴微微翘起，几乎就要朝着钟文挥去。

    然而，尾巴在空中忽然顿住，终究没有甩出去。

    罢了，只要能够摆脱这种痛苦，些许冒险，又有什么不值得？

    这么一瞬间的迟疑，钟文手中的千杀剑，已经精准无误地刺中了堵在地龙菊门口的龙岩铁。

    想象中的撞击声并未出现，千杀剑表面的纹路泛起一丝微光，极其顺畅地刺入龙岩铁之中，就仿佛扎中了豆腐一般，没有受到丝毫阻碍。

    成了！

    钟文眼中闪过一丝喜色，体内灵力毫无保留地输入到千杀剑之中。

    这柄神奇的宝剑，仿佛拥有将灵力无限扩大的能力，如同水滴一般微小的灵力经过长剑加持，也能够化作江河湖海。

    钟文体内浑厚的“五元神功”灵力疯狂输入，长剑表面的纹路越来越亮，终于爆发出耀眼夺目的光芒。

    “咔，咔嚓，咔嚓嚓！”

    阵阵清脆的碎裂声响起，折磨了地龙将近五十年的龙岩铁表面浮现出道道裂痕。

    裂纹的范围越来越大，间隙也逐渐变宽，离碎裂似乎仅有一步之遥。

    到此地步，钟文自然不愿意放弃，身上忽然爆发出一股浓郁的紫色气息，手上猛地用力，压榨出体内的每一丝灵力，将这一招灵技催发到了极致。

    “菊花残！”

    伴随着他口中一声莫名其妙的大喝，本已布满裂痕的龙岩铁终于“咔”地断裂开来，分解为数十上百块小型龙岩铁。

    “哦啊！”

    地龙心有所感，猛地仰起头，伸长脖子一声狂吼，猛地颤动身躯。

    “砰砰砰！”

    无数块碎裂的龙岩铁如同重机枪的子弹一般，自地龙的**处连环疾射而出，快若闪电，化出道道虚影。

    卧槽！无情！

    正直立在地龙身后的钟文首当其冲，猝不及防之下，被数之不尽的龙屎撞上，连人带屎往后笔直飞了出去，重重砸在远处山壁之上。

    不等他推开压在身上的龙岩铁，第二块、第三块又接踵而至，毫不容情地叠加在第一块之上，短短两三个呼吸之间，他的身躯已经被无数龙岩铁淹埋，完全浸没在“屎堆”之中，不留一丝缝隙。

    “钟文！”

    望着被龙岩铁遮盖得严丝合缝，密不透风的钟文，宁洁大惊失色，奋力跃上前去，猛地一掌拍出，灵力在空中化作一个巨锤，狠狠击打在龙岩铁堆之上。

    然而，和坚硬无比的龙岩铁相比，灵力巨锤如同微风拂过，很快便烟消云散，未能激起丝毫波澜。

    见灵力大锤未能建功，宁洁心中更是焦急，正要再换一门灵技，忽然感觉身体一轻，整个人腾空而起，竟是被地龙的尾巴卷住腰肢提了起来。

    “哦啊！”“哦啊！”

    虽然听不懂地龙言语，宁洁还是可以从叫声中分辨出，这头庞然大物并没有什么恶意。

    只见地龙转过身来，尾巴灵巧地移动着，将宁洁轻轻放在了远处，随即举起前掌，对着淹没钟文的龙岩铁堆拍打了起来。

    “噗！噗！噗！”

    一块块龙岩铁被地龙剥落，渐渐露出了里面的那道白色身影。

    此时的钟文早已深陷山壁之中，面上鼻青脸肿，四肢瘫软无力，呼吸更是如同游丝一般，几乎难以察觉。

    宁洁展开身法，飞快赶到镶嵌着钟文的山壁前，想要将他从凹坑之中挖出来。

    然而，玉手堪堪触及钟文的身体，她忽然娇躯一颤，眼泪止不住地“唰唰”落下。

    原来钟文为了炼制千杀剑，连续七天七夜不眠不休，又经历了八道雷霆之劫，本就已经油尽灯枯，适才那一式“天外飞仙”更是耗尽了他全部的灵力。

    而地龙体内囤积了太多的“龙屎”，这一通宣泄，几乎就是它全部内脏之力的最强展现，喷出体外的龙岩铁速度有多快，力量有多大，可想而知。

    在极度虚弱的状态下正面遭遇到地龙的全力爆发，此时的钟文浑身骨骼经脉早已寸寸断裂，丹田更是严重破损，根本无法运功疗伤，还存有一丝气息，已经算得上是一种奇迹。

    他大约做梦也想不到，上辈子被湖水淹死，穿越重生之后，这辈子老天爷的玩笑开得变本加厉，竟然要将他淹死在屎堆之中。

    宁洁呆呆凝视着奄奄一息的钟文，只觉大脑一片空白，白皙的脸颊早已被泪水浸湿，心中的凄苦难以用言语来描述。

    无论怎样欺骗自己，她的内心深处，却终究还是得出了一个难以接受的结论。

    钟文的伤势，已是回天乏力。

    对了，丹药！

    沉默了许久，她忽然醒过身来，开始在钟文的衣服里翻找疗伤丹药。

    然而，里里外外搜遍了他的衣襟，宁洁却连一根毛都没找着。

    只因钟文平素虽然总是做出伸手入怀的假动作，身上的物品却统统存放在储物饰品之中，这一点，宁洁并不知晓。

    “怎么会，怎么会没有？”

    宁洁焦急地自言自语着，如同热锅上的蚂蚁，却束手无策。

    一想到两人历经艰险，终于在这山谷之中互诉衷肠，有情人终成眷属，幸福甜美的生活还未到来，心上人却要离自己而去，她不禁心似刀绞，泪如泉涌，完全难以接受这残酷的现实。

    是我害了你！

    不要离开我！

    求求你，不要离开我！

    只要你能活过来，无论让我做什么都行！

    哪怕用我的生命来交换！

    巨大的心理压力之下，这位秀丽娟雅的白衣美女终于精神崩溃，娇躯无力地伏在山壁之上，放声痛哭了起来。

    即便言语不通，地龙还是能够感受到哭声之中传达出来的哀婉凄绝之意。

    这头庞然大物的眼神之中，第一次流露出愧疚之色。

    困扰了自己半纪的病痛终于得到解决，它只觉通体舒泰，一身轻松，然而，帮助自己摆脱痛苦的那只小虫子，却被自己误伤，眼看就要丧命，一念及此，它本该愉悦的心情，忽然蒙上了一层淡淡的忧伤。

    它眼中闪过迟疑之色，仿佛在进行着激烈的心理斗争。

    天色渐黯，小虫子的哭声却依然没有停歇，整个山谷弥漫着悲伤之意，在这种氛围之下，充斥在地龙心中的压抑感愈发浓厚，挥之不去。

    罢了罢了！

    也不知过了多久，它的眼神终于变得坚定，仿佛下了极大的决心。

    这一刻，原本匍匐着的地龙忽然两脚着地，身躯直立了起来，露出了被鳞甲覆盖着的胸腹。

    若是仔细观察，便能发现在地龙的心口，有那么一块与众不同的微小区域。

    唯有这片区域，竟然没有为鳞甲所遮盖，完全袒露出里边的血肉之躯。

    地龙将右前肢弯曲至心口，伸出尖利的指甲，对着这一片区域轻轻一划。

    它的心口处顿时出现一条细微的血痕，鲜血顺着指甲缓缓流出，最终汇聚在指甲尖处。

    “哦啊！”

    看似简单的操作，却仿佛给地龙带来了极大的伤害，它面露痛苦之色，伸展脖子，仰天长啸，哀嚎之声裂石穿云，直破九霄。

    被这一声巨响吸引，宁洁终于停止了恸哭，转过头去，拿一双红通通的眸子看向身后的庞然大物。

    只见地龙强忍伤痛，用力跨出一步，来到镶嵌着钟文的山壁前，将指甲尖上的血珠滴在了奄奄一息的钟文身上。

    做完这一切，地龙硕大的身躯“砰”地趴倒在地，如同耗尽了浑身气力一般，变得萎靡不振，再也不愿动弹分毫。

    它在……救人？

    宁洁脑中本能地浮现出这样一个念头。

    她慌不迭地看向嵌在山壁里的钟文，眼中重新露出期冀之色，视线不敢离开心上人一分一秒。

    承受了这一滴地龙血液，不过数个呼吸，钟文原本惨白的脸色忽然开始泛红。

    有救？

    宁洁见状，心中刚要涌起喜悦之情，却见钟文的面色越来越红，到后来竟然红得发赤，身上也开始冒出青烟，就好似一只蒸锅里的虾，正在体验着生命所不能承受的高温。

    渐渐的，钟文身上冒出的青烟越来越浓，白色粗布衣衫早已难以承受他的温度，消融得无影无踪，显露出少年宽阔的胸膛和红彤彤的肌肤。

    饶是心中担忧，不穿衣服的钟文还是让宁洁面红耳赤，娇羞不已，一双素手掩住双目，闭眼不敢再看。

    片刻之后，放心不下钟文的安危，她终于还是忍不住睁开眼睛，透过指缝观察起心上人的动静。

    只见山壁中的赤身男子依旧通体泛红，身型却似乎与先前有了些变化。

    以她的眼光来看，这一刻的钟文比从前更为精壮，身型线条也变得更为合理。

    视线向下移动，雄赳赳气昂昂的“小钟文”忽然跃入眼帘，那如龙似虎的气势，惊得她目瞪口呆，芳心乱颤。

    这、这就是男人么？

    宁洁只觉脸上滚烫，心乱如麻，一时也不知是该担忧，还是应该害羞，只是呆呆地站在原地，如同木偶一般。

    这般诡异的现象一直持续了约莫两刻时间，嵌在山壁里的钟文忽然毫无征兆地睁开了眼睛。

    四目相对之下，宁洁竟然从钟文的眼神中，读出了一丝迷茫，一丝痛苦，以及浩瀚如海的……欲念。

    “轰！”

    下一刻，在宁洁惊愕的眼神之中，围困着钟文的山壁表面开始出现道道裂痕，最终，伴随着一声巨响，整座山体竟轰然倒塌。

    遍体通红的少年脱困而出，赤着脚跨出一步，瞬间出现在宁洁身前。

    “钟文，你感觉怎么……啊，你做什么！”

    宁洁一句话尚未说完，竟然被钟文一把抱住。

    不着寸缕的钟文仿佛失去了神智，只留下原初的兽性，眼中泛着红光，在本能的驱使下，张口狠狠咬住了宁洁娇嫩的红唇。

    这一刻，宁洁只觉眼前的少年强壮得如同一头洪荒巨兽，身上散发着火山一般的炽热气息，教人完全无法抵抗。

    山谷之中，传来了阵阵衣衫撕裂的声音。

    紧接着，两具身体缓缓倒在地上，在这毫无遮蔽的荒郊野外，上演了一出生命最原始的神圣仪式……

