
　　“杀！！！”

　　一道洪钟大吕般的声音猛地在血斗罗的耳边炸响，让其脑袋不由的微微一懵，反应速度也为之一缓。

　　“唰！”

　　匆忙之下血斗罗只来得及催动第八魂技，一团暗红色的血光像是保护罩一样将其护在了其中，一只巨大的手掌仿佛山岳一般砸落了下来。

　　“轰隆隆……”

　　伴随着一声恐怖的轰鸣声，四周的大地发出一阵剧烈的震动，好似天崩地裂一般，让方圆百米内的森林都化成了一片废墟。

　　“这是……”

　　“咕咚！”

　　等到项雨将杀神领域重新收起后，剑斗罗和毒斗罗顿时被眼前的一幕给惊呆了，下意识的咽了咽口水。

　　只见以项雨为中心的百米范围内，不仅这片森林被夷为平地，就连大地都被硬生生的轰沉了两米，而且这片大坑的形状就像是一个巨大的掌印。

　　不过最让剑斗罗和毒斗罗震惊的，还是项雨此时大变的外表，大坑中的项雨身高至少超过了七米，而且浑身上下都布满着黑色的花纹，就像是一名来自远古的巨人。

　　“嗖嗖嗖……”

　　还没有等剑斗罗和毒斗罗来得及出声询问，却见项雨浑身一阵颤抖，巨大的身体就像是泄了气的气球一样飞速缩小，最终变成了原来的模样。

　　“好强！”

　　项雨看着面前巨大的深坑，以及已经完全变成肉泥的血斗罗残尸，心中突然生出了一丝不敢置信的错愕感。

　　虽然项雨知道当自己施展出《归一阵》，将黑影忍者和黑影盖世龙蛇的力量集于一身的时候，他将会能够发挥出非常可怕的战斗力，但是却没想到竟然会这么强，就连血斗罗都接不住他一掌。

　　以项雨现在的身体强度，如果他将自己做为《归一阵》的阵眼，那么最多只能将十二名黑影忍者的力量集于一身，再多就会将他的身体给撑爆了。

　　可是当项雨施展出第五魂技“不败金身”后，他却能够在短时间之内免疫神级以下的所有伤害，同样也能够免疫《归一阵》带来的反噬伤害。

　　因此当项雨施展出“不败金身”挡住血斗罗的必杀一击后，他就全力施展出《归一阵》，将五十二名黑影忍者和黑影盖世龙蛇的力量，全部引导链接到自己的身上。

　　在“不败金身”的技能效果下，项雨很轻松的承受住了《归一阵》带来的反噬伤害，不过他的身体却在这股庞大的能量堆积下，变成了身高超过七米的巨人。

　　当项雨变身成七米多高的巨人后，他只感觉自己的体内充满了力量，下意识的想要将这股力量发泄出去。

　　于是趁着血斗罗的注意力都集中在剑斗罗和毒斗罗身上的时候，项雨直接施展出“魔影闪”瞬移到了他身后，一巴掌将其拍成了肉泥。

　　只可惜“不败金身”的持续时间只有三十五秒，项雨在秒杀了血斗罗之后，也不敢继续保持巨人形态，否则一旦“不败金身”技能进入冷却状态，他恐怕就会像是炸弹一样自爆。

　　“没想到凶名赫赫的血斗罗竟然会死在这里，还真是造化弄人啊！”

　　毒斗罗从惊讶中回过神来后，有些唏嘘的摇了摇，看向项雨的眼神也变的有些复杂了起来，心中暗自感慨道：“这个小怪物真是越来越妖孽了。”

　　尽管毒斗罗一直都非常看好项雨的潜力，但是却没有想到他成长的如此之快，竟然能够凭借一己之力击杀封号斗罗级别的强者了。

　　“……”

　　剑斗罗沉默了一会儿后，伸手摸了摸自己的胡须，朝项雨点了点头道：“不错，不愧是荣荣看上的男人。”

　　对于项雨刚才展现出来的战斗力，就连剑斗罗也不由的一阵心惊，他虽然有十足的把握胜过血斗罗，但是却没有把握将其击杀。

　　毕竟血斗罗可是斗罗大陆上公认的杀手之王，如果他一心想要逃跑的话，就算是剑斗罗也留不住他。

　　项雨有些不好意思的笑道：“这还多亏了剑爷爷和老毒物给我压阵，否则我恐怕也没有机会杀掉他。”

　　要不是血斗罗为了防备剑斗罗和毒斗罗出手，大部分的注意力都放在了他们身上，再加上项雨又是直接瞬移到血斗罗身后发动攻击，他也不可能这么轻松的杀掉血斗罗。

　　“小雨哥哥，你没事吧？”

　　项雨话音刚落，宁荣荣和朱竹清紧跟着从天而降，围着他上下打量了起来，俏脸上满是担忧之色。

　　刚才宁荣荣和朱竹清见到项雨大发神威，秒杀了两名魂斗罗杀手之后，心里刚刚松一口气，结果血斗罗却又突然出现对项雨进行了致命偷袭，差点没把她们给吓死。

　　项雨见到宁荣荣和朱竹清担忧的表情，伸手将她们搂在怀里，柔声安慰道：“放心啦！有剑爷爷和老毒物在，我怎么可能会有事呢？”

　　“(=ω=；)”

　　剑斗罗和毒斗罗听到项雨的话，两人的脸上却不由的露出了一丝尴尬之色。

　　先前血斗罗出手偷袭的时机把握的实在太好了，要不是项雨掌握了无敌类的防御技能，恐怕还没有等剑斗罗和毒斗罗赶到，他就已经死在了血斗罗的剑下。

　　“咳咳~”

　　宁风致见到宁荣荣扑在项雨怀里撒娇的样子，嘴角微微一抽，轻咳了两声，不动声色的转移话题道：“小雨，从血斗罗身上爆出的两块魂骨，你准备怎么办？”

　　由于血斗罗直接被项雨一巴掌拍成肉泥的缘故，所以他身上的两块万年魂骨也被爆了出来。

　　如果说血斗罗是被剑斗罗和毒斗罗杀掉的话，那么这两块魂骨肯定就是交给他们处理了，不过血斗罗却是被项雨一巴掌拍死得，那自然就属于项雨的战利品了。天籁小说网

　　项雨闻言，这才将目光转移到了那两块万年魂骨上，想了想道：“这两块万年魂骨就交给荣荣和竹清使用吧！”

　　“不行，小雨哥哥，这两块万年魂骨你还是自己使用吧！”宁荣荣和朱竹清听到项雨的话，异口同声的拒绝道。

　　虽然万年魂骨十分的珍贵，但是宁荣荣和朱竹清亲眼见到项雨差点死在血斗罗的手中，她们却更希望项雨能够自己使用这两块万年魂骨，进一步的增强他自身的实力，更好的保证他的自身安全。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第一百六十五章 封号斗罗陨落免费阅读。https://xs.23sk.com 