 “小子，当初是我派你到这里来的，现在居然敢把斧头对准我了，你也不想想，你这一身本事从何得来！”

广成仙尊不愧为十二混沌玄仙之一，其实力比起一般的真仙不知道高到哪里去了。

面对吴刚的攻势，广成仙尊便是看都不看一眼，随手一抓就将那拥有开天辟地般威能的斧芒捏碎，“当初派你来这里便是为了针对仙帝，没想到啊，你竟然背叛我了。”

“不是我背叛你了，三清天与大罗天的恩怨我一点兴趣都没有，我的存在便是为了守护姮娥仙子，谁人威胁到了姮娥仙子便是与我为敌。”

吴刚一脸平静地看着广成仙尊，三清天和大罗天之间的恩恩怨怨存在已经不是一年两年了，吴刚自然是对此非常清楚。

不过吴刚对此并不感兴趣，他在意的事情只有一件，那就是守护好广寒仙子。

“哈哈哈！”

广成仙尊闻言便是大笑不止，“吴刚啊吴刚，亏你还是先天仙精之体，居然连这种话都能说得出来。

你若是不去沾染狗屁佛法，未来大罗天的仙帝必然是你。

结果你倒好，爱上了仙帝的女人，哈哈哈！”

一旁的陈强暗暗扯了扯嘴角，这当真是一出狗血闹剧。

仙帝喜欢广寒仙子，吴刚也喜欢广寒仙子。

完了本应该是敌对的两个人现在反而是因为广寒仙子成为了一条战线上的人。

帮助自己的敌人保护敌人喜欢的女人，世上最卑微的事儿莫过如此了吧？

“怪不得仙尊说你难成气候，就冲你这窝囊劲儿，当初把你贬到此地便是明智之举。

有道是烂泥扶不上强，活该你一辈子都只能在这里砍树，活该你一辈子都只能做备胎，哈哈哈！”

广成仙尊越说越带劲儿，无情的嘲笑就好似一记记无形的耳光狠狠地扇在吴刚脸上。

“你再怎么折腾也没用，广寒仙子心中压根儿就没有你。

就算你死在这里，她也不会对你说声谢谢，那仙帝更是不会惋惜于你，啧啧，吴刚啊吴刚，你可真是有够伟大呢，伟大到我都感动得想哭了。”

广成仙尊肆意叫嚷着，吴刚的举动便是像极了人间界的备胎男，确切的说，吴刚连备胎都算不上，因为备胎好歹有用得着的时候！可是不管广成仙尊如何叫嚷，吴刚的脸色依旧平静如水，“广成仙尊说完了么？

说完了就赶紧滚吧，念在我曾师从于三清天的份儿上，我可以让你滚回去。”

“哦？”

广成仙尊冷笑道：“听你这意思，我若是不走，难道就走不成了？”

吴刚没有说话，只是平静地将手中的漆黑板斧举起，霎时间满天星辰皆被一团黑雾笼罩，令人窒息的锐利锋芒直让周围的仙气都溃散开来。

广成仙尊脸色一变，“你堕入魔道了！”

“非也，我怎么可能堕入魔道。

只是领悟了一些你们一直不屑的佛法罢了。”

说着，吴刚猛地上前一步，漫天黑气尽汇聚于其身后，化作八只漆黑的手臂，“也多亏了你当时强行遏制了我的佛法，以至于我才能够领悟到更适合自己的力量。

不成佛并不意味着成魔，这罗刹之力便是佛之怒态。”

八臂之上突然出现的神兵瞬间就让周围的气息变得无比阴暗，同时又充斥着无尽毁灭气息。

已经是仙佛共生的陈强太能够感受到吴刚身上的佛法气息了。

就像吴刚说的那样，此时吴刚身上的佛法气息已经不是单纯的佛法，而是另外一种佛法，一种充满了毁灭肃杀之力的佛法！佛不是不生气，而是生起气来难以控制，就宛如此时的吴刚一般，他身上根本感受不到半点祥和佛法气息，唯有那令人生畏的阴暗肃杀之气。

“好好好，好一个八臂罗刹，放着好好的未来仙帝不做，却要去做那佛门的走狗，今日我就铲除你这个废物！”

广成仙尊彻底被激怒，仙佛本同源，可是在仙界，在三清天，四梵天的佛法却是他们最大的敌人。

吴刚变成八臂罗刹便是让广成仙尊彻底动了杀心，只见其手中长剑递出，遂有万千长剑碎裂黑暗而来。

混沌玄仙又岂是浪得虚名，广成仙尊的实力放在仙界怎么也能算得上是第一梯队，岂能被吴刚的八臂罗刹子形态吓坏？

“你们速去仙界协助仙帝，仙界必然不能毁，更不能落入三清天之手。

一旦让他们得逞，这六界动将沦落三清天之手，到时候人人修道，则道亡矣！”

吴刚挥舞着八臂手中的神兵迎向广成仙尊，同时让陈强和广寒仙子速速离去。

他们之间的战役必定会以一方灭亡为代价，而两人之间的生死搏斗势必会毁掉整个月宫。

“想走？”

广成仙尊怒目一扫，漫天剑气顿时就将陈强和广寒仙子团团围住，“待我先宰了这个八臂虫子，再来收拾你们两个。”

广成仙尊的实力实在是太强了，哪怕吴刚凝聚了八臂罗刹怒态，却也不是广成仙尊的对手。

广成仙尊手中的法宝层出不穷，那一柄仙剑更是无人可挡，吴刚手中的神兵在短短几次交锋之后就断去其三，笼罩着整个月宫的黑暗更是一点点被剑气穿透，漫天星辰的光芒逐渐洒落而下。

广寒仙子见状就要上前相助，不过却是被陈强拦住了，“不劳烦广寒仙子动手了，就让我来帮助吴刚大仙，这老东西应该死在我的手上。”

“仙君你的实力……”广寒仙子不是瞧不起陈强，而是陈强的仙阶确实是太低了。

这家伙不过就是个仙君而已，在广成仙尊这种混沌玄仙面前可以说是没有半点战斗力啊。

广成仙尊便是一根指头都能轻松要了陈强的性命，而且是灰飞烟灭的那种！陈强咧嘴一笑，他固然不是广成仙尊的对手，可他来自人间界，可他拥有三界最强的科学力量！当黑黢黢的枪口对准广成仙尊的时候，广成仙尊分明感觉天空好像又有些黑暗了。

“老东西，拜拜了！”

 