    “小婵儿？她的名字叫貂蝉吗？”

    千仞雪偏了偏小脑袋，疑惑的问道。

    李阿瞒闻言，愣住了，这小娘皮脑子有毛病吧，现在合适说这个吗？

    干哈呀？

    跟本大爷秀智商呢？

    尼玛！

    “关你什么事！”

    李阿瞒低沉的喝到，斜眼看了千仞雪一眼，还打不打了？？？

    “看来我猜中了，长的跟我很像吗？”

    千仞雪好奇的询问道，看那模样犹如好奇宝宝一般。

    李阿瞒：……

    “不打算了！”

    李阿瞒受不鸟了，说完便转身准备退出演武场。

    然后，也就是在这个时候，千仞雪大长腿在地面一个践踏，利用惯性冲向李阿瞒的背部，速度极快。

    嘴角带着自信的笑容。

    ‘男人，都是一群简单的生物，四肢发达。’

    “冕下，圣女她这。”

    月关忍不住的看向了比比东询问的道。

    “她这些年倒是学到了一些东西。”

    比比东倒是无比的淡然，有欣慰，也有一股淡淡的忧伤。

    她终究是长大了~

    此时的李阿瞒的背部极其的危险，千仞雪不但高出李阿瞒不知多少的魂力，而且还是偷袭。

    说时那时快，就在千仞雪嘴角露出迷人的笑容的时候。

    “和光同尘！”

    一道冷喝从那个男人的嘴角吐出。

    和光同尘是道家的至高心法，和其光，同其尘，湛兮似或存，能够化作尘埃，隐于无形（具备隐身的效果，可以屏蔽自身一切气息），亦能通过此心法加持达到短距离移形换位的效果。

    千仞雪愕然，她只见到李阿瞒的身形突然消失不见，留下一道青色的烟雾。

    而李阿瞒此时却是出现在了千仞雪的后背，瞄准千仞雪的颈脖便是一记手刀砍了过去。

    这一手刀砍下去，不死也是当场昏迷，要知道这可是李阿瞒的四十级魂力的全力一击。

    毫不留情，没有一丝的怜香惜玉。

    看台上。

    “冕下，刚刚阿瞒的那是？”

    月关见状忍不住惊呼的道。

    “他的武魂没有召唤，魂环更是没有显现，而却是在那突然的瞬间移形换位，好似他一直就在圣女的背后一般，这……难道是……”

    鬼魅也是瞪大了双眼，开始在一旁分析的道。

    “不错，这正是他其中的一种的自创魂技·和光同尘，这个自创魂技能让他在短距离上移形换位。”

    比比东嘴角不自觉露出一抹自得，这就是自己教导出来的弟子。

    在这六年里，基本上她在教皇殿办公的同时，李阿瞒就会拿着几本书在一旁自学，只要有不懂的就会立马向自己询问，没有一丝的不好意思！

    其中就有很多关于自创魂技的问题，说实话，比比东有时候都会被问懵。

    但只要是自己知道的，必然是知无不尽，不知道的也会去推敲，然后说一个大概，虽然李阿瞒是烦了一点，但就在这时候，在自己快忍不住的时候，他却在自己面前表演了一波闪现。

    比比东承认，她当场激动的就差点去抱他亲一口了。

    要知道，比比东自己都没有自创出魂技！

    自创魂技，在这片大陆何其之难？

    他那时候才多少岁？八岁！

    这你敢信？一个八岁的孩童居然研究出了自创魂技。

    要不是事情就发生在自己面前，比比东都以为是自己在做梦~

    “冕下，圣女她。”

    而就在比比东思绪过远的时候，月关略带焦急的询问道。

    以他的实力自然可以看出阿瞒是使出了全力，没有一丝的放水。

    比比东闻言看了过去，这时候也正是快要打中千仞雪的时候，比比东的那柔媚的眉毛也开始微皱，让人生出一抹疼惜之情。

    其实月关是想说，圣女要不要去解救，但是想了想，这有些打圣女的脸了。

    一个四十级，一个六十八级，虽然都没有释放武魂，但还要自己这个封号斗罗去解救六十八级的魂帝。

    这你敢信？他自己都不信。

    果然。

    就在李阿瞒的手刀快要砍到千仞雪的时候，千仞雪的身体强行右转测身，右手臂更是快到了极致，试图去抵挡。

    但，此时的距离太过近了，也已经来不及了。

    碰~~

    只见千仞雪的身体快速飞向左前方，身体更是在地上亲密接触了几次，这才堪堪卸了这道劲道。

    刚刚要不是千仞雪强行转身去抵挡，让李阿瞒的手刀砍到了她的手腕，她必然得昏过去。

    千仞雪左手捂住右手，脸色特青。

    在两人同时不使用武魂的情况下，她居然差点就被反杀了。

    “男人，恭喜你，你惹怒我了！武魂附体！”

    只见千仞雪冷傲着脸庞，冷峻的眼神看着李阿瞒，冷喝的道。

    看来确实李阿瞒惹到她生气了。

    双手交叉于凶器前，双眸微闭，身后缓缓凝聚成女性天使武魂，背生六翼。

    一股圣神的气息在她身体凝聚，整个面容充满了圣神的光辉。

    一圈又一圈的魂环缓缓从她脚下律动而出：黄、黄、紫、紫、黑、黑。

    “千仞雪，六翼天使，十九岁，六十八级战魂帝。”

    千仞雪冷眼看着李阿瞒，面无表情的看着他，缓缓吐口介绍道。

    在斗罗大陆，很传统的正式魂斗比试，都要先介绍一波自己。

    就像是在武侠世界，比武，你得先拱手说一句‘久仰久仰’，对方再回一句‘那里那里’。

    好，到了这里，礼成，送入洞房。

    咳咳……

    “如你所愿！方天画戟！”

    随着武魂的召唤，李阿瞒的脚下也是富有规律的律动出了三个魂环：黄、紫、紫。

    李阿瞒右手横抬，一柄戟杆一端装有金属枪尖，一侧有月牙形利刃通过两枚小枝与枪尖相连，方形之上以画镂为主格调的长柄武器出现在了李阿瞒的右手之上。（不懂的可以去参考游戏原皮，你也可以理解成正儿八经的方天画戟。）

    而他的右手正好握住在了戟的中间，单手挽了一个戟花，这才单手倒提着方天画戟背附身后，戟刃拖在地上。

    那冷峻的面容充满了严峻，语气冰冷的道：

    “李阿瞒，器武魂，十二岁，四十级战魂宗。”

    是的，他现在虽然没有第四魂环，但也算的上是半个魂宗，所以这么介绍自己没有毛病。

    千仞雪闻言，看向了李阿瞒单手倒拖的方天画戟，和那和她不太一样的魂环配置，小脸满是若有所思，眉头轻皱。

    “虽然只是一个器武魂，但却是打破了魂环的限制，这就是她看重你的原因吗？”

    千仞雪抿了抿嘴唇，看向了高台上了比比东。

    “和我战斗，居然还敢出神！”

    一道充满了狂放的声音响起，而一柄霸气的方天画戟从右向左的横砍，在千仞雪的眼眸之中无限放大。

