    “你们不是想会不会我吗？我就在这里！”

    她的声音清冷中带着傲气，蕴含着强大的威压在这夜色中传开，清晰的传遍这片天空，也让那守护着这片地方的护卫受到威压的迫压，纷纷抱头痛呼起来。

    “啊！”

    “是凤九！快禀报君主！”

    痛呼的声音伴随着惊恐，他们没有想到那个鬼医凤九居然就在这里，一时间，惊慌与惧意在心头充斥着，以致于都乱了手脚。

    那才走出宫殿没多久的通天君主一听到凤九的声音，也是吓了一跳，他的脸色不由的一变，脚下步伐也停顿了下来。

    “凤、凤九！她居然真的来了！该死！为什么没人发现！居然让她潜了起来却不知！”

    听到通天君主的话，跟在身后的中年男子苦笑一声，那可是鬼医凤九，她若要悄然无声的潜进来，他们又怎么可能发现得了？更何况，连君主自己都没发现不是吗？

    而在那宫殿里面，黑莲之主一听到外面的声音，当即便站了起来，衣袖一拂冷笑一声：“好你个凤九！本君不找你，你找自己找上门来了！”声音一落，也往外面走去。

    那黑莲之主的声音蕴含的威压弥漫而出，他的话也随着传到了外面半空中凤九几人的耳中，听着那黑莲之主的声音，凤九勾了勾唇角，眼中闪烁着耀眼的光芒。

    自进阶到这个级别，她有多久没真正的碰到对手了？更何况，这个对手还是黑莲之主！一个她早就想要会一会的人物，她倒要看看，同为神王级别的强者，又同是上古青莲和黑莲的拥有者，一经交手，到底谁胜谁负？

    一袭黑袍无风自动的轩辕墨泽站在凤九的身边，他看着下方，却是对凤九问着：“对付黑莲之主，你有几成把握？”

    “交手了才知道，总得试试他的实力深浅。”凤九说着，看着那下方走出来的两人，道：“黑莲之主交给我，那通天君主留给你，我们就试他们个深浅，若是能一击给他们个重创也好。”

    说着，她抿唇一笑：“不要久战，也不要恋战。”这一战，主要是探他们的底，想要一战灭了对方神王级别强者那是不可能的，但是，若给他们一个重创，却不是不能办到。

    见她眉宇间尽是自信神采，轩辕墨泽唇角微勾：“好！”他听她的。

    下一刻，黑色的身影提气一掠，往前而去，凌空而立居高临下的俯视着下方一脸错愕的通天君主，道：“上回你与本君约战，最后却不敢赴约，今天本君在此，你可敢上来一战！”

    旧事再被提起，通天君主脸色涨红，又是羞恼又是愤怒：“轩辕墨泽！你欺人太甚！到了我的地盘居然还敢这样狂妄！上回是你叫了玄武君主等人助你约战，本君才没去赴约，今天在这里你只有一人，本君又岂容你再这般放肆！”

    话落，他一身威压释放面出，提气凌空而起，同时喝着：“其他人全部退避！”