    “陆家！”墨顿顿时眉头一皱，在墨家村的情报中，在洛阳城对墨家产业狙击最狠的恐怕就要数陆家了，而他明明却和陆爽头一次见面，平日里和陆家并没有什么交集，却没有想到对方竟然对其有如此大的敌意。

    “有劳陆兄操心了，墨家村虽然遇到点小困难，只不过是区区疥癣之痒而已，墨某并不放在心上，没有想到陆兄竟然比墨某还要心急。”墨顿冷嘲热讽道。

    陆爽顿时脸色一僵，顿时脸上挂不住，不由冷哼一声。一旁的柴令武侧身低声道：“墨兄可是坑苦陆兄，陆家曾经和郑家小姐从小订有婚约，然而却因为墨兄，朝廷更改了户婚律，原本两家重新再订婚即可，但是郑家小姐却是死活不愿意，这桩娃娃亲算是彻底黄了。”

    “啊！”墨顿这才明白这飞来横祸是从何而来。

    “这郑家小姐乃是郑敞的妹妹，乃是郑家嫡女，长得美艳至极，你看，就是在长乐旁边的那个，若不是在下已经定亲巴陵公主，恐怕也会忍不住心动，此刻，郑家小姐来长安城游玩，陆兄这不才跟来，没有想到见到墨兄，心中自然有些埋怨。”柴令武指着长了身边的一个身穿貂裘的美艳女子，嘿嘿一笑道。

    墨顿转头一看，长相的确是让人惊艳，也难怪陆爽会念念不忘。

    郑敞和陆爽乃是至交，见状连忙起身打着圆场道：“几个商户而已，小打小闹，墨兄经手的都是大手笔，一人之力筹集山东水灾款项，一手打造大唐丝绸体系，所作所为都乃是经天纬地之事，此等小事又岂能放在心上。”

    “那是自然，前些日子小弟力邀墨兄加入西域商会，分一成干股，墨兄却丝毫不心动，这等气度尤其是常人所及。”柴令武哈哈一笑道。

    西域商会的事情众人自然有所耳闻，丝绸之路的利润更是众人皆知，一成干股的股份那可是日后极为庞大的财富，墨顿能够不动心，也的确是让众人不由另眼相看。

    一旁的女眷也不由投来一阵阵探寻的目光。

    “哈哈哈，墨兄点石成金，手段通天，墨家村之事又岂能难得到墨兄！是小弟多虑了。”陆爽低头服软，但是任谁都听出其口中的不甘。

    “那是自然，只要是墨兄开口，小弟的承诺始终有效，而且哪怕是墨家村的局面，只要墨侯开口，我关陇世家一并帮墨兄抗下！”柴令武一副仗义的神情道。

    “如果这点小事就有劳关陇世家，那岂不是杀鸡焉用牛刀。”墨顿打着哈哈道。

    墨家村有如今的局面未尝没有关陇世家在背后推波助澜，只要墨家村一旦向关陇世家求援，恐怕定然会受制于关陇世家，墨家村想要在保持独立，恐怕就是不可能的了。

    柴令武顿时一阵失望，不过很快掩饰过去，他相信只要墨家村撑不住，迟早会有求他的一天。

    “在下也想要看墨家村的通天手段。”陆爽针等相对道。

    “好了，今日柴某请诸位来芙蓉园，本是吟诗作对，品尝美酒，这等其他烦心事，莫要再提了。”柴令武大手一挥道。

    “的确如此！”一众世家子弟纷纷道。

    “今日我等不宜畅饮，否则解千愁最为合适！那才是天下第一美酒，今日我等乃是小酌，小弟特意寻来西域葡萄美酒，还请诸位品鉴！”柴令武伸手一招，顿时一个个下人奉上一坛坛珍贵的西域葡萄酒。

    墨顿顿时恍然大悟，今日的宴会恐怕并不那么单纯，柴令武恐怕是在为西域商会寻找市场，而广大的山东之地的市场大都控制在山东世家的手中。

    “果然是好酒！”

    一杯杯鲜红的葡萄美酒，散发出阵阵酒香，在配上顶级的美味佳肴，一时之间宾主尽欢。

    一众世家子弟大都是饱学之人，并非是一些酒囊饭袋，尤其在一众世家女子的面前更是竭尽所能的表现。

    在美酒美景面前，一个个世家子诗兴大发，诗篇不断，尤其是陆爽连做两首诗，借机表达对郑家小姐的感情，顿时博得满堂彩，不由得朝着郑家小姐得意的望去，然而却根本没有得到任何的回应，不由一阵懊恼。

    不由惹得一众世家嫡女窃窃偷笑，郑家小姐不由冷哼一声道：“想当初墨侯一篇《元夕》、一篇《雁丘词》、外加《十里红妆》道尽对长乐姐姐的深情，珠玉在前，尔等在墨侯面前写诗，简直是班门弄斧。”

    墨顿听到这个声音声音极为熟悉，不由心中一震，却怎么也想不起来，什么时候和郑家小姐见过。

    “就是，谁要听你们的破诗，要听也要听墨侯的。”其他世家少女纷纷鼓噪道。

    陆爽等人不由的一阵尴尬，他们接连作诗，却唯独忽略墨顿，恐怕就是怕自己尴尬。没有想到被郑家小姐当场点破。

    柴令武哈哈一笑，打着圆场道：“这不还是还没有轮到墨兄么？”

    “就是墨兄的诗才举世皆知，我等亦是翘首期盼也。”郑敞同样期待道，不管他们对墨顿有何偏见，却不得不承认墨顿的诗才，乃是得到天下的公认。

    墨顿摇头，并不想出这个风头，道：“小弟已经下学近一年，写诗恐怕早有生疏了，还请见谅。”

    “墨兄事物繁忙，我等能够理解！”柴令武送了一口气道，他可不想陆爽等人难堪，毕竟日后山东之地的市场还需要他们帮忙。

    然而却没有想到，陆爽却不依不饶道：“莫非是墨兄好诗不断，而此刻却推脱，莫非是不给我等面子。”

    墨顿手中一顿，却没有想到陆爽却逼了上来。当下脸色一冷，心中一动道：“在下并非谦虚，而是最近写的诗，都有一个难言之隐。”

    “难言之隐！”

    墨顿说完，顿时将所有人的注意力吸引了过来。

    墨顿郑重的点头道：“不知怎么回事，在下写的诗总好像在为墨家村打广告的嫌疑，可是在下本已经决定不插手墨家村事物，这样可不好吧！”

    柴令武顿时面面相觑，不由想起之前墨家村用绝世好诗为墨家村雪盐打广告，用歪诗为墨家美食城打广告的事情，当时可是让不少长安城的诗界一阵讨伐，差点没有引起公愤。

    “那我等可要翘首期待了！”陆爽不怀好意道。

    柴令武顿时大感不妥，要知道墨兄的广告诗那可是绝世名篇呀！如果一个不好，说不定他们的布局将会前功尽弃，不过此时他也不好阻止。

    墨顿闻言，顿时露出一丝神秘的笑容，伸手一挥对一旁等候的铁安做了一个手势。

    很快铁安就从等候在外面的马车上，拿出一个外表精美的锦盒来。

    在众人目瞪口呆之下，墨顿打开锦盒，赫然是六个包装精美的玻璃酒杯。

    “这是墨家的玻璃墨技！”柴令武心头一震，犹如看到绝世珍宝一般，双眼精光直闪。

    墨顿点了点头道：“此乃墨家村刚刚奉上的最新产品，玻璃酒具。晶莹剔透，没有一丝杂色，乃是天下难得的精品。在下认为，用此酒杯来配西域葡萄美酒才是绝配。”

    鲜红的葡萄美酒倒在晶莹剔透的酒杯之中，墨顿高高举起酒杯，杯中的葡萄酒清晰可见，墨顿一饮而尽，众人可以清晰的看到葡萄酒液流入墨顿口中。

    墨顿连饮三杯，诗兴大发道：“葡萄美酒夜光杯，欲饮琵琶马上催，醉卧沙场君莫笑，古来征战几人回。”

    “好诗！”

    一众世家女子纷纷欢呼道，仔细品味此诗，不由畅快淋漓，长乐公主同样是一脸爱意的看着豪情大发的墨顿，却没有发现在他身旁，郑家小姐隐晦的眼神中隐藏的异样的神采。

    “的确是绝世好诗！”柴令武不由的感慨道。墨顿此次的诗篇果然不出所料，再一次给众人惊喜，然而柴令武的注意力却集中在墨顿手中的玻璃酒杯之上，相信此诗一经传来，玻璃酒具定然极为火爆，这可是偌大的商机，大唐内的市场墨家村自己自然不会放弃，可是他拥有西域商会，如果能够将此玻璃酒具送到葡萄酒更加盛行的西域等地，恐怕定然会价值不菲。

    “不知这批酒具西域商会可否采购一批！”柴令武迫不及待道。

    “此等小事，柴兄大可不必找我商量，直接派人去墨家村即可。”墨顿毫不在意道。

    “墨兄仗义！”柴令武闻言顿时大喜道。

    “柴兄！”陆爽不满道，此刻他们乃是联合围剿墨家村，而没有想到柴令武竟然主动叛变了。

    柴令武尴尬一笑道：“见猎心喜，见猎心喜。”

    然而让他想要放弃玻璃制品这等利润丰厚之物，那是不可能。

    陆爽顿时懊悔不已，直想抽自己一个嘴巴，他没有想到墨顿又有一首绝世好诗用来打广告，这一次偷鸡不成蚀把米，不但让墨顿在郑小姐面前促进了风头，又让墨家村又多了一个财源。