
    段正淳如此不要命的威胁，秦隐如此不要命的硬碰硬，一时间这这金銮殿的气氛变得十分古怪！

    段正淳吓得满头冷汗！

    他严重低估了秦隐，他之前想的特别完美，有这暴雨梨花针在手，就算是在九品大帝国的朝堂之上他也能带走任何一个人，因为谁都会惧怕这种可怕的暗器，就算秦隐不怕难道他的朝臣也不怕？

    可惜，他小看秦隐了。

    秦隐这人最讨厌的就是威胁，段正淳自作聪明以为能够掌控一切，秦隐倒要看看他敢不敢动手。

    事实上，段正淳不敢动手！

    他握着暴雨梨花针的手微微发颤，紧张的满头冷汗，他不知道该不该按下开关。

    一旦他按下开关，这朝堂之上必定死伤惨重，可是木婉清和段誉也会死在这里，而他也会被愤怒的赵云等人砍成肉酱，这是一个两败俱伤的路子。

    可是他如果不按，那么秦隐就会杀了他，这也是一个死路，段正淳忽然发现自己很蠢，自己把自己逼到了绝路。

    “乾王，你别逼我！”段正淳怒吼：“我只是想带走婉清，她只是你众多妃子中的一个，为何你要如此固执，你会害死朝堂上所有人的，你难道要看着乾国彻底崩溃吗？”

    “乾王，你疯了吗？”段誉焦急的呵斥：“我们来之前就做好了充分准备，大理王朝的兵马已经屯兵云州边境，一旦婉清不跟我们走，那么这云州难得的平静将会再起波澜，难道你想看到无数百姓生灵涂炭吗？”

    “本王最讨厌别人的威胁，尤其是你们这种人！”秦隐怒道：“来啊，你们不是有暴雨梨花针吗？动一下试试，来！”

    “这？”

    段正淳和段誉震惊的心颤一下，他们好像遇到了一个疯子啊，就在他们苦思冥想该怎么办之时，秦隐却再次踏步上前。

    “不动是吧？好啊，本王先杀了你，再杀段誉！”秦隐冷声厉喝。

    “别过来！”段正淳焦急的后退。

    可是突然，秦隐出手了。

    唰！

    他一直跨在腰间的倚天剑忽然出鞘，速度之快，犹如闪电，所有人根本反应不过来。

    “不！”

    段正淳吓得尖叫，他下意识转身就想逃离，甚至还想按动暴雨梨花针拼死一击。

    可是已经来不及了！

    秦隐的剑光直接划过他的身体，甚至连暴雨梨花针的盒子都被划过，削铁如泥的剑光，一瞬间就结果了他的小命。

    哗啦！

    鲜血飞溅，段正淳的身体直接裂开成两半，大量的内脏洒落一地，吓得朝臣惊恐尖叫，那两个波斯使臣更是面无人色。

    段正淳死了，而且还是被一剑劈死的，连全尸都没留下。在场众人个个震惊，仿佛不敢相信这一切似的，秦隐竟然如此杀伐果断，难道他不怕引起乾国和大理的战争吗？

    “父亲！”段誉悲愤尖叫。

    他直接扑到段正淳身上，看着他死不瞑目的尸体，段誉满脸的悲愤和怨恨！

    木婉清也微微震惊！

    她万万没想到秦隐说动手就动手，根本不给任何人救援的机会，段正淳这个一代情种就这么被杀。

    “大王，这会引起战争的！”木婉清担忧。

    “无妨，如果连自己的女人都无法保护，本王还有何用？”秦隐严肃的说道：“段正淳该死，你也无需有任何的负担。”

    “恩！”

    木婉清展颜苦笑，事实上段正淳的死活她确实不太在意，她唯一担忧的是会引发战争，以及自己母亲秦红棉得到消息之后会发疯。

    “狗贼，我跟你拼了！”段誉怒吼。

    他气恼的冲向秦隐，虽然现在的他还是一个不会武艺的傻小子，但是他为父亲报仇之心，以及那滔天的怒火，已经让他失去理智。

    “哼！”

    木婉清冷眼扫了他一眼，忽然出剑。

    “噗嗤！”

    鲜血飞溅，段誉闷哼一声不敢置信的看着自己的腹部，震惊痛苦之色溢于言表，因为木婉清的剑刺入了他的腹部。

    “你、你！”

    段誉痛苦的挣扎，最后缓缓地跪倒在地。

    他的伤口太深，好像还伤到了脾脏，他伤口血流不止，疼的已经无力开口，只能挣扎着抽搐，最后力量好像潮水一般流逝，眼看就已经重伤不治！

    “这是嘴贱的下场，大王权威，谁都不能冒犯！”木婉清冷笑。

    “恩！”

    秦隐满意的点头，此事因木婉清而起，关键时刻她下狠手刺死段誉，也算是在维护秦隐的权威。

    “恭喜主人斩杀天龙八部主角段誉，掠夺他的主角气运加持自身，获得大礼包一份。”系统智能忽然提示。

    大礼包——北冥神功、凌波微步。

    “恩？”

    秦隐诧异，今日之事可真的是够有趣的，段誉就这么憋屈的死在朝堂之上，秦隐还掠夺了他的主角气运，获得了正版的北冥神功和凌波微步，正好能补充他的实力。

    “好，哈哈！”秦隐大喜：“诸位，继续早朝！”

    “是！”

    众臣子纷纷答应，金銮殿的鲜血很快被清理干净，而木婉清也连忙退了出去，受惊不小的文武百官纷纷冲向站立两侧。

    “诸位爱卿，刚才受惊了！”秦隐随口吩咐：“此事乃大理王朝挑拨起来，本王自是不惧，但云州边境守军还得小心防范，不得大意。记住，我乾国乃是百战雄狮，随时准备战斗！”

    “是！”

    武将们纷纷抱拳低吼。。，,。