    云舟低声在白子轩耳边说了句，“子轩，你有没有觉得宋彦对三妹妹好像有点不太对劲？”

    一听到云舟提三三白子轩就耳朵敏感了起来。

    “什么意思？”

    “宋彦好像搞得三妹妹像是他一个人的似的，你们两家的人是不是都是专业啊？”云舟皱眉，手中的扇子都懒得打开了。

    白子轩颦眉，“三三是我妹妹，宋彦就是个表哥。亲近程度自然无法相比。”

    他往后看了一眼

    宋彦，冷冷道：“三三还小呢，只要是谁敢打三三主意，无论是谁，我都不会放过他。”

    云舟听到这话换咯噔了一下，摸了摸鼻子，手中折扇一打，

    掩住了自己的脸。

    都是十几岁的少年，想到的东西自然比几岁的孩子更多。

    宋彦虽然跟三三是表兄妹，但始终隔了一层关系是，是可以通亲的。

    且不说在大陆上，定娃娃亲是一件很正常的事，几岁定亲等到适婚之龄再成亲的也大有人在。

    所以云舟这么一说，白子轩自然便想到了着一层。

    可三三还这么小，谁若是打三三主意，便那都是禽兽不如之徒

    。

    白子轩是绝对不会容忍的。

    谁都别想拐走他的三三。

    云舟明显感觉到了白子轩的哥哥之魂正在熊熊燃烧。

    怒火都快要从眼睛里喷了出来。

    他往后退了一步，轻咳了一下。

    不过多时，书院里便传来了朗朗书声。

    “二位先生，这边是天字院，依次是天地玄黄四个院子，黄字院是年纪最小的孩子。二位可以随意逛逛。若是有看中的孩子，

    告知我一声便是，臣再禀报给陛下。”书院太傅拱拱手，恭敬说道。

    骆平点了下头，“有劳。”

    虽然礼貌，可却依然让人感到一种由内而外的高高在上。

    是和他们不一样，完全仿佛是另外一个世界里的人。

    太傅受宠若惊，连忙道：“贵客言重了。”

    他知道，这两位客人身份十分尊贵，陛下也让福公公交代了好几次不得怠慢。

    所以对于这两个人的身份，虽然他不知道根底，却明白是绝对不能

    得罪的。

    “如此，那在下就先去忙了。有什么事，差人直接告诉在下便是。”他拱手退下。

    这种“仙人”定是不喜被人打搅的，所以他赶忙退下。

    他离开之后，谢南才问了一句身边为他们带路四处逛逛的小童，“你可知，玉竹公主，在哪个院子？”

    小童点点头，“回先生，玉竹公主在黄字院。”

    谢南和骆平相视了一眼。

    “师叔。”谢南文。

    骆平点了点头。

    谢南立刻吩咐，“那便带路吧。”

    小童颔首，“是。”

    黄字院。

    “今天先生又没来上课，好像是上回受伤不轻，还在修养呢。”其中一个八九岁的小郡主提了起来。

    “好奇怪呀，先生怎么会受伤呢？”

    “不知道呢。而起最近书院发生了好多怪事，十公主和十三公主差点落水里淹死了都，会不会是书院里有水鬼啊？”

    白霜儿一听，抱紧了胳膊，抖了抖，骂道：“瞎说什么呢，吓死人。”

    “哎？霜儿姐姐，你妹妹今日又不上课了，是不是又跑出去玩儿了啊。”小郡主笑嘻嘻的问。

    白霜儿往白三三的地方看了一眼，果然那位置又是空空的。

    她起来的早，所以也没有跟白三三碰上，也不想跟那傻子碰上。

    但她早上来书院的时候，是看到了姒月的，也就是说白三三是来了的。

    哼，仗着先生在家养伤成天逃学，早晚有你好果子吃。

    今晚回去她就去告诉爹爹。

    看着白三三的位置，白霜儿讨厌的牙痒痒。

    “谁知道跑哪里去了。”她不耐烦说。

    “奇怪了，白三三这几天逃学，怎么没见先生们打她了。”另一个侯府小姐也好奇的问了句。

    说起来，白霜儿也有点奇怪。

    黄字院又不是只有傅先生一个先生，其他先生怎的就不教训白三三呢？

    此时，安忠正巧出现在书院大门，将手中的装奶的皮壶递给了门口的人。

    门口的人恭恭敬敬的接过，“安大人放心，小的一定转交给三小姐。”

    安忠单手负背，沉声

    嘱咐：“可得仔细着点别洒了，若是洒了，小心你的脑袋。”

    门口的人吓的手都抖了一下，连忙拿稳，“是是是，小的省得，放心，一定交到三小姐手中。”

    安忠点了点头，旋即翻身上马策马回了战王府。

    自从蔡御医说过喝这种奶能长高能强身健体之后是，殿下就从黑市上买了好几头三角牛放在外院里养着，每日都差人去取奶。

    所以送给三小姐的奶都是新鲜的，顺带也会送一些府中做的小食。

    若不是知道白三小姐是相府的，恐怕他都要以为白三小姐实际上是战王府上的千金了。

    而白鹿书院的先生们此时却交头接耳。

    “战王殿下的人又来了？”

    “是啊，

    又来给白三小姐送吃的。”

    “这……好像今日白三小姐又逃课了，估计又跑到书院哪儿去玩儿了。”

    “那能怎么办？你敢打么？你知道为什么每日战王殿下非要把吃的送到书院来么？”

    “为什么？”

    “不就是告诉我们，白三小姐是战王府护着的，谁敢动一下试试！”

    “说起来……最近宋国公府上也经常差人来问白三小姐在书院的情况……”

    书院先生们同时沉默了。

    教书不易，先生们叹气。

    他们也没想到一位相府的千金比公主皇子们都还要难伺候。

    这不是来了个学生，这是来了尊佛啊！

    “罢了，只要她在书院没出什么事就行。至于四书五经……反正三小姐还小，日后再说吧。”其中一个先生说。

    “不行，书院的规矩怎可以被败坏，如此，以后书院还如此教授学生！”另一个先生义正言辞道。

    “欧阳先生说的对，该教训的还是得教训，所以，抽手板心这件事，就交给欧阳先生了。”方才那先生一副老神在在的样子。

    欧阳：“……”

    “嗯，不错，学生们本就应该一视同仁。欧阳先生当是吾辈之楷模，白三小姐的事，就交给欧阳先生了。若出了什么事，也与我等无关哈。”

    欧阳：“……”

    这帮老家伙，一个比一个鸡贼，都等着他去当靶子呢。

