    许七安的一席话，宛如醍醐灌顶，打开了裴满西楼的思路。

    东北三个国家，其中靖国的国都在最北方，与原本的北方妖族领地接壤。如金靖国铁骑几乎倾巢而出，内部防守必定虚弱。

    这确实提供了偷袭的条件，但如果要绕道袭击靖国国都，还得满足一个条件，那就是拥有攻城利器。

    裴满西楼之前没有想到这个战术，是因为妖蛮两族不擅长攻城战。但现在不同了，有大奉军对的加入，有了火炮、车弩，以及攻城车。

    要攻破一个守军虚弱的靖国国都，并不困难。

    裴满西楼看着许七安，颇为兴奋的说道：

    “此计可行，但必须抓住时机。靖国也知道自己国都守备空虚，那他们必然会有防备，康国和炎国的军对尚未出动，如果我没猜错，他们正是靖国敢倾巢而出的保护伞。”

    啊？这个计划不行么..........许七安一愣，接着，便听裴满西楼继续说道：

    “但如果大奉军对兵分两路，一路与我神族会师，一路从大奉东北方向突进，与康国、炎国的军对交战。这样的话，两国自顾不暇，必定缩减安排在靖国的兵力。

    “同样的道理，巫神教总部的靖山城，里面的那些高品巫师，是对付敢侵扰国土的大奉军对，还是眼巴巴的守着靖国国都？答案不言而喻。

    “炎康两国的军对无暇他顾，高品巫师参与其中，一定要是这样的背景下，我们才能袭击靖国国都。因为不管是康、炎两国，还是巫神教高品巫师，都难以在短时间内奔袭数千里，赶去解救靖国。

    “那么，国都沦陷在即，靖国骑兵是继续在北境肆虐，还是赶回来救援？”

    裴满西楼越说越兴奋，脑海中甚至为后续靖国骑兵回援，制定了一系列战略。

    裴满西楼郑重起身，拱手道：“许公子? 你是真正的兵法大家? 目光如炬，受教了。”

    原来我的突发奇想? 竟然如此厉害? 莫非我真的是兵法奇才？许七安听的一愣一愣。

    裴满西楼又道：“黄昏后，我会在城里的天香居设宴? 单独款待许公子，希望许公子光临。”

    许七安点头：“好。”

    他跟着站起身? 送两位妖蛮离开? 黄仙儿不知有意还是无意，腰肢扭的格外风情万种，臀儿摇出动人心魄的弧度。

    是个容貌、身段一流的大美人.........勾栏之主许七安默默评价。

    ...........

    御书房内，元景帝坐在铺设黄绸的大案后? 手边摆着一摞厚厚的奏折。

    他只摊开其中一份? 来自魏渊。

    魏渊是本次出征的主帅，这是早就定好的事情。

    倒不是说大奉没有擅长领兵打仗的人，而是既然有一代军神在，何必还要费那些麻烦呢？

    魏渊在折子里给出了自己的思路，他想调集十二万军对? 其中两万军对北上，与楚州各大卫所的五万兵力会合。

    这七万人马负责援助北方妖蛮? 对付靖国的无双铁骑。

    另外十万兵马则由他亲自带领，从东北三州出发? 突入康国和炎国腹地，直捣黄龙靖山城。

    当然? 十万兵马肯定要从各州调配? 京城三大营里? 最多调出一万精锐，再多就不可能了。

    因为要守护京城。

    元景帝沉默的看着这份奏折，半晌没动弹分毫，杯中茶水凉了换热，热了又凉，反复三次后，他提笔，批红。

    谈判结束后，朝廷这个庞大机构，迅速行动起来，兵部和魏渊负责调兵遣将，户部负责征调钱粮。

    现在的朝堂诸公，当年都参与过山海关战役，对战事并不陌生。

    其实从北方战事情报传回京城时，这些大人物便做到心里有数，并默默预热。

    元景帝展开第二份奏折，来自兵部的，上面是出征将领的名单、职位，大致扫了一眼后，他便嗤笑道：

    “竟是一群打算趁机攫取军功的膏腴子弟，是啊，跟着魏渊出征，军功可不就相当于白捡？”

    他面无表情的提笔，正要批红，忽然顿住，道：“许七安那个堂弟，是张慎的弟子，主修兵法，可对？”

    老太监诚惶诚恐：“老奴，老奴记不得了。”

    元景帝笑了起来：“但朕记得，这便没有问题了。云鹿书院的人才，又是修的兵法，朕是惜才之人，给他一个随军出征的机会。

    “呵，他若是不愿意，朕就摘了他庶吉士的头衔，把他丢到犄角旮旯里去。”

    当即添上“许新年”三个字。

    ...........

    司天监。

    监正依旧坐在酒案后，捻着酒杯，半醉半醒的看着人世间。

    拾阶而上的脚步声传来，一袭青衣独自登上八卦台，广袖随着步伐轻晃。

    “来了啊。”

    监正苍老的声音笑道。

    “出征前，想过来看看你这糟老头子。”

    魏渊走过来，停在与监正并肩的位置，俯瞰着繁花似锦的京城，感慨道：“看了五百年，不觉得无趣？”

    “无趣！”

    监正点头，说道：“五百年里，能入眼的人屈指可数，你魏渊算一个。被逼无奈进宫，不算什么，三品武夫能断肢重生，让你恢复成一个男人，轻而易举。”

    “魏渊啊，你知道人这一生，最难跨越的是什么吗？是你自己。你这一生，都在为情所困，可怜，可悲，可叹。

    “你自废修为，在我看来恰是一次破而后立，你即便不拜我为师，但只要不放弃那颗武道之心，我就可以助你成为一品。一品武夫，古往金来也没几个了。

    “但你却守着宫里那个女人，蹉跎了自己的天赋，蹉跎了光阴，失去了问鼎至高的可能。”

    魏渊站在高处，迎着风，笑了：

    “知道当初为何不愿拜你为师？因为你我不是一路人。这世间，有人追求长生，有人追求荣华富贵，有人追求武道登顶。

    “而我所追求的，是那个年少时，树影下，拈花微笑的姑娘。”

    监正不再说话，抬起头，仰望蔚蓝天空。

    凡人，哪怕是修士也无法看到的天穹高处，某个星辰，绽放出了夺目的光华。

    ...........

    “真漂亮啊，当世之中，魏渊的本命星堪称最耀眼的星辰之一，他本该更耀眼才是，可惜为情所困，令人惋惜。”

    某处山峰，穿着白衣的男人站在绝巅，仰望天穹，喃喃自语。

    白衣术士身边，站着一位紫衣男人，气态华贵，留着长须，自带一股久居高位的威严。

    “如果能将魏渊收入麾下，何愁大业不成。”

    紫衣男人叹息道：“元景身为帝王，却想着长生，如此忤逆天道，大奉不灭才怪。”

    白衣术士笑道：“不要小看元景.........”

    顿了顿，他负手而立，道：“放眼大奉，乃至九州，能率兵打到巫神教总坛的，只有魏渊一人，非他莫属，非他莫属啊。

    “萨伦阿古那老家伙，活的太长了，魏渊这次要是能把他给宰了，那才是大快人心。”

    紫衣中年人看了白衣术士一眼，缓缓道：“谦儿死了，死在许七安手里，这是你一手安排的吧。”

    白衣术士依旧望着天穹，闻言，轻笑一声：“你说姬谦啊，本事没学多少，纨绔子弟的习性倒是养了大半。这种人能当皇帝？配当你的传人？

    “我觉得死了才好，留着碍眼，你将来的继承人，必须是众望所归，必须是一呼百应，必须是名垂青史。这不是一个姬谦能胜任的。”

    紫衣中年人没有回应，但也没反驳。

    ...........

    南疆，天蛊部。

    南疆的云朵是彩色的，其中交织着毒气、瘴气。南疆的丛林是美丽的，但美丽中暗藏着重重杀机。

    无尽岁月前，蛊神在极渊里沉睡，自那以后，南疆就成了毒虫猛兽的乐园。

    天性坚韧的人类，屈服环境，适应环境，掌控环境，一代代的传承之后，蛊族便诞生了。

    南疆人族部落众多，蛊族是最特殊的一族，他们生活在极渊附近，与蛊虫为伍，利用蛊神的力量，开创了一条特殊的修行体系：蛊师！

    这一天，极渊里又传来了可怕的嘶吼声，无意识的嘶吼声。

    吼声宛如来自地狱，伴随着轻微的地表震动。

    以极渊为中央，方圆数百里，所有蛊虫暴躁不安，像是遭遇了天敌，茂密的丛林间，枝叶里，弱小的蛊虫簌簌落下，纷纷暴毙。

    蛊族的蛊虫也陷入狂暴，反过来攻击主人，好在蛊族已经有过一次教训，应对虽然仓促，但好在有惊无险。

    力蛊部的龙图敲晕了发狂的蛊虫，带着族人平息的混乱，他望着北方，想起了自己的爱女。

    不知道丽娜在大奉过了如何，她那么的冰雪聪明，想必在大奉也能混的如鱼得水吧。

    隔着数十里外的天蛊婆婆，也在望着北方。

    “儒圣的力量在消退，巫神若是脱困，下一个就是蛊神.........哎，武道何时能出一位超越品级的存在？”

    天蛊婆婆忧心忡忡的想。

    “你可一定要保管好七绝蛊啊，丽娜。”

    ............

    黄昏后，许七安如约来到天香居，裴满西楼带着黄仙儿站在酒楼门口，恭候多时。

    三人谈笑着入内，进入包间，推杯换盏。

    黄仙儿特意穿回了北方风格的服饰，裸露出浑圆紧致的小腿，纤细却有力的腰肢，以及饱满挺拔的胸脯。

    她在桌边端坐时，小腰挺的笔直，两个腰窝若隐若现，勾引着许七安。

    黄仙儿觉得，自己虽然美若天仙，但面对的是许银锣这种不为女色所动的好男人，那么继续伪装成大奉淑女，就真的别想把许七安勾搭上床了。

    于是干脆利索的转换风格，变回真面目，试图用北方美人的异域风情，打动许七安。

    男女之间的事嘛，不是你主动就是我主动，既然许七安不主动，她肯定不能再装淑女。

    但让她泄气的是，这个许七安似乎对美色有着超强的免疫力，换成其他男人，早在她的魅惑下魂不守舍。

    偏就他不为所动，丝毫没有“热血上头”的迹象。

    黄仙儿给裴满西楼打了个眼色，裴满西楼当即道：“时间不早了，而金已是宵禁，便歇在酒楼吧。我已经为公子开了上好厢房。”

    黄仙儿立即道：“我带许公子去。”

    三人当即离开包厢，黄仙儿领着许七安走向客房方向，推门而入。

    装修奢华的房间里，小厅内，还有一桌酒席。

    穿过小厅，才是卧室。

    黄仙儿回身关门，笑吟吟道：“许公子，方才喝的不尽兴，你陪人家再小酌几杯可好？”

    她偷偷打量许七安，见他微微皱眉，但没第一时间反对，当下心里一喜，不拒绝，说明是有机会的。

    就看自己能不能把握住。

    于是搂着他的胳膊来到桌边，继续饮酒。

    “许公子，奴家对你仰慕已久，能与你同桌而饮，是奴家八辈子修来的福气.........”

    黄仙儿举着酒杯，酒后的眼波，盈盈妩媚。

    许七安矜持的点头，正要端起酒杯回应，却见黄仙儿小手一抖，不小心把就睡洒在了胸脯上。

    美人肌肤滑如凝脂，酒水映着烛光，连带着肌肤也亮晶晶的闪烁。

    而有了酒水的浸润，风光立刻不一样了。

    许七安不动声色的挪开眼睛，非礼勿视。

    好一个正人君子.........黄仙儿咬了咬唇，作泫然欲泣状：“哎呀，怎么办呐，人家的衣衫都湿了，许公子，你给奴家擦一擦。”

    “别，别这样........”许七安皱眉。

    “你给奴家擦一擦嘛。”黄仙儿抬着脸，含羞带怯的望来。

    她喝过酒之后，脸颊带着粉嫩的红晕，嘴唇色泽鲜亮，那双狐媚眼勾的人心里痒痒。

    “好啊。”

    突然，许七安话锋一转，抬手就A了上去。

    黄仙儿一愣，脸色出现些许僵硬，着实没料到他态度转变的如此突兀，懵懵的开口：“许公子？”

    “憋说话，张嘴！”

    ...........

    次日，清晨。

    黄仙儿眼袋浮肿，扶着墙，步伐略有些蹒跚的离开房间。

    她走的小心翼翼，时而轻蹙一下眉头。

    恰好，碰见了从走廊另一头出来的裴满西楼，满头银发的裴满西楼，反复审视她狼狈模样，迟疑道：

    “不是说好求饶叫姑奶奶的么，就这？”

    黄仙儿银牙紧咬：“老娘被人套路了.........”

    ..........

    许七安骑上心爱的小母马，在晨光中，哒哒哒的往许府去。

    他神清气爽的由衷感慨道：“妖女的滋味真不错！”

    ..........

    PS：赶出来一章了，睡觉睡觉。1603447896

