
　　这一届的百战轮回，能够从第一场打到第二十场连胜的选手，一共九位！

　　这九人每一人都是难得一见的天才！

　　在举办方的眼里，方岳自然是最为耀眼的一个，连九头蛇妖都成为伙伴了，这样的猛人，一般人谁拦得住他？

　　可是九头蛇妖的事情，毕竟只是在小范围内流传。

　　这事情涉及到了举办方的吃瘪和他们处事不公的情况，他们自然不愿意多说。

　　方岳也不是那种抓住人家小辫子不放的人，这北斗之争的举办方之中水还是很深的！

　　再加上，方岳在比赛的时候，胜利的手段都属于正常，所以没有人太关注他的资料！

　　在百战轮回的热度排行榜上，方岳的排位是第二十三名，一些还没有达到二十连胜条件的人，也要比他的关注率高！

　　不过，百战轮回参加的人数极多，来自北斗三百界的天地境层次的天骄，足足有数百万人。能够从中脱颖而出，达到关注度前百名的，全部都是有各自特色的选手！

　　已经有人在暗自开价，标注每一位选手的身价了。

　　方岳的身价，为十万极品灵石！

　　这个价码，在诸多天地境层次的选手实在是不算很高。

　　甚至单纯身价的话，他已经排名到了百名之外！

　　因为方岳虽然表现出来的战力惊人，战斗天赋强悍，可是他毕竟没有表现出什么特殊的天赋和体质，潜力平凡，后劲明显不足！一些特殊体质，如羽化神体、阴阳圣体，虽然都是十五连胜、十四连胜，甚至还有人仅仅是九连胜、八连胜的战绩，但是他们的身价个个都是标到了二十万极品灵石甚至23sk.Com

　　是三十万极品灵石的地步！比方岳足足高出数倍之多！

　　当然，这是在进行天才圈里的纵向比较，如果进行一般的横向比较的话，方岳的身价也算是惊人。毕竟一般黑市里，普通的轮转境层次的修行者，身价也就是三五百枚的极品灵石，甚至连阴阳境层次的强者，身价标注都是少有过万！唯有彻底境层次的强者，身价才会

　　达到一万极品灵石之上，从这个角度来说，方岳等人的身价已经可以和阴阳境的强者媲美了！

　　“第二十一场了！恐怕，这北斗之争，百战回轮的特殊机制也要发挥做用了！”

　　方岳自言自语说道，他的脸上浮现出一抹淡淡的笑容。

　　但凡是特殊场次的战斗，为了平衡风险和收益之间的关系。

　　每一次特殊场次，举办方都会增加胜利场次的奖励积分！

　　果然，方岳的令牌上，通知浮现。

　　方岳，百战轮回第二十一场，对手，投影，少年圣人孤月剑尊。境界，轮转境第三层，特长一剑破万物！

　　这次的介绍格外的详细！

　　这也意味着，这是一场极为艰难的特殊场次的比赛！

　　字迹消失，取而代之的是一行隽秀的小字。

　　特殊场次比赛，胜利获得5000点特殊奖励积分，连胜积分，胜场积分，按照一般规则计算！

　　孤月剑尊。

　　这是万界之中一位赫赫有名的存在！

　　他自剑道十族之中的西门家族走出，一把铁剑，曾经压迫到同辈们都喘不上气来！

　　他精于剑，极于剑。

　　以剑入道，以剑扬名！

　　少年时代，孤月剑尊便是曾以天地境的层次，独立斩杀过轮转境巅峰层次的啸月神狼！

　　他是一个时代的标志。

　　方岳对敌轮转境第三层的少年孤月剑尊，很多人都不对他看好！

　　“这一场，方岳怕是有劫难了！”

　　南宫桀听到孤月剑尊这四个字的时候，心脏都是不由自主的停跳了半下！

　　孤月剑尊，正是他们大荒教的太上长老之一，如今已经破入到大圣境的层次，他当年还有幸拜见过两次！

　　当时他已经是圣人境界，孤月剑尊也还未晋升大圣，但是孤月剑尊仅仅是微闭双眸盘坐在那里，南宫桀便是生出了一股高山遮天，难以逾越的感觉。

　　那一次，南宫桀收获甚多，孤月剑尊对于剑道的理解，已经到了不可思议的范畴！

　　那等强者，哪怕是少年，也是非人力所能企及的，同阶而战，方岳想要击败孤月剑尊胜算都是几乎为零，更何况，孤月剑尊又要比方岳多少了几个境界！

　　除却方岳之外，其他的二十场连胜的人，尽皆遭遇了特殊场次的挑战！

　　方岳遇到的对手，并非是最恐怖的！

　　人气热榜第一的雨潇潇乃是一位少女，蓝色的裙纱，从来没有人看过她全力出手时候的模样！

　　她貌若天人，仅仅是天地境第六层的境界，便是一路间过关斩将连胜二十场。

　　每一场胜利，她都是一招获得。

　　哪怕是再强的对手，甚至连逼迫她出手两次的人都没有！

　　有人称，她是混沌元灵体，是体质排行榜前十位之中混沌体和元灵体的集合。

　　雨潇潇从为承认过自己的体质，而且她的身份成谜，甚至没有人知道，她究竟是在代表哪一方的势力出战。

　　雨潇潇对敌的同样也是一位圣人少年时代的烙印，她的对手吴琼圣人轮转境第五层时候的少年投影。

　　吴琼，如今虽然便是大圣，但她斩过大圣，而且不止一尊。

　　她被尊称是圣人境界第一人，举世无敌，连虚仙都会对她极为客气。

　　圣人少年时代的投影，这次一共布置下了三尊。

　　每一尊都是如今如日中天的圣人在少年时代的投影。

　　还有另外一人也是遭遇到了少年时代的圣人投影，这个人是人气热榜上的第五人，南宫阙。

　　南宫阙出自大荒教，据说还是南宫风华堂弟！

　　他本来是有资格直接进入复赛的，可是他却将自己的名额让给了他追的女孩，然后只能在百战轮回里挣扎！

　　南宫阙不负大荒教的威名。

　　一路上过关斩将，总是险胜但却总是不败！

　　给人一种摸不出深浅的感觉。有人说，他之所以险胜是因为他在藏拙，但是这种说法，不曾的到肯定，当然也没有人去否定！

　　南宫阙的对手是南宫家族老祖宗南宫无敌少年时代轮转境第三层境界的投影。

　　这让南宫阙很是头疼！

　　打吧，欺师灭祖，不打吧，又会输掉连胜！

　　南宫阙恐怕是打的最纠结的一人。

　　在心底，南宫阙已经将这北斗之争的举办方给骂了一个狗血临头！

　　方岳的比赛开始了！

　　南宫阙、雨潇潇等人都来旁观！

　　他们不是热度榜排名之人那样的有眼无珠。

　　对于方岳，他们都认为这是可以和他们构成竞争的对手！

　　反而是那些热度榜第二、第三的人也只是一般天才，底牌耗尽，才能造出如此声势，一旦遭遇更强的对手，立刻会被打回原形。

　　热度榜什么的，登上容易，站稳，不容易！

　　南宫阙和雨潇潇的到来，自然是引起了一阵轰动！方岳虽然是二十连胜，但说实在的，真正关注他的人真的不是很多，因为方岳自身的境界有限，而且没有表现出特殊的体质，他战斗的方式，很是平淡无奇，只是偶尔惊

　　艳，很快又会沦为平庸！

　　然而，他既然能够被南宫阙和雨潇潇关注，便是证明，他的身上有一定的秘密！

　　所以，这次各大势力都派遣了一些弟子来观摩，特殊场次的战斗都是对外公开，只需要支付门票的价钱就可以观摩一场精彩绝伦的战斗！这一场是标准的擂台赛。一座石质的擂台浮空，蕴含古意，这座擂台不是虚幻出来，而是属于真实，它是北斗之争举办方少有的几座古擂台之一，上面染有斑驳的血迹。

　　它万劫不朽，千年不坏！据说，这座擂台上曾有大圣级别的神魔厮杀，他们打到了翻天覆地，星辰陨灭，最终都没有对擂台造成丝毫的损伤！

　　开启这座擂台，也是为了表达对孤月剑尊的一种尊重。

　　方岳登上擂台，他的对面，是一个身着单薄白衣，双手抱着一把木剑的少年。

　　少年的眉眼清秀，唇红齿白，颇有一股林家少年的味道。当然，站在这座擂台上，谁都不会真的将他当成是一位林家少年。

　　方岳意外的发现，在少年的眉眼中，竟然有着几分灵动的味道！

　　“这不是一缕单纯的烙印！其中竟然有独立的意志存在！”

　　方岳第一时间察觉到了这少年身上的问题所在。

　　一位负责人当即表示：“这道烙印，乃是从虚空中截留出来，这是那个时代孤月剑尊的一道烙印，因为比较完整，甚至将孤月剑尊的思维，意识，性格都拓印了下来！”

　　方岳不由苦笑，这样的孤月剑尊更为可怕！

　　若是仅仅拓印下了孤月剑尊的本能，他或许还有一战之力。

　　但是如果连孤月剑尊的性格意志都拓印下来，那方岳真的感觉这一仗没得打了！

　　方岳明白，这是北斗之争的举办方刻意为之。

　　他们不能在暗中刁难方岳，只能够通过这种方式变相的对他进行打压！

　　二十一场连胜，奖励颇为丰厚。

　　他们不希望方岳得到这些积分奖励，所以才安排出了一个几乎不可能战胜的对手！

　　“出手吧！”

　　方岳深吸一口气！

　　能够和少年时代的圣人交战也是一种经验的积累。

　　无论胜负，这都是一场莫大的收获。

　　孤月剑尊缓缓提剑，剑道锋芒直至方岳的咽喉。

　　他不曾多言，在他的眼里，只有剑，没有其他！

　　哪怕是孤月剑尊还没有真正出剑，仅仅是微微一指，方岳便是生出了一股芒刺在背的感觉，像是千万道剑光指向于他！

　　这是意志之争，是信念之战！

　　那剑中，没有真气，更没有法力。

　　仅仅是简简单单的一指，指向的却是方岳的本心！若是方岳心念不纯，稍微有一点退缩的心理，便会立刻战败，连带境界都有可能面临退转，甚至崩塌！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第八百四十八章 孤月剑尊免费阅读。https://xs.23sk.com 