    孙掌柜微微一愣，心道这土钻星不是没话找话么？我这通知你是天少门主的命令，我敢不通知你么？不过还是笑脸相迎道：“呵呵，这是我应该做的。”

    　　

    　　    “恩，对了，您知道林逸的房间号码么？”土钻星问道。

    　　

    　　    “哦？知道，我给你查一下。”试炼者的房间号不是保密的，孙掌柜也不需要隐瞒，很快就查到了林逸的房间号码，告诉了土钻星。

    　　

    　　    “多谢孙掌柜了，对了，听说林逸，和张乃炮有些矛盾？”土钻星试探的问道。

    　　

    　　    “的确有点儿，事情是这样的……”孙掌柜早就得到了天蚕变的命令，对于土钻星的询问，他只要如实回答就可以了，于是孙掌柜就将林逸和张乃炮之间的恩恩怨怨，详细的说给了土钻星听。

    　　

    　　    当听到之前林逸打残了魔九，试炼后又和张乃炮一起归来，土钻星若有所思，莫不是张乃炮已经服软了吧？那么现在看来，去求林逸，是再好不过的方式了！

    　　

    　　    想到这里，土钻星道：“多谢孙掌柜了，那我先上楼去了，您先忙吧！”

    　　

    　　    “好。”孙掌柜无所谓的点了点头。

    　　

    　　    土钻星没有回去看望土霸王，而是直接去了林逸的房间，站在林逸的房间门口，他伸出手来，却是没有敢直接敲门，他似乎感觉到了莫大的心理压力，里面的人虽然是地阶高手，但是却有秒杀天阶的实力，土钻星可不敢随便造次！

    　　

    　　    终于，他深吸了几口气后，才勇敢的敲了敲门，然后等待着里面的人回应。

    　　

    　　    “谁啊？请进！门没锁。”虽然林逸很快的就回应了土钻星，但是这短短的几秒钟，土钻星却是有如等候了一个世纪那么久。

    　　

    　　    小心的推门进入房间，土钻星直接一个大鞠躬：“在下乃是来自于黄土高派的土霸王少门主的随从土钻星，拜见林逸前辈！”

    　　

    　　    见到土钻星主动上门，而且居然行此大礼，恭敬无比，林逸知道这是天婵从中协调的结果，虽然不知道天婵是怎么协调的，居然有如此大能，但是还是淡淡的说道：“哦，原来你就是来自于黄土高派的土钻星啊……”

    　　

    　　    “是我是我，林前辈听说过我？”土钻星大喜，连忙点头。

    　　

    　　    “没听说过。”林逸摇了摇头。

    　　

    　　    “呃……”土钻星顿时有些尴尬，不过却不敢说什么，只是解释道：“我们黄土高派在西域，林前辈没有听说过也是正常的。”

    　　

    　　    “哦，你有什么事情么？”林逸明知故问道。

    　　

    　　    “是这样的，林前辈……”土钻星赶忙将土霸王受伤的事情，和林逸说了一遍，包括现在用大还丹续着命，也不隐瞒，末了才道：“我听一位朋友说，林前辈是大能人，有办法治好我们少门主的伤势，您看……”

    　　

    　　    “那土霸王嚣张跋扈的，死了活该，你走吧。”林逸挥了挥手，开始赶人了。

    　　

    　　    看来天婵之前都为他铺垫好了，林逸要是再不配合一下，那还真对不起天婵的努力了。

    　　

    　　    “别……林前辈，我们土霸王少门主虽然有些年少轻狂，但是为人还是不坏的。”土钻星连忙解释道：“他只是有些少年得志，第一次出来历练，没有什么经验，您也知道，他在门派里是少门主，谁也不敢违背他，他说什么就是什么，就养成了这种气质，但是他其实还是很单纯的，也没有什么坏心思……”

    　　

    　　    “这和我有什么关系？”林逸却是反问道。

    　　

    　　    “这……希望林前辈能够出手救治！”土钻星咬牙说道。

    　　

    　　    “我凭什么救治他？他和我非亲非故，我都不认识他，我救他有什么好处？”林逸摇了摇头：“而且，救他我还挺耗费体力的，不救！”

    　　

    　　    “别啊，林前辈，您看，您有什么要求，尽管提出来，我们一定想办法满足！”土钻星连忙说道，至于林逸说的挺耗费体力的，他当然相信，要是不麻烦，谁都能治疗了。

    　　

    　　    “你觉得，我像是有什么事情能够求到你们的人么？”林逸却是讥讽的看着土钻星。

    　　

    　　    “这……”土钻星咬了咬牙，道：“我们土少门主，一直崇拜强者，林前辈要是治疗好了他的伤势，我们少门主没准儿会认您当老大，这样我们黄土高派，就成为了林先生的助臂，您看……”

    　　

    　　    “我小弟够多的了，每次他们有事，我都得帮忙，你以为多个小弟是好事儿啊？”林逸眼睛一翻，淡淡的说道。

    　　

    　　    林逸的话，却是让土钻星的眼睛一亮！林逸的小弟每次有事儿林逸都去帮忙？那真是极好的，以后土霸王要是成了林逸的小弟，那么再有事情，可以直接找林逸了，这可是大好事儿啊！

    　　

    　　    关键是，黄土高派其他人的态度问题！

    　　

    　　    在土钻星看来，以土霸王的性格，成为林逸的小弟这事儿难度不大，但是土霸王现在毕竟是少门主，不是门主，他上面还有土霸王的叔叔土青松！

    　　

    　　    而且，土霸王以后一旦成为黄土高派的门主，那么黄土高派势必会成为林逸的附庸门派了。

    　　

    　　    看来，这事儿得在回去之后和土青松联络一下了。

    　　

    　　    “这……”土钻星也不知道说什么好了。

    　　

    　　    “算了，我先看看他的伤势能不能治疗再说，不然说再多也是屁话。”林逸虽然知道自己一定能够治疗，但是凡事都要做做样子。

    　　

    　　    “对对，林前辈，您请！”土钻星连忙做了一个请的手势，请林逸去移步到他的房间。

    　　

    　　    林逸跟随土钻星来到了土霸王的房间，一眼就看到了躺在床上脸色苍白的土霸王！林逸走过去，装模作样的查看了一番，然后才说道：“可以治疗！”

    　　

    　　    “啊！这真是太好了，那林前辈，咱们什么时候开始治疗呢？”土钻星大喜。

    　　

    　　    “我有说过，要给他治疗么？”林逸却是反问道。

    　　

    　　    “呃，那您来这里是……”土钻星愕然。

    　　

    　　    “我就是来看看能不能治疗。”林逸说道：“但是还没有说诊费的问题，你就这么着急了？”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投、月票，您的支持，就是我最大的动力。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

