
那两位全福的妇人见她在这大冷天的不断的发汗，都紧张的不得了，问：

“郡主你怎么出了这么多的汗？不要紧吧？要不要找个大夫来给你看看？”

“不用了，我自己就是大夫，我不碍事的，你们都到外面去等着吧，半个时辰之后你们再进来。

明月听令，在这半个时辰之内任何人都不许进来，听到了没有？”沐冬至突然向明月下达命令了。

“这……恐怕时间不够用，来不及啊。”那两个梳妆的妇人说道。

“没事，能来得及，你要相信我。”

那两个妇人心里想，她这皮肤不知道要上多少层粉才能够盖得住呢，到时候恐怕真的是来不及。

她们内心也焦急的不得了，说：“我们是想尽量的把郡主给画的更亮一些，毕竟这是一生中只有一次的大事，这……”

“你们的好意我都心领了，放心吧，我都心里有数，你们快出去吧。”

于是她们就出去了。

沐冬至赶紧把门给关上了，然后进入了系统。

她直奔农业系统，跑到温泉的下方泡在了里头。

她身上的黑色素不断的朝外出，消散在水里。

她的面色眼睛可见的白嫩了起来。

那些斑斑点点就像是黑色素的出口一样，不过一炷香的时间，她已经恢复了从前的肤色。

她从水里上来，去照了照杂物间的镜子。

肤若凝脂，手若柔夷。

齿如瓠犀，美眸盼兮。

这就是秋阳师傅说的眼睛里有星星吗？

她去系统里搜了一下，让头发快速干了的技巧。

没想到在一个叫做生活小百科里有一个选项，她直接摁了下去。

不一会儿，她就感觉好像有一只大手在弄她的头发，有风吹在她的头上，不冷不热的，刚刚好。

系统很快做出了检测，说她的头发需要护发，询问她是否选择这个选项。

她选择了是。

然后有一个像是春凳一样的东西让她躺下去。

她躺了下去，不一会儿就感觉到有一双温柔的手往她的头发上抹东西，那东西很香。

抹了东西之后轻轻的冲洗，然后又将她的头发放在不知道什么水里泡着。

她整个人放松极了，一下子就睡着了。

等她醒来，头发已经护理好了。

她摸着自己柔软丝滑的头发，心里激动的不得了。

上次系统要升级，难不成就是多了一个生活小百科？

她还有事，就没在系统里多耽搁。

她出来就去开门，外面等着帮她梳洗的妇人早就急的团团转了，这会儿见门开了，连忙过来。

然而，她们再看清楚眼前的沐冬至的时候，都傻了。

她们都彼此对望，这、这是怎么回事？

细看五官还是她，只是为何就像是脱胎换骨了一样啊？

“赶紧给我盘头发吧。”沐冬至说道。

她们这才回过神来，问：“郡主啊，为何就这么一会儿，你就跟换了一个人似的？

你的皮肤？”

“方才，我让你们出去，就是给土地爷爷祈祷了。

先前，我也是不黑的，只是土地爷爷恐怕我相貌会引来灾祸，所以故意将我变丑。

什么时候大婚，什么时候给解开。

这些年，我都忘记了自己原来的模样了。

方才擦粉的时候才想起来，所以故意差你们出去。”

她们双腿顿时就开始发软了。

土地爷爷啊。

安乐郡主是土地爷爷宠儿的传言，她们都有所耳闻。

没想到，竟然是真的。

“你们不用紧张，土地爷爷是不会随随便便惩罚人的，它是个和蔼可亲的小老头。

你们只管给我盘发就好了，不用紧张。”沐冬至笑着说道。

她们看到眼前的是个活生生的人，胆子才稍微大了一些。

同时，也更加敬畏了。

她们就开始跟给她梳头，说着一些吉利的话。

无非是一些白首偕老、顺风顺水、多子多孙的祝福。

妇人替她盘头发的时候，抓着这柔软丝滑的头发，心里羡慕的很啊。

她的头发可真滑，摸着可舒服。、

她们甚至怀疑这头发发簪盘不住。

太丝滑了。

沐冬至就拿出一样东西来，说：“这个东西抹在头发上，头发就能盘得住了。”

她们闻着这东西，味道挺香的，便给她用上了。

盘好了头发，又给她上妆。

她的脸已经不需要再抹粉了。

可是为了好上妆，还是给她抹了一些水粉。

然后给她画妆。

画妆是两个年轻的丫鬟来的。

她们对当下流行的妆容最熟悉不过了，开始动手帮她画眉。

然后点缀朱唇。

画上花钿。

擦上胭脂。

画好了之后，沐冬至看着镜子里的自己，几乎都认不出来了。

脸还是那张脸，只是装扮过的和没有装扮过的，还是有差别的。

人呐，终究还是装扮一番更好看一些。

“郡主就像是仙女下凡一般。”妇人说道。

两个丫鬟说：“那可不是，这可是我们画过最简单却效果最好的妆容了。

郡主日后就可以尝试淡妆，到盛大宴会的时候再画浓妆。

虽然你平时不化妆的模样也很美，但是画了妆会更美。”

沐冬至笑着说：“我向来都没怎么在意这个。”

“以前不在意不要紧，只要大人喜欢就成。

可是，以后你就是大人的门面了，出去就给大人长脸的，还是得画画才好。”

沐冬至认真的说：“那以后我就尝试着画画吧。”

明月连忙说：“那我改日就跟两位姐姐学画妆。”

沐冬至笑道：“你还想跟在我身边一辈子吗？回头你嫁人了怎么办？”

明月的眼前突然就出现了邵林永那张欠抽的脸。

前两天他还嬉皮笑脸的说：“姐姐呀，你看看沈修远他们都要修成正果了，咱俩的事啥时候能成呀？”

他说着还佯装害羞，摇头摆尾的用胳膊撞了她一下。

她的头都要炸了，想捶爆他算了。

这会儿沐冬至一说她要嫁人，不知道怎么着就想起了他。

这可不行，谁说要嫁给他了？

她的脸火辣辣的，强行把自己的心思给收了回来。

这时候，清风在院子里喊道：“明月。”

明月立刻出去了，问：“你怎么这个时候来了？”

“大人让我来给主子送嫁衣。”清风将嫁衣递过来。

嫁衣放在木盘子里，叠的整整齐齐的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182193"  chapterid="69099026"  chaptername="第661章  大人让我来给主子送嫁衣">加入书签</a>
</div>
