
在宇宙中，只听说过吞星虫吃掉了某些陨星，某些星球，可是却从来没有听说过吞星虫被谁给吃了。

然而，现在一个意外出现了，当雷欧的前路被纠缠在一起的吞星虫触手挡住的时候，他正好也处在另外几根触手移动线路上，雷欧想到的是立刻动用灵能在旁边的岩壁上挖出一个能够躲避的凹槽，或者是制造类似和类似昆恩法印的灵能护盾。

但混沌胃囊这时候却突然用处一股强大的吞噬之力，这股吞噬之力似乎是混沌胃囊所能产生的力量极限，而随着这股吞噬之力一同出现的还有一种和这股吞噬之力有关的技法。

雷欧稍微愣了一下，危机本能驱使他选择了吞噬之力，并且按照脑子里出现的那个技能方法，将吞噬之力转移的双手的手掌上，形成一种非常奇特的循环模式，然后朝甩过来的吞星虫触手推了过去。

虽然雷欧选择了吞噬之力，但他并没有完全将一切希望都放在了吞噬之力上，在使用吞噬之力的同时，他也运用了灵能等力量，做好了一些防护措施，以便吞噬之力么有奏效时还有机会可以补救。

然而，既在雷欧预料之中，也在预料之外的事情发生了，当他布满吞噬之力的双手触碰到了吞星虫的触手时，立刻产生出一股强大的吸力，这股吸力并不是针对雷欧而是针对这只吞星虫的幼虫。

这股吸力出现的那一刻，就立刻顺着吞星虫的触手，瞬间传递到了吞星虫山丘一般的庞大身躯上。

吞星虫这一刻似乎感觉到了危险，想要挣脱吞噬之力的钳制，但完全没有用，仿佛这股吞噬之力是它的克星一般，不仅仅禁锢住了吞星虫的身躯，甚至就连其内在的所有力量也被禁锢住了。

紧接着，雷欧的双手就像是蕴藏了一个黑洞一样，已经毫无挣扎之力的吞星虫被吞噬之力拉扯着朝他的手掌涌过来，所有接触到它手掌的部分，全都无限压缩变小，消失在吞噬之力的核心之中。

虽然吞星虫的身躯无比庞大，但在吞噬之力的作用下，它就像是一个被放了气的气球一样身体快速的缩小了几百、上千倍，仅仅不到半分钟的时间，就从海底完全消失了。

在吞星虫消失的那一刻，雷欧手中的吞噬之力也同样耗尽了，但在吞噬之力耗尽的同时他感觉到混沌胃囊似乎产生了一些变化，变得有些不同了。

只是，此刻此刻他没有时间检查身体的情况，因为周围的环境变化已经是一场大灾难，如果他不全力以赴的小心应对的话，他今天可能会被埋葬在海底。

提醒如同海底山丘一般的吞星虫在短时间内消失不见，带来的是在海底凭空出现了一个空洞，数以亿计的海水从上面拍下来，巨大的重量足以将海底的岩石白城碎块。

雷欧在吞星虫消失的那一刻，就已经估计到了结合下来会发生什么事，所以他立刻冲倒到了海底一块远离海底裂隙的裸露海底岩床上，直接将灵能完全施展出来，在身体周围布置成了一个圆锥形的灵能护盾。

如果是五级灵能者的话，想要布置这样一个灵能护盾有些吃力，但现在这对雷欧而言已经不是什么难事了。

几乎就在圆锥护盾形成的同时，头顶上的海水已经拍击了下来，圆锥形的护盾完美的卸掉了顶部海水拍击下来的巨大重力，只是他并没有因此松口气，反倒变得更加严肃。

因为周围的岩床却并不能像他护盾一样能够卸走所有的力量，它们必须直接成熟亿吨海水的拍击，而且之前的地震已经让周围的岩床布满了裂痕。

当海水拍击下来的时候，以裂隙为中心的地带，瞬间崩碎，裂隙变得更大了，并且有心得裂隙出现，整个海底就像是变成了一个碎碗一样。

同时，那艘星舰的船首碎片因为支撑它的岩石碎裂，加上海水的拍击，整个星舰船首，开始急速下沉，眨眼间的功夫彻底沉入到了地下，而之前周围的那些碎石头也灌入到了星舰下沉形成的坑洞中，很快就将其填埋了起来。

整个陨石坑在海水的拍击下，下沉了不少，并且出现了大量的裂隙和碎片，伴随着裂隙的出现，和狂乱的海水洋流，一时间周围多出了百余个水底漩涡，拉扯着周围的一切物体，试图将它们拖入到深渊之中。

雷欧在承受了第一波拍击后，就立刻改变了灵能护罩的形态，仅仅在身体表面包裹一层，然后将灵能全部集中脚下，化作推力，快速的在混浊的海中穿行。

在穿行的同时，他的精神网完全张开，仔细的感应着周围的水流走向，不断的改变自己游动的方向，避开水中形成强力漩涡，顺着水流快速向陨石坑外移动。

虽然移动的时候，遇到了一些小麻烦，比如突然出现的强力漩涡，比如被漩涡卷起如同刀锋一般的碎岩，但总归是有惊无险，雷欧顺利的闯过了漩涡中心地带，移动到了陨石坑外。

在脱离陨石坑后，周围的水流、水压都立刻变小了很多，雷欧并没有停下来休息一下的打算，而是继续向远离陨石坑的海面上游去，很快就从海中钻了出来。

这个时候，海面上也是波涛汹涌，在远处陨石坑所在的海面有一个巨大的漩涡正在缓慢减小，来时乘坐的小艇已经不在原来的地方了，看样子应该了老贝伦看到情况不对，就驾船远离了这片危险的地带。

不过，老贝伦在离开前，留下了指引方向的道标，以方便雷欧回来时寻找。

雷欧顺着道标指出的方向，向前游出了数公里，最终看到了那艘小艇，而老贝伦也站在小艇的最高处向这边眺望，同样也看到了雷欧，并且立刻开着小艇，朝雷欧迎了过来，并且在雷欧上船的同时，迫不及待的问道：“刚才在海底发生了什么事？怎么会突然出现了那么大一个漩涡，要不是我操船的技术还不错，可能就已经被漩涡给拖到海底了。”

“出了一点小意外。”连续爆发最强的力量，加上疲于奔命的精神紧张，在到了安全的地方后，雷欧也不由得感觉到了疲惫，躺在地上，放松休息，至于老贝伦的问题，他也只随口回应了一下，没有说具体的内容。

老贝伦看到雷欧现在的状态，也知道他在海底肯定遇到了极度危险的事情，所以也没有再追问海底发生的事情，他转而询问道：“我们还要继续在这里呆下去吗？”

雷欧摇了摇头，说道：“不用了，海底已经塌了，所有的东西都被埋了，没有必要继续留在这里。”

听到雷欧这么说，老贝伦也没有反对，其实他在看到大漩涡出现的时候，就已经能够推测出海底的情况了，虽然有些痛惜那些还没有拿到手的欧卡达金属，但能够在这样突如其来的海洋灾难中保下一条命就已经够幸运了。

老贝伦没有再多问，转身走到了小艇的甲板上，将船帆放下来，控制着船只，朝来时的小岛开了过去。

躺在甲板上休息的雷欧身体随着船身起伏，但内心却平静如同一滩死水，再稍微恢复了一下精力后，他的注意力就放在了发生一些变化的混沌胃囊上。

雷欧很清楚吃掉吞星虫的人并不是自己，而是吞噬之力背后的混沌愚者，他刚才所做的事情更像是在使用献祭刀献祭，只是献祭的对象时混沌愚者。

这也是雷欧感到非常疑惑的地方，因为在过去这么长时间，混沌愚者从来没有主动在雷欧面前出项过，甚至都没有像其他神灵印记那样，对他投入了一些关注，他更像是一个巨人似的不会关心自己脚下蚂蚁到底有多么特殊。

但今天却不同，从最开始混沌胃囊对吞星虫的吞噬欲望，到后面测试威雅人尸骨时，以某种他了解的方式，投影到他的灵魂中，这实在是让人感到不可思议，并且也无比困惑。

“吞星虫到底对有什么样的意义？”雷欧脑海中不由的产生出一个疑问，并且自问自答的说道：“恐怕意义很大，否则不可能给予我这么慷慨的回赠。”

雷欧之所以这么说，是因为他发现自己的混沌胃囊以及吞噬之力已经发生了极大的改变，这个改变从现在来看至少是好的。

混沌胃囊能够产生的吞噬之力增加了很多是最直接的改变，比以前多出两三倍的吞噬之力，无疑对他整体的实战能力会有着极大帮助。

另外一个混沌胃囊的改造就是胃囊的消化和吸收能力，雷欧已经感觉到现在的胃囊可以完全无障碍的吸收来自欧米伽高等生命体的灵能物质，至于那些普通的灵能物质对他来说就像是吃糖豆一样，当然前提是他的身体能够吸收得了这么多转化的力量。

不过这些改变都是雷欧可以感受到的，只需要稍微观察一下就能够明显的了解到改变的细节，而另外还有一些是无法直接了解的改变，比如吞噬之力变得有些不同了。

雷欧不清楚吞噬之力到底是变得有哪些不同了，这些只能等他使用时才知道，不过他这次收获最大的并不是混沌胃囊的改变，而是之前在水底得到的那个吞噬之力的使用方法。

一直以来，雷欧对吞噬之力的利用都非常被动，绝大多数时候是将吞噬之力转化成其他力量来使用，要么就是用来克制体内一些神灵印记的力量，从来没有向外是放过。

然而，就在不久前，他第一次将吞噬之力使用出来，当作是一种单独的力量使用出来，哪怕那次使用更像是在献祭，但却可以肯定的是那的确是一次对吞噬之力的真正使用。

雷欧当然不可能按照那种方法不作修改的使用吞噬之力，因为他无法预测到自己使用那种方法吞噬什么东西后，会获得什么样的反馈。

要知道，无论是地球联邦的古代神话，还是维纶世界的教会典籍，神灵都是反复无常的，他这次会因为你的一次献祭，给予你莫大的财富和荣耀，但也会因为你另外一次献祭，把你打入深渊。

这也就是雷欧在获得了献祭刀之后，很少会使用献祭刀进行献祭，来获得力量提升的原因。

虽然他无法直接使用这种吞噬之力的技法，但这个技法却给雷欧开启了一个方向，让他有机会可以在这种技法之中窥探到一丝吞噬之力的真正用法，从而创造出其他方法，就像他推演高级的灵能技能一样。

只是，在雷欧的心思都放在吞噬之力的改变上时，他并没有意识到自己的储物空间内正在发生一些出乎预料的事情。

之前被他收入储物空间内的威雅人尸体在进入空间后，就莫名其貌的和空间内那根雷欧也不知道怎么获得的羽毛，产生了吸引，这种吸引时相互的两者也像是被一根绳子拉扯了似的相互靠近，直到彼此触碰。

随后羽毛化作了一道光芒缠绕在威雅人的尸体，一点点渗透到威雅人的尸体中，而威雅人的尸体也逐渐变化，变得越来越细，颜色也变成了银灰色，并且彼此纠缠在在一起，一点点化作了一个像是图腾一般的图案，这些变化才最终停止。

老贝伦和雷欧回到那个坐标小岛的时候，老船长为乘客举办的篝火晚会还没有结束，一些好奇心重的乘客在水手的带领下，跑到岛上去冒险，其余人也不愿立刻回到船上，而是在沙滩边上搭起了帐篷，准备在岛上过一晚上。

雷欧和老贝伦直接回到了船上，这时候老船长也在船上，他已经通过其他方法感应到周围空气中能量的微弱变化。

“明天不会有问题了。”雷欧看到迎上来的老船长，简单的说了一声，然后就摆了摆手，不再多言，走回自己的舱室。

老贝伦则留了下来，将他所知道的事情告诉给了老船长，并且将他从雷欧哪里得到的那块飞船装甲展示给老船长看，看样子他还有些不甘心就这样放弃那么一大笔宝藏，想要古董老船长和他一起去寻找这批宝物。

对此老船长看上去似乎也有些心动，于是两人就在甲板上开始讨论起更详细的计划来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="48818716"  chaptername="第五百八十六章  混沌的馈赠">加入书签</a>
</div>
