    一路直入华山玉女峰，距离自己居住的小院还有几百米的距离，归钟眼神一跳，隐约有人声传来，心下警惕起来，手上的家什放在脚下，只是提了青钢长剑，如狸行猫窜一般潜伏而去。

    “这个时候，会是谁？爹娘回来了？可这人未免有点太多，还是小心为上。”归钟本以为是归辛树夫妇回山了，但那传来的声音颇为嘈杂，显然不止两人，如此归钟如何能不小心，万一是有什么对头找上门来，那可就大大不妙，甚至归钟都准备随时跑路了，一旦发现情形不对，立刻就仗着自己对华山环境的熟悉而隐藏起来，他现在可没有和人拼命的想法，毕竟习武也才半年多不到一年时光，满打满算一介后天一层的内家武者，实力太过低微了。

    前行不到片刻时间，前面忽然风声呼啸，归钟心中大叫不妙，显然来人武功绝顶，耳力绝伦，在几百米之外就听到了他的声音，这让他心神颤动，手中长剑紧握，屏息凝神，随时准备出手招架。

    噗噗，气流翻卷，归钟只觉得一股猛恶的风声窜来，滚滚拳风如龙吟虎啸，磅礴的压力铺天盖地而来，出手之人的武学修为何等可怕，一道模糊的身影眨眼就出现在自家眼前，归钟来不及看那人形貌，心念电转，手中青钢长剑挥动，柔韧绵密，如云霞蒸腾，嗡嗡青光吞吐，绞碎一团团拳风气流，同时身形闪动，一瞬间连跨八步，左右前后晃动，带出了一串青色的残影。

    归钟这一剑，白云出岫，施展的妙到巅峰，内息运转，同时身形步伐变幻，一切都在刹那间完成，实已是他如今武学能够运用的极限。

    果然，来人轻咦一声，显然也没有想到归钟竟有如此手段，他这一拳虽然凌厉刚猛，气劲霸道，实则也是试探居多，却是不曾想归钟一式华山剑法白云出岫，脚下金雁横空的身法，竟是以柔可刚，行云流水，瞬间退到了三丈开外，令他一拳落空，正要继续动手，一声大喝传来。

    “父亲住手，是我！”归钟浑身湿漉漉的出了一身大汗，刚才短短不到一秒中的交锋，他实则已竭尽全力，这才没有受伤，不过同时他已经认出了出手之人，不是别人正是自己父亲归辛树，也只有神拳无敌归辛树的随手一拳，才有这等霸道的劲力，雄浑的力量。

    归钟这一声大喝全力而出，内息喷涌，声如雷霆，震荡四野，那小院内一片嘈杂之声立刻就寂静下来。

    唰，一身形魁梧的中年汉子走出，面容质朴，昂藏而立，不是归辛树还有谁，只是眼下归辛树却是满脸惊诧之色，同时还有一丝后怕。归钟几步跨出，就来到归辛树面前，脸上带着笑容，静静地看着自家父亲那惊诧的表情。

    不等父子二人说话，一声尖叫已然传来，“好你个老头子，你竟敢对我钟儿出手，今次之事没完！”这人不用说也只有归二娘了，身形变幻，归二娘身形腾挪跳跃，几下就来到归钟身边，不断在他身上查看着，“钟儿，你没事吧，杀千刀的竟然对儿子出那么重的手，钟儿要是有个三长两短，我们的日子也别想过了。”直到看归钟脸色只是微微发白，浑身并没有什么伤痕，归二娘这才松了一口气，不过对归辛树还是没什么好脸色。

    归辛树对自家婆娘的性子自是了如指掌，这个时候哪敢出口分辨，只得讷讷不言。

    “娘，孩儿没事，不过爹的破玉拳法果真厉害，雄浑霸道，有破山裂石之威，差点就抵挡不住。”归钟苦笑一声，终究还是开口阻止了归二娘的絮叨，不然的话恐怕自家这二老又有大吵一场了。

    “对，对，钟儿没事，没事，我们还是先回去再说，别让客人看笑话了。”归辛树也在一旁连连说道。

    一家三口很快出现在小院门口，归钟来不及细想观察，猛然一拍脑袋，忽然想起自己此次下山买的粮油之类的还不曾带来，连忙返回去提了过来，这才进入院中，收拾妥当之后，走进屋内。

    他刚一进屋，就感觉到一双双目光落在自己身上，眼皮一跳，稍微一扫，屋内的情形就尽收眼底，除了归辛树夫妇，还有几人，一个中年汉子，须发如墨，筋肉虬结，面容粗狂，眼神凌厉如电，气势不凡，显然一身武学造诣很是不错，不过此人眼下脸色有点发白，归钟隐隐看到他的衣衫之上带着不少血迹，似乎有伤在身，还有两个少年人，大约和自己年纪相仿，面目依稀和那大汉有些相似，应该是父子三人，而最让归钟神色震动的，却是一个老年道人，这老道人须发皆白，如霜如血，却面色红润，看不出年龄，此时正端坐在堂中一张大椅之上，手边摆放着一方乌黑沉沉的棋盘，上面黑白林立，千劫万化，正是一片残局，其他人都站在厅中，只有这道人端坐，气质不凡，显然身份很是不一般。

    “咦？这道人？难道是？”归钟眼神恍惚如电般一闪，心中有了一个隐约的念头，不过他面色平静，这一番变化自是无人发现。

    不等归钟开口，归辛树就一把拉住了他，“来来来，钟儿，为父给你介绍一位前辈，却需恭敬心诚不可造次啊。”说着就是把归钟带到那老道人身前，“前辈，这位就是犬子了，钟儿，你还不磕头，这位道长乃是是师祖一辈的高人，木桑道长。”

    归辛树微微推了一下，归钟也就顺势拜倒，同时心中却是念头翻滚不停，“木桑道人，果然是他，却是没有想到，这么多年过去他竟然还在人世，真是不可思议，想来这位也是和我师祖神剑仙猿穆人清一辈的人物，虽说年龄比那穆师祖要小一些，但能活到现在也是不凡了。”心中想着，归钟动作却毫不犹豫，恭恭敬敬地给那木桑道人磕了头，这样一位武林前辈，隐士高人，归钟还是有点佩服的，给他磕头也没什么的，别的且不说单说那年龄就已经足以让他恭敬跪拜了。

    “小子归钟，拜见木桑前辈。”

    “罢了，罢了，小猴子不错，起来吧。”木桑道人红润的脸上露出笑容，青色发白的道袍下大手一挥，一股绵柔的劲气就让归钟身不由己地站起身来。

    忽然，归钟眼前一花，那木桑道人手势变化，他来不及反应中，那轻轻一掌却已经落在自家肩膀之上，体内华山心法，全真玄功自发运转，一股热气从丹田涌起，眨眼间流转到肩头，身形微微一晃，连续退了好几步，这才停下身来，眼神却是骇然。

    “这木桑道人的内功好生了得，精纯浑厚，难以想象，我这点修为在他眼里恐怕是不值一提了，也不知此人的武功到了什么程度。”

    归钟心中震惊着，面上却是一片淡然，也没有什么惊慌之色，他自然知道这位木桑道人和华山派的关系匪浅，自然不会对自己这样一个小辈如何，多半还是想要试试自家的能耐，他这一番猜测着实准确。

    “好，好，好一个精纯的玄门内家功夫，辛树啊，这孩子了得，小小年纪就有这等功夫在身，难得的是根基扎实，内力至精至纯，将来前途不可限量，哈哈！”

    木桑道人哈哈大笑，看向归钟的眼神却越发柔和满意。

    “木桑前辈谬赞了，谬赞了，犬子生来先天不足，体虚羸弱，也是这半年多来才好转了许多，当不得前辈如此夸赞。”

    归辛树心中得意，脸上却丝毫不显，连连谦虚道。

    “你也不用谦虚，老道我的眼力还没处问题，好的很，别看你现在号称什么神拳无敌，纵横江湖也算是顶尖人物，但这小猴儿的内家功夫却比你要好的多，也纯的多！就是当年的承志也有所不及。”

    木桑道人一生阅人无数，眼力自然高明，短短瞬间他就在归钟身上看出了很多名堂，这一番话也是有感而发。同时他心中也自疑惑不已，华山派的功夫木桑自然不会陌生，可如今归钟的内家功夫之精纯，让他也是震惊不已，只是如今却不是询问的时候，他却准备以后再说。

    “钟儿，来来，见过你冯难敌冯师兄！”

    接下来归辛树又给归钟介绍了剩下的三人，果然和归钟猜测的不差多少，这三人正是冯难敌，冯不催，冯不破父子三人，是他师伯铜笔铁算盘黄真门下弟子。

    一番客套下来，归钟这才有功夫询问今日之事的缘由。

    “爹，娘，你们这次下山所为何来，难道是和近日两湖之地的案子有关？”归钟下山听闻了一些消息，此时却需要印证一番。

    果然他这话一出口让场中众人连连惊呼，“钟儿，你怎么知道的？”归辛树又是一番惊诧。

    “这个孩儿也是猜测之言，此次下山到华阴一行，却是听闻不少江湖上的消息，其中以那两湖之地的案子最是出名，说是有江湖人击杀了一个知府，引起好大的动静。”

    把在华阴县城中听来的消息说了一番，众人这才明白归钟所言何意。