    第419章去隔壁看看热闹

    镇国公感慨自己先前还没有儿子深谋远虑。

    裴灏发现了镇国公，“父亲？”

    “咦，国公爷。”杜婉立马乖巧地站起来，礼貌地打招呼。

    镇国公笑道：“郡主不用客气，都是自家人。”

    “父亲说得对，婉婉不用跟他客气。”裴灏悄悄地勾了勾她的手指。

    杜婉怕被发现地拂开他的手。

    当然她自以为做得很隐蔽，以为旁人不会瞅见。

    镇国公看着两人感情这么好，很是欣慰，“听说你们中元节要约了一起去玩？不过灏儿上午要回族里祭祖。”

    “我下午会有空。”裴灏补充道。

    杜婉不意外，“这个我知道，我大哥上午也要回族里祭祖。”

    两个小年轻相视一笑，很是默契。

    镇国公不会做出棒打鸳鸯的事情来，“你们知道就好。不过，你妹妹要从平南城回来了，还有你外祖父和外祖母也会随行。”

    “两位老家人怎么会……”裴灏觉得这其中有异。

    镇国公没有要细说的意思。

    毕竟，杜婉在这里，有一些家事不适合说。

    杜婉是个有眼色的，坐了一会儿就提出告辞。

    镇国公想让她留下吃顿饭，杜婉挥着小手拒绝，溜得更快了。真的，跟镇国公见过的大家闺秀不同，是个很爽利又生机勃勃的小姑娘，一点都不玩虚的，说要告辞就是告辞。

    镇国公望着那眨眼就不见的人影，就是翻墙离开的小姑娘，“儿子，郡主翻了不少墙吧，那姿势不要太熟练了……”

    “咳咳，咳咳咳……”

    裴灏差点被茶水呛到，笑得不敢抬头。

    镇国公笑了，“轻功练得也不错。”

    “当然。比儿子强多了。”

    “哈，你还能耐上了？娶回来的媳妇比你厉害，你不以为耻，反以为荣？”

    “只有心胸狭隘的男人才会不高兴。”裴灏说起这话十分坦荡，“实话跟父亲说，有个厉害的媳妇保护，我还觉得特么有安全感，正如西南的那一段时间。”

    镇国公被成功噎住，终于意识到自家儿子是个异类，“你说的是真的？”

    “……”裴灏无言点头。

    镇国公严肃地打量起儿子，“你是怎么想的？”

    “父亲觉得我有何不对吗？”

    “是我以前教得很失败？男儿气概没教出来？”

    “哈哈。”

    裴灏失笑，“您想去哪里啦？”

    从小他便被父亲要求独立，要学各种各样的本事。他从不曾让父亲失望过，正因此他几乎没有尝试过，完完全全被人保护的滋味。西南落难绝望的时候，小姑娘的出现，给了他一种从未有过的安全感。

    还有……依靠？

    裴灏直直地望着父亲，慢慢地把内心藏了许多的话说出来，“父亲从小教我不管任何时刻，即便是在听雨居睡觉，都要保留一分警惕心，您说这是生存之道。可是，只要有婉婉在身边，我不必去警惕，不必担忧，可以安安稳稳的睡觉。”

    或许正因此，他格外贪恋……

    镇国公听得心头格外不是滋味。

    出身在他们这样的家庭，想安稳度日谈何容易？

    镇国公抬手拍了拍裴灏的肩膀，手微微有点发颤，“为父替你高兴。真的，很高兴。”

    “嗯。”裴灏握了握拳头，又松开。

    镇国公转身走了，脚步比以往任何时候都来得轻松。

    又到了一年的中元节。

    公主府的下人都忙碌了起来。

    杜驸马和杜潜昨晚就回了族里，参加今早的祭祖。杜婉本来可以回去的，只不过她没有回去，负责留在府里照顾长公主。

    府里的主子们高兴，下人跟着开心，节日会加菜。

    杜婉溜达了一转儿，见到下人基本是喜气洋洋。

    回到听雨居，见到落棋抱着一堆邀请帖，那样子是要拿去处理。

    杜婉问道：“今年谁送帖子过来？”

    “有不少呢。”落棋站住，“郡主要看看吗？”

    杜婉扫了眼数十张邀请帖，“这是近期送来的？”

    “是三天前的。”

    “有国舅府大小姐的吗？”杜婉临时想起了杜云蓉。

    落棋摇头，“没有。”

    “那身份最高的是谁？”

    “是宫里送来的。”落棋准确地从中抽出一张烫金的帖子。

    富贵堂皇，金灿灿的。

    杜婉嘴角抽了抽，秦鱼鱼的审美还没练出来吗？

    接过来翻开一眼，哟！邀请她中元节去游玩，她没有打算去参加。

    秦鱼鱼的面子，还不如杜云蓉。

    若是杜云蓉邀请她，冲着看乐子的心思，说不定她会去转转。

    杜婉示意落棋下去，转而问向凝琴，“凝琴，可知杜云蓉最近在干啥？”

    “自从皇上赐婚后，云蓉姑娘很少露面，上个月倒是有消息传出她正待在家中绣嫁衣。”凝琴把所知的道出。

    杜婉嗤笑，“信个鬼呀，还绣嫁衣呢。”

    要么是禁足还没解除，要么是自觉丢脸不敢露面。

    杜婉望了望外面的太阳。

    目前时辰尚早，都还没到晌午。

    小姑娘转头看向隔壁府的方向，正是秦国公府，也就是秦九的家。随着修为的提升，杜婉可察觉到的范围跟着扩大。照她如今的能力，只要她愿意，就算站在公主府里，也能清楚知道秦国公府的动静。

    所以说，这种能力有多可怕。

    正是由于可怕，她没有再跟人提起，包括杜潜。

    杜婉没兴趣去知道秦国公府其他人的隐私，倒是对秦九这个未来大嫂有些关注。今天她可是成功约到了杜潜。

    等杜潜回来，大概就要去接他出去玩。

    原本杜婉以为秦九现在可能正在梳妆打扮，正愁着穿什么衣服或是戴什么头饰，女为悦己者容。

    不！

    然而她料错了。

    未来大嫂正在打架！

    以一敌五，还没落下风。

    秦九把五个姐妹干翻后，成功把各房的夫人炸了出来，特别是几个姑娘的母亲。是了，这打架的，都是嫡出的姑娘。

    杜婉飞快地抓了一把葵瓜子，就朝秦国公府那边飞去。

    有八卦不瞅，还是小仙女吗？

    “郡主，您这是要出去……”外面的护卫惊喊。

    杜婉没转身就挥了挥手，“该干嘛的干嘛去，不必跟着本郡主。我就去隔壁看看热闹！”

    一群亲卫：“……”

    总觉得他们越来越多余了。

    (本章完)

