    众人连忙翻开狼王，查看底下的杨启，只见其身下被狼爪划出长长的划痕，丝丝鲜血涌现，幸亏其贴身穿着一套护甲，才伤势不重。

    杨弘远当即帮其清理伤口，随后取出药贴贴上，直疼的杨启龇牙咧嘴。

    见杨启无大碍，随即道：“大家把狼皮、狼牙、狼爪剥下来，其他的就不要了，速度要快，刚才动静不小，说不定就有人来趁火打劫。”

    说完当先朝着铁背苍狼王走去，这狼王如此悍勇，说不得就是孕育仙灵在身，在经过刚才的一番大战，众小也算经历了血腥，此时除了两个女孩还有点不在自，其余人皆是兴致勃勃。

    杨弘远也是个口嗨，此时自己动手处理，也是一阵阵恶心上涌，强忍不适，先剥下狼皮，再拔下狼牙，可惜皆未发现仙灵。

    就在心灰意冷之际，在斩下狼王的前爪后发现其一趾正是仙灵，还是中品仙灵，虽说只是勉强达到。

    就在杨弘远为自己战斗得到第一枚仙灵高兴时，只听得一声激动的声音传来：“弘远，弘远，我发现了仙灵，下品仙灵。”

    只见杨豪举着一颗狼牙兴奋的叫起来。

    “哈哈，看来我们运气不错，大家仔细查看，勿要漏掉仙灵。”杨弘远也是喜道。

    众人兴致勃勃，连两个小姑娘也不在矜持，对地上近二十头铁背苍狼拆卸起来。

    经过众人一番忙碌，一共发现五枚仙灵，除了狼王的中品仙灵，其余皆是下品，饶是如此也是让众人一阵欢呼，随后在杨弘远催促下，众人收好狼皮等另找了一处隐蔽之地休整。

    首战得胜，大家都比较兴奋，一边取出携带灵饼补充体力，一边互相叙说刚才的战斗。

    只听杨弘远开口道：“此次斗狼之战，豪叔占得头功，其次是启叔，不但报了吴家之仇，还歼灭了狼群，两人应得一枚仙灵，大家可有异议。”

    杨豪两人听到虽是想要，不过却连连推辞：“弘远你才是首功，要不是你想出这祸水东引之计，又射伤铁背苍狼，我们也不能灭掉。”

    “启叔，无须如此，你们两人表现大家都看在眼里，一枚仙灵理所应当，大家也不要羡慕，这才半天而已，我们已获得五枚仙灵。

    我保证围场结束，大家至少能得到一枚仙灵。”说着不由两人拒绝把仙灵放入两人手中。

    众人倒也没有嫉妒，毕竟杨家家风不错，且两人表现确实抢眼，何况又有杨弘远的保证，不过大家还是存了竞争之心，毕竟谁不想把仙灵拿在自己手中。

