
　　姜承走到桌前，抱着她的脸，让她看着自己，这才心平气和的开口，

　　“媳妇儿，你听我说，我是说过我不介意吃软饭，可是，你是我的媳妇儿啊，我买和你买区别很重要吗？我们是一家人啊，为什么一定要分这么清楚呢。”

　　是一家人，所以不需要分那么清楚。

　　他们是一家人。

　　叶青酒看着姜承，眼底的阴霾一层层散去。

　　姜承摸了摸她的头，“所以，不要生气了好不好。”

　　叶青酒抿这嘴巴，点了点头，“那既然房子都买了，去添些家具吧，质量一定要好，这些钱我……”她想说自己来给，可是想到了姜承刚才的话，又把后面的咽了回去。ŴŴŴ.23sk.com

　　他们是一家人啊，谁的都是这个家里的，有什么不一样的呢。

　　姜承笑了笑，摸了摸她的脑袋，满脸宠溺，“媳妇儿真乖。”

　　…………………

　　第二天一早，姜承送完孩子就到了威灵顿小区，沿着房产证的楼号一路寻找。

　　没想到，房子没找到，碰到了正在遛狗的盛欣妍。

　　她穿着一条白色纱裙，手里拉着一条圆脑袋比熊，毛色雪白，看起来很可爱。看见姜承笑眯眯的跟他打招呼，“哟，帅哥怎么有空来我们小区了？不是来找我的吧。”

　　哼，想屁吃！

　　姜承礼貌的笑了笑，“我来看房子。”

　　听见她来看房，盛欣妍热情的不行，“那感情好啊，正好我也没事儿，不如陪你溜溜？”

　　“行啊！”毕竟盛欣妍是这一片的老住户了，她给自己介绍介绍房子的优缺点什么的，比那些销售还靠谱许多。

　　两个人有说有笑的进了八栋，盛欣妍进了别墅，就把她的小比熊松开了。

　　那狗倒是很乖，安静的爬在地上地上，时不时摇摇尾巴，看起来软软萌萌的。

　　她带着姜承从负一楼转到三楼，把每个房间的利弊都介绍的清清楚楚。

　　临走的时候，忍不住问了一句，“帅哥，我这给你介绍半天了，你不表示表示？”

　　哈？

　　姜承转头看她，“怎么表示？”

　　盛欣妍想了想，笑的不怀好意，“要不这样，把你和青酒的爱情故事告诉我，我好去写书啊，等我成功了，稿费分你一半怎么样。”

　　看来写书已经让这个姑娘彻底魔障了。

　　想到上次的聚会，姜承满脸恐慌，“算了算了，我可能不适合你们的聚会。”

　　时至今日，他想起那个御姐的话都还忍不住感叹，平行世界的姑娘不得了啊，真是太会玩儿了。

　　盛欣妍见他表情复杂，笑的格外开心，“帅哥，你不是吧，难道你和青酒是初恋？”

　　姜承点点头，“不然呢？”

　　盛欣妍瞬间瞪大了眼睛，“不是吧？”

　　按常理说，想姜承这种帅哥，怎么也得经历过三五段情史才算正常。

　　没想到，他居然初恋？

　　哇哦～

　　盛欣妍眼睛都亮了，这么美好的初恋故事错过了就是过错啊！

　　“那不行，今天你必须得给我讲讲，大不了女频不写了，混男频去！”

　　“这怎么讲？要么你问问青酒？”姜承有些无奈。

　　“我不管我现在就去你家，什么时候讲完，我什么时候回来！”

　　打定了主意，盛欣妍就叶青酒打电话。

　　叶青酒正在看文件，看了一眼来电提醒，就把手机拿了起来，“怎么了？”

　　“酒酒，我要去你家吃饭！”盛欣妍语气里藏不住的激动。

　　“怎么了？又扑街了？”在她的影响里，盛欣妍每次扑街，都会来找他求安慰。

　　毕竟她这闺蜜，干啥啥不行，扑街第一名。

　　“我跟你说，只要你让我写写你俩的爱情，没准我就行了呢？”

　　叶青酒无奈的摇摇头，“我现在还有点忙，就先挂了啊！”

　　说完，叶青酒挂了电话。

　　盛欣妍笑眯眯的看着姜承，“怎么样，酒酒同意了，快点带我去吃饭，听故事！”

　　额，媳妇儿都同意了还能说啥。

　　“那行，不过得先去接诺诺和言言放学。”

　　“没问题！”

　　盛欣妍屁颠屁颠的跟在姜承后面，还带着她的小比熊。

　　两个人接了诺诺和言言，这才回家。

　　到了家，姜承发现钢琴已经送回来了。

　　正摆在客厅旁边偌大的阳台边上。

　　两个宝贝看看钢琴，激动的不行。

　　“粑粑，爱你爱你～”诺诺激动的疯狂比心。

　　“言言也爱粑粑～”两个宝贝说着就朝钢琴跑了过去。

　　盛欣妍也学过钢琴，见两个宝贝这么激动忍不住想秀秀拳脚，她走到宝贝身边，“要不要阿姨教你们弹琴呀～”

　　诺诺言言满脸嫌弃的看着她，异口同声，“不要，我们要粑粑教！”

　　盛欣妍回头看着姜承，“没看出来，你还会弹钢琴呢。”

　　姜承笑了笑，“嗐，瞎玩儿呗。”

　　说完朝着厨房走了过去，“他俩交给你了，我去做饭。”

　　他拉开冰箱门，发现除了两块肉，好像没什么菜了。

　　有进了空间，拔了些智商菠菜，又摘了些樱桃，这才出了空间，把樱桃洗干净，端了出来。

　　“诺诺言言，看爸爸给你们拿了什么？”

　　两个宝贝正和欣妍阿姨一闪一闪亮晶晶呢，听见粑粑的声音，立刻回头。

　　当他们看见桌上的樱桃的时候，眼睛都亮了，这是他们最爱的樱桃！

　　“哇哦～”诺诺爬下凳子，欢呼着朝樱桃跑了过来。

　　“言言最爱吃樱桃了～”言言也跑了过来。

　　看着桌上又红有大的樱桃，盛欣妍也来了食欲，她看着两个宝贝，“喂，你们两个，帮我也拿几个来。”

　　“不要！”言言嘟着小嘴。

　　盛欣妍佯装生气，“小朋友要懂得分享。”

　　说完自己坐到沙发上，毫不客气的吃了起来。

　　“嗯～”

　　又嫩又甜，关键还这么大，吃起来好过瘾啊。

　　三个人正吃着樱桃，叶青酒开门进来了。

　　她知道盛欣妍要来，特意提前回来了。

　　“酒酒，你家这樱桃太好吃了吧～”盛欣妍感叹着。

　　叶青酒换了鞋，走过来抱了抱两个宝贝，这才看像她这个吃货闺蜜，“吃都堵不上你的嘴。”

　　盛欣妍不怒反笑，“哪买的？回头我也去买几盒，放在家里慢慢吃。”

　　叶青酒一脸傲娇，“那你可要问我姜承了，我不晓得～”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能奶爸：开局邂逅女总裁更新，五十二 看房巧遇盛欣妍～免费阅读。https://xs.23sk.com 