
　　罗修哑然失笑，武修之间，杀伐争夺是常有的事情。

　　你要去杀别人，抢夺对方的宝物资源，就要有被别人杀死，抢走宝物资源的觉悟。

　　当你发现你打不过对方的时候，就想着求饶，希望对方能够放过自己，天底下哪有这么多的好事？

　　对于这种人，罗修一句废话都懒得多说。

　　“轰！”

　　一团火焰燃烧升腾，那位被炎月儿的气势压迫的无法动弹的黑衣老者，瞬间就化成了火炬，在烈火中嗷嚎惨叫，短短片刻，就成了一片灰烬，尸骨无存。

　　陶青云看到这一幕，顿时脸上的惊恐更甚，但是不等他多说求饶威胁之类的废话，罗修已经甩手丢出了一团黑色的火焰。

　　罗修的幽冥死焰融入了吞虚灵火，眨眼间就将陶青云的尸体烧成了虚无，连灰烬都没有留下。

　　但是在陶青云死掉的瞬间，一道光华从他体内飞出，一闪而逝，消失的无影无踪。

　　罗修暗道一声不妙，显然这个陶青云的体内有禁制，一旦他被杀死，就会被紫府宫的强者得知，甚至那位武君四重境界的紫府宫主，此刻已经知道自己的儿子被杀了。

　　当初陶左俊死的时候并没有出现这种情况，是因为玄幽秘境与外界隔绝，但是这座洞府小世界却不一样，因为紫府宫主也在这里。

　　……

　　黑金山峰的脚下，紫府宫主的身形蓦然一颤，周身蔓延出一股凌厉的杀意。

　　旁边的诸位武君皆都看了他一眼，只见这位紫府宫主脸色阴沉到了极致。

　　“紫府宫主，怎么了？”元成武君皱眉问道。

　　“本宫的一个儿子被杀了。”紫府宫主阴沉说道。

　　他的子女虽然多，但其中优秀的却不多，每一个被他赐予少主身份的子女，都是未来紫府宫的中坚力量，他开枝散叶，弄出这么多子女的目的，就是为了能够让紫府宫的传承，永世不朽。

　　他堂堂武君强者，居然有人敢在自己的眼皮子底下杀他的儿子？

　　在场的诸位武君皆都面面相觑，也不清楚是不是自己手底下的人杀了紫府宫的少主。

　　“可知何人所为？”樊泰德随口问了一句。

　　紫府宫主正在气头上，但樊泰德是一位六阶炼丹大师，他也不好太过得罪，于是便摇了摇头，“本宫若是知道，倒也不会如此生气了。”

　　儿子被人杀了，自己却不知是谁，只知道死在了什么地方，而自己现在却又不能过去查探。

　　“万长老，你去这片区域看看怎么回事。”

　　紫府宫主对身边的一名老者说道，这名老者，乃是紫府宫的武君长老，名为万连成，有着武君二重境界的修为。

　　而他本人，则还要继续留在这里，探索这座黑金山峰顶端的宫殿。

　　“是！”

　　这位万长老没有任何犹豫便应了一声，旋即便展开身法，快速离开了黑金山峰这边，向着紫府宫主指出的地方赶去。

　　紫府宫主的这个安排举动，让其他各方势力的武君强者皆都皱起了眉头，因为在这座洞府小世界中探索历练的，都是各方势力武君以下的人，紫府宫一个武君强者插入其中，若是对其他势力的武王动手，只怕没有谁能抵挡的住。

　　想到这里，诸位武君又不约而同的想到了一个人，那就是天凤武君，因为在二十位武君强者中，只有她没有和众人一起过来。

　　这片小世界的范围并不算太大，以武君级强者赶路的速度，仅仅用了一刻钟的时间，就赶到了陶青云被杀的地点。

　　强大的神识扩散开来，笼罩住接近上千米的范围，万连成看到了不远处的一片灰烬。

　　“不是这里的妖兽，而是其他的武修所为，而且还是一位武君级的强者！”

　　万连成的脸色阴沉了下来，因为他敏锐感应到了四周空气中残留的一丝武君气息。

　　进入洞府小世界的武君强者一共就只有那么二十个人，十九位一起呆在黑金山峰的脚下，唯独只有一个天凤武君没有跟来，凶手到底是谁，显而易见！

　　万连成取出传音盒子，将他的猜测，告诉了紫府宫主。

　　紫府宫主的回应也很简单，只有一个字，“杀！”

　　对于宫主的这个命令，万连成并没有任何的质疑，将传音盒子收起，旋即便身形一闪，消失在原地。

　　武君级强者的神识始终都处于释放的状态，一旦神识中出现有人类武者的气息，万连成就会瞬间冲过去，只要对方不是紫府宫的弟子，就会直接下杀手。

　　没过多久，便已经有十几个武修死在了他的手上，这其中不乏樊家皇室，玄阳宗和长河门的高手。

　　在紫府宫，万连成就是紫府宫主手中的一柄刀，对宗门有着绝对无比的忠诚，杀伐狠辣，手段无情。

　　就这样在搜寻到第十四个人的时候，万连成锁定了两个有些异常的真元气息。

　　“有人过来了，速度很快！”

　　在数百米外，罗修的脸色微微一变，在他的生命感知中，一股旺盛磅礴的生命气息，正在以飞快速度朝着他和炎月儿的所在疾驰而来。

　　按照对方的速度，只需要几个呼吸的时间，就能到达。

　　“是一名武君，不弱于我！”

　　炎月儿也感应到了对方的气息，神情略微有些凝重。23sK.com

　　很快，一名身穿紫衫的中年男子便出现在了两人的视线中。

　　对方是紫府宫的人，毫无疑问，是为了追查陶青云的死因而来。

　　“天凤武君，你以为将气息压制在炼神九重，便可瞒得过我吗！”

　　万连成恍若御风而行，速度快如一道紫色的闪电。

　　他的手中，拎着一柄染血的短剑，在找到罗修和炎月儿之前，已经有十几个其他势力的武修，死在了他的手上。

　　“万人屠？”

　　罗修看到此人，心头凛然，这是一位修炼杀戮之道的强者，死在其手上的武道高手，数不胜数。

　　他的一身杀意，远远要比罗修的杀气更大了数十倍，不知要斩杀多少高手才能凝聚的出来。

　　一袭紫衫，遍体血光，万连成的脸上泛着杀戮的狞笑。

　　此人有一个外号，人称‘万人屠’，修炼一千三百多年，死在万连成手上的人，早已超过了一万之数。

　　同样是武君二重的境界，但是炎月儿的气势，却要比这万连成弱了许多。

　　以单独的战力而论，即便是当初的那个玄阳长老，也不是万人屠的对手。

　　三百多年前，炎月儿父母的死，其中便有这个万人屠的影子，若非紫府宫对于樊家皇室的那位六阶炼丹大师还有些忌惮的话，整个炎家，或许早在三百多年前，就被万人屠给灭掉了。

　　无需任何多说，万连成已经直接动手，他手中的血色短剑凌空一挥，一大片血红色的实质杀气汹涌扑出，在炎月儿的头顶，化作了一个血红色的漩涡。

　　“火凤飞天！”

　　炎月儿取出烈焰战枪，一道道火焰凭空出现，化作枪芒打入血色漩涡之中，要将之轰碎。

　　然而两人的修为相当，但实力却有不小的差距，万连成抬手一甩，一道血红色的杀气剑罡便朝着炎月儿斩了过去。

　　血色剑罡中凝聚了磅礴的杀意，这股杀意冲击灵魂识海，即便炎月儿修炼有炼魂功法，也被这股可怕的杀意影响到了，脸色微微发白。

　　仅仅一个照面，她便被万连成压制在了下风，只怕用不了几招，她就会落败，根本不是他的对手。

　　“罗修，你先走！”

　　炎月儿大声喝道，她很清楚自己不是万连成的对手，只希望自己能够多抵挡住对方片刻，好让罗修安全退走。

　　“我怎么可能把你一个人留在这里。”

　　罗修探手一抓，通玄虎牙剑落在他的手中，杀剑武意与死亡武意齐齐爆发，生死两极真元运转到极致。

　　“森罗死灵剑！”

　　玄天变二十四倍之力，再加上王级战体的力量，罗修一剑劈出，恐怖的死亡气息蔓延，汹涌的幽冥死焰，化作巨大的骷髅头，向着万连成撕咬过去。

　　“九品武技？”

　　万连成面色微变，最让他惊讶的反而不是罗修施展出的九品武技，而是他身上此刻爆发出来的气势，这种程度的气势，几乎已经可以媲美武王后期的强者了。

　　而他本人的修为，却才炼神九重而已。

　　一个炼神九重的武宗，怎么可能爆发出媲美武王后期的气势？

　　尽管这种程度的攻击，万连成还没有放在眼里，但也不敢直接被这样打中，于是只好将劈向炎月儿的一剑收回，血色剑罡，轰向那巨大的黑焰骷髅头。

　　轰！

　　四周的空间极度扭曲起来，黑焰骷髅头被血色剑罡瞬间劈碎，黑色的火星，迸溅飞射。

　　而那血色剑罡仅仅是稍微停滞了一瞬，然后便陡然化作一道流光，斩向罗修。

　　“小心！”炎月儿花容失色，武君强者的攻击绝非儿戏，她不认为罗修能够抵挡的住。

　　噗！

　　一道血光迸溅，罗修的身体倒飞出去，狠狠的撞击在一块岩石上，嘴里喷出一大口鲜血。

　　在千钧一发之际，他避开了要害，被血色剑罡劈中了右半身，一道巨大的伤口，从肩膀处，一直延伸到大腿处，鲜血淋淋，浸染了黑袍。

　　“咳咳……武君强者果然厉害。”

　　此刻罗修才算真正明白当初能够伤到玄阳长老是如何的侥幸，在没有任何外界因素影响下，武君级强者的随手一击，他都抵挡不住。

　　或许施展出诸天生死印来，可以抵挡住这一击，但他要施展这门印法，最起码也要两个呼吸的时间来结印，而在这两个呼吸的时间里，对方能够杀死自己无数次了。

　　“居然是王级战体的肉身？”

　　万连成眉头一皱，对于自己没能一剑劈杀一个区区炼神，似乎很不满意。

　　炎月儿看到罗修只是受伤，并没有生命之忧，略微松了一口气，但神情却是紧绷了起来。

　　轰！

　　一股更为炙热的火焰，在炎月儿的身上绽放。

　　她身上的气势在这短短的瞬间，暴涨了一截，在她的身后，一头展翼的火凤蔓延出神秘古老的气息。

　　“燃烧精血？”

　　万连成瞳孔一缩，“不对，这股气息不对劲，难道传闻是真的？……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一百九十八章 武君万人屠免费阅读。https://xs.23sk.com 