    谢攸宁道：“等到那时，我便不会手下留情，更别说救你了。”

    梁平淡笑：“你去河西之事，我不会说出去，你自己好自为之。若是被人告发了，不用我动手，自有人叫你悔不当初。”

    “知道，谢了。”谢攸宁拍拍他的肩头。

    梁平看着他，叹口气，道：“早两年和你议亲，确是真心的。你是个有情有义之人，阿慧若嫁给你，差不了。而我也能时常往你那里跑，去去我家的铜臭气。而你还是选了右仆射家，是我家的口碑不佳，还是父亲的品阶太低？”

    谢攸宁却摇摇头，“我这般处境，哪里还有资格嫌弃那些？我原本并未打算成亲，你妹妹若是嫁到我家，才是耽误了她。只是后来父母相中了杨家。我是母亲唯一的儿子，总不能太自私了。”

    梁平苦笑：“你我都是公侯之家的人，向来不得已。”

    谢攸宁却话锋一转：“不过有些话，我不吐不快。你们家怎那样贪，文公前脚才走，你们后脚就把人家仁济堂给吞了，我父亲听闻了都跳起来大骂不仁不义。就算我想与你家议亲，我父亲也不会允许。”

    梁平一愣，忙道：“你不可冤枉人。你知道我父亲是个没主意的人，凡事只听我继母的话。我时常不在家，府里大事小情都由继母打理。我和我妹妹虽要叫她一声母亲，却都算半个外人。若非如此，我为何要带阿慧来鄯州？”

    “别撇责任。”谢攸宁撇了撇嘴，“你如今官拜刺史，堂堂一方守将，身后的家务事出了岔子，人家点名道姓的不再是建宁候，而是你梁刺史。我这么说可是为你好。你好歹表个态，叫人家知道你并非黑心肝。日后你功成名就，有人想替你洗脱污名，好歹也给人家些许依据才是。”

    梁平笑了笑，“似有几分道理，等我回去便跟他们说说。”

    他看着谢攸宁认真地点了点头，转而问：“可你这般苦口婆心，是当真为我好，还是为了常晚云？“

    “别撇责任。”谢攸宁撇了撇嘴，“你如今官拜刺史，堂堂一方守将，身后的家务事出了岔子，人家点名道姓的不再是建宁候，而是你梁刺史。我这么说可是为你好。你好歹表个态，叫人家知道你并非黑心肝。日后你功成名就，有人想替你洗脱污名，好歹也给人家些许依据才是。”

    梁平笑了笑，“似有几分道理，等我回去便跟他们说说。”

    他看着谢攸宁认真地点了点头，转而问：“可你这般苦口婆心，是当真为我好，还是为了常晚云？“

    谢攸宁淡淡道：“常晚云已经死了。文公和我父亲是挚友，我自然不可看着仁济堂败落。”

    梁平不置可否，却道：“我想来想去，前两日看到的，确实是她。若非文公的高徒在，我有岂能苟活到今日？”

    “让你苟活到今日的不是我，而是三郎。”晚云在门外道，“他把保命防身的紫金丹给了你。你欠他的一条命，好生记住了。”

    梁平自然知道紫金丹是何物，看着看着谢攸宁，比听到死而复活的常晚云的声音还要吃惊。

    “当真？”他问。

    谢攸宁翻个白眼：“你吃都吃了，自是当真。”

    梁平沉默片刻：“如此说来，你们二人我都欠了人情。”

    “她正为紫金丹之事恼我，你少说点话。”谢攸宁道，“你若真觉得亏欠了我和她，把人家的东西还给人家。一个铺子罢了，反正你们建宁侯府也不差那几个钱，为何要做得这般难看。”

    梁平叹口气，苦笑：“也是。”

    谢攸宁不多言，道：“你且好好养伤，将来还要想办法离开此处。”

    说罢，他起身而去。

    *

    卫忠来接人时又带来了个消息，说西海国的王庭这几日在商议继任者，商量来商量去，西海王的儿子们年纪都还小，不堪大任，于是就有人提议，让神威将军当摄政王，辅佐幼主。

    “这西海王没有兄弟么？”晚云问道。

    “有是有，不过西海王一直防着兄弟篡位，把他们都远远赶跑了。”卫忠道，“如今西海国都在神威将军控制之下，他们想回来也回不来。”

    晚云不由得冷笑：“他只做摄政王？连弑君都做了，怎在夺位一事上遮遮掩掩。”

    “怕还是在乎名声。”卫忠道：“毕竟就算当了摄政王和自己当王还是截然不同的。”

    晚云又问：“姚火生可有消息？我们的铺子可有人上门找麻烦？”

    “我正要说此事。”卫忠道，“奇怪的很，那姚火生似乎消失的无影无踪，更奇怪的是，他走丢的事竟无人追查，我昨日假意经过那座关押他的府邸，大门紧闭，不见声响，似乎里头的守卫已经撤离，而那日在牢房中死掉的守卫，今日也准备运出城去埋了。保险起见，我打算让谢将军和兄弟们藏身在运尸的车队中出城，就是要委屈谢将军了。”

    虽是大冷天，但那尸首已经过了好几日，该有的异味还是有的。

    是委屈些许，不过晚云也知道这是最安全的方法，于是唤人去通知谢攸宁。

    只见他一边牵着马出来，一边道：“我还是以为什么大不了的事，我年少便从军，都是尸体堆中摸爬滚打过来的，哪来那么多讲究，就这么办吧。”

    晚云点点头，将手中的干粮递给他。

    想了想，她又转而对卫忠道：“姚火生之事，还要劳烦卫主事多多留意，他是西海王大费周章关押起来的犯人，纵然西海王已死，但怎么着也不至于杳无音讯，此事必有蹊跷。”

    卫忠想了想，道：“此事无论是时机还是过程都极其蹊跷，莫非和西海王之死有关，被人偷偷灭口了？”

    晚云突然想起一件事，于是回房找出一块木刻，“这腰牌是我们下暗道的那日，在死去的卫士身上找到的，但上头什么也没有，只有一个记号。”

