    “老大，这是董万和他的战队，昨天和我们并肩战斗，手腕够硬。”

    昨日俞天战斗的狂放和宴会时分发装备的豪迈让董万这些人记忆犹新，每个人连大气都不敢出，看向俞天的眼神都是满满的崇拜。

    但俞天目光始终在董万身上，越看脸上的好奇越浓，精神粒子习惯性地缠绕上去：“你是精神系？但你的精神粒子怎么……你是光元素？”

    “嘿嘿，老大不愧是老大，什么都瞒不过你。”董万嘿嘿笑道，抬手一捏手中形成一道光剑，以比子弹还快的速度射出去，在地上留下一个手指大小的烧焦的小洞。

    “没什么威力，只能对一阶丧尸有伤害。平时我就只用他来照明。”董万自我调侃了两句，这能力他得到之后还一阵惊喜，毕竟是元素系，这类型几乎没有弱的。

    结果他就是个例外，在战斗上这能力简直就是战五渣，还不如他用消防服斧头砍起来有效率。

    但俞天却目光热切起来，光元素虽然在低阶的时候攻击力很弱，但在发展到高阶之后却能拥有相当恐怖的增长！而且光元素还拥有一定的治愈能力，算是个战场万金油。

    “别灰心，只要你们一心为了团队，我不会因为先来后到亏待任何人。”俞天拍拍董万的肩膀，话音一转：“你们从水门市的方向过来，知道水门市附近有个安全区吗？”

    由于全球定位系统几近瘫痪，导致杨万里给的地址比较模糊，水门市安全区的具体方位俞天必须自己摸索。

    “安全区？”董万和众兄弟对视，大家都摇摇头。

    但其中一个人始终在思考，忽然喃喃道：“如果说真有安全区的话……那我觉得应该就是在水门市监狱。”

    董万也似乎想起什么：“这么一说我好像有印象，我从水门市逃出来的时候一个哥们似乎说过水门市监狱有活路。但那已经是一个多月前的事情了，之后也一直没听到水门市监狱的消息。”

    云岚和云菲菲如果活着，就一定会在安全区，俞天想着找机会自己无论如何一定过去一趟。

    “陈哥，这里交给你了。”

    俞天拍拍陈中河的肩膀转身来到孟琳和刘易阳等人的后勤装备组。

    如今这里的生产队伍已经扩增为六十人。其中绝大多数都是平民，虽然进化出的能力与感知无关，但最基础的子弹加工他们完全可以胜任，能让孟琳和刘易阳腾出手来制作其他特种弹药。

    结果刚进去就感觉一道犀利的目光瞪向自己，只见孟琳气鼓鼓地满脸羞红，她将俞天拉到一边：“队长你老实告诉我，昨晚上你是不是偷看我和付军了。”

    “咳咳咳！有吗？”俞天当场开始装傻。

    “果然是你！”孟琳的俏脸顿时更红了，看了眼付军的方向发现付军没有发现什么，顿时狠狠在俞天手臂上拧了两下！

    “我错了，姐我保证下次不打搅你们的好事，不过你们也太卖力了，要造人吗？”

    “你还敢说！我撕了你的嘴合适！”孟琳“恼羞成怒”气鼓鼓地瞪向俞天，俞天笑嘻嘻地告饶。

    嬉闹一阵之后俞天回到正题：“大家现在在二阶子弹上的技术怎么样？”

    “完全可以生产，你是不是打算用二阶穿甲爆弹替换之前的装备？”

    俞天点点头：“第三次广泛性变异之后三阶变异体甚至准四阶变异体都会非常常见，我们需要更加有力的武器。”

    “ok，交给我们吧，半天我们就能赶制出一批。”

    俞天随后又拿出燃烧炸弹、急冻炸弹，冰冻子弹，有了燃烧子弹的前车之鉴，很快这两种原理也被孟琳摸透。

    最后俞天拿出两颗“杀戮”和“救赎”充能之后的子弹交给孟琳：“这两个子弹的原理我也弄不明白，你和刘易阳研究一下。”

    听到俞天说明的子弹资料，饶是孟琳和刘易阳已经做好心理准备也还是吃了一惊。尤其是救赎充能之后的救赎子弹，简直就是他们现在最需要的东西！

    “刘易阳你先去指挥生产，我亲自研究这两种子弹！”

    刘易阳还维持在二阶，孟琳已经是三阶感知进化者，进入工作状态的孟琳整个人绷成一张弓似的，额头已经能渗出冷汗，说明这个子弹明显比燃烧子弹和冰冻子弹精密得多。

    “这东西很复杂，我觉得我还要更多的时间。”

    俞天点点头，这东西的难度显然已经深入到专业感知的领域当中，之前的东西普通的精神系进化者完全可以制作，但这些东西恐怕以后也只有孟琳和刘易阳能做了。

    这些运用的材料还仅仅只是二阶，如果用三阶甚至四阶的材料制作东西，结晶内部庞大的能量更为复杂多变，就算是俞天拥有前世的经验也无法下手。越往高阶发展，感知进化者的重要性就将愈发凸显出来。

    研发新武器明显没有那么快，俞天只是分配给孟琳一个任务。

    离开后勤装备组俞天走向实验室，想去看看糖果妈妈恢复情况怎么样，刚走到门口就和冲出来的杨丽撞了个满怀。

    杨丽脸上挂着一抹惊喜：“俞天你快去看看，糖果妈妈醒了！”

    临时用隔板在厂房搭建的隔间内，糖果妈妈在陪护人员的搀扶下在房间内行走进行康复训练。

    “大哥哥，我妈妈好了。”糖果笑脸红扑扑的，激动得又蹦又跳。

    糖果妈妈本人更是激动万分，脸上热泪瞬间决堤，噗通一声就对俞天跪了下来。

    “谢谢，谢谢……”

    除了谢谢，她真的不知道自己还能说什么，所有人倾尽全力只是为了救她这一个连自然觉醒都做不到的废人，也只有在狩魔人才会这样，换成任何一个安全区，恐怕受伤之后他就会像狗一样的被丢弃，甚至丢弃前还会被人肆意凌辱一番。

    狩魔人和俞天等于给了她第二次生命！

    “你觉醒的是什么能力？”俞天兴奋地问道。

    如果糖果妈妈能觉醒体质系能力，那就说明他们的技术成功了！

    可糖果妈妈嫣然一笑：“我好像是精神系，但具体不知道怎么用……”

    “精神系？”俞天整个人都有点蒙，但瞬间心里泄了口气，说明他们的技术失败了。

    但心中的失望并没有表现在脸上，俞天鼓励道：“你现在好好休息，等你好了以后炊事组的事情我依旧会交给你。”

    “好！我一定好好干。”糖果妈妈喜不自胜，给大家做饭也算是队伍中一个福利很好的工作，她也不希望丢掉这个工作。

    旁边的小糖果扑到俞天怀里，在俞天脸上狠狠亲了一口：“谢谢哥哥。”

    俞天没有说什么，直接冲进实验室找到黄炳华。

    【作者有话说】

    技术更新，装备更新，狩魔人势力即将开始建立

