    “等等！”

    “等等！”

    “你们不能这样！这是违背皇者之约的啊！”

    “我们都是爱好和平的妖怪，你们这样做太欺负妖了！”

    “不要再打了！我们认输！我们投降！投降了还不行吗？！”

    一狮一蛇两位妖帝，一边挨着揍，一边高声悲呼，甚至连投降、认输之类的话都叫喊了出来，足见它们二妖现在的内心是有多么地悲催与崩溃。

    然而。

    面对正在兴头上的祝思伯与田不器二人，不管它们再怎么叫，都没有什么卵用。

    二人的宗旨一贯就是，要么不打，要打就一定得打死。

    打蛇不死反被蛇咬的低级错误，他们无论如何也不会去犯。

    地面上。

    妖族阵营中有些机灵的兽王已经看出不对，正在悄悄后稳，试图要脱离战场，独自逃命。

    但是，它们的身形方动，就被齐冰还有叶含双两位帝级强者的神念给锁定禁锢，不能再后退一步。

    齐冰与叶含双虽然没有直接出手参与对战，但是这点儿战斗觉悟还是不缺的。

    有些事情就是要么不做，要么做绝。

    既然田不器与祝思伯选择了在这个时候出手屠妖，自然是要斩尽杀绝的。

    不管他们最后成功与否，至少在有皇者意志降临阻止之前，在场的所有妖兽，一个也别想离开。

    有皇者干涉，它们自然能活。

    无皇者干涉，它们岂有生理？

    “齐会长，事情有些不对啊。”

    叶含双也轻轻地抬头往天上瞧看了一眼，淡声向齐冰传音道：

    “直到现在都还没有皇者意志降临，看来咱们所在的这片区域，要么是被什么阵法之类的东西给屏蔽了，要么就是皇者之间已然达成了什么约定，并无干涉之意。”

    齐冰眉头一挑：“叶校长的意思……？”

    “全力出手，全歼此地妖族！”叶含双眼中寒光闪现，锵声道：“速战速决，不留痕迹！”

    齐冰的心头微跳，没想到叶含双这个女流之辈竟然也是如此地杀伐决断，不愧是从特事局出来的女汉子啊。

    须知，对面可是两位妖帝，三十几位兽王，如果全都宰掉的话，这绝对是联邦历史上战果最为丰厚的一次人、妖之战。

    如果再加上已经死掉的黑熊怪，还有那些没能及时从灵源之地出来的妖族天娇，这一次，妖族的损失可谓惨重，战后的影响也势必会席卷整个本源星。

    “真的要因为一时热血而彻底挑起人、妖两族大战，破坏三位皇者大人好不容易才拼来的皇者之约吗？”

    齐冰心中纠结。

    他从来都不是个怕事的人，可是眼前这场战局，影响实在是有点儿大，大得连他这个武道协会的副会长都有些承受不起。

    一边是手起刀落，快意恩仇。

    一边是人族大局，皇者之约，以及持续了几十年的表面和平。

    怎么选？

    齐冰当然是更倾向于后者，无论如何，都是大局为重，岂能因为个人的一时快意与屈辱，而置人族、置皇者之约于不顾，将整个联邦人族再次引入混乱不堪的战局之中？

    表面和平再怎么不堪，那也是和平。

    联邦三十六域，数以亿计的平民百姓，都是因为这个表面的和平而得以求存，得以繁衍生息。

    齐冰不想做历史的罪人，更不想做这个捅破和平时代的始作俑者。

    “轰！”

    “砰！”

    吧唧！

    一条被斩断了七寸的赤色巨蟒停尸在齐冰的身前，与田不器对战的二级妖帝已然没了声息。

    然后，又是轰的一声巨响，与祝思伯对战的那只金毛狮王也在瞬间被轰爆了脑袋，巨大的无头尸体正好落在了刚才那只黑熊妖帝的旁边。

    齐冰的面色一僵。

    特么。

    要不要这么快？

    老夫的脑子才刚转了一圈，都还没下定决心呢，战斗特么就已经结束了！

    得！

    现在还考虑个毛，妖族已经接连死了三位妖帝，还会在乎再死三十几只兽王吗？

    反正杀一只也是杀，杀一群也是杀，既然已经得罪了，已经无可挽回了，那还犹豫个鸡儿，只能硬着头皮往下干了！

    “叶校长在此观战就好，老夫也下场试试！”

    齐冰向叶含双交待了一句，然后直接飞身扑向地面的妖兽营地，犹如虎入狼群，一掌就拍死了三只兽王巅峰，引得众妖兽全都肝胆俱裂，吓得魂飞魄散。

    特么！

    人族的帝级强者竟然亲自下场对它们痛下杀手，简直就是耍赖皮啊！

    他们怎么敢这么明目张胆地违背皇者之约，这不符合他们人类素来胆小怕事的特性啊！

    妖皇大人呢？

    妖皇大人，我们想你了，快快现身吧！

    兽群之中一片哀嚎，有不少兽王已经在开始高声呼唤它们的妖皇大人，企及着妖皇能够及时出现，严惩眼前这些不守规矩的人类，救它们于水火之中。

    然而。

    事实却让它们感到无比地心灰意冷，它们身边的同伴都特么已经死了快一半了，也没有看到一根皇者的毛。

    显然，它们已经被它们的妖皇大人给遗弃了！

    祝思伯与田不器见齐冰竟然也加入了战团，一个个兴奋不已，呜嗷一声也冲到了兽群之中，大杀四方。

    四位人族帝尊，只有叶含双静立于一处，没有亲自出手诛妖。

    一是因为齐冰所托，在情况未明之前，齐冰不希望人族有更多的帝级陷入其中，免得事后会被皇者给一一清算。

    二则是因为已经没有必要了。

    三十几只兽王巅峰，在齐冰、田不器以及祝思伯三位帝级强者的强势攻击之下，根本就没有半点儿反抗的机会，只在转瞬之间，就已经全都变成了一具具巨型尸体。

    战斗结束。

    始终都没有皇者降临，皇者之约好像真的已经成了摆设，变得无足轻重。

    人族阵营中的诸多王者一个个全都张大了嘴巴，目瞪口呆地看着眼前所发生的一切。

    三位妖帝，三十几只兽王，加在一起，足以在倾刻间就屠灭一座乙级城池的强大团队，竟然就在他们的眼巴前，这么轻松写意地就被团灭了。

    不可思议！

    扬眉吐气！

    他们人族的帝级强者，还从来都没有表现得这么强力这么霸道过！

    牛逼！

    “都还愣着做什么，还不赶快过来帮忙打扫战场，毁尸灭迹！”

    叶含双回头看了一眼人族阵营中的王级武者，切声传音吩咐。

    事情做都已经做了，再后悔也没有什么鸟用，现在的当务之急是毁灭罪证，清除痕迹。

    只要不被抓个现形，没有直接的证据证明他们违背了皇者之约，哪怕是皇者也不能秋后算帐，再来寻他们的麻烦。

    这种事情在场的王者全都不是第一次在做，只不过这一次搞得阵仗有点儿大，大得让所有人都有些肝颤而已。

    杨帆也没闲着。

    在所有人都想在想办法把眼前这堆积如山的兽王、妖帝尸体清除干净的时候，杨帆直接一道意念把大黑给召唤了出来。

    论起清除尸体，消灭罪证，这世上还有谁会比大黑这条天狗血脉更为合适？

    “粑粑！”

    大黑一出来，就嗅到了空气之中弥散出来的血腥香气，哈喇子一下就流了出来，忍不住兴奋地围着杨帆转了两圈。

    它就知道，跟在主人的身边永远都不会缺了它的口粮。

    这才多大会儿的功夫，主人的身边就又多了这么多高品质的妖兽血食。

    太幸福了！

    这才是完美地狗生啊！

    “去吧，可劲吃！”

    杨帆抬手轻指了一下刚刚被他给采集过的帝级熊尸，大黑嗖的一下就化作一道芒扑附在了黑熊的无关尸体上。

    狗嘴一张，全力一吸。

    刷！

    一具身长约有五百米的巨大黑熊尸身，就这样被它给整个吞入了腹中。

    成了为九境兽王之后，大黑的吞天噬地神通也有了极为明显地增强。

    它现在吃东西，已然不再像是之前那样还需要一口一口地去切实地吞食妖兽血肉，而是直接把自己的狗嘴化作是一条空间通道，与它的腹中储备食物的空间食囊相互通。

    就像是现在一样。

    只要大黑意念一动，空间之力自口中喷射而出，不管眼前的妖兽尸体有多么地巨大，它都能够在转瞬之间就将之给完全吞噬下去！

    很快，大黑这种神异无比的进食速度就引起了周围诸多王者的注意。

    或许是因为知道这只大黑在杨帆所召，为了能与杨帆这位超级奶妈结个善缘，也为了清扫方便。

    很多王者在将身前兽王的尸体分割采集完毕之后，就会试着将大黑唤去，将剩下的残尸交给大黑吞噬，大黑自然是来者不拒，有多少吃多少，在无形中，加快了诸从对眼前这些妖兽尸体的处理速度。

    对于剩下的那些妖兽尸体，杨帆没有再去刻意采集，毕竟不是他的战利品，不好在这么多人的眼皮底下行那窃取之举。

    况且，他之前在灵源之地已经采集到了大量灵力含量更为丰富、肉质水准也更为鲜嫩的优质兽王血肉，对眼前这些有些干巴的营养不良的兽王血肉，反倒没那么在意了。

    不过，妖兽的尸体不好采集，但是弥散在空气之中的诸多神魂本源却是无主之物，而且全都品质上佳，不容错过。

    在场的所有人中，除了杨帆之外，再无一人拥有能够收取神魂本源的能力，所以杨帆就却之不恭，悄悄地对着周围的神魂波动施展起了神魂拘役。

    “你对四级妖帝金毛狮王的残魂使用了神魂拘役，拘役成功，四级妖帝金毛狮王的神魂本源片段被成功截留。精神力+2，精神意志+2，技能熟练度+4。”

    “你对兽王巅峰鹰长空的残魂使用了神魂拘役，拘役成功，兽王巅峰鹰长空的神魂本源片段被成功截留。精神力+2，精神意志+2，技能熟练度+4。”

    “……”