    2021年底，在《纵横星空》上映并取得爆炸票房后，陈锋对星锋集团进行了新的资本配置。

    以星锋研究院为首，将星锋生物医疗、星锋智芯、智慧、软件、能源、有机材料、合金材料、重工等多家子公司，以及更多用股份换原材料销售配额，技术入股的持股企业，统一整合为星锋科技集团。

    在《千年计划》的指导下，陈锋这次非但不打算再卖公司，掌控欲还变得更强。

    他能活多久，就要把公司主体在自己手中捏多久。

    另外，以星峰娱乐集团为主的文艺帝国板块再度明细化，分别包括星锋娱乐、经纪、音乐、电影、游戏、动画、光影工作室等多个子公司。

    每家子公司之下还会根据需求成立更多次级子公司。

    2025年，星峰娱乐集团的市值正式达到280亿美金，是上次的2.2倍。

    比起别的百年文娱集团，陈锋的娱乐帝国从诞生到市值接近三百亿美金，只用了五年。

    或许会有人觉得这很匪夷所思，不合常理。

    但首先，信息化越发达的时代，会导致一切的节奏都变得更快。

    比如一些百年老字号一点点累积名声才能获得的品牌影响力，在二十一世纪只需要两年，甚至更短。

    另外，看看他在这五年里都做了些什么吧。

    星锋音乐前前后后制作完成了共计七十八张专辑，包含五百六十首不同风格的音乐作品，既有流行歌曲，也有纯音乐，还有古典交响乐。

    人们已经不再以天才之名来称呼他，仿佛不管他做什么都很理所当然。

    除常规的在线音乐平台分红之外，原本在这个时代已经卖不动的线下平台CD销售也取得了不菲的业绩。

    因为陈锋改良了CD材质，制作出号称能保存千年的典藏版。典藏版售价不菲，但纪念意义绝佳。消费者十分乐意买单。

    其他价格稍微适中的周边产品销量也不低。

    此外，国内外需要用到星锋音乐旋律的制作单位也很多。

    每次授权，都是一笔收入。

    在陈锋建立的伪·人工智能的大数据平台监测下，又有已经从政的卢薇从文化管理部门对内发力，再有正变得越来越强势的国内主管部门对外发力，全球知识产权保护的水平瞬间拉高到了原本要一百年才能达到的等级。

    同时，陈锋前前后后还陆续卖出去两千余首不同风格的歌曲。

    以他如今的强势，星锋音乐卖出去的歌，统统都保留了后续分红。

    有这样的现金奶牛在手，也就是他掌控欲太强，只分出去少部分星峰娱乐的股份，不曾让这涉及到精神文明建设的产业上市，不然光只是星锋音乐这一块的股市价值就得达到300亿。

    在普通人眼中，星锋电影更是个吸金机器。

    在这五年中，以詹姆斯·迪亚兹为首的导演天团为陈锋累积打造了共计25部电影。

    其中除《纵横星空》、《星河不灭》等系列之外，陈锋又推出了新的《千年系列》，并由刘卡德来完善剧本。再亲自操刀，但当总监制，并组建了超豪华团队，提前开始制作《复眼者危机》系列电影。

    尼尔·布罗坎普也提前三年加盟到星峰电影里。

    由尼尔制作的《百万年后的复活》于2025年中上映，取得了首映破亿，总票房42亿的不菲票房。

    每一部票房达标的电影，都是一个全新的文化IP。

    并且这些IP的价值远不只金钱，电影里蕴含的精神力量将会持续不断的传递出去。

    星峰娱乐，已在短短五年内变成了个庞大的帝国，霸占了人们业余时的精神文明生活。

    以前，甭管陈锋有再多钱，也不可能做到如此惊人的出片速度。

    比如在第八条时间线里，他用了18年才一共完成48部。

    现在的变化正在于自驯化渲染引擎的再次革新，以及计算机性能的进一步提升。

    其实星峰娱乐的真实价值应该不只280亿美金。

    最终限制了娱乐集团总价值的，除了陈锋拒绝上市之外，却还是要数一直在烧钱，却迟迟不见产出的星锋游戏。

    随着陈锋持续追加投入，星锋游戏已在五年内烧没了整整两百亿人民币。

    游戏公司总部变成了天明大厦里的五层楼，在职员工多达四千余人。

    他用三年的时间建成了有史以来最大的游戏开发团队，曾在全球范围内引发惊叹。

    不仅玩家，就连不玩游戏的普通人也极为好奇他这号称划时代的“游戏”到底是个什么了不起的东西。

    没想到的是，人们苦等两年，却只见雷声大雨点小。

    星锋游戏一直在招人，却就不见产品。

    别人甚至连他到底要做个什么都猜不到。

    不知道怎么的，陈锋当初表示要做全息游戏那番话给传了出去。

    当时便有不少人忍俊不禁的笑出声。

    这也太敢想了，当写科幻小说呢。

    偏偏他似乎头很铁，不撞南墙不死心，面对别人的劝诫，他非但不收敛，只表示自己投入得还不够，以至于成果出太慢，才让大家看了笑话，从明年开始，他会把每年投进星锋游戏的预算提高一倍。

    自此，娱乐集团的价值开始往下跳水。

    外界的人并不知道，游戏只不过是他的庞大计划其中一环。

    他要的从来就不是什么以点带面的突破，而是推动别人能看得见的以及看不见的，整个社会的方方面面一起往前冲。

    陈锋自己也懒得解释。

    估值再高，也只不过是些虚无缥缈的数字而已。

    他不在乎。

    真正想要他股份人，会知道该掏多少钱来买多少股。

    同时，除了影响精神文明之外，他的事业版图还在另一块影响时代的物质文明。

    在这五年里，星锋科技集团的发展速度又比上条时间线里有所精进。

    在上条时间线中，星锋研究院平均每四个月拿出一项成熟的新技术。

    这次变成了平均每两个月一个。

    究其原因，正在于陈锋举办的二十一世纪人类技术发展方向探讨峰会。

    会议结束后，那八百人中的四百名学术型人才果断加入他的团队，极大程度的提升了星锋研究院的扩张速度。

    在2025年时，陈锋最早初搬运的包括常温超导、超高转化率太阳能技术在内的九项技术全部完成。

    第二次重点搬运的十二项新技术，包括生物智能、碳单质芯片、无衰减电池、初代真·量子计算机、超韧可塑金属等等也一并搞定。

    还多了早已广泛运用的1nm制程硅芯片，以及已进入临床实验阶段的共计五种针对不同绝症的药物。

    第八条时间线时，同样的事情他用了15年，第九条时间线里也用了接近十年。

    但这一次，随着他亲自下场“造神”，并在科学界内公开部分秘密，他只用了五年。

    这一点，他自己也没想到。

    这又告诉了他一个道理。

    自己不该自负的给人类下判定。

    每次当他以为自己已经压榨出人类的极限时，却又总会看到新的可能。

    过去如是，如今又如是。

    别人如是，他自己也如是。

    ……

    2025年冬，陈锋独自蹲在陈墨的墓碑前。

    他这辈子，在爷爷生前没什么机会尽孝，与父母更是根本没有见面的机会。

    这是他最大的遗憾。

    过去他总忙碌于虚无的人生，没什么机会来与爷爷好好说说话，总想着把事办完了，再来多尽一点职责。

    但如今当他放弃回归，重新过上真实的人生，又重新认真的体会人世间的悲欢离合后，他的情感变得更敏锐，更真实了。

