
在之后的几天，家人们就开始忙碌了起来，为即将到来的新年做些准备。

京城的风俗和江南是很不一样的。

但是，齐誉还是保留了老家的传统，该卤肉的卤肉，该过油的过油，样样习俗都不落下。

嗯，这才是家的感觉。

按照齐誉的话来说，即使是身在富饶的京城里，也可以照样过自己喜欢的那种田园日子。

这又有何不可呢？

生活不就是图个舒心吗？

没必要跟风赶形式，有幸福感和亲切感的年，才叫做有年味。

在这段时间里，齐誉也不断地给妻子吹着了枕边风，时不时的给她讲上几个有循序善诱效果的典故，开导着她。

对此，齐誉还是很上心的。

回想从前，在原主发疯并性情大变的时候，妻子都是不离不弃的照顾着；如今她被心结所困，自己又岂能不关怀备至？

不过效果还是有的。

慢慢地，柳荃开始有些放下了，最起码从表面上来看，貌似走了出来。

看到她变好，齐誉也不由得松了口气。

……

这个假期说短不短，说长不长，有着二十多天的时间。

休息是足够的了，但若要回老家去走亲戚的话，那就差得太多了。

所以，还在没有放假之前，齐誉就写好了书信并寄去了永川府，问候并拜年。

在这些书信中，有大舅家的、二舅家的、岳父家的、还有姐姐家的。

此外，齐誉还给庾海以及桃花村鹿鸣书肆的游掌柜寄去了信，以表思念之情。

除了故乡的这些老亲之外，新结识的同僚也要走动一番。

这是历来的传统，也是一种礼节，不可少的。

至于所需的礼物，根本就不用齐大郎操心，柳荃全都准备的妥妥帖帖，他拿来即用。

而早晚的闲暇时间，齐誉就利用起来写小说，继续发扬自己的笔耕不辍精神。

主要是怕，皇帝派人来问。

这一天，夕阳西下，夜幕降临。

齐誉家的大门口已经贴好了春联，同时也挂起了大红灯笼。

是的，今天就是除夕了。

柳荃把她赶制的新衣服全都一股脑拿了出来，人人都有，谁都不落。

眼下的这些衣衫，选得可都是上好的布料。

为了避免相公再次和别人家下人撞衫，柳荃还特地跑了几趟绸缎铺子，再三调查并询问后，才很放心地卖了下来。

和之前同，齐誉也来了一次独自购物，

来给家人们添点小惊喜。

送给女儿的是几本闲书，就当作是她的课外读物了；送给给儿子的是一把木头大剑，以满足他仗剑走天涯的白日大梦；老娘现在上了岁数，要送就要送些实惠的东西，比如说眼下这件貂皮氅，就很有保暖效果。

那，给柳荃送得又是什么呢？

一对纯金的手镯。

看上去很晃眼。

柳荃并没有发笑，反而是看着手里的首饰感慨起来。

记得最初时，相公送给自己的乃是一对铜镯，当时，自己还朝着村里的小媳妇们炫耀。

后来，家境变得好一些了，他又送给自己一对银镯，白花花的，可好看了。

如今，他科举及第当上了京官，每月都有皇粮吃，有俸禄拿，一出手也变成是金镯子了。

似乎，在自己的双手之间，就可以看到整个家的明显改变，这能不让人感慨吗？

是啊，不知不觉间，这个家已经大变样了。

……

夜色渐深，万家守岁。

待守岁过后，就是大年初一了。

今年和往年不同，大年初一是没有时间出去拜年的。

为什么呢？

因为，齐誉要去参加一年一度的正旦大朝会！

这个制度由来已久，并非是大奉朝创建，虽说历朝历代各有不同，但这个象征性的开年礼却一直没有废除。

那么，这个礼节又有着什么样的含义呢？

有二。

第一个是含义就是，大家彼此欢聚一堂，乐呵乐呵，过年了嘛，作为皇帝，他也要总结一下过去，畅想一下未来，也顺便给大家打打鸡血，来年给朕好好地干！当然，他还要请大家吃上一顿免费的国宴，然后喝点小酒，展示一下皇恩浩荡。

第二层含义就不好明说了，啥呢，其中的暗意就是让所有的京官都能听一次朝，借此激发一下在首善之地为官的自豪感。

那或许有人要问了，京官们不是都可以上早朝的吗？

并不是！

按照现下的规定，在京官中，只有四品、含四品以上的官员才有资格去上早朝的。而五品，含五品以下的官员是没有资格的，比如齐誉。

但是，在正旦大朝会却不同，无论你是什么部门的京官，只要你有品阶，那就有资格进宫朝拜，而且，谁都不得告假。

也就是说，只要你为京官，这一年一度的朝会是避不开的。

所以，在年夜饭过后，柳荃就跟紧地哄着孩子们睡觉。

而后，她又开始给相公准备一些早点

。

都吃过年饭了，还要吃吗？

是要吃的，据说正旦大朝会的耗时比较长，要熬到日上三竿才有饭吃，不垫垫肚子哪能撑得住呢？

此外，还要注意少喝水。

在进入寅时之后，齐誉就开始忙活了，先洗漱一番，然后再换上官服，诸事全都妥帖之后，便打着灯笼朝着皇宫的方向走去。

还别说，在这条乌漆嘛黑的大街上，还走着不少和自己一样朝圣的小京官。

看哪，这些个灯烛之火全都荧荧闪烁着，并朝着一个点汇聚而去。

那个点，自然就是皇宫了。

按照规定，宫门在卯时前一刻正式打开。

三品以上的官员可以乘轿直接进入，四品的官员则是步行而入，至于四品以下的这些个赶过来听朝的小官员们，就要排好队形鱼贯而入了。

由于官员的人数实在太多，大殿之内根本就不够站，所以也只能往殿外排列，像齐誉这种地位较低的七品官，只能被挤到某犄角旮旯里去了。

在站好队之后，便是安心得等待了。

隆冬的寒风凛冽刮过，直冻得这些殿外的官员们全都龟缩起了身子，嘴里则是上牙打着下牙，咯咯作响。

放眼辽望。

只见气势恢宏的太和殿内烛光熠熠，照得四下宛如白昼，无上威仪尽显。

突然，一阵庄严悦耳的礼乐声响了起来。

却见，皇帝身穿着黄中带红的盛装龙袍，并踩着节奏的乐点，气定神闲地走向了御阶上的龙椅处。

而后，群臣三呼万岁！

礼毕！

大朝会正式开始。

在礼部官员的主持下，各种礼节依次展来。

比如：礼仪司开始陈列诸国的文书、诸巡抚的贺表，然后就是藩属国的贡物，各地藩王的进贡等等。

而后，勋贵、重臣也都一一奉上了贺表。

这些流程冗长而又繁琐，除了磨叽，还是磨叽。

齐誉离得比较远，即使踮着脚尖也只能看到一个小亮点，就目前的现状来说，他完全就是一个群演的小角色。

说实话，这么干耗着，还不如找个地方去打个盹呢。

那也只能想想而已，没有人敢真这么干的。

为啥呢？

你没看见纠仪御史他不停地来回巡逻吗？

真要被他给逮住了，就一个御前失仪的屎盆子直接扣你头上，你吃不了也得兜着走。

……

突然，四下万簌俱寂。

因为，皇帝要发言了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180033"  chapterid="67101632"  chaptername="第138章  京官面圣">加入书签</a>
</div>
