    那年轻男子一脸警惕，上下打量着秦九卿和晋王。

    “我怎么从来没有见过你们。”

    “你也是住这里的吗？”秦九卿疑惑地问道。

    “当然，阿婆是我奶奶，我打小就住在巷子里，住了快二十年了。”那年轻男子自然而然地道。

    “那我们跟你打听也是一样的呀。”秦九卿一脸开心。

    “打听什么？”

    “你晓得不晓得有一个老先生，比我高一点点，胡子一半白一半灰的，老穿着一个黑黢黢的褂子。”

    “对了，他说话嗓门老大了。”

    年轻男子瞅着秦九卿，抓抓头巾：“有是有，你们找他干嘛啊？”

    秦九卿眼睛一亮，差点要抓住对方追问：“哎呀，你晓得就好啊。你知道嘛，这个老先生啊，他坏透了。”

    “最近迷上了赌博，将体己银子都输了一个干净哦，不止如此，还欠了一个大屁股债呢。”

    “这个臭不要脸的老先生，你说他输了就不要赌了吧，不行，还要赌，结果把这里的东西都输给我们了。”

    秦九卿说的绘声绘色的，这个好赌博的老先生的形象立刻就生动了起来了。

    那年轻男子显然也没有想到会有这么一出，惊讶道：“还有这种事？”

    “有的有的，这位大哥请问你怎么称呼？”秦九卿问道。

    “叫我阿三好了。”

    秦九卿拉着阿三，眼睛亮闪闪的：“哎，这个老先生家在哪里呀，阿三哥你快带我们去呦。老先生家里还有一个漂亮的姑娘呢，说是他的孙女。他可是连孙女都输给我哥哥当小妾喽。”

    阿三头皮一紧：“啊？”

    “啊什么啊，赶紧的呀，迟了那姑娘跑了怎么办，我哥就没小妾了。”秦九卿催促道。

    那阿三摸摸耳朵，咧嘴一笑：“我带你去是没问题的，可是你看我阿婆。”

    阿三指着旁边眯瞪着双眼的老太太，不好意思道：“我不能丢下阿婆一个人不管对吧，再说了，我家里还有一个小侄子呢。”

    小侄子？

    秦九卿和晋王对视一眼：“啊，那是不太好。”

    两人一时间表情纠结，又想让阿三带他们去找老先生的家，又担心阿三家里的一大一小没人照顾。

    两人在一起咬耳朵。

    “哥，这可怎么办呢。咱们都不晓得那个老不修的家在哪里呀？”

    “我们慢慢找？”晋王充当了书呆子大哥的角色。

    “那怎么行，我们都已经找了一个时辰了，都没有找到人。再说了，这巷子里人家这么多呀，要找到啥时候？”秦九卿连忙摇头，拒绝了这个提议。

    “那你说该怎么办？”

    “我看外面好多官差啊，好像是在抓什么人呢。要不，我们报官吧？”秦九卿和晋王咬耳朵。

    秦九卿的声音不高，足够让阿三听到。

    阿三听到报官两个字，眼皮子一动，眯着眼睛看前面的两人，双手握成了拳头。

    “不妥不妥，为了这个事情报官不好，那老先生听说还是国子监的老师哩，万一惹恼了他，赖账怎么办？”

    “再说了，大哥你还要考科举呢。跟人赌，赢一个小妾回来也不光彩，影响仕途的。”

    秦九卿连忙否定了这个提议。

    阿三捏着的拳头，慢慢地松了下来。

    他垂眸，盯着前面两人的背影，深思着。

    “两位若是不嫌弃，先去我家坐坐。我安顿好阿婆和孩子以后，陪你们去找那个治老先生。”

    秦九卿扯着晋王的袖子咬耳朵：“怎么样，要去吗？”

    “听你的。”

    阿三瞅着秦九卿和晋王的模样，笑眯眯：“你们俩兄妹俩感情可真好，要不是你闹着给你哥哥安排小妾，我都以为你们是小情人呢。”

    秦九卿咯咯笑了：“真的吗，我们俩不是一个娘生的，当然长得不像啦。”

    当然也不是一个爹生的。

    阿三恍然，嘿嘿一笑：“明白嘛，一看你们就是有钱人家的小姐，那些个老爷们三妻四妾也是都有的，生的孩子当然不是一个娘生的。”

    “说的没错。”

    阿三搀扶着老太太，慢慢地朝着家的方向走去。

    秦九卿和晋王跟在他们后面三步远，小心翼翼地走着。

    寂静的街巷里没有人声，只有几人的脚步声和耳语声音。

    “还有多远啊？”

    “这个巷子太难走了，要不是为了追债，我才不来呢。”

    ……

    阿三搀着老太太，慢慢悠悠地走着，一点也不着急，时不时地还坐下来歇一会。

    渐渐地，秦九卿和晋王表现出了不耐烦来，催问着前面的人。

    “怎么还没到呢？”

    “快到了。”

    阿三在一个破旧的门口停下，推门进来，胡乱收拾了下，然后扭头不好意思地看着两人。

    “我去安顿阿婆和孩子。你们随便坐……”

    阿三扶着老太太进了屋子。

    秦九卿和晋王几乎在进了院子的第一时间，就不动声色地观察着周围的环境。

    “这人不简单，千万要小心。”晋王低声在女子的耳畔道，声音只两人可以听到。

    秦九卿在晋王的手心写了两个字：孩子。

    晋王抬眸：“你的意思是，怀疑……”

    秦九卿不确定，斟酌了下：“四成。”

    意思是有四成的概率，孩子是被这个叫做阿三的人藏起来了。

    这个破旧的院子并不大，一进门的院子既可以当待客的地方，又充当晾晒的地方，好些咸菜、辣椒什么的都铺在了院子里。

    这个院子没什么可疑之处，就是很普通的小户人家。

    两人正在观察着，屋里传来了脚步声。

    阿三擦着汗水走了出来，双手端着两碗水，脸上是憨厚的笑容。

    “来来来，走了这么久了，都渴了吧，先喝水。”

    秦九卿和晋王一人接过一碗水，对视一眼。

    阿三催促道：“快喝呀，家里没什么好东西，就是普通的白水。两位千万别嫌弃。”

    秦九卿喝了半碗水，打了一个饱嗝。

    晋王倒是将水一饮而下。

    阿三看到两人喝了水，明显的松了一口气。

    不过一会的功夫，秦九卿晃晃脑袋，脚下的步子有些虚。她抬眼看着阿三：“水……你在水里放了东西？”

