    第二日一早，六人就踏上了旅途。

    起初珠世还想着要带着愈史郎去找个地方躲起来做研究，但在迪奥和愈史郎的建议下，还是选择和迪奥等人踏上了旅途。

    主要还是迪奥的建议，和鬼杀队这个势力合作，可以加速研究出让鬼变回人的解药，而他将担保珠世的生命安全。

    买了一辆马车，四鬼就待在马车里，炭治郎和迪奥就驾驶着马车出发了。

    本来迪奥想要买辆汽车的，但是可惜，愈史郎和朱纱丸表示晕车，他们只能选择速度稍慢的马车。

    不过离任务地比较近，马车速度最起码也比人走路快，这速度他们也能接受。

    “嗯？前面好像有个人在耍流氓啊！”

    停住马车，炭治郎远远的看见道路上，一个头发金黄色的小子，正在纠缠着一位扎着双麻花辫的少女。

    “去看看。”

    炭治郎跳下车，往前走去，握紧刀鞘，要真是骚扰少女的话，定要给他一个教训！

    朱纱丸好奇的掀开一点点缝隙，想要看看什么情况。

    然而一束阳光直接射在她的脸上，立即消融掉一块皮肤，连骨头都化了一层。

    她惨叫一声，疼的留下眼泪，将缝隙堵上。

    祢豆子即使在马车上，也躲入了小箱子中，听到朱纱丸的惨叫，她打开一条小小的缝隙观察了下情况，然后又缩了回去。

    珠世看了下她缓慢愈合的伤，提醒道：“朱纱丸，不要太好奇哦，现在是白天，被太阳多晒几下就完了，你可还没恢复过来呢。”

    点点头，捂着伤口独自泪流的她只能安静下来，不敢再乱来。

    不一会，炭治郎与金黄色少年交涉后，带着他回来，介绍道：

    “他是我妻善逸，也接到了这次任务，路上纠缠着让少女让人家嫁给他。”

    迪奥看了一眼他鼻涕眼泪满脸的样子，说道：“不要上车，你走路。”

    “唉？为什么？明明有两匹马呀，加我一个也完全拉的动的啊。”

    我妻善逸泪眼朦胧，看不太清这个男人隐藏在阴影下的样子。

    迪奥并未回话，驱使着马匹往前走着。

    我妻善逸双手捂住脸颊，悲呼一声：“不！”

    “没事，我陪你走！”

    反正马车也走不快，只是节省点体力罢了。

    “炭治郎~你真好！但是我还是想结婚啊！我不管，你要给我负起责任来！”

    我妻善逸说着说着，眼泪就流了下来，张开双手想要抱住炭治郎。

    “哎哎！”

    炭治郎满脸嫌弃，连忙撑住他，满脸鼻涕眼泪，可别蹭到自己身上了啊，很脏的！

    什么人啊，这是？

    晚上，一栋宅邸前。

    我妻善逸停下脚步，弯着腰气喘吁吁。

    “好...好强啊你，炭治郎，这么远的路，你怎么一点都不累的样子啊。”

    炭治郎转过头来，笑道：“那当然是我练习过波纹仙道啊！”

    “什么波纹仙道？”

    我妻善逸一脸不解，他可从未听说过这种东西。

    “抱歉，是那位先生教给我的，没有他的允许我还不能告诉你。”

    炭治郎指了指已经下车的迪奥。

    “只要你愿意，教给谁都可以哦，炭治郎。”

    男人低沉浑厚的声音响起，他并不在意波纹仙道会被教给谁，抬头打量着眼前的宅邸，普普通通，但又莫名其妙的感觉到不对劲。

    “咦！！！”

    我妻善逸惊声，他张大嘴，指着从马车上下来的那个男人，说不出话来！

    强壮厚实的背影，像一座屹立不倒的大山，这个男人，光在站那里，我妻善逸就明白了，这个人实在是不像话的那种强大啊。

    “大人，等下你要保护我啊，大人！”

    他也不管脸面了，脸面哪有命重要，他直接扑到迪奥的脚下，详装哭泣道：“大人，你一定就是传闻中的柱吧，你都来了，这里面的鬼肯定很强，一定不要让我死了啊。”

    “害怕的话，可以不用去。”

    迪奥并不在意，每个人的选择都是不一样的，我妻善逸完不完成任务，跟他没有关系。

    虽然感知到这家伙的身体素质不错，但没有强者的心，就不能算是一个战力。

    如果没遇到炭治郎之前，他还有可能对他的呼吸法感兴趣，但是炭治郎完成这次任务后，就要带迪奥去他师傅鳞泷那里了。

    既然如此，他就不在关注这些小角色，准备让鳞泷直接带他前往总部，获取所有呼吸法，想必一个人类的请求，他们应该不会拒绝。

    “啧！”

    愈史郎和朱纱丸跳下车，朱纱丸脸上的伤早已好了，她嫌弃的看着这个毫无骨气的少年，一脸不屑。

    我妻善逸被动静吸引过去，看了一眼，将迪奥的腿抱得更紧了。

    “鬼呀！！！炭治郎，快，快除掉这两个鬼啊！你不是很强的吗？快保护我啊！”

    迪奥抬脚将鬼叫的善逸踢开，吩咐着：“你们两个保护好珠世和祢豆子，炭治郎，我们进去吧，速战速决，今天晚上就在这里休息了。”

    “是，迪奥大人（师匠）！”

    两人齐齐应声，炭治郎也上前几步，站在迪奥身后，一副看待不可回收垃圾的表情看着我妻善逸。

    为什么？为什么他们会和鬼在一起？鬼叫柱大人和师匠，是这个柱养的鬼吗？听他说，车里好像也有两个人，或者是鬼？

    脑袋一大堆问题的善逸可没注意到炭治郎的表情，不然心灵可能再次受到重击。

    “咕噜！”

    两人进去后，善逸便在两鬼冰冷的眼神下吞下一口唾沫，他迅速爬起，朝进门的两人追去。

    “等等我啊，炭治郎，柱大人！”

    相比在两个鬼的注视下苟活，他果然还是觉得在那两个人类身边更安心点。

    “鼓声？”

    迪奥走进宅邸，除了过道，两边都是房间，并且布局错综复杂，没有任何规律。

    “迪奥先生，有血的味道，鬼的味道有多个。”

    鼻子嗅了嗅空气中存在的气味，炭治郎向迪奥说出这些他所了解到的情况。

    “多个？完了完了，难怪有柱跟着一起行动，原来是这种情况，早知道就不进来了，在那两个家养鬼的保护下，我可能还活的久一点。

    多个鬼，即使是柱，也不一定能分神保护我啊！”

    善逸捂住嘴，眼睛瞪大，身子发抖，紧张得心都要跳出来了。

    “嗯，弄点动静，吸引他们出来。”

    迪奥应了一声，双手一伸，将两边的木门拆的七零八落。

    随即从容不迫的顺着过道往深处走去，时不时伸手拆门弄出动静。

