    卫初心说：“是化妆品过敏造成的。”

    南冬城追问：“哪个牌子的化妆品，能把脸擦肿？”

    厉传奇气愤地说：“这家化妆品一定是假冒伪劣产品，夫人把牌子告诉我，我给工商部门打电话举报！”

    “对，”南冬城说：“销售商家也不能放过！”

    厉传奇看他一眼，觉得他这话有种火上浇油、唯恐天下不乱的感觉。

    卫初心又焦头烂额起来，妹妹在犯病的情况下打了她一巴掌，她都没有计较，这两个男人却如此紧张，不仅要举报化妆品厂家，还连销售商都不放过！

    她敢随便说一个化妆品的牌子吗？那不是害死人家了？

    她说：“这不关化妆品厂家和商家的事……”

    “怎么不关他们的事？”南冬城严肃地说：“你用他们的化妆品后，脸都肿了，说明这产品根本不合格，如果我们不举报，还有多少消费者会上当受骗？你也是女人，你忍心让别人的脸都毁掉吗？”

    “没那么严重！”卫初心很无奈地解释：“这不是化妆品的问题，是我用错了，因为女人的皮肤不一样，同样的化妆品，有的用了效果很好，有的用了就会过敏。我的皮肤是属于过敏型的，每次买化妆品都要先测试，因为哪怕是一个牌子的，都会在新产品中添加一些元素，这种元素有可能正好会导致我的皮肤过敏。”

    “是这样啊！”厉传奇恍然大悟地说：“我还以为化妆品都差不多，无非就是牌子和价钱的区别。”

    南冬城看着卫初心的脸皱眉，她的肿真的是化妆品造成的吗？

    “是啊，”卫初心说：“我也只是在买之前擦半边脸试了试，发现不对劲就没有买。这种不严重，过两天就好了。”

    南冬城严肃地追问：“媳妇儿，你没有撒谎？”

    “没有，我撒谎干什么啊？”卫初心心虚地回答。

    “没撒谎就好，”他认真地说：“你有什么事一定要告诉我，别认为我看不见就骗我，你受了伤，我会心疼。”

    “我骗你干什么？我也不想受伤。”

    如果不是妹妹失去理智打她，她怎么会让自己受伤？！

    厉传奇说：“夫人，南总是担心你。”

    “我知道，”卫初心意识到自己的情绪过于激动，又向南冬城道谢：“谢谢老公，我不会让自己受伤的。”

    南冬城“嗯”了一声。

    卫初心又转向厉传奇说：“也谢谢厉特助啦。”

    厉传奇笑着说：“不客气，你是总裁夫人，我是总裁助理，我们不仅要照顾好南总，也要照顾好自己，不要让南总为我们担心。”

    “厉特助说的有道理，我会注意的。”

    三个人一时没有话说了，卫初心说：“那老公，我去买菜了？”

    “去吧，”南冬城说：“开车慢点。”

    “好的。老公拜拜！”

    卫初心出了总裁办公室，长吁了一口气，暗想：“撒谎真累啊！什么时候才能不撒谎了？”

    撒了第一个谎，就要一直撒下去，稍不注意就会露出马脚，她几乎每天都在狡尽脑汁编谎言，真的很累。

    好在司俊辰来给妹妹治疗了，只要妹妹好起来，她就带妹妹离开玉川市，换一个谁都找不到的地方重新生活，到那时候，她们都用回自己的身份，就不用再撒谎了。

    当然，这事现在只能想想，她和南冬城是正式领了证的，到时候怎么解除婚约还得看情况。

    南都国际总裁办公室里。

    厉传奇问南冬城：“南叔什么时候发现夫人的脸肿了？”

    南冬城回答：“吃早饭的时候。”

    “您的眼力真好，我都没有看出来她的脸肿。”

    “肿得不明显，不仔细看发现不了。”

    南冬城吃早饭的时候发现卫初心的脸肿了，但没办法问，就趁卫初心洗碗的时候悄悄给厉传奇发信息，说：“你早点到公司，等我们到了，你看见我媳妇就问她的脸怎么肿了。”

    厉传奇吃惊地问：“夫人的脸肿了？怎么回事？”

    “一会儿到办公室我跟你解释。”

    厉传奇于是早早到了公司，看到卫初心进来，就按照南冬城的要求问她。

    “南叔，”他问：“夫人的脸真的是化妆品造成的吗？”

    “你说呢？”南冬城反问。

    “我觉得不像，”厉传奇摇头说：“如果真的是化妆品造成的，她一开始就直接说了，为什么要说是门撞的？”

    南冬城也不相信卫初心的说辞，但又不想让厉传奇对她有不好的印象，帮她打掩护说：“她用过化妆品，脸也在门上撞过，可能她自己也弄不明白脸上的肿倒底是哪种情况造成的，就把两种原因都说了。”

    “也是，还好她伤得不严重，不然脸就毁了。”

    “毁了我也会想办法帮她治好。”

    南冬城本来想通过厉传奇查问卫初心的脸是不是被谁打了，结果还是没有查出来。

    他在心里暗想：“娶个这么聪明的女人做老婆，不知道是福是祸。”

    可正因为她太聪明了，他反倒对她有更大的兴趣。

    他觉得她身上有太多秘密，一个女人仅仅漂亮未必能吸收男人，但如果神秘的话，能吸引不少男人的注意。

    ——男人都觉得自己很聪明，也有好胜心，以为他们能轻易解开女人身上的秘密，所以越聪明的女人，越能引起他们的兴趣，也越喜欢和她们斗智斗勇。

    喜欢傻白甜女人的男人其实是极少数，因为太操心了，男人就没几个爱操心的。

    *

    草鞋街。

    卫初心上了八楼，敲门没有反应，轻轻开门进去，看见卫初萌还没有醒。

    这让她又有些担心，初初都睡了七、八个小时了，也应该醒了吧？她担心司俊辰的药是不是下得太重了。

    “初初，初初。”她轻轻拍了拍棉被。

    卫初萌睁开眼睛，看见她说：“姐姐回来了？我等你都睡着了。”

    卫初心问：“你等了我多久？”

    “你打电话说不回来，让我早点睡，但我还是想着你会不会回来，然后……”她突然想起了什么，惊恐地捂住脑袋喊：“他们打我来了！”

