    屋顶战场激战正酣，三代目以保留查克拉的保守战法逼近昔日弟子，身虽老却依旧有不错的速度和力道。

    脚踩屋顶瓦片，哆哆鸣声不绝。

    不过大蛇丸显然是一点也不畏惧自己老师的攻击，一脸惬意地避开攻击，冷不丁地还手还能让三代目左右见拙。就在大家以为这样的僵持会继续的时候，大蛇丸露出了嗜血的冷笑，双臂猛地甩出，双手竟突然变出密密麻麻的蛇群来。

    三代目连忙后翻退开，只见那些蛇毒牙森森，扑咬不休。

    “火遁·豪火球之术！”为了不被毒蛇咬中，毫不犹豫地使用体内不多的查克拉进行了反击，将那些毒蛇全部烧死。

    呼呼……三代目喘着粗气，保持着结印的动作，似乎已经没有底牌了。

    “老师，你老了。”

    三代目也知道，不过他是火影就必须要守护村子：“大蛇丸，或许我应该感谢你。”已经没有任何顾忌了，三代目知道这就是自己的最后一战：“至少你没有让我死在病榻之上。”

    ……没想到自己老师会这么说，大蛇丸知道对方是要赴死一战了。忍术教授搏命，恐怕他也不能轻视：“老师，那么我也不客气了。”仰头从喉咙中探出一条蛇，再从蛇嘴中出现一柄长剑，正是忍者世界非常有名的草薙剑。

    草薙剑，其实并不是指一把剑，此剑本来是神话中斩杀蛇魔的剑，后来被人用来形容好剑。只有削铁如泥分金断水的剑才有资格被称为草薙剑。

    纵观火影剧情，也只有三把剑有资格被称为草薙剑，大蛇丸手里的剑就是其中之一。

    面对名剑，三代目露出了凝重的表情。

    这一次是大蛇丸攻击，剑锋直逼，三代目险象环生。

    可恶的大蛇丸，在结界之外的良是怒不可遏，可是他进不去，只能和暗部一样呆在外面看里面使徒厮杀。

    “啊！”继续敲结界，一定要打穿它。

    结界内，三代目通灵了猿魔出来变为金刚如意棒与草薙剑对抗。不过就算如此还是难以抵挡草薙剑锋芒。

    叮叮当当的交锋让人眼花缭乱。

    三代目已经没有多少查克拉了，面对拥有不死之身的大蛇丸，终于决定使用最后的武器，尸鬼尽封。这是唯一能对付不死之人，同时又不需要大量查克拉支撑的忍术了。

    和猿魔暗地里商量好，瞧好机会就控制大蛇丸的动作然后施法。

    自己老师快不行了，大蛇丸能听到三代目越来越粗的喘气声，能看到三代目额头不断流下的汗水，能感觉到三代目在衰减的力量，今天就是他的祭日了。大蛇丸心中生出一丝惆怅，不过很快就消散，却而代之的是更快的攻击。

    大蛇丸要总攻击了，三代目双眼精光一闪，暴喝道：“就是现在！”

    在大蛇丸惊讶的目光中，本来攻击自己的棒子突然长出两只毛茸茸的长手箍住了他的手臂，让他不能动弹。然后就看到三代目一脸决意地结印，一副视死如归的表情。难道自己的老师还有不为人知的忍术？

    “尸鬼尽封！”三代目身后出现了只有施术者才能见到的死神。在死神的嘴里含着的就是三代目的灵魂，只要术完成，那就是死神的点心。

    大蛇丸不能动，虽然看不到死神，不过也感觉寒意扑面，绝对不是什么好事。

    三代目肚子部分的衣服被无形力量撑破，死神的手通过三代目的肚子朝大蛇丸伸去。

    啊，有什么东西进来了，冰冰凉凉地，好像自己的灵魂被抓住了一样。大事不妙，一直胜券在握的大蛇丸也露出了震惊的表情，竟然是同归于尽的尸鬼尽封，大蛇知道四代目用过，现在竟然被自己遇上了，这可不是好事。

    不过这样就想要拉出自己的灵魂？白日做梦！大蛇丸在放抗，他的灵魂不愿意离开身体，同时还在指挥身体挣扎要从猿魔的手中逃开。

    “休想。”猿魔是很用力地抱着大蛇丸，这一次是自己盟友最后一战，绝对不能掉链子。

    大蛇丸还在挣扎，皮肤分泌出润滑的粘液，至少先把手抽出来。

    “猿飞，太滑了，你快点。”

    三代目也想快，可是他发现自己的灵魂也老了，在和徒弟灵魂角力的过程中落了下风。

    哗啦，大蛇丸先把持剑的右手抽了出来，挥剑刺穿了三代目的胸口。

    噗，一口老血捧在大蛇丸身上，但大蛇丸根本不在乎，扭动手腕用剑刃搅动三代目内脏，显然已经丧心病狂。

    三代目意识模糊，已经油尽灯枯。

    “大蛇丸，你该死！”却是突然一阵清脆的声音从天而来，随着声音过来的还有一只苦无，准确地刺在大蛇丸持剑的手臂之上。

    轰！肉眼可见的分解，大蛇丸大惊失色。此时三代目已经倒下，尸鬼尽封的忍术也失败了，大蛇丸见结界破碎自己手臂粉碎，不由仰天看去，却见天空有一少女对他怒目而视。

    三代目也做过沙织的老师，虽然是其他平行宇宙的三代目，不过触景生情，沙织想起了以前种种，再看大蛇丸这种弑师行为自然是怒从心头起，果断出手带走了他的手臂，下一步就是他的小命。

    逃，不知道为什么，看到沙织时候大蛇丸内心生出一股危机感，他选择相信直觉，没有任何犹豫立刻逃走。

    结界被沙织击碎，良第一个冲过去对着逃跑的大蛇丸就是两拳，炙热的内力灌入大蛇丸脚底，又让他伤上加伤。

    “火影大人？！”

    三代目胸口插着一柄剑，眼神迷离地看着天空的沙织，似乎认识她一样。已经不能说话了，心脏肺部都受损了，命不久矣。

    暗部们围着三代目也是悲从中来，此时死神已经准备吞噬三代目的灵魂了。

    但沙织都来了，怎么可能让它得逞。死神表示真是日了狗了，遇上杜兰父女是倒了八辈子的霉运了，没有这么干的啊。他们吞噬灵魂那是说好的，就是施术者的代价，是他们的报酬，没见过杜兰沙织这么不讲江湖规矩的父女。

    死神被沙织直接秒杀，然后沙织拔出了三代目胸膛的剑，给他吃下了仙豆。

    一系列动作根本没人反应过来，三代目已经完好无损地站了起来，变化之快让人无话可说。

    三代目已经看到死神张嘴了，可是最后他还活着，为什么？

    众人都看向了沙织，想要问问这个突然出现的女孩到底是谁？

    “喔嚯嚯，你们都见过我的女儿了，我给大家解释一下她叫杜沙织，我可爱可爱以及可爱的女儿。”

    沙织白了杜兰一眼，要不要这么肉麻。

