    有道是你有你的张良计，我有我的过墙梯。

    杨一清的如意算盘打的响，谢慎也不是吃素的。

    既然杨一清做出如此下作的事情，就休怪谢慎狠狠打脸了。

    不过，现在谢慎显然需要考虑另一个问题－－如何从杨府脱身。

    杨一清这老货气势汹汹的带了一众家仆围在谢慎面前，怎么看都有点吓人啊。

    “杨大人不是要请陛下圣裁吗，那咱们就一起入宫啊，在这里耗着干什么。”

    “嗯...”

    不对，这姓谢的明显是在使计啊。

    杨一清现在最大的证据便是‘捉奸在床‘，如果离开了杨府可就失去了这一大证据了。

    对于杨一清来说最理想的情况是先找一些人证来，这显然不是杨府家丁可以做到的。

    正当双方僵持不下时，杨府大门突然被敲响。

    一个家丁跑去开门，打开门后直接吓傻了。

    一个身着蟒袍的太监直勾勾的盯着他道：“闪开。”

    他当先一步迈入院中，身后跟了几十名西厂番子。

    赐穿蟒袍是一项极大的荣誉，在正德朝只有刘谨、谷大用和马永成有过这个荣誉。

    来人不是别人，正是西厂提督太监马永成是也。

    却说马永成一路风风火火的来到后院，看着目瞪口呆的杨府家丁，冷冷道：“杨一清呢，给咱家滚出来。”

    杨一清面色铁青，往外迈了一步。

    “老夫还当是谁呢，原来是谷公公。不知谷公公是领了陛下圣旨还是怎的，竟然如此兴师动众。”

    杨一清的意思很明确。老子是堂堂朝廷大员，你个阉人率部闯我私邸是何居心？

    假如你领了皇命那一切自然都好说。

    不然......嘿嘿，老夫定要和你来个鱼死网破。

    谷大用却不吃这一套，阴恻恻的道：“西厂掌监察百官之职，咱家自然可以出入杨大人府邸。怎么，杨大人的意思是咱家还得向你请示？”

    “你！”

    杨一清被谷大用的这番话激起了怒火却又无可奈何，只得沉声回道：“那谷公公是想查什么？”

    “呵，许杨大人在府中炮制冤案，就不许咱家带人进来瞧瞧了？杨大人，咱家奉劝你一句还是尽早收手吧，不然恐怕自身难保啊。”

    说完也不顾杨一清浑身颤抖，一挥手道：“还愣着干什么，快去把谢大人接过来。”

    “谁敢！”

    杨一清猛的一跺脚，竟然把西厂番子都震慑住了。

    这个局是杨一清精心布置的，好不容易谢慎入局了，又来了一伙搅局的，他如何能忍。

    谷大用微微眯着眼睛，心道好嘛还是个硬骨头。

    他倒要看看这杨一清能硬到什么时候。

    “把谢大人给咱家请过来！”

    除非陛下有命在先，不然敢和他西厂叫板的人还没生出来呢。

    谷大用要是在杨一清面前跌了份子，那这个西厂提督也就不用做了。

    一众番子涌上前去，推开杨府家丁，将谢慎簇拥着迎了过来。

    整个过程不过一眨眼的工夫。

    见西厂的人如此嚣张，杨一清直是气炸了。

    他单手前伸指着谷大用破口大骂道：“你这阉贼怎敢如此，你就不怕遭报应吗？”

    谷大用冷笑道：“杨大人还真是嘴巴毒辣，只是你弄错了一点，该遭报应的是你不是咱家。我们走。”

    说完便转身迈步离去，气的杨一清直跳脚。

    “拦住他们，快拦住他们啊。废物，都是废物。”

    “老爷，他们可是西厂的人，咱们全加一块还不够人家练手的。”

    一个家丁小心翼翼的提点道，杨一清闻言痛苦的闭上了眼睛。

    他千算万算就是没有算到会突然跳出西厂的人。

    真是时也命也。现在他已经不占据主动，要想搬倒谢慎难度又大了不少。

    ......

    ......

    却说谢慎在西厂一众番子护卫下出了杨府，当即冲谷大用拱手道：“多谢谷公公大恩。若不是谷公公及时出手，谢某可真是难办了。”

    谷大用摆手笑道：“小阁老说笑了，咱家不过是听闻奏报说小阁老彻夜未归，便派些人前去杨府打探消息，谁曾想这老狗竟然做出这种无耻下作的事情。枉他还自诩清流，比咱家这样的还不如。”

    谢慎大为惊讶。他知道厂卫探子遍布京师，手眼通天。但不曾想其能量竟然大到如此地步，竟然连大臣府邸中发生了什么都一清二楚。

    “谷公公都知道了？”

    谷大用点了点头道：“基本情况咱家已经知道了。小阁老，害人之心不可有防人之心不可无啊。这杨一清显然把你当成了假想敌，想要踩你上位。你可要多加小心啊。”

    谢慎感激的点了点头道：“多谢谷公公提醒，谢某还真没有想到杨一清会是这种人。”

    谷大用连声叹道：“小阁老还是太容易相信别人。人心险恶，杨一清明显是奔着内阁首辅去的，你挡他的路了啊。”

    谢慎神色一黯。真实情况果然和史书记载有很大不同，史书更多是为尊者讳，而真实的人是有血肉有情感有欲望有野心的。

    能够在千军万马中杀出一条血路的有哪个不是人精中的人精，都是玩弄权术的老手，谢慎确实太大意了。

    比起太监来，这些伪君子更为可怕。因为他们平日里用道德做伪装，你还不知道其是蛇蝎心肠的。

    “知人知面不知心，谢某问心无愧，随他去吧。”

    谢慎苦笑一声，连连摇头。

    比起事情本身，人心的阴暗更让谢慎心哀。

    “那可不行，这杨老匹夫是有备而来，小阁老若是听之任之恐怕会被他钻了空子啊。”

    谷大用不无担心的说道。

    他比任何人都希望看到谢慎接任首辅。因为有这样一个强大的政治盟友存在，他的西厂提督位置将更加稳固，也有利于争取司礼监掌印太监这一职位。

    谷大用梦想着有一天可以将马永成、张永等人踩在脚下，在司礼监中呼风唤雨。而这一切显然都要倚靠谢慎。

    所以谢慎绝不能有意外，任何威胁到谢慎的人都必须一一拔除。

    “谷公公误会了，谢某并没有听之任之的意思，而是以不变应万变。”

    谢慎淡淡道。

    ......

    ......

    谷大用心中稍定，和谢慎合作这么久，他还从来没有失望过。

    看看跟谢慎斗法的那些人吧，徐溥、刘健、刘谨、钱宁、江斌、寿宁侯兄弟、宁王......

    哪一个不是一顶一的大人物。可他们无一例外的败了。

    既然现在谢慎胸有成竹的说要以不变应万变，那就证明他已经有了完备的计划。

    谷大用认为区区一个杨一清还不能对谢慎构成威胁。

    “嗯，小阁老多保重，咱家便先回西厂了。”

    “嗯，谷公公慢走。”

    这种时候谢慎不宜和谷大用做过多接触，不然被拿住把柄就不好了。

    至于方才谷大用率人怒冲进杨一清府上抢人只能算天降神兵。连谢慎自己都没有想到，更不必说杨一清了。

    这老货肯定惊诧不已，来不及布置截留证据。

    却说谢慎返回府中梳洗了一番唤来鲁种田吩咐加强府邸戒备巡查。

    杨一清已经与他撕破了脸皮，难保不会做出什么出格的事情。

    家人对谢慎才是最重要的。他可不希望家人出现任何的意外从而遗憾终身。

    与家人用过一顿便饭后，谢慎便在鲁种田和一众护卫的护送下往内阁而去。

    在左顺门偶遇同样入朝的杨一清，二人各自冷哼一声，背道行去。

    谢慎来到内阁值房，看到房中只有顾鼎臣在，心道差点忘了老师李东阳已经致仕，心中升起一阵落寞。

    老师刚刚致仕，杨一清这个伪君子就急不可耐的跳出来抢班夺权了，还真是无耻至极。

    谢慎从不主动惹事但也绝不怕事。

    既然杨一清做出这么无耻的事情，谢慎绝对会尽全力捍卫自己的尊严。

    相由心生，这老货看待世界这么阴暗，足以见得其是个卑鄙龌龊之人。

    对付这样的人，绝对不能有一丝一毫的怜悯。

    顾鼎臣见谢慎来了，连忙起身相迎。

    “四明来了？今日怎么来的如此晚？可是昨夜宴会上喝的太多？”

    顾鼎臣半开玩笑的说道。

    谢慎苦笑着摇了摇头道：“能够来就不错了。谢某差点被人给暗算了。”

    顾鼎臣大惊道：“四明是名正言顺的首辅接班人，有谁敢这么大胆！”

    “有些人可不是这么想的。在他们看来谢某是窃居高位，不配做次辅更不配做首辅。”

    顾鼎臣沉默了。

    谢慎这么说意思再明白不过了，朝中有人要和他公开叫板，争夺首辅之位。

    在这个时候其实最需要站队。

    顾鼎臣是谢慎一手提拔起来的，谢慎对其有知遇之恩。

    若不是谢慎极力举荐，顾鼎臣现在恐怕还在春坊里蹉跎岁月呢，哪里能风光的成为内阁大学士。

    滴水之恩，涌泉相报。

    顾鼎臣肯定是想要站在谢慎的这一边的。

    只是他有些好奇，那个敢于公开和谢慎叫板的人是谁？

    朝中的官员就这么多，有实力争夺首辅的更是屈指可数。

    顾鼎臣思前想后也想不出是谁要和谢慎一较高下，表情极为怪异。

    谢慎看出他心中所想，呵呵笑道：“你不必多心，我可没说你。”

    顾鼎臣一脸黑线啊。

    “四明说笑了，我对四明可是真心的。”

    谢慎拍了拍顾鼎臣的肩膀道：“我啥时候说过你不是真心的？别胡思乱想了。想要暗算我的另有其人，既然他动手了，就要付出代价。”

    谢慎目光冷峻，一字一顿道。

    ......

    ......

    却说过了半个时辰，便有一个小太监来到内阁，急切道:“小阁老，陛下宣您到华盖殿觐见。”

    原来十五日前朱厚照破天荒的搬到了紫禁城，豹房一下子冷了下来，紫禁城重新成为了帝国的中心。

    看来方才杨一清入宫就是求见天子了。

    谢慎心中冷笑，心道好一个恶人先告状。

    罢了罢了，兵来将挡水来土掩他谢慎什么时候怕过事。

    随着小太监来到华盖殿，谢慎心中顿生感慨。

    先皇弘治帝在位时，华盖殿是名正言顺的天子寝宫，帝王所在何等风光。

    到了正德皇帝朱厚照继位，偏偏在西华门外营建了一个豹房，并带头搬了过去。华盖殿也就自此冷清了下来。

    除了每日有太监来例行清扫，几乎看不到什么生气。

    这下好了，天子重新搬回了紫禁城，华盖殿也跟着焕发了新生。

    谢慎进殿之后，瞧见杨一清也在心道这老货看来是拼死一搏了啊。

    这一次杨一清若是不能搬倒谢慎，恐怕将身败名裂。

    毕竟其整人害人的手法太下作了。

    朱厚照见谢慎来了，咳嗽了一声道：“先生来了就好。恐怕你与杨卿之间有些误会。”

    朱厚照不知道杨一清心中的龌龊，只想着和稀泥，可他却不知道杨一清是抱着死磕到底的心态来觐见的，又怎么会因为他的只言片语而轻易的善罢甘休。

    “陛下，臣不明白杨大人有何不满。”

    谢慎冲正德皇帝拱了拱手，淡淡道。

    听到这里杨一清的肺都要气炸了，他冷哼一声道：“谢大人，谢阁老！要想人莫知，除非己莫为啊。你做出这等卑鄙无耻之事还要在陛下面前装糊涂吗？”

    谢慎转过身来，直视杨一清的眼睛微微笑道：“谢某还真是不记得了。要不杨大人说说看？”

    “你！”

    杨一清险些背过气去，颤了颤道：“好，好啊。陛下面前你都敢如此嚣张，老夫便是拼了老命也要揭掉你的面具。”

    精彩，精彩！

    想不到这老货的演技如此之赞，真的应该给他颁发一个奥斯卡终身成就奖。

    谢慎定下神来静静等着杨一清装逼。

    杨一清显然有些发毛，气冲冲的把“事情经过”又说了一遍。

    其实之前他就已经对朱厚照说过一遍，现在重复一遍无非是加深朱厚照的印象罢了。

    “杨大人说完了？”

    谢慎不疾不徐的说道。

    “说......说完了。”

    杨一清愣了愣，回答的很不自信。

    “那好，接下来该我说了。”

    谢慎双目聚神道。

    ......

    ......