    

    “你们还不打算起来吗？”

    孙膑一手拿锅盖一手拿锅铲，一脸无奈地看着卧室床上嬉闹的三人。

    “哇！是精灵吗？好可爱的女孩子啊！”

    高心诺其实早就听到厨房里哐哐当当的声音，不过还是第一次看到孙膑，顿时被其高贵精致的外形给震惊到了，眼睛贼亮贼亮地惊叹道。

    果然好看的人只和好看的人一起玩…

    还好还好！

    还好我长得也足够好看，否则都没法融入这个高颜值队伍。

    高心诺暗自想道。

    “哈哈！确实是贤妻良母呢…”

    林北注意到孙膑的脸色黑了下去，顿时爆笑出声。

    就连有些无口属性的妲己都笑成眯眯眼，很明显地幸灾乐祸。

    “哼！”

    孙膑黑着脸，气得都想把手里的锅铲扔过去了。

    人家明明是男孩子的说…

    孙膑气得不想说话，转过身扭着腰肢去厨房端饭菜去了。

    “哇哦！这小可爱的腰身也太细了吧，绝了绝了！”

    高心诺再次发出惊叹声。

    已经走到客厅的孙膑气得都想回头拿锅盖敲那个女人了。

    林北笑得很欢，也不和高心诺解释什么。

    “实话实说，姐姐你们三都可以组团出道了…相信我，绝对是一夜爆火的那种！”

    高心诺不知道林北为什么笑得那么欢，不过这不重要，开心就对了。

    “姐姐是高手对吧，要是直播自己杀怪的过程，肯定也会迅速火爆网络！”

    高心诺越讲越兴奋，她之前躲在衣柜的几个小时里，一直都在yy林北。

    所以最后睡着的时候才会梦到，这叫有所思日有所夜梦。

    “我记得其他主城也有不少女主播在做这样的内容，不过那只是骗骗普通人，都是有脚本的…”

    “那些女主播身后都有个大团队，会抓来妖兽或者鬼怪，弄伤之后才交给女主播去杀…”

    “不过就算是这样，她们也非常火爆，直播时候的平均在线人数超过百万！”

    高心诺显然很了解大部分的直播内幕，说到最后，她甚至有些不忿。

    “弄虚作假谁不会呀，只是这样也太没意思了，为了流量什么事都干得出来，这太败风气了…”

    “确实！既然有这份影响力了，应该要倡导正能量才行…”

    林北随口回了句，一副若有所思的样子。

    “怎么样，姐姐有兴趣吗？我手里有不少资源，可以…”

    高心诺趁热打铁，接着突然意识到问题。

    吐了吐舌头憨笑道：“嘿嘿，差点忘记了，以姐姐美色根本不需要啥资源，一出场那就是全场焦点了，资源还不是哗哗哗地主动往姐姐面前送…”

    “兴趣是有一点的，不过最多也只是偶尔玩一下…”

    林北微微颔首，接着起身抱起妲己，“走吧，先去吃饭。”

    他承认自己有些心动了。

    都是那该死的虚荣心作祟…

    富贵不还乡，如锦衣夜行。

    有实力有颜值，想要秀一下也是人之常情。

    正如那首歌唱的一样。

    “来呀，快活啊！反正有大把时光！”

    “来呀，造作啊！反正有大把风光！”

    而且还可以赚点小钱钱…

    “姐姐偶尔玩一下也一定能大火的！”

    高心诺挥了挥拳头，小脸上写满了开心。

    哈！这样以后就可以名正言顺地和姐姐接触了

    高心诺心底暗自打着小算盘。

    四人吃完孙膑做的饭菜之后。

    高心诺想要去洗个澡再出发，林北点头之后便欢快地哼着小曲去找换洗衣服。

    过了一会就从卧室里抱着内衣裤走了出来…

    然后林北和孙膑直接惊呆了。

    前者愣了下假装若无其事，后者直接闭上眼睛转过身来。

    “高兴啊！你干嘛把衣服脱掉啊…”

    林北瞥了几眼就收回目光了，有些无语的问道。

    “啊？我要洗澡啊！”

    只穿着黑色内衣裤的高心诺抱着黑色内衣裤，一脸懵逼地回答道。

    她还不知道哪里出了问题。

    高心诺的身材很好，看得出来是有专门练过的。

    纤细的腰腹看上去非常结实。

    个头在168上下，皮肤白皙，长发及腰。

    “没事，高兴你高兴就好…”

    林北一开始确实被惊到了，但很快就恢复了平常心，朝高心诺挥手道：“快去洗澡吧。”

    “哦。”

    高心诺一脸困惑地走进卫生间，有点搞不清楚状况。

    而且她因为孩怕，并不打算关门。

    很快，卫生间里便传来了窸窸窣窣的声音，那是高心诺在脱内衣裤。

    “这妞子可真虎…”

    林北哑然失笑，摇了摇头便朝客房走去，“你们两个在客厅守着。”

    “嗯。”

    妲己乖巧地点了点头。

    孙膑则非常自觉地走到阳台上，嘴里一直念叨着非礼勿视。

    高心诺这套公寓的格局是两室一厅一厨一卫。

    而客房就在卫生间边上。

    林北正准备进入客房，赤身果体的高心诺突然从卫生间里探出小脑袋，“姐姐，你要去干嘛？”

    “洗你的澡去！”

    林北脚步一顿，没好气地说了句。

    “哦。”

    高心诺乖乖点头，缩了回去。

    “对了，你可以慢慢洗，不急的。”

    “好的姐姐…”

    原本打算洗个战斗澡的高心诺顿时开心了起来。

    她已经一天一夜没洗澡了。

    躲在衣柜里，闷出了一身汗不说。

    而且还漏尿了…

    早就想痛痛快快地大洗一场了。

    很快，卫生间里便响起高心诺欢快地哼唱声。

    而林北此时已经进入客房并关上了大门。

    他站在客房的床边沉默了…

    表情有些小紧张。

    随后关掉了貂蝉的附身模式。

    刹那间，林北身上亮起刺眼的光芒。

    当光芒消失后，他已经恢复了自己的男儿身…

    林北站在房间的换衣镜前，看着镜子里的自己。

    稍稍有些不适应了…

    传说中女装只有一次和无数次！

    而他不仅女装，干脆还变女了…

    “我可得把持住啊！一定要打破这该死的魔咒！”

    镜子里，林北穿着阳武学院的黑红校服。

    他的个头有一米八上下，在这个时代最多只能算中等。

    小碎发不长不短上翘着，露出饱满的天庭。

    五官算不上精致，但脸型很不错，所以搭配起来非常的帅气。

    也就勉强能和彦祖板板手腕吧…

    “帅！”

    林北给自己点了个赞。

    但他的表情很快又变得不自然了起来。

    因为他要召唤貂蝉了…

    不知道为什么，他非常地紧张。

    在这种紧张的情绪下，他召唤了貂蝉。

    客房里再度亮起柔和的光晕。

    当光芒消失，穿着圣诞短裙装的貂蝉一脸笑意的盯着林北。

    “今夜我就是你的圣诞礼物，喜欢吗…”

    ————————————

    作者废话…（上架后不会放在这里的！）

    “今夜我就是你的圣诞礼物，喜欢吗…”

    这是貂蝉皮肤的台词。

    各种英雄的语音台词我都会在适当的时候插进去，大家不要觉得奇怪哈…

    唉！

    这种带色的剧情一写，好像就停不下来了…

    貌似书友们都喜欢看主角变身，但剧情需要还是得变回来的。

    否则没法往下写了…

    求票！各种姿势求！        

