    “该死的女人！”

    玲玲回过神来，意识到若非歌来也及时出手，自己怕是已经遭了算计，命丧于南宫灵之手，登时气得满脸通红，情绪激荡，自尊心难以承受，咬牙切齿地瞪着眼前的粉裙美女，恨不能化目光为万千利刃，将对方捅成马蜂窝，“我要杀了她，我一定要杀了她！”

    “玲玲，这个女人交给我来对付。”

    歌来也的表情却异常认真，看向南宫灵的目光之中，竟然罕见地流露出戒备之色，“你去解决其他人。”

    “为什么？”玲玲颇为吃惊地瞥了他一眼。

    除了平日里与北斗切磋之外，她从未在歌来也脸上看见过这样的表情。

    “你不是她的对手。”歌来也直言不讳，竟然毫不在意玲玲的感受，“如果没有我，刚才你已经死了。”

    “刚才我不过是大意了。”玲玲心中大为不服，忍不住大声反驳道，“真要打起来，谁胜谁负，还不知道呢！”

    “听话，保护好自己！”

    然而，歌来也只是淡淡地回了一句，便转身直奔南宫灵而去，完全没有与她争辩的意思。

    “哼，死秃头！臭秃头！”

    玲玲狠狠瞪视着歌来也壮硕的背影，好半晌才嘟着小嘴，十分不爽地骂骂咧咧道，“总有一天，要让你知道我的厉害！”

    尽管万般不愿，她却终究没有再和歌来也争抢，而是将目光投向了宁洁和齐宣等人，眸中凶光毕露，杀意纵横，仿佛要将心中的郁闷统统发泄在这些人身上。

    “这个光头，交给我来对付。”

    此时此刻，南宫灵与宁洁等人的对话内容，竟然和歌来也这边差相仿佛，“那个黑衣少女，便劳烦诸位了！”

    “惭愧！”

    齐宣面带愧色，深恨自己实力不足，“让南宫小姐费心了！”

    “咱们这么多人，却奈何不得对面两个。”季薇竹与宁洁对视了一眼，同时读出了对方眸中的无奈之色，“居然还得劳烦军师亲自出手，还真是、还真是……”

    她越说越觉不好意思，话到中途，竟不知该如何收尾。

    “季姐姐说的哪里话？”

    南宫灵微微一笑，不以为意道，“这个光头的实力远远超出想象，小妹最多不过拖住他一时半刻，终须诸位解决了那个黑衣少女，再来助我。”

    “灵姑娘放心。”宁洁连连点头，信誓旦旦道，“那个黑衣服的丫头，就包在我们身上了。”

    “多谢！”

    南宫灵朝着众人抱了抱拳，正要转身离去，忽然仿佛想起了什么，又回头对着一众圣地高手补了一句，“若是有机会，诸位不妨先想办法夺回自己的兵刃，自可大大削弱她的实力。”

    此言一出，齐宣等人眼睛一亮，皆是连连点头，交口称好。

    她这轻描淡写地随口一句，道理看似简单，却是切中要害，直接点明了决定胜负的关键。

    眼见众人领会了她的意图，南宫灵微微一笑，不在说话，而是翩然转身，正面朝着歌来也迎了过去。

    这两人一个照面，二话不说，竟然十分默契地向对方发动了猛攻。

    南宫灵掌中宝剑连续疾刺，在天空中幻化出一道又一道凌厉寒光，从不同的方位，分别刺向歌来也周身各处要害。

    面对她百花缭乱的剑势，光头男却是面不改色，眸中蓝光大盛，干净利落地一拳轰出，打在了其中一道剑光之上，而任由其余数道剑光毫无阻碍地落在了自己身上。

    这一拳看似招式平淡，却轻而易举地将那道剑光撞得粉碎，而另外那几道剑气落在歌来也身上，却没能对他造成丝毫伤害。

    如同与冉夫子对战时那般，他竟然看穿了南宫灵的剑招本质，一眼就分辨出了哪一道剑气是本体，哪一道则是幻影。

    一击得手，他并不停顿，再次挥拳而上，对着南宫灵胸膛狠狠打去。

    南宫灵眸光转动，身上谍影闪现，整个人瞬间消失在原地，教他这霸道绝伦的一拳打在了空处。

    几乎同时，她的粉色娇躯已然出现在歌来也背后，掌中宝剑寒光闪闪，犹如灵蛇出洞，从极其刁钻的角度，狠狠扎向光头男的后颈要害。

    然而，就在南宫灵消失的人瞬间，歌来也眼中蓝光一闪，竟似预判到了她的下一步动作。

    只见他忽然伸出左手，对着已经挥出去的右臂重重一拍。

    借着这股撞击之力，他那壮硕的身躯竟然强行转过一百八十度，右手化拳为刀，好巧不巧地避开了南宫灵的宝剑剑锋，狠狠撞在剑刃的平面之上，将长剑狠狠荡开。

    随后，在了南宫灵惊愕的目光中，歌来也忽然抬起左臂，出手如电，拳出如龙，毫不留情地轰在了她丰耸的胸膛之上。

    “噗！”

    这一拳是如此迅捷，如此威猛，令人躲闪不及，居然直接打穿了南宫灵的身躯，在她胸口轰出了一个碗口粗的大洞，鲜红的血液如同喷泉般飙射出来，瞬间将他粗壮的手臂染得通红。

    而南宫灵那玲珑有致的娇躯无力地挂在歌来也手臂之上，如同晾衣架上的衣服，随着微风轻轻摆动，她那娇艳动人的脸蛋上，满是不可思议之色，灵动的双眸渐渐暗淡下去，嘴角左右各挂着一道血线，模样说不出的凄惨可怜。

    轻松杀死对手，歌来也脸上的表情却凝重依旧，精神没有半点放松的迹象，目光飞快地四下扫视，眼中的蓝色光芒反而越来越亮。

    数个呼吸之后，他突然面色一变，猛地转过身去，对着空无一物的位置猛地轰出一拳，全然不顾自己的手臂上，还挂着一具晃晃悠悠的美丽女尸。

    “咦？”

    空气之中，忽然传来了一道轻若蚊蝇的惊呼之声。

    紧接着，看似没有人烟的位置，渐渐浮现出南宫灵婀娜多姿的粉色身影。

    此时的她眸光潋滟，肌肤莹润，胸前的衣衫完好无损，哪里有半点受伤的模样？

    而挂在歌来也手臂上的那具“女尸”也变得越来越淡，渐渐失去了踪影。

    原来适才那个被一拳打穿了胸膛的“南宫灵”，竟然只是幻觉！

    更令人惊讶的是，歌来也对于这一切竟似毫不意外，自始至终都未曾落入到南宫灵的陷阱之中。

    眼见幻觉被识破，南宫灵仅仅惊讶了短短一瞬，很快便恢复了镇定，艳丽动人的脸蛋上没有丝毫气馁和沮丧，而是轻巧地挪动玉足，向后连退数步，随后娇躯一晃。

    下一刻，歌来也的面前，竟然同时出现了十二个一模一样的“南宫灵”，每一个皆是长发飘飘，裙摆飞扬，绝美的瞳孔中，透出灵动而深邃的光芒，一眼望去，完全无法分辨出哪个是真，哪个是假。

    “很不错的幻象，只可惜遇见了我。”

    歌来也面无表情，一脸淡然地望着其中的一个南宫灵，缓缓说道，“世间所有的幻术，对我统统无效。”

    “是么？”

    十二个“南宫灵”声若黄莺，巧笑嫣然，十分默契地四散开来，站成一个大圈，将光头男围在正中央，“不试试又怎么知道呢？”

    话音未落，“南宫灵”们同时挥动着宝剑，各展绝学，从四面八方对着歌来也狠狠刺了过去。

    “何必呢？”

    歌来也摇头叹息一声，随即迈开大步，对着其中一个“南宫灵”狠狠挥拳打去。

    其余十一个“南宫灵”，他却连看都不看一眼，就仿佛她们并不存在一般。

    显然，他已经不知用何种手段，看破了南宫灵的真身所在。

    然而，眼看这一拳就要打中南宫灵，歌来也忽然面色一变，脚下一错，整个人瞬间横移至数尺之外，就仿佛在闪躲着什么。

    原来就在刚才那短短的一瞬之间，他敏锐地注意到，应该是本体的那个“南宫灵”，居然变成了幻影。

    而身后的其中一道幻影，却化作了真正的南宫灵。

    本体竟然能在幻影之间随意切换？

    真是个棘手的女人！

    歌来也皱了皱眉头，只觉眼前这个粉裙美女无比难缠，除了北斗之外，生平还是第一次遇见这样让人头疼的对手。

    “连这招都能看破？”

    前方忽然传来了南宫灵婉转动听的嗓音，“是因为你这双眼睛么？”

