    确认到这一点。

    裴寂即便没有和之前一样故作声势危言耸听装高手，但王景等人依旧是吓的不轻。

    或者毋宁说，正是此刻裴寂的无意中流露了情绪，这才更让王景等人惊惧不堪。

    不过事已至此，怎么办……

    “裴兄，我等这次……该如何行事？”

    王景代表太原王氏，也是五姓七望之首，向来是大伙的首脑，哪怕需要裴寂这个军师，也很少这么赤裸裸的直接询问裴寂的想法。

    但是此刻……

    王景却有一种感觉，如果李二此策真的推广下去，只怕就真的是五姓七望的一场大劫！

    但面临这等情况，便是裴寂也是束手无策，面色惨淡。

    “诸位还是别看我了，早些……想想后路如何打算吧……”

    这一下，这片厅堂之中的气氛就变得十分惨淡了。

    不过就在这时，一旁的崔白鹤，忽然深吸了一口气……

    “诸位，这识字读本还有那字典，我等绝不能坐视其广布于天下！”

    崔白鹤声音斩钉截铁，猛的突然来了这么一句。

    这一句顿时也将其他人惊醒。

    李二这一招，太狠。

    直接捅到了大家伙的要害之处，太恶毒了。

    不过也是受挫太多，搞得现在所有世家大族，乃至于他们五姓七望都有点恐慌状态，一遇到事人都全慌了。

    现在被崔白鹤黑着脸一声低吼，这才纷纷反应过来。

    是了……这次是真的大事，大节奏来了。

    坐以待毙，绝对不行。

    必须有所反应，才行！

    不过怎么办，众人还是没什么头绪。

    毕竟刚才裴寂都说准备后路了，而此刻……此刻也是垂头丧气的状态。

    形势很严峻，得想办法！

    紧接着一旁的卢长庚忽然双眼一亮，脑海里还真的闪过一个念头。其他人此时都在等别人想办法，自然注意到了这个表情变化。

    一瞬间王景就忍不住开口了，“卢兄，可是心中有什么想法？此番……”

    此番情况不妙，得想招啊。

    卢长庚想了想，看向王景说道，

    “王兄，你们太原王氏不是有天下最大的书斋？”

    “书斋？”

    王景一怔，接着却也点了点头。

    卢长庚说的没错，他们太原王氏还真有天下最大的藏书之所，史无前例的大书斋。

    在这五姓七望之中，虽然大家的经济基础都是田租之利，但各自也有不同的风格。

    你比如陇西李氏的李老爷子李天城，就比较喜欢各种画舫。而清河崔氏、荥阳郑氏这些，就更偏好于笔墨等产业——总之都是比较风雅的高端产业，考虑到笔墨纸砚在这个时代的先进性，甚至完全可以算一个创业圈，当然……他们是创业圈的金主。

    不过其中最核心的，还是太原王氏。

    王景之所以能成为无数世家大族，五姓七望这个显赫圈子的首领，第一固然是因为太原王氏的强大财力，拥有的良田比其他的世家大族都多，第二就是因为手中掌握了天下最多的藏书。

    垄断天下知识资源，这话可不是随便说说的。

    而卢长庚这么一说，王景愣了一下也顿时问道，“这又该怎么做？藏书再多，但李二或者识字读本……”

    王景想了想，越想越觉得慌，最后还是摇了摇头，

    “这识字读本上据说有五百多幅画……”

    这才是让王景等人望尘莫及，感到绝望的地方。

    寻常一幅好画，有识之士发现了都要千方百计请到家中精心装裱，配上诗文供起来。

    汉代昭君画像的故事很出名，但除了这个故事以外，有谁听说过汉代有什么别的著名画家？画画本来就是一件无比稀罕的事情，尤其还是在纸张上绘画。

    这纸张上画画，而且还是水平比较高，画技传神的那种，在当时，就好比现代的游戏3A大作，稀缺就是价值啊。

    王景是猜到了卢长庚的意思，既然自己这里有书斋，那么找点更好的识字读本去反驳一下，这李二也没什么话可说吧？但问题就在于，想找一个比李二那本册子更厉害的启蒙识字书，却是太难了。

    五百多幅细腻的工笔之画这也太豪华了，要是别的书册说用来代替塾中先生的讲解，这肯定不可能，甚至说出来就是闹了笑话了。

    但李二这次这本册子，五百多幅画，这手笔太大了。一般的书籍不能代替先生讲解，但特么的五百多幅笔功上好的画，这……手笔就离谱了。

    卢长庚一说书斋，王景顿时冥想苦思起来，但硬是思索了半天也没想到有什么书籍能代替李二的册子。

    千字文？这肯定不够看。

    那除了千字文？

    除了千字文，好像……不对，自古启蒙识字的课本，就没有比千字文更强更优秀的了，否则也不会流传千古。

    那这么看来……卢长庚这个思路好像就不太对啊。

    书斋再大，藏书再多这又有什么用呢？

    王景起先一呆，随后努力思索，此刻脸色却就再次黑沉下来。

    “卢兄，只怕我那桑梓之中藏书虽多，但要找出一本比这图书合一之物更好的蒙学之书，也非易事……”

    王景觉得十分忧虑，而且话说卢长庚这话本意只是出主意让人宽心，但是仔细想想真是更加紧张了。

    不光王景，藏书这事他们说完之后，其他人也都在努力思索，这件事到底怎么办，天下可有什么书籍能比李二这次拿出的册子更好，有无替代的可能性……

    但思来想去，各人的结论也都是没有，这样的奇书天下有一本就是登临绝顶的罕见，找第二本谈何容易。

    但思索一番之后却更觉得严峻了，一方面是这件事恐怕很难解决，绝难找到比那册子更好的书籍。

    另一方面……

    诚如李二所说，那本册子之所以厉害，这个厉害之处就是无需师长带着便能让人识字。

    ……大家本来就是为了在这次兴文教的大政当中重获影响力，自己的需求和李二的需求本质是冲突的。

    换句话说，即便找到了更好的书册，但对于李二来说更好，本身就不对头了。

