    楚北泽很庆幸，那会站起来看了一眼合同，不然现在哪里会有这种天上掉馅饼的事情给他，那个合同对于他来说简直是雪中送炭。

    见肖煜闭目思索了一会儿，便睁开眼睛朝着他点了点头，楚北泽难以抑制心里的惊喜。

    “你说的也对。”肖煜沉声说：“那就按你说的做，我可以把项目交给你，只是……”

    楚北泽心里别提多高兴了，现在就算是让他当牛做马他也会毫不犹豫地点头了，“舅舅，我做事你放心，这个项目我一定会努力做到最好，你就放心把它交给我吧。”

    肖煜沉思一瞬之后，终于是做了决定点了点头，“那好吧，只是你要记得自己说过的话。”

    “舅舅，咱们可是一家人，你还这么不信我，我一定会给你一个完美的答复的。”楚北泽的目光就像是被合同给黏住了一般，直勾勾地盯着肖煜手中的资料，“那这合同……”

    肖煜扬了扬手。

    “我之前本来已经找好了承建公司，但现在既然你要来负责，那……”说着肖煜便拿手机似乎拨了一个号码，拨通之后，肖煜又淡淡地对着话筒说：“喂，麻烦转接你们杨总，我是肖氏集团的肖煜。”

    接下来，楚北泽便欣喜若狂地等在一边，听着肖煜和电话中貌似是之前就确定好的杨总商量着合同的事情，当然了取消了和他们那边的合作，本来也就没确定，因此那边还想要在争取一番，只说了改天吃饭的时候在见面详谈。

    眼看着肖煜挂了电话，楚北泽便眼巴巴地等着肖煜开口，果然半响后，肖煜语重心长的语调对他说道，“北泽啊，我已经和乙方取消了合同，现在这个项目便交给你们公司了，你可一定要记住答应我的事情都要办到才行。”

    “舅舅，你放心吧。”楚北泽按捺住上前将合同抱在怀里的冲动，一双眼睛贪婪地在合同上扫了一遍又一遍，只要钱拿到手了，那就万事大吉，“舅舅，那既然已经决定了，这合同……”

    肖煜挑眉，“哦，这合同的话，我之后会让人打印出来一式两份给你送过去，你若这两天有时间的话，就快点过来签字就行。”

    “舅舅，都已经决定好了，为什么还要等两天时间，要知道项目每拖一天这耗费的人力物力就多一天，尽快开工，也能尽快投入使用，资金回笼也快一些不是？”楚北泽已经等不及了，想要立刻就拿下合同。

    “这也有道理。”肖煜沉吟一番，“你打算想今天就签？”

    “就今天吧！”楚北泽未免显得自己太急切，便又解释一番，“今天这日子看来也不错，是个双日子，好事成双，就今天吧！”

    “签这份合同，可是要用到公司的公章的。”

    闻言，楚北泽立刻从包里拿出来他早在来之前就备好的公章，“我今天去了项目一趟，刚好带着了。”

    肖煜低头似乎沉吟了一瞬，然后抬头，“那好吧，既然你带着了，那我就让秘书将这合同去打印两份送进来。”

    “好。”楚北泽按捺中欣喜，立刻愉快地答应了一声，心里却是火急火燎地立刻就想签了，免得节外生枝。

    只要合同一签，那钱可是源源不断地往他的包里送了进来了，怎么能不兴奋？

    打印合同的过程中，肖煜也跟着一块出去了，毕竟有些合同的细节需要他亲自确认一遍。

    办公室中就只剩了楚北泽一人，见肖煜出去了，为保障合同没有漏洞，他还专门将桌子上的合同又仔细地看了一遍。

    这越看就越难按捺住心里的狂喜。

    肖煜可真是够有钱的，随随便便就是几十亿的资金流出去了，投资项目也是挺大方的。

    但另一方面楚北泽也确实是打心底里佩服他，肖煜不管做任何的项目，宣传包装投入方面都做的很完善，毫不吝啬，正因为这样后期的利润也是惊人。

    也难怪他凭一人之力会将肖氏集团越做越大。

    又过了一遍合同，楚北泽嘴角难以自抑地扬起，而后又装模作样地回到了沙发的位置。

    这样天大的好事砸中了他，今天确实该好好地庆祝一番。

    于是楚北泽也不在意之前他的那些狐朋狗友都是怎么对他的，现在一得意起来，便都电话通知了他们，晚上一起去醉生梦死好好地快活一番。

    打完了电话，又等了一会儿，肖煜这才回来。

    起先楚北泽实在等得有些着急了，差点都想要出去找肖煜了，他的心里也担心会有什么变故，见肖煜回来了，悬着的一颗心这才落下。

    “让你久等了，来，合同已经打印好了。”说着肖煜便拿出刚打印的两份合同，逐一摊开在了楚北泽面前的桌子上，而他便也在楚北泽身边坐了下来。

    “没事，不急。”楚北泽嘴上说着不急，但心里却不是那么回事，“合同毕竟是大事，得慎重确认一下才行。”

    “嗯。”肖煜点头，将一份合同推给了楚北泽，“你先看看合同的内容。”

    “好好。”

    虽然他之前就看过了，但现在依然怀着欣喜的心情又重新看了起来。

    仔细地看了几眼之后，楚北泽便清楚地知道这和桌子上那份合同内容相差无几，不过是将之前的乙方公司换成了他现在的分公司而已，代理人自然也是他的名字。

    这无疑是板上钉钉的事情了，一看到自己的名字，楚北泽便昏头转向了，立马认定了这合同没有问题。

    “嗯，合同的内容我看过了。”楚北泽一本正经地说，“这上边提到的方案和大致方向，我会严格遵循的，请舅舅放心。”

    肖煜立刻露出欣慰的表情，一只手还友好地拍了拍楚北泽的肩膀，“你是我亲外甥，我当然信任你了，这件事便交给你了，若是中间有什么问题，可以随时来找我商量。”

    “好。”楚北泽的目光落在了合同上，拿起合同示意地看向肖煜，“舅舅，那现在是不是可以签了？”

    “当然可以！说着，肖煜便递给了楚北泽一只签字笔，他手里也拿了一只，“你如果觉得合同没什么问题的话，就可以签了。”

    “嗯，确认无误了。”楚北泽迫不及待地直接翻到了最后一页，大手一挥潇洒地签下了自己的名字。

    这份合同签完之后，又递给了肖煜，另一边肖煜也签完了自己名字，两人交换签了字。

    随后两人又各自用公章盖了戳，这样一来合同才算是正式生效了，这件事便也成了板上钉钉的事情了。

    签完了之后，楚北泽终于是松了一口气，就算是肖煜想反悔，也是不可能的了。

    楚北泽的目光总是不经意地往合同上的金额上扫过，心里自然是喜滋滋的，感觉这一刻太佩服自己了。

    从小在别人的眼中，包括他的父母都觉得他烂泥扶不上墙，天资愚钝，做不成什么大的事情，但现下他拿下了这么一个天文数字的合同，还是从肖煜手中拿过来的，他们一定会对他刮目相看的吧？

    终于是扬眉吐气了一回，不过楚北泽也觉得这是自己该得的，是他凭自己的本事拿下来的。

    有了这么一笔钱，他可以先将自己的项目给救回来，剩余的便可以挥霍好久了，然后再来处理和叶颜兮之间的恩怨也不迟。

    思索一番后，楚北泽仔细谨慎地将合同收好。

    见楚北泽小心翼翼的样子，肖煜又特意嘱咐，“这项目便交给你了，等会我给你爸妈打个电话，他们……”

    “不用了不用。”楚北泽立刻打断了肖煜的话，“舅舅，这件事就放心地交给我吧，我爸妈肯定也想看我好好表现一番，现在先别告诉他们，事成之后，再告诉他们也不迟，给他们一个惊喜也好。”

    “那好吧。”肖煜点头。

    “对了，我今天过来也只是顺便来看看舅舅，既然舅舅现在还比较忙，那我就先走了。”

    “嗯，去吧。”肖煜笑道。

    楚北泽怀揣着一颗抑制不住欣喜的心脏，步履轻松地走出了肖煜的办公室。

    他刚出来的时候，恰好和林锐碰了个照面。

    两人差点撞上，楚北泽横了一眼林锐，但现在是在肖煜的办公室门外，也不好发作，再加上他现在心情好，便没多计较，弹了弹衣服便朝电梯方向走去了。

    林锐莫名其妙地看了他一眼，便伸手敲了敲门，得到了肖煜的允许，便推门进了办公室。

    “什么事？”

    方旭面露疑惑，“总裁，我们什么时候在北城有项目了？”

