    “百分之五十一？”

    万茜知道洋人的狼子野心后，也不客气了，摇头道：“都是搞商业的，你们难道不清楚百分之五十一的控股权意味着什么？”

    “百分之五十一的控股权，可以随时开启股东大会，也能随时让其他股东套现，然后踢出董事会。”

    “这种要求，你觉得我可能答应吗？”

    吴经理笑着：“万总，答不答应是你的事情，我们给你时间考虑。”

    “合同在这里，你自己先看着，要是想签，随时打电话我。”

    “至于之前签订的合同，我们是不会放款的。”

    吴经理长身而起，带着白人男子转身离去。

    两人来得快，去得也快，只剩下一桌子菜和叶辰万茜两人。

    现场的空气，有些凝重。

    万茜拿起合同，一脸无奈：“怪我，这次畅谈的太顺利了。”

    “第一期放款，利息，我也谈到了最低。”

    “可是怎么都没有想到，顺通洋行早就做好了不放款的准备，我们现在就算打官司，这种巨额的资金，起码要几个月的甚至一两年的诉讼时间。”

    叶辰点头：“顺通洋行这是吃死我们不敢打官司。”

    “一旦打官司，我们就会耽误几个月的时间，十三制药刚起步建新厂，几个月的时间拖都拖死了。”

    “怪我，我没考虑周到。”万茜很是自责。

    叶辰刚刚重新起步，又遇到这种事，她心中很不是滋味。

    叶辰摇头：“这不怪你，明显是有人故意设套，让我们钻进去。”

    “这种低利息，而且合同也没有问题，第一期放款也很顺利。”

    “你也预料不到，顺通洋行会耍无***愿赔偿违约金不放款。”

    “还能去其他银行借贷吗？”叶辰又话语一转。

    万茜一捋耳后的秀发：“没办法了，地契已经抵押给顺通洋行。”

    “现在我们手里没有资质，再想借贷很难的。”

    叶辰沉默片刻，才缓缓出声：“那就先不管了，吃饭，这么大一桌子菜，别浪费了。”

    “那就先吃饭吧。”

    万茜默默的端起碗筷，给叶辰夹了一块红烧肉。

    自己则是无论如何，都没有食欲。

    两人下午回到十三堂。

    韩俊武就坐着轮椅跑过来，丢给叶辰一张支票：“消息我韩家都听到了，他妈的，顺通洋行真的是一点都不近人情。”

    “那些小洋鬼子，之前我韩家是中海第一的时候，他们哪里敢这样胡作非为？”

    “现在欺负人，都欺负到我叶哥的头上了！还在圈子里说什么，谁敢借钱给十三制药，就是和顺通洋行作对？”

    “真的是气死我了！”

    韩俊武刚刚坐着轮椅，进入十三堂，就骂骂咧咧。

    他身上的伤还没有好，所以只能坐轮椅出行。

    万茜拿起支票一看，发现是一百亿的巨额数字，她一惊：“俊武，你哪里来的这么多钱？”

    叶辰也很是惊讶。

    韩家现在的日子，很不好过，早已不是中海第一家族。

    自从韩家老爷子过世后，没有了燕京那边的人脉，韩家在中海早就不行了。

    不但影响力直线下降，就连产业和各种资产、不动产、人脉都下滑的厉害，颇有日薄西山，晚景悲凉的味道。

    韩俊武现在，竟然拿出一百亿的现金支票。

    这份支票，怕已经是韩家能拿出最后的钱财了。

    叶辰不知道，这是韩俊武从圈子里听说顺通洋行的事情后，第一时间置换了家中最后的产业，除了家里的别墅外，能卖的全都卖了，才挤兑出来最后这一百亿资金。

    “俊武，你这是干什么？”叶辰眉头一皱，将支票还给他：“现在你们韩家什么情况，我们不是不知道。”

    “这钱，你们韩家比我更需要。”

    “切！”

    韩俊武一脸无所谓：“不就是钱吗？我韩大少什么时候缺过钱？”

    “之前我玩直播的时候，家里直接给我三百亿，开娱乐公司。”

    “我韩大少何等的风光？区区一百亿，别放在心上。”

    韩俊武看起来无所谓，可叶辰知道，他这是在孤注一掷了，已经将韩家的命脉，绑定在他的身上。

    叶辰很是感动。

    他的眼睛有些发酸，在所有人都不看好他的时候，韩俊武拿来这样一张纸票，比雪中送炭的情义更重。

    “韩家这种情况，你拿一百亿，家里怎么办？”万茜担心的看着他。

    “嘿嘿，我现在是家里的长子，爷爷去世了，我爸现在人人喊打，谁理他？现在，我就是韩家的顶梁柱，这一百亿当然是我说的算。”韩俊武嘿嘿的笑着，但语气中的心酸，任谁都听得出。

    曾经叱咤中海的韩家，没落支持。

    堂堂家主，已经无人搭理了。

    韩俊武虽然自称‘韩大少’，可是如今的中海，又有谁把他放在眼里呢？哪怕是街上溜车改装的纨绔子弟，都把他当成笑话。

    之前出行众星捧月，身边嫩模无数的韩俊武，早已落寞了。

    “俊武……”叶辰刚要开口。

    韩俊武没心没肺的一笑：“得了，叶哥，你咋还红了眼睛呢？”

    “大男人的，有什么好红眼的？”

    “行了，我先回去了，这轮椅坐的我屁股疼。”

    韩俊武挥了挥手，让人将轮椅推走，留给叶辰与万茜一个背影。

    叶辰看着手里的一百亿支票，心中五味杂陈。

    万茜看着支票开口：“这一百亿，可以坚持半个月，但是半个月之后呢？”

    “我来想办法。”

    叶辰摇头：“十三堂的干股，给韩家百分之三十。”

    “好。”

    万茜没有丝毫的迟疑，点头答应下来。

    韩俊武却不知道，自己孤注一掷，赌上全家未来性命的一把，让他绝地翻盘，成为全球十大顶尖富豪之一。

    哪怕是顶尖的超级财团都要称呼他一声，韩爷！

    当然，这都是后话了。

    “什么？”

    在叶辰兑换支票，将一百亿资金，注入十三制药的账户后。

    顺通洋行那边的人，得知了这一笔百亿资金的来源。

    吴经理暴跳如雷，将手里的茶壶摔在地上，一脚踹翻了眼前的茶桌：“他妈的，韩家是疯了是吧？他是不是以为，他还是之前的韩家？中海第一大家族啊？”

    “我们顺通洋行下的封杀令，是开玩笑的对吧？”

    “走，我倒要看看，韩家人是不是有反骨？他妈的！！！”

