    中正礼堂，在静海大学队胜利的画面——五人特写出现时，已经不能用寂静来形容了。

    沉闷，死寂。

    “真没意思，走了。”一个台岛大学的学生站起来说。

    陆陆续续地，越来越多的台岛大学生选择了离场。

    之前校队利用民意挤兑客队，结果被反打脸的后遗症爆发了。

    白晓文在开战前毫不留情地嘲讽了一波主队，在台岛大学的学生眼里，属于强行装逼。很多人都希望校队能够击败白晓文，至少让战局比较焦灼惨烈，展示一下台岛校队的实力并不是那么鱼腩。

    然而，台岛校队连一次像样的反抗都没有，就被彻底击垮了，静海大学队居然是零换五的完胜……

    白晓文既装了逼，又不用跑，还准备潇洒地打脸第二场……

    这就不能忍了。

    主持人陈宝拉，看着空了一半的中正礼堂，有点不知所措。她开始后悔，为什么要听信双子星的馊主意，参与挤兑白晓文——挤出事故了啊！

    对于这种事故，最开心的就是从各地过来的记者了。

    很多记者都笔不停挥，相机连拍。他们已经在构思明天报纸的头条了……

    重新出现在主席台上的台岛校队，也是一个个双目无神，就连队长景成文，眼中都有着深深的茫然——白晓文已经用事实证明了职业克制的可怕，下一场该怎么赢？

    看不到任何希望。

    第二场比赛，其实在开战之前，众人基本上都猜中了结果。

    以台岛大学现在这精神状态，根本没有赢面。

    第二场抽中了资源掠夺模式，白晓文压根没有给台岛校队留情面的想法，来了一场凶悍的屠杀，到后面直接将对方五人堵在大本营，复活出来就继续杀……

    到后面，台岛大学队哪怕五人全部复活，也都不敢再出来了。第二十三分钟，他们不堪凌辱，选择了投降。

    礼堂里面，台岛大学生观众们已经走的差不多了，剩余的少部分学生甚至喝起了倒彩，毫不留情地表示了对台岛校队的嘲讽。

    白晓文五人走上主席台，接受记者采访。咔擦咔擦的亮光不断闪烁，五人成了场中关注的焦点。

    而台岛大学队的五人，却是缩在主队休息室里，未曾出现。

    “白晓文同学，恭喜你带队战胜了台岛大学，以全胜战绩挺进了四强。请问你对台岛大学校队有什么评价？”

    白晓文：“这是进入全国赛之后，我赢得最轻松的一轮。”

    记者顿时兴奋了起来：“你的意思是说，台岛大学其实很弱？比前两轮的对手都弱？”

    白晓文微微一笑：“倒也不能这么讲。如果台岛大学校队，跟其他强队比赛，还是有胜算的。可惜他们遇上了我……我的意思你应该明白，这是职业技能方面的克制。”

    屠杀了对手两场比赛，白晓文心中的火气算是消散了不少。他也不想罔顾事实，把台岛校队一踩到底，还是说了几句实话，给台岛大学保留了几分颜面。

    “能不能问一下，你在本届全国赛的目标是什么？”记者没有挖到更劲爆的内容，只能换了个话题。

    “当然是拿冠军了。对我来说，拿不到冠军就等于失败，”白晓文严肃地说道，“在淘汰赛第一轮的时候，我就已经说过了这个目标，一直都未曾改变过。”

    “那就预祝你能成功了……燕大可是非常强的队伍啊。”

    “谢谢。”

    燕大确实强，它的强不止是有一个欧阳恒在，还强在整体的实力，每个精英职业的队员，拉出去都可以独当一面。更别提燕大校队还有另一位英雄职业的存在。

    不过白晓文的目标还是没有改变。

    主队选手休息室。

    气氛一片压抑。

    “这次……是我的锅，抱歉了各位，有关我弟弟赵志雄的事情起因，我没有和你们细说。”赵志霖首先表示了歉意的态度。

    “……”

    柯新等三名成员，心里有怨气，不过赵志霖这么说了，他们也不好再说什么，纷纷叹气摇头，选择离开。

    在三人走后，休息室里就剩下了赵志霖和景成文两人。

    “志霖，你为什么不用那件道具？”景成文说道，“破竹之咒，是我们在灵界历险所得，有提示信息为证，不会违反规则。”

    这里说一下，有关正式比赛中，“道具”的使用限制。

    选手可以使用任何灵能道具，但是有一个前提，这件道具必须是你的“战利品”，或者是灵界的功勋值兑换物。总而言之，是选手通过自己努力获得的东西。

    如果是和其他觉醒者的交易、赠予道具，就禁止使用，违者直接判负，严重者甚至会面临追加惩罚。

    至于如何证明该道具是自己努力所得，也很简单，灵界规则提示信息可以证明一切。

    凡是战利品卡牌抽取，灵界规则提示信息都是：

    “你获得了XX。”

    在所选阵营的功勋值兑换，灵界规则提示信息则是：

    “你兑换了XX，花费XXX点功勋值。”

    至于和其他觉醒者交易得来的物品，灵界规则提示信息是：

    “和某某交易成功，你获得了XX，你失去了XX。”

    比如向辉的白银道具雷铸爪钩枪，在比赛之前，颜小欣就向官方提供过向辉的战利品抽取信息了，所以并不违规。

    只有道具有这种限制。交易得来的装备，食物，战斗药水……是没有这方面限制的。

    当然，选手获得的这些道具，一旦在灵能训练场中使用，就真正耗掉了次数，绝大部分道具是无法恢复次数的，用一次就少一次，所以值不值得用？该不该用？实在需要斟酌权衡。

    赵志霖摇头说道：“要是第三场决胜局，我肯定就用了。可是你也看到了，静海的实力那么强，我们就算用掉了破竹之咒，能保证赢吗？就算赢下这一场，后面两场怎么办？”

    景成文叹了口气。

    赵志霖继续说道：“我们是觉醒者，不管是打比赛还是闯荒野区、灵界，都要以利益作为最优先考虑……在没有收益的情况下，用掉一件珍贵道具，是我不能接受的。”

    “可是，你和白晓文的仇怨……”

    赵志霖看了看四处无人，忽然低声说道：“其实，我并不是那么恨他……”