    “别说一半，就算十之有一，那我一定要试，就算跌落境界，我也能靠易筋经用时间在修炼回来，如果真的成功的，我历擎天一定与你八拜之交，结成生死兄弟，只要我活着，绝对不允许有人动你一根汗毛，”历擎天对着林天郑重说道

    这时候林天扶了起来跪在地上的韩擒虎“韩堂主请快快起来，我只说有办法，能不能行还不一定，您无需行如此大礼”

    被林天扶了起来，韩擒虎焦急的问“林兄弟，您有什么办法”

    这时候历擎天也是等林天开口“不知道历帮主有没有听说过，太素心经，银针渡穴，可以助人突破境界，强行开脉，我之前帮我师弟试过，成功助他开了三脉，就是不知道银针渡穴，对于您这样的高手，效果会如何？”

    银针渡穴？

    一听到这个词，历擎天惊讶的问道？“你会银针渡穴？”

    历帮主知道这门针法？

    “你所说的太素心经，是一百年前日月教的一门功法，当年日月教为天下第一大帮，高手无数，几乎教中高层都是八脉宗师，而银针渡穴是他们教中圣物，圣火令中的手法，当年天下大乱，战争四起，民不聊生，日月教虽然被人称为邪教，但是他们为了抗击前朝，全教力量损失殆尽，所有的高手都战死疆场，要不是有日月教雁荡山一战，可能当初的明军，就是现在的朝廷，没有这么快就统一了天下，雁荡山一战，直接奠定了天下大势，然而日月教所有人，都被前元朝大军，屠戮一尽，

    当时武林中人为了日月教的武功秘籍可谓是掀起了一场又一场的江湖大战，后来还是统一了天下当今天子，眼见中原武林战火四起，才派出军队镇压，结束了这样江湖大乱，你是说你会银针渡穴？”

    没想到太素心经的来历如此之大，林天正琢磨老骗子是怎么搞来的，就听到历擎天的一问，就不在多想老骗子的事，回答道“机缘巧合下，师门前辈得到的，后来传给了我，我也是最近才学会”

    见林天提起了自己的师门，历擎天恭敬问道“还不知道你的师门是？”

    “咳咳，我的师门是江湖中最末流的紫旗门派现在已经没落，现在就剩下我和师弟两个人了，名为紫霞道观，就在鸣凤城，要说归属，还是属于贵帮的管辖范围呢，肯定是家师不懂修行，没有修炼这太素经，而且当初得到的也是个残本”林天解释道

    “原来如此，对了帮主，鸣凤城分舵那个叛徒，就是被林少侠击毙的，”韩擒虎一帮解释道“你就是那个林天，这么说来又要感谢你击毙了本帮的叛徒了，此人就是有人安插在本帮的奸细，想要挑破本帮与朝廷的关系，真是多亏你出手，不然如果被他得逞，本帮与朝廷的关系势必只会更加严峻”历擎天感激的说

    “你我二人就先在此处躲着，等我修养完了，恢复七脉后，你就帮我施展银针渡穴，这段时间，让韩堂主每天安排人送饭来，到时候在商讨接来下该如何，你看可否？”

    “行，谨遵历帮主吩咐，”林天想了想，眼下也没有更好的办法，自己的希望只能全部放在历擎天身上，跟着这个高手，自己还可以多问问修炼上的问题，就安然答应了下来，

    接下来历擎天安排韩擒虎派人把这个小院封了起来，不让人靠近，每日让人送上饭菜，让韩擒虎和史一笑尽快处理帮中问题，稳定局势，别让他人有机可乘，交代了一些事，韩擒虎便先行告退，临走还不忘和林天说“林少侠就是整个血掌帮的恩人，如何如何尊敬的话，”

    林天也坦然接受，韩擒虎走了以后，林天又请教了很多历擎天江湖上的事情，两个人便这个小院中度过了十几天，林天也经常趁夜里去院中练习无影步。

