    胡来有点忙。

    原本以为直播间开始销售就大功告成，没想到还没过多久，弹幕上就出现各种问题。

    “主播，请问女生一般选什么尺寸的自行车好？”

    “能不能回答下我的问题，下单后多久发货啊？”

    “客服小姐姐，看看我的问题吧，草绿色缺货了，快上架，+5。”

    “送不送礼品呢？买回来需要自己组装吗？复不复杂？客服麻烦说下，+1。”

    “这是什么主播啊，眼睛瞎了吗？都不回答问题的？”

    “能不能安排客服回答下问题啊？”

    “不买了，艹，买个东西还没人搭理。”

    “理解理解吧，凤凰厂第一次直播带货，忙不过来正常，想问问题迟点再来问呗。”

    “不买正好，走好了您呢，谁求着你买一样。”

    “直播间不是有视频介绍吗？花个几分钟看看不就都知道了，张口就问，全世界都是你爹？”

    “对，不清楚的听主播介绍嘛，不是正在介绍吗？”

    直播间弹幕铺满整个屏幕，李丽和另一个同事本来就是第一次直播，难免手忙脚乱。

    胡来看到这样的情况，急忙整理好直播间问得比较多的问题，让李丽在直播间里一一解答。

    直播间一直持续到下午7点。

    当伊一把全天的销售数据统计出来的时候，胡来虽然有所准备，但还是被震惊了。

    全天直播一共销售了4162辆，特别是主打色——少女粉，实际库存完全被抢购一空。

    其中C站直播和抖声直播卖得最好。

    胡来把热卖的颜色和尺寸都记录下来，明天还要交给韩明，让他重新调配生产资源。

    今天下午一点多的时候，订购的一万辆“涅槃”系列的零配件就已经被拉进仓库。

    树脂厂那边也重新订购了一万台车架模型，明天一早首批车架就能运来，一到厂就能开始喷涂高分子材料。

    此次“涅槃”系列的销售并不是预售，而是实实在在的销售。

    所有消费者在下单的时候都需要付全款的，所以一天4000多辆的销售额，带来了接近80万的现金。

    虽然80万的现金离即将到期的第一笔450万还款还有很远的距离。

    但公司账上总算见到钱了。

    胡来揉揉太阳穴，第一步网络直播销售算是超出预期，但接下来却出现更要命的问题。

    产能不足。

    今天一天就卖了4000多辆，明天过后就完全没有现车了。

    虽然接下来的销售肯定比不上今天火爆，但以目前的产能肯定会造成订单积压。

    一旦大量订单延迟发货，就会有更多的售后问题。

    可要是控制销售数量，短时间自己又如何能赚到四百五十万呢？

    四百五十万可是要卖整整两万四千辆自行车。

    这还只是销售额，如果扣除成本，那需要的更多了。

    胡来有些头痛，没想到产能问题竟成了现在难以抉择的两难问题。

    “要是仓库里的八万辆的二八大杠是‘涅槃’系列那一切都迎刃而解了。”

    他心里想着要不要把二八大杠在国内销售，不过因为二八大杠笨重不好骑，在国内也没有太多的市场。

    想了一会儿，决定暂时不在国内销售，先看第一批货到了酋长大陆后的反响再说。

    而产能的问题，只能赶紧招工扩大生产，顺便让韩明联络同行，看看有没有愿意代工的自行车厂。

    产能问题没有解决之前，“涅槃”系列还是要控制销售数量，不能敞开卖。

    至于银行的贷款，只能到时候亲自去银行说服行长，看能不能延期或者重新借贷一笔。

    他想通一切，心里放松许多，危机虽然没有完全解除，但还是缓了一口气。

    接下来的销售果然没有出乎胡来的预料，在第一天销售了4000多辆以后，第二天的销售虽然还是不错，但相比首日已经减半。

    第二天总共卖了2330辆。

    接下来两天的销售都比较平稳，第三天和第四天都维持了1600辆。

    奇怪的是到了第五天，销量突然来了一次猛增！

    只是早上半天就销售了2000多辆。

    胡来赶紧打开直播间，果然是第一批收到货的客户好评反馈到网上，引发了再一次的热潮。

    全天直播结束后，订单高达4689辆，比第一天销售的数量还要多！

    “涅槃”系列从直播销售开始，累计订单终于突破一万辆，数据直逼一万五千辆。

    这可是带来了接近三百万的现金！

    就在这时，胡来脑海里沉寂许久的系统，突然传来一阵悦耳的消息声。

    胡来愣了一下，赶紧进入系统。

    “欢迎进入‘国货之光’系统。”

    “恭喜宿主名下品牌销售订单突破一万单，获得成就：国货之光——【初出茅庐】，系统奖励抽奖一次。”

    “【成就礼包】：宿主将随机抽取全行业任意技术。”

    胡来脑海里顿时浮现一个转盘，圆形转盘分布十二个底色不同的格子，转盘中间一个红色的按钮异常醒目。

    “全行业？那意味着抽取的技术不只是自行车行业的了。”

    胡来心里跃跃欲试，系统新手大礼包就带来了喷涂高分子材料这样的黑科技，这次成就礼包会带来什么？

    想到这里，不再犹豫，直接按下红色按钮。

    “您即将开启‘成就礼包’，是否开始抽奖。”

    “确定！”

    圆形转盘开始转动，不一会转盘停下，一份全新的技术出现在眼前。

    “黑科技操作系统，当前等级LV1。”

    “黑科技操作系统：操作系统基于KotlinSDK-C开发，可以应用于车载电子设备、手机、平板、穿戴设备、电脑等各类电子产品设备端。”

    “黑科技操作系统，等级LV1，当前系统为初始版。”

    “初始版解锁功能：‘初级算力’，应用设备场景：低级车载电子设备。”

    “黑科技操作系统为独立栏目，其余功能需要单独购买相应DLC后开通。”【DLC：可理解为补丁。】

    “这……”

    胡来看了几遍，总算是明白了“黑科技操作系统”是什么情况。

    黑科技操作系统是一个独立的主体，若是想让操作系统应用到各种电子设备上，还需要单独购买对应的DLC。

    不仅是应用场景需要购买，一些非常实用的功能也没点亮，也需要购买。

    比如“系统节能大师LV1”：降低设备耗电量15%。

    比如“图形处理增强LV2”：提高图形处理能力20％。

    ……

    诸如此类！

    胡来有些失落，原本以为是能用在手机或者电脑上的操作系统，没想到还只是个壳子。

    他又点开初始版赠送的“初级算力”，突然目瞪口呆。

    咦，这个“初级算力”竟然……

