    玛蒂娜跟女翻译此刻跟蜘蛛一样，

    伏在了周围的墙壁上！

    但是好巧不巧，

    学校巡逻的保安走了过来，

    本来倒是没什么，

    这大晚上的，俩人伏在墙上，不拿手电筒照，根本看不到。

    但玛蒂娜的衣服有意思啊！

    晚上有些还有夜光图案！

    保安本来走的好好的，忽然眼角余光看到了墙上有几条亮闪闪的东西，

    拿手机一照，

    这他喵墙上伏着俩个人！

    一个看不清男女，但是另一个，绝对是个女的！

    为啥？

    不说那俩条金黄色双马尾，

    就那个臀，

    就不是男人该有的玩意！

    “你们干什么的！”

    “下来！”

    保安拿着手电筒照着俩人，随后想了一下，挪到了一边，这要是给俩人照眼睛上，不小心掉下来，指不定讹学校多少钱。

    玛蒂娜跟女翻译没想到会这么巧，

    先前在学校晃悠那么久没见到人，

    现在好巧不巧在墙上挂着，

    你就来了？

    你是曹操？

    不过吐槽归吐槽，

    俩人的手脚还是很快的，直接顺着墙壁上凸起的一些棱，飞快的挪动。

    下降到了她们认为安全的高度，

    俩人直接转身跳在了地上，

    一个翻滚，

    卸了下坠的力度，

    直接看都没看保安一眼，冲着不远处的围墙冲了过去。

    今天的显然没什么机会再跟陈洛接触了，

    俩人很果断的一走了之。

    保安都看麻了，

    这是俩个女人？

    这身手跟看电影一样！

    与此同时，

    保安直播间里的众人也看到了这一幕，

    纷纷大呼我草！

    是的，这名保安每天值夜班，有些无聊，就学着那些人直播一下自己的工作日常，

    没想到今天竟然看到了这样一幕！

    “这是魔都大学里面藏龙卧虎啊！”

    “俩层楼高，将近三层！”

    “她们俩是怎么翻下来的？”

    “不怕摔到吗？”

    “兄弟们，你们有没有发现那俩个人有点像……玛蒂娜？”

    直播间夜里有很多人不睡觉，

    喜欢在各个直播间出没，

    很显然，

    这是有陈洛或者玛蒂娜的粉丝认出了俩人。

    保安本想着去追俩人，

    但是看了看人家那身手，

    直接远距离冲刺，

    脚在墙上一蹬，双手就攀上了围墙，而且最离谱的是，墙上还有防止学生跑出去的铁栅栏！

    她们就跟演练了无数次一样，

    攀爬的时候，

    非常精准的握住了那个类似古代长枪的铁尖，然后非常熟练的跨过了围墙。

    这身手！

    你让一个整天做保安室里喝茶的人去追？

    闹呢？

    保安倒是没看自己直播间发生什么事情，

    因为现在最重要的不是直播间，

    而是这个楼里发生了什么！

    他打开楼门进去的时候，陈洛一脸无奈的坐在宿管大妈的宿舍里。

    “她们俩是怎么回事？”

    宿管大妈坐在凳子上看着陈洛。

    她对陈洛还是有映象的，

    没办法，

    太帅了，大妈也忍不住得多看俩眼，再加上之前天天查寝，能不认识才怪！

    “我知道你这个孩子长得帅，很多姑娘喜欢你，但是这大晚上爬墙来你宿舍，说实话也太过分了吧？”

    “而且，你年纪小，不懂。这种女孩这么野，大晚上爬男生宿舍楼，多半以后也不能规规矩矩在家。”

    “你要是想找对象，大姨给你介绍一个。”

    “我女儿今年大二，人长得也不错，最重要的是性子文静，家务什么都会，而且孝顺父母，你要是觉得不错，大姨让她来跟你见见。”

    刚开始陈洛还想着，

    今天要麻烦了，

    虽然没出什么事情，但是校外人员翻墙进学校男生宿舍楼，这妥妥的影响不好。

    但现在一看？

    这是怎么回事？

    怎么说着说着开始介绍对象了？

    而且是给我？

    陈洛懵了，这是闹哪出？

    保安跟这些宿管都混的很熟悉，见她那么说，在旁边帮腔，“确实，我见过她女儿，长得水灵，人也好。”

    嗯……

    本来他是想进来问问发生了什么事情，

    毕竟校外的人进来，

    这件事情可大可小……

    但进来以后了解了一下，发现事情很简单，就是俩个女孩喜欢眼前这个男孩，大半夜跑来约会了。

    嗯，

    宿管都这么说了，他也不能把这个事情闹大，就睁一只眼闭一只眼过去了。

    但是他不知道的是，

    此刻他的直播间炸开了锅。

    他手机在兜里揣着，

    刚好露出了摄像头，

    进去的时候，

    一直在拍陈洛的侧脸。

    “兄弟们！”

    “晚上爆出来的大师侧颜跟这个人好像！”

    “我也发现了，根本就是同一个人！”

    “话说保安老王不就是魔都大学的吗？晚上爆出来那个消息，就是说大师是魔都大学的学生！”

    “我去！”

    “那这么说，刚刚那俩人就是玛蒂娜跟女翻译！她们大晚上翻墙来学校，就是为了兑现直播间的承诺？睡大师？”

    “大新闻！”

    “没想到大师的真容一暴露，竟然牵扯出这么多劲爆消息！”

    “嘶！”

    “我想起来了！晚上那俩个女孩其中之一不就是刷了三十七万五那个吗？”

    “但是大师牵手的是另一个极品美女！”

    这一晚上注定不平静！

    早上幼幼还在被窝里面抱着小新，捏着大象睡觉的时候，

    一篇名为，

    算命顶流竟然有如此魅力的文章，

    迅速走红网络。

    【作者题外话】：最近人气狂掉！

    求点银票支持！

    火锅不想让这本书死啊……呜呜呜……

