    听到我的问话，王乙钧忽然“哈哈”大笑起来，笑了几秒钟他才对我道：“这可不是我的本体，让我的本体过来，那就有些太冒险了。”

    我立刻明白了，这七魄不化骨是用七魄上了王乙钧的身，然后把王乙钧的七魄挤走，再用自己的七魄控制王乙钧的三魂，进而控制王乙钧的身体。

    想到这里，我就把这些对着王乙钧道了一遍，而后再问他：“是这样，对吧。”

    王乙钧点头说：“没错，正是这样，这种上身，就算是天仙也发觉不了，我说的对吧，圣君，你在杀掉魈仙王和苍梧的时候不是很威风吗，你再给威风一个啊，这个女孩儿的性命，好像对你挺重要啊，你会为她做些什么呢？”

    “好期待啊！哈哈哈……”

    王乙钧的笑声让这个雨夜的气氛变得格外诡异。

    王乙钧说的没错，人魂魄的缺失暂时不会改变本体的命气，因为人的命气大部分是由魂来决定，魄离体时间长了，对魂产生了影响，才会影响到命气的变化，这个过程需要大概六到十二个小时之间。

    不过一般人丢了魄身体都会有一些反应，比如食欲不振，没精神，严重一点的精神错乱。

    王乙钧虽然丢了七魄，可是却由不化骨的七魄补了进来，而且还控制了他的身体，暂时维持了他身体的平衡，所以就算真有天仙神通者在他面前，也是发现不了的。

    我心里正在想这些的时候，王乙钧身体里被他挤出去的魂，又被几道亮光给拉回了身体里，王乙钧这才继续说：“这个人三魂太弱了，竟然连我的魄都扛不住，哼，太没用了，你们说，如果我上到这个小女孩儿的身上会怎样呢？”

    “她的魂能抗住吗？”

    王乙钧说罢，他的印堂位置果然飘出七个亮团，然后“嗖嗖”几声全部钻进了海若颖的身体里，接着王乙钧的身体就瘫软了下去。

    我们刚准备冲过去，就听海若颖道：“别过来，否则我现在就捏碎她的三魂！”

    我们所有人都怔在原地，再看海若颖身体里，渐渐飘出气团亮光来，我知道这是海若颖的七魄被挤压了出来。

    不等我说话，我身后盒子的神君忽然发出一道白雾，直接把海若颖的七魄给收了起来。

    我赶紧提醒他：“不能吃！”

    神君笑道：“我知道，我只是替你保存罢了，你放心，在我这儿，她的七魄不会受到任何的伤害。”

    徐若卉那边也是连忙对神君说了几声“谢谢”，然后又对海若颖道：“若颖，你醒醒别输给他，那是你的身体！”

    海若颖看着徐若卉冷笑起来：“她的身体？我的七魄之强，可不是她的魂魄能够抗衡的，她三魂的反抗，只会让她的三魂变的更弱而已。”

    此时贠婺忽然开始念诵经文。

    “住嘴！”

    可惜贠婺还没念完一句，海若颖就咆哮起来，她好像很反感听到那些佛音。

    贠婺也是担心不化骨七魄做出什么伤害海若颖的事儿，便直接“阿弥陀佛”一声停了下来，看来贠婺已经无计可施了。

    不光是贠婺，我们这边都是这样，我们的一举一动都受到那不化骨七魄的威胁。

    此时我也不知道是不是自己的幻觉，我觉得看到七个亮点在海若颖身体各个位置游弋，而且直觉告诉我，那就是不化骨的七魄，而且我还发现那七魄之间有些不同。

    我说的不同不是他那些魂魄主管的功效不同，而是我看出那七魄不不是来自同一个人的。

    我再努力去看，我就惊讶地发现，那七魄有两魄是来自苍梧，其他的五魄来自之前的那个魈仙王。

    发现这些后，我心里“咯噔”一声，我明白了，所谓的交换资质和寿命是把影响到这两个方面的魄进行永久性的交换。

    这种做法是有违天道的，要想永久性地改变两个人的精魄，那就需要一样力量——天道之力。

    果然这一切都是苍梧原来那个师父的手笔，原来的天道维持者，竟然做出这样有违天道的事儿，我心里忽然对那个老家伙又没什么好感了。

    可话又说回来，他这么做也是出于一种爱，他为了让苍梧活更久，为了让昆仑血脉变得更强大，这好像又是人之常情。

    想到这里，我师父忽然在我意识里道：“天道是理不是情，如果在天道中融入了个人的感情，天道便会出现漏洞，整个天道的秩序也会开始崩塌。”

    听到我师父的话，神君忽然“哼”了一声，好像很不赞同我师父的说法。

    我这些心里活动说来话长，可不过一眨眼的功夫，海若颖继续道：“李初一，我打听你们消息很久哦，知道你们要来徐州，我就跑到这里来收拾王乙钧这个叛徒，可他却不肯配合，还跟我躲了两天的迷藏，不过他是跑不过的，最后还不是被我逮住了。”

    “本来我想着利用他给你们下毒，可你们之中有蛊师，我若是下毒，她们立刻就能发现，我就暴露了，可如果我硬拼，我又打不过你们，所以我就想到了这个绝妙的办法，抓人质。”

    “我会一个一个地上你们的身，把你们的精魄全部挤出到身体外面，到时候你们就只能乖乖受死了，如果你们要反抗，那好，我也要拉一个陪葬的。”

    说着海若颖就伸手指向徐若卉道：“你不是她姐姐吗，现在轮到你，你过来，如果你敢反抗，我现在就捏碎她的魂。”

    那不化骨的七魄竟然让徐若卉过去，我心里一下就慌了，就赶紧道：“哼，别以为我不知道你是谁，你是苍梧和那个昆仑门人的综合体，你是他们两个人，可同时你又谁都不是，你在这里嚣张什么？”

    海若颖愣了一下，然后笑道：“你是怎么知道的，你是怎么猜出来的！”

    海若颖顿了顿继续说：“我明白了，你有刘家的血脉，你是刘葑祎的后生，所以你也有慧眼，对不对？你开了慧眼了，是吗？”

    我也不确定自己是不是开了慧眼，不过现在他七个亮点的位置我全部可以看到。

    见我不说话，海若颖继续说：“你说我是他们两个的综合体，没错，他们两个所有的意识都在我这里交汇，苍梧叫魈仙大人，这也是我做出的决定，因为我的身体里，那个魈仙的精魄多一些。”

    “知道苍梧为什么想要佛火舍利吗，因为佛火舍利可以把我这边的两魄给他再还回去，而且还不会缩减他的寿命，那样他就可以突破地仙的桎梏了。”

    “而魈仙王得到这佛火舍利，也会换回自己的精魄，他的力量不减，阴寿反而会增加好几倍。”

    “唯一没有得到的好处，就是我，我就会消失，所以他们的那次案子我才没有参加，因为我不想死，你刚才说了，我是他们两个，可我又谁也不是，我是我自己，我没有必要为了他们而牺牲，我要活着。”

    我看着海若颖道：“你现在不是还活着吗，你还有什么不满足的，为什么还要对我们出手，我们杀了苍梧，杀了魈仙王，是给你报仇才对，你为什么还要对我们出手。”

    海若颖“哈哈”一笑，然后长长出了一口气说：“为什么？很简单，因为我是他们两个的综合体，我要替他们报仇，这种意识在我的身上交融，我根本控制不了我自己。”

    我明白了，这七魄是苍梧和魈仙王意识和记忆的交汇点，他们的思想和记忆直接决定了这个七魄不化骨的行为。

    再换句话说，这七魄不化骨有自己的意识，可却是很薄弱，他更多的还是在为了苍梧和魈仙王而活的。

    我看着海若颖准备再说些什么，她忽然举起手指着徐若卉道：“别废话了，你给我过来。”

    我赶紧道：“如果我有办法把你身体里苍梧和魈仙王的意识抹除，你愿不愿意放了她？”

    海若颖愣了一会儿，然后“哈哈”大笑起来了：“你帮我抹除，别开玩笑了，就算是我师父来了，他也做不到，你一个小小的相师竟然说这种话，真是笑死人了，你不用再在那里废话拖延时间了，你赶紧给我滚过来。”

    这七魄不化骨果然聪明，知道的也是很多，我的确也没有那个本事，看来想要骗他也没有那么容易了。

    他是苍梧和魈仙王的综合体，他们两个都是神盘里那个老家伙的徒弟，两个家伙又都是老油条，我在他们跟前耍心眼，那真是班门弄斧了啊！

    就在这个时候海若颖指着徐若卉继续道：“我数五个数，你要再不过来，我就和这个丫头就同归于尽。”

    “一！”

    随着海若颖开始数数，徐若卉再也沉不住气了，开始往海若颖走了一步。

    同时我也拉住徐若卉的胳膊在意识里问神君和师父，能不能在那七魄从海若颖身体里出来，再进入徐若卉身体这个过程里把它给干掉。

    我师父和神君同时说，不行。

    他们都做不到，我就更没有办法了！完了，难道我李初一今天要栽倒这里了吗？

    我可是刚在太湖那边风光完，这人生的大起大落也太快了吧。

