    “气煞老夫，气煞老夫！”

    高高抬起手臂的陶瑸满面血红，吹胡子瞪眼：“好你个牙尖嘴利的夸口小儿，老夫…老夫…”

    太子激动的不行不行的。

    急眼了，这老头急眼了。

    陶瑸，终究还是败下阵来。

    不是文化水平不够，是小瞧楚擎了，再一个是缺乏经验，他从没想过，竟然有个年轻人敢跟自己这般争论，又是“歪理”连连。

    文人，在什么情况下会要动手，那就是说不过的情况下，所以，陶瑸败下阵来，这件事传出去，楚擎剽不剽已经不重要了，重要的是，他陶瑸，太子少师，颜面大失，恼羞成怒想要动手。

    “这位…楚公子？”

    一直默不作声的陶仲媛开了口，声音满是戏虐。

    “既然楚公子如此才高八斗，为何还要前些日子去陶府求亲，小女子不才，自幼不通诗文书画，竟能得公子青睐，可惜，家父，却拒绝了你，就连小女子，也对你…颇为鄙夷。”

    楚擎微微一愣，明白对方的意思了。

    之前自己舔个脸跑去求亲，然后，陶家还没看上自己。

    首先，陶仲媛贬低了她自己，说她不通诗文书画，即便如此，还是没看上楚擎。

    有点偷换概念的意思，但是的确是帮他爹找回了场子，主要是转移了注意力。

    “求亲…”楚擎背着手，淡淡的说道：“敢问陶姑娘，你陶家人，可见学生带去了八抬大轿？”

    “你只是求亲罢了，为何…”

    楚擎冷声打断道：“你可见学生携了重金，还是见学生带了媒人，或是走了六聘？”

    “本姑娘说了，你不过是…”

    “不，陶姑娘误会了。”楚擎拱了拱手：“八抬大轿，抬的是大家闺秀，重金求妻，求的是完璧之身，明媒正娶，娶的是贤良淑德，三媒六聘，聘的是知书达理，学生只是去陶府拜访，未曾言明要求亲，不知道陶姑娘哪来的自信，以为入你陶府者皆是求亲，你以为你是…呵，向你求亲，陶姑娘你…”

    “配吗”两个字，没有说出口，可楚擎的表情，口气，戏虐的神情，已经是不言而喻了。

    “陶师，陶姑娘，学生还有要事，告辞！”

    一语落毕，楚擎又冲着两位皇子施了一礼，随即转身而走。

    太子昌喻眼睛瞪得大大的，那神情，满是崇拜。

    陶家父女，却是又羞又怒，尤其是陶仲媛，银牙紧咬，咬的咯咯作响，当真太子的面被“羞辱”，恨不得将楚擎大卸八块方解心头之恨。

    楚擎离开了，屋内五人面色各异。

    一直看热闹的童归，瞠目结舌，他还是第一次见到陶瑸如此失态，明显是说不过了，恼羞成怒都准备动手了。

    二皇子昌贤面露苦笑。

    太子昌喻双眼放光，紧紧盯着陶瑸，内心里大呼过瘾。

    陶瑸吹胡子瞪眼，胸膛起伏不定。

    陶仲媛紧紧握着粉拳，如果恨意能够换成银票，楚擎现在能再给黄老四修出一个皇宫。

    “此子…”陶瑸语气森然：“此子定是窃了哪个大家的学问，老夫，老夫定要揭穿伪善的嘴脸让他身败名裂！”

    老陶明显是气糊涂了，楚擎…还有身败名裂的余地吗？

    陶仲媛突然转过身，刹那间，双目之中竟有了泪痕，眼泪汪汪的看着昌喻。

    “殿下…”陶仲媛满面委屈之色：“殿下，那人，羞辱我。”

    昌喻傻乎乎的点了点头：“孤看到了。”

    “殿下，殿下帮人家出气。”

    昌喻愣了一下，随即嘿嘿一乐：“学问之争，学问之争罢了。”

    “你…”陶仲媛一跺脚，又羞又怒。

    昌贤侧目扫了眼陶仲媛，面色，带着几分戒备。

    天晴了，暴雨来的快，却的也快，艳阳高照，如同楚擎的心情一般。

    走在宫中，楚擎的脚步轻盈，多日来胸前内的怒火、郁结之气，一扫而空。

    还有什么事，能比怼的陶家扛把子太子少师陶瑸怒火攻心想要动手更能解压呢。

    楚擎丝毫不担心，不担心陶家人报复自己。

    任何陶家人想要报复他，他就会将这件事传出去，往死里黑陶瑸。

    当然，他不觉得陶家人是傻子会主动宣扬这件事，哪怕给他穿小鞋他也不怕，反正就是往死里黑就行。

    行走江湖，最怕的就是要脸，楚擎觉得自己已经初步具备了这个必备能力。

    韬武殿遗址，再次传来了嘈杂的声音，停雨后庄户们第一时间赶来继续干活。

    望着庄户们，楚擎突然心生古怪之感。

    刚给陶瑸气的要死，还羞辱了陶家小小姐，然后，现在用着陶家的庄户们干活。

    楚擎觉得更爽了，大吼一声：“都给老子卖命的干，给工程进度赶回来！”

    与此同时，童归刚刚跑到了敬仪殿中。

    宫中发生的一切，岂会瞒过太子的眼睛，更不要说还是事关太子。

    童归单膝跪在地上，不敢隐瞒，一五一十将事情说了一遍。

    不说不行，陶瑸罢工了，气呼呼的离开了养仪堂，还说什么必须找到“证据”，大致意思就是必须证明楚擎窃了别人的学问和他装B。

    不过也由此能够看出来，老头还是有着文人的偏执，没说找人搞死楚擎，只是说寻找“证据”。

    可惜，四书五经上面没有量子力学的知识，老头造不出时空穿越机器找到证据。

    孙安在旁边听的一愣一愣的。

    这楚公子，竟然辩的太子少师哑口无言险些动上了手？

    倒是黄老四面无表情，听过事情原委后，沉默不言。

    “陛下。”童归抬头看了眼黄老四的表情：“陶大人离开时，捶胸顿足，怕是气的不轻，虽是由陶家小小姐搀扶，却也是踉踉跄跄…”

    言下之意，这老头岁数挺大了，身体也不咋好，突然被这么一气，别在走着走着死宫里，要不要派御医去看一眼或者让太监代表天子安慰安慰。

    孙安明显也意识到问题的严重性了，陶瑸是陶家家主，桃李满天下，文臣群体，有一个算一个，哪个不是对其敬佩有加，至少表面上是这样的，要是这事传出去了，天子还没为陶瑸出口气，不知士林要如何作想。

    “陛下，若不然，老奴去陶府…”

    黄老四终于开口了，先是摇了摇头，随即面无表情地吐出了四个字---学问之争！

    孙安先是一愣，紧接着面露了然之色。

    是啊，就是学问之争，陶瑸以为楚擎不学无术。

    可真的是这样吗，人家能弄出马蹄铁，能弄出牛鼻环，能作诗，能作词，现在口出学问，自然不是剽窃的。

    既然人家本身有学问，你陶瑸没争过人家，为什么要帮你？

    想到这，孙安哑然失笑。

    这楚公子，还真如陛下说的那般，是个妙人，有趣之人，之所以被陶瑸误解，不正是这人的做派吗，就如同在奇珍阁，在醉来楼，留下千古佳句，假他人之口，却不在乎虚名，或许正因如此，才会被世人所“误解”。

    黄老四继续批复奏折，轻声说道：“去告知太子，若是再胡闹，朕扒了他的皮。”

    童归应了声“唯”，倒退着离开了宫殿。

    人一走，黄老四抬头看向老太监。

    “白雪公主与七个小矮人…”黄老四不太确定的问道：“听其名，怕是难登大雅之堂。”

    孙安点了点头：“老奴觉着也是，有碍观瞻。”

    黄老四再次陷入了沉默。

    白雪公主与七个小矮人，光听这名，就很有吸引力啊，也不知道那小子日后会不会讲，这公主的体格子…挺好啊。

