    他那么大本事，应该不会真出事吧？

    她看了看自己的手掌，当时拍了他一掌，将他拍退了好几步。

    虽然她当时是怒极，但这一掌并没出全力，就算拍春草身上，也不会真把她拍伤，最多拍飞出去，磕个鼻青脸肿……

    帝拂衣的功夫比她可高深多了，挨了这一掌也是毛毛雨吧？压根伤不到他的……

    他不回来大概是真的到其他地方歇息去了。

    倒害得她像个傻子似的奔波了一夜……

    顾惜玖烦躁地撩了一下遮着额头的头发，到了现在她才发现自己身上还湿淋淋的，落汤鸡一样。

    她低咒一声，掐了个诀，想用灵力将身上烘干，但毕竟奔波了一夜，身上疲惫的厉害，一时灵力也使不出来。

    她站起身，便跑回自己的屋子，把湿衣服脱下，换了一身干净的。

    忽似想到了什么，又瞬移回帝拂衣的屋子，果然看到自己坐过的地方湿淋淋的。

    如果他现在回来了，定然能看出她来过，还看出她淋着雨找过他……

    她抿了抿唇，下意识想将那椅子收拾干净恢复原状，不想让他看出她的紧张！

    但手一抬之际，心中又一动，一横心，干脆将他这屋子里的东西弄得乱七八糟，这才转身离开。

    帝拂衣有整齐强迫症，他如果回来看到自己屋子是这德行，肯定会迅速收拾干净……

    ……

    顾惜玖一夜无眠，临到天亮才打了个小盹儿。

    等她再睁开眼时，外面已经天光大亮，太阳明晃晃地照进来，刺的她眼睛疼。

    她顶着两个黑眼圈起床，觉得头有点昏沉沉的，忍不住揉了揉眼睛，略梳洗了一下，先侧耳听了听隔壁的动静，依旧没动静。

    她再次瞬移过去，发现屋内乱七八糟的，她昨夜离开时什么样就是什么样。

    他一夜未归——

    ……

    云烟离好梦正酣之际，被一阵急促敲门声惊醒，他起床开门，门外站着的是略有些憔悴，脸色苍白的顾惜玖。

    “云公子，你能不能再帮我寻找一下他？”顾惜玖单刀直入。

    云烟离讶然挑眉，似乎还有些懵懂：“他？谁？”

    顾惜玖微抿了薄唇：“帝拂衣。”

    云烟离：“……”

    你不是和帝拂衣彻底闹掰了吗？为什么忽然找他？

    这是云烟离眼眸中闪现出来的疑问，他虽然没有直接问出口，但脸上的神情是再明白不过。

    顾惜玖眼眸中闪过一抹狼狈，轻吸一口气，像是给云烟离解释，又像是说服自己：“他虽然做的事对不起我，我和他也已经分手……但一码归一码，他曾给我许多帮助，总不能看他出什么意外，我只想找到他，确认他平安就好。你用你的追踪术帮我找找他……”

    她是真的没法子了！

    传音符联系不上，找人找不到……

    帝拂衣不会瞬移术，他出城进城如果不用特别耗费灵力的术法，就需要经过城门处，他当初离开时就是自城门那里离开的，她跑到城门处打听过，那里负责的新任城官说昨晚只见过他出城，没见他回城。