    待到那盖头彻底掀开，露出那张美人脸——贺兰京连凝望的时间都不给，直接欺身上去，将人压在柔软的床上。

    那唇珠被他轻轻含住，温柔的啃咬。

    虞代弯弯眸子，抬手环住了他的脖颈。

    这个动作，几乎是将贺兰京往她身上又摁了摁的。

    ——大红色与大红色衣衫合在一块儿，两人青丝缠绕，分不清彼此……

    鼻息纠缠，贺兰京近乎急色的在她身上摸来摸去，大手带起点点的热度，好似要将人点燃。

    ——这嫁衣是为代代量身定做的。

    他无比喜欢用两只手抚摸代代的腰际，又软又细，世间最完美的触感也不过如此。

    褪去宽大的外衫，里边的一件就显得贴身极了——束身的长裙在腿根处绽开，分作四块儿。

    因着她是躺着的动作，那大腿线条一路到小腿都看得清清楚楚。

    被褥是大红色，越发衬得这人乌发红唇雪肤，浑身都散着柔光——宛若变成了一尊即将被亵渎的神像。

    外衫褪去了，双腿就更方便动作。

    她的鞋袜都还在脚上，却稍稍一抬腿，那红色的绸缎就顺着光滑的肌肤而下，干脆露出一整条。

    小腿十分漂亮纤细，白嫩嫩的一截，勾人的很。

    外衫跟内衫区别真的是太大了——外面那一件袖摆很大，装下桌上摆的那三个大果盘也不在话下。领口用了很多金银珠宝，整套看起来无比庄重华贵。

    在将代代扑倒之前，没忘记取下她头上的金步摇，用魔气托着小心翼翼的放到一旁的桌上。

    ——成亲时的每一样东西，贺兰京都不想弄坏。

    除了代代的内衫。

    只听得那金步摇垂下的小金片摇摇晃晃叮当作响，清脆的声儿伴随着床榻摇动的频率——也算别有一番风味。

    越是触及到代代的身体，贺兰京的动作越是急切。

    活像是自打诞生起就没见过这么好看的新娘子一般。

    那小腿被他轻柔的放到了自个儿的肩上——代代的柔韧性也是极好的，从去年第一次成功吃到她之后，贺兰京就发现了。

    所以他也逐渐变得过分，更加虚心的收集春//宫图，变着法儿找好玩的姿势。

    方才的亲吻已让身//下的人双颊微红，似是乳白色的云朵逐渐被西沉的太阳光照耀成橘色……又在烧得火红的半截落日之中，染上轻薄的红。

    他喜欢沿着代代的唇珠往下，一连串在她脖子上留下这一块儿那一块儿的绯红。

    代代难忍的微微偏着头，害羞的不敢看他给自己脱去鞋袜的动作——

    红绣鞋上还有一颗小毛球，这是代代喜欢的小玩意儿，贺兰京留意着设计鞋子款式的时候加上了。

    袜子是用很柔软的面料，这样穿在代代的脚上，有一种软软糯糯的感觉……十分可爱。

    一点点全褪去之后，露出那莹玉般的脚——大概好看的人身体每一处都值得珍藏，代代浑身上下都漂亮极了。

    那脚腕是很细很细的，穿着袜子都给人一种脆弱美感。

    贺兰京一只手握住还有许多多余的空位儿——他眸色深沉的亲吻着小腿，惹得身//下人身体一僵。

    “不怕……”

    他嗓音低哑的笑笑，透着性感：“我又不吃了你。”

    “！”

    这都是什么虎狼之词啊呜呜。

    ——帅死了。

    虞代觉得不能被他干撩，于是她抿了下唇，眼中水光荡漾：“吃、吃了也没事……”

    男人没有出声回答，他选择压**，在虞代略微痛呼的哼声中，堵住了她的唇。

    --我是和谐线呀爬呀爬--

    不知道过了多久。

    虞代开始的时候还能尽可能的配合一下男人，要摆弄手还是摆弄脚都能跟得上。

    久而久之……她的身体就发出不堪重负的抗议。

    特别是腿根，开久了她感觉都要合不起来了。

    偏偏这里不像是现代墙壁上还能挂着一个钟——蜡烛仿佛都不会烧尽一般的，从未往下落过，之前是多高，之后也是多高。

    这个之前指的是她昏迷之前，之后指的是她昏迷之后。

    她以为自己不行了，可是身体又好似还很热……然后情不自禁的配合贺兰京？

    说出多少令人羞耻的话，她也不想回忆了，感觉里子面子都丢完了，以后在贺兰京面前可以更加不要脸一点了。

    然而。

    她以为停下了，就是结束了，以为可以好好的走出魔殿大门了……

    天真。

    贺兰京不愧是万年来最强大的真魔，体力也是正常魔比不上的。

    反正虞代不知道自己昏了睡睡了昏多少次，精神都要崩溃了——

    这厮还压在她身上。

    倒没有做那些花里胡哨的姿势了，就用最原始的方式。

    面对着面。

    男人的大手还恰在她的腰上，要给她掐断了。

    贺兰京见她睁开眼，一脸茫然空洞生无可恋——微微勾了下唇。

    他忽然坐起身体。

    “……？”

    你终于不当打//桩//机了吗？你终于要做回你高贵冷艳的魔尊大人了吗？！！

    贺兰京友好的朝她伸出手，似乎是想扶她起来——

    虞代一脸欣慰的把手放上去，撑着自己的腰慢慢起身，边起身嘴里边嘟囔：“你下次再这么狠，我就不跟你睡在一……”

    “起”字还没说完，她忽然被腰间一道可怕的力道拽了回去。

    虞代：？？？一脸懵逼。

    定睛一看。

    自己的四肢上有无数条细长的红线在挪动着，温柔、但不容拒绝的把她呈大字型打开，锁在床上。

    虞代：！！

    望见身后猛地长出两双黑色羽翼、眼睛变成金色竖瞳的男人……

    “！！！”

    卧槽！！

    这只魔怎么看怎么像是饿了好几万年啊啊啊啊！！！！

    ---我是和谐线呀爬呀爬----

    魅魔本来在门外听墙角的。

    魔尊设立了结界，但魅魔天生就是为欢//好而生的，她隔着一个次元也能听到。

    “……哎呀，奴家听了都要脸红呢。”

    暧昧声响之中夹杂着泣音，听得魅魔也跟着脸红。

    她揉了揉自个儿的脸，站起身，晕晕乎乎的去找自个儿宫殿里放置着的男人了。

    【作者题外话】：低调低调低调低调！！你们都没看见！！！！！！/强行蒙眼睛.jpg

