    “你干什么，给我放手！”云暮挽气急，这个该死的男人，竟然敢碰她，简直找死！

    “你居然这么快就认不出我了。”男人邪魅一笑，眸子之中的戏谑，让云暮挽一怔，不由得想起那天晚上把她丢到郊外的男人。

    眼前之人与那天的人身影重叠，云暮挽瞳孔一缩，冷声道：“原来是你，你又来干什么？”

    “自然是来见你。”北冥渊回答。

    “哼，花言巧语。”云暮挽瞥了他一眼，再次道：“快把我放下。”

    “我要是不放呢，你能奈我何。”他这句话有点欠扁。

    云暮挽瞪。

    自己现在被他这样抱着，觉得十分别扭，这个人三番两次搞事情，是怀有什么目的，还是想从她这里得到什么东西？

    北冥渊无视她的目光，从容不迫地抱着她穿梭于宫墙之间，最后，便是落在了一辆马车之上。

    随后，他抱着她入了马车之内，坐下，道：“走。”

    话音落下，马车旋即扬长而去。

    云暮挽：“……”这个人，这么有毒。

    黑纱遮掩，马车之内的装潢奢华，却不失美感，极其舒适，十分宽敞，云暮挽见此，沉思了一下，瞥了男人一眼，道：

    “现在都在车上了，你还不放开我？”

    “这里太小了，抱着比较好。”北冥渊红唇轻启，眼底戏谑不减。

    “……”放屁，这里明明很宽敞，哪小了！

    云暮挽默默地翻了个白眼，偏偏对方实力比她强，她被他压制着，根本就挣脱不了！

    “本王可是救了你，你不考虑，报答我一下么？”他富有磁性的声音在她耳畔响起，温热的鼻息喷洒在她的脖颈之上，云暮挽瞬间黑脸，直接道：

    “我不需要你救，你给我滚。”

    “真令人伤心。”北冥渊一副受伤的模样。

    云暮挽看着他，着实欠扁。

    她嘴角抽搐了一下，无语道：“你够了，快放我下来。”

    她话音刚落，还未等他回答，只听马车外传来一个声音道：

    “尊主，到了。”

    “嗯。”他简单地应了一声，随后，又看着云暮挽，直视她的眸子道：“已经到了，不用放了。”

    说完，他便是抱着她下了马车。

    ……

    车外，两排罗列整齐的队伍站立于两侧，他们身上统一穿着黑甲，面无表情，十分冷酷。

    冥卫，云中王的护卫队。

    不远处，还有些许路过的百姓，见到他的车，便是直接就跪下行礼。

    见到他出来了，怀里还抱着一个人。

    霎那间，便是叽叽喳喳地开始八卦——

    “天哪，殿下抱着一个人哎。”

    “看样子是王妃没错了。”

    “是不是哪家的小姐呀，竟然能得到王爷的青睐。”

    “云中王的王妃，不得了不得了。”

    ……

    众人在这边议论纷纷，北冥渊唇角弧度微微上扬，云暮挽则是黑了脸，谁说被抱着就一定是王妃了！

    她就不能是被挟持的嘛！

    过分！

    “你最好现在就放我下来，不然，我绝对会弄死你的。”

    她小声威胁。

    “夫人可真爱说笑，咱们回府了。”北冥渊挑眉，抱着她进了府，眸中的戏谑不减，反而是随着她的反抗而越发强烈。

    “进去了进去了，果然是王妃没错了。”

    “听闻云中王不近美色，也不见得嘛。”

    “可惜没看见王妃的模样。”

    “好可惜。”

    那些人在他们走了之后，议论得更加多了，周围的冥卫闻言，也不说什么，各回各的岗位去了。

    其实，他们也是好奇，尊主为什么就对云家小姐倾心了呢？传言她是一个废物，长得又丑，啧，算了，尊主喜欢就好。

