    锦城繁华地带的酒店。

    宁有光和庄亦景坐在大厅吃饭，对面时通阳直勾勾的盯着她们看，眼都不转的。

    放肆油腻的表情，让两人都忍不住皱眉。

    作为锦城有名的富家子，这些年喜欢时通阳的小姑娘前赴后继，他只要漂亮也不挑嘴，无论是高中没毕业的青春少女，还是已经工作的美女，或者嫁了人，风韵犹存的少妇，有多少收多少。

    高中看起来还算英俊的少年，七八年过去，腰腹胖了一大圈，未到中年，已有发福的迹象。

    眼珠子也有些浑浊，一看就是一具被酒色侵蚀的身体。

    让人看了就想离他八丈远。

    但他还不觉得，虚肿的脸上是一种上扬的自信，也不知道是谁给他的底气。

    是他家那日渐亏损的生意，还是那些每天围在他身边哄他开心的网红？

    宁有光放下手中的咖啡杯，淡淡的跟他说：“时少，你真的不用再费心了，我手上的那块地，已经卖出去了。”

    时通阳挑了挑眉，“宁有光，你那块地那么多人盯着，卖出去了，我会不知道？”

    他勾起唇角笑：“除了我们家，在整个华国，你都找不出比我出的价格更高的了。”

    宁有光摇了摇头：“钱不重要。”

    时通阳脸上有片刻空白：“你都已经在公开拍卖手上的这块地了，竟然跟我说，钱不重要？”

    他嗤笑一声。

    宁有光懒的继续跟他说了。

    时通阳撑着手，看了她半天，发现她确实没有搭理他的意思。

    就甩着兰博基尼的车钥匙，起身，哼笑一声走了。

    “宁有光，你，行！”

    ……

    时通阳离开后，庄亦景忍不住对着天花板翻了个白眼。

    “这头猪，谁给他的自信？”

    “可能是无知？”宁有光耸了耸肩。

    “就他家那种状况，他还如此猖狂，真是让人绝望啊。”庄亦景长长的叹了口气，眼底藏着幸灾乐祸，“还好学神这些年有了自己的一番事业。”

    “所以审慎者吃斋念佛，毁家纾难，生怕自己德不配位，薄命担不起这万丈高楼。恣肆者忘乎所以，逐末忘本，在不可一世的路上走火入魔。”

    宁有光想到上一世，时家集团内部大堆问题被曝光。

    算算日子，离时家商业帝国土崩瓦解的日子好像不远了。

    庄亦景想了想，又轻轻皱眉，“你说，时家万一出了问题，他们会不会让学神跟着一起承担啊？”

    这也太让人不爽了。

    宁有光摇了摇头，“我不知道，但我相信他的能力。”

    庄亦景静静的看了她半晌，笑，“也是，大佬那么强悍，肯定能摆平这一切的。”

    她给宁有光的杯子续上果茶。

    “学神这次不是跟你一起回锦成了，他去哪了？”

    “去我们以前的中学了，说是之前学校想要邀请他担任荣誉校友，他回来了刚好可以去看看。”

    “荣誉校友？”庄亦景哈哈笑，“这是要去当散财童子吧？”

    宁有光抿唇笑着，没说话。

    两人接下来没聊几句，庄亦景就忍着满肚子火，坐在咖啡厅里对着手机开了个短暂的会议。

    会议结束，她把手机往旁边一丢，气恼道：“我现在一天最少要开三个网络会议，就跟招魂一样。你知道吗？”

    宁有光挑眉。

    庄亦景立即来了段脱口秀。

    “还有人要一起吗？”

    “andy，你在吗？”

    “我们听不到你，你能听到我们的声音吗？”

    “你还在吗？”

    “哈哈哈”1314

