    古雅人抓起扔在脚边的木剑。

    指尖触及刀柄。

    硬木的质地，陌生又熟悉。

    仿佛千万次挥剑的记忆从身体某处苏醒。

    古雅人按住膝盖站起来。

    “如您所愿。”

    绘里奈夫人满意地移开剑尖，耍了个剑花，一甩马尾，转身往庭院走。

    “那就让我们母子久违地说些体己话吧，我在道场等你。”

    古雅人看向绘美。

    妹妹轻轻点了点下巴，默默领路。

    绕过庭院的两棵樱花树，一棵是山樱花树，另一棵是白樱花树。

    山樱花树长得高大，足有八九米高，花苞却秀气，藏在宽叶里。

    白樱花艳丽多娇，迎风摇曳，树型却远不如邻树高大。

    树一高一矮，花一大一小。

    两棵樱花树互相对着，彼此守望，风一拂，仿佛枝臂都相拥缠绕，白里有红，你中有我。

    倒是相得映趣。

    古雅人多看了几眼，这两棵樱花树美则美矣，却和庭院的布置格格不入，美的突兀。

    心中动念闪过，没多留意。

    妹妹在前面领路，古雅人这才发现这座一户建内有乾坤，占地面积估计不下于一个小庄园。

    庭中石路有野趣，却蜿蜒绵长。

    有池塘，有鲤鱼，有石桥，有蒿子，半人高的灌丛里影影绰绰有石雕。

    古雅人觉得眼熟，越往里走和风的内容越少，反而有点故乡讲究风水的小榭楼阁的味道。

    道场藏在一片草野中，开放式的架阶，往里一望尽收眼底。

    什么正门，什么小扉，全都没有，坦坦荡荡地露着。

    绘里奈夫人盘坐在正中木道。

    左手倒持木刀，刀口戳在地板上，搓动着。右肘顶着大腿，手托腮。

    她歪斜着坐着，全靠木刀撑着重心。

    扎起的马尾洒过肩头，柔顺地像是有缎子披在身上，发丝随微风挠着脸。

    慵懒得像只享受阳光的狐狸。

    “如何？”

    绘里奈夫人抿着红唇，小指指尖挑出几根和嘴唇亲昵的发丝，仔细打量已经变得高大威武的儿子。

    古雅人心情复杂。

    这个女人——

    名义上是他的母亲，他的潜意识也有那种血缘亲情。

    但是气质却千变万化。

    一会是苛刻守矩的严母，一会是狂放野性的豪杰剑客，现在又多了随性洒脱的精灵气质。

    古雅人竟觉得绘里奈用小指撩出发丝的一幕，多有少妇风情。

    天知道这位四十多的欧巴桑怎么这么能折腾。

    古雅人不由得想起一个人——千变魔女贝尔摩德。

    算算年龄，这两个人好像差不多岁数？

    不会真有什么关系吧？

    我和母亲的闺蜜.AVI？

    这特么又不是《贤者之爱》的剧本！

    脑袋里乱七八糟的念头层出不穷，给古雅人整不会了。

    他斟酌着开口：“风景不错，布置也好……嗯，心旷神怡……”

    绘里奈噗得一声笑了，左手一松，顺势卧倒在地板上，捂着肚子大笑。

    “哈哈哈哈哈哈，谁问你这个了，我的小雅人居然是这么可爱的男人嘛？”

    妹妹投来诧异的眼神，古雅人感觉到视线，扭头一看，妹妹又侧了侧脸，避开了哥哥的目光。

    妹妹看向母亲的神情，充满无奈。

    古雅人一头雾水。

    好家伙，你眼睛会说话？不就是眼睛大一点，灵动一点，有神一点……呃，好像确实很厉害的样子。

    但是，你长嘴巴干什么的？！

    说话啊！跟你敬爱的兄长大人解释一下，这是什么情况啊！

    谜语人，滚粗壳！

    绘里奈笑够了，爬起来，随意抹了抹脸，把散发都拨开。

    “你，就只看到了风景吗？”

    古雅人懵懵的表情让绘里奈哈哈大笑。

    他有点无奈，这母亲怎么和之前差距这么大？人设崩了啊，指不定有点大病？

    打了个哈欠，绘里奈随意道：“是不是很吃惊？”

    “嗯。”

    “说实话，有点失望。”

    “嗯？什么意思？”

    “没发现吗？你现在完全跟着我的节奏走，你原先那股子气势呢？”

    “……”

    “全都消磨干净了吧？”

    绘里奈拎着木刀，像是小女孩玩蜡笔，随手划拉着地板。

    “《左传》有云：夫战，勇气也。一鼓作气，再而衰，三而竭。彼竭我盈，故克之。”

    这话绘里奈是用字正腔圆的汉语说的。

    认真诵读完，绘里奈似有感叹，望了望震惊的古雅人，笑道：“我当然不是个刻板的人，不然也不会和你爸爸私奔，这一点你应该已经查到了……”

    “不过，应当说不全是刻板，想掌握一个有底蕴的大家族，刻板也是必要的，再有能力，他们也不会接受一个跳脱的代族长，这就是不稳重。”

    “我严苛守礼是真的，苛刻对待绘美也是真的，因为她和你不一样，她要在鸠山家生存，繁复的礼仪和规矩，可以不喜欢，但不能不会。”

    “怎么样，是不是这番话说出以后，你又纠结了？是不是在心里想我其实也算是个负责、用心的母亲？这么做说不定是为了绘美好？”

    绘里奈双眼炯炯有神，一眨不眨地盯着古雅人。

    确实。

    古雅人心神动摇了一下，因为绘里奈说的有道理，也确实存在这种可能。

    居深宅大族，大不易。

    他对前身的身世也好，对妹妹绘美也好，都是来自血缘的一丝悸动，实际心里并没有想为她们拼死的坚定意志。与绘里奈夫人对峙，也是因为她在暗中插手，试图阻碍古雅人的计划和行动。

    被人监视、安排、算计，这种感觉并不好，更何况还有来自资本、财团、大家族的一些恶臭。

    这才是古雅人对抗情绪的来源。

    很激烈，但并不坚定。

    所以，绘里奈连消带打，压制住了古雅人的斗志，在这次见面之初到现在，隐约开始占据上风。

    “从你右脚踏出车门的那一刻，战斗就开始了。”

    “绘美的形象在你心里留下一颗种子，见面后你发现你的母亲我，又是这么不近人情。”

    “高压引起反弹，你在我的一再打压中激起反抗情绪。”

    “我顺势让你和我切磋剑道，看似让你的斗志宣泄出来完成升华，但其实你已经慢慢陷入了我的节奏。”

    “绚烂夺目的樱花树，长长的石子路，荒草、石桥、水榭，无论庭院还是后院道场，都是经过特殊布置的。”

    “繁华之后的荒凉，从寂寥中释然，然后营造亲近自然的氛围。”

    “这一段路，不长，但也不短。”

    “只要你走过，你就沉浸进去，然后慢慢沉淀，你以为你稳定了心性，实际上对我的那腔热血就已经冷了。”

    “再到道场前，看到懒懒散散的我，出乎意料的形象、出乎意料的举止。”

    “再加上一番貌似把爱深藏心中的母亲自我剖析的话。”

    “一波三折，再三而竭。”

    “你，现在还能拿起剑斩向我吗？”

    古雅人下意识攥紧了刀柄，忽然长叹。

    “我错了。”

    “哪儿错了？”绘里奈饶有兴趣问道。

    “错在不该跟着你的思路走，在茶室没能第一时间斩出第一刀，我就已经失了先手。怪不得，庭院的那两棵樱花树如此醒目。”

    古雅人摇摇头，满眼复杂：“更不该静静听完你说话，你故意为我解读，反而让我不确定了。甚至怀疑刚刚的那番话是不是也都在你的算计里？是不是故意为我解释，让我惊疑、让我难以释怀？”

    “一旦产生这样的怀疑，我的意志就不再凝聚了。”

    “不够自信的刀，斩出也是害人害己。”

    古雅人低头看了看手里握着的木刀，猛然一掷。

    噗通！

    木刀砸入池塘，惊得锦鲤纷纷游窜。

    “哈哈！好孩子！你这是要掰回一局吗！”

    绘里奈开怀大笑，欣慰地看着儿子：“不过这样还不够哦。破釜沉舟，也需要武器，你连手中的刀都丢了，还怎么赢我？”

    古雅人已经完全沉稳下来。

    暗道不愧是能从遍地人杰的鸠山家杀上高位，自己这位母亲心思、手腕彻彻底底压制了他。

    恐怕从自己接到电话的那一刻，就已经如扑棱的飞虫，毫无防备地一点点飞向了蛛网。

    但，并不是稳操胜券！

    飞虫也有挣脱蛛网，重回天际的可能！

    “您刚刚不是已经向我示范了吗？”

    古雅人露出矜持的微笑。

    “手中的刀凌厉，却哪有刺向心中的刀更为深邃、致命。”

    “言辞，就是最锋利的刀。”

    “你怎么知道这不是我又一个引你入瓮的算计呢？”

    古雅人呼吸一窒，差点噎住。

    禁止套娃！

    这女人还上瘾了！

    绘里奈欣赏了一番古雅人的表情，满足地在地板上滚了一圈，躺到边上，头枕着木刀。

    古雅人眼角抽搐。

    这老太婆！

    “真的不考虑借用鸠山的力量？”

    “不用。”

    “我可不想被打上印记。”

    “不也挺好的，要钱有钱，要人有人，碾压的无敌姿态不好吗？”

    “至少现在不能。鸠山很强，但不是没有政敌。现在就做出选择，只会让我提前暴露在大人物的眼里。”

    “没有积攒到足够的力量，就卷入争斗中，只会不停地借助鸠山家的力量，最终只会沦为鸠山的一把刀。”

    声音停了，绘里奈绕着头发的手指一顿，略带茫然地抬起头。

    “继续？”

    古雅人缓缓吐出一口气：“您现在的样子又是什么套路？”

    绘里奈招呼女儿坐过来，让她给自己梳头发。

    “你太疑神疑鬼啦，小雅人，都说之前是阴你了，到了我如今这个地位，虽说是需要注意一下言行举止，但在我自家的地盘，谁敢指摘？砍了他噢！”

    “阴？”

    “我新学的网络用词，不错吧？”绘里奈高兴道，“妈妈还不是个落伍的欧巴桑吧？网络啊……真是厉害的东西呢。”

    绘美一边梳头，轻声道：“妈妈，还是别逗哥哥了，说正事吧。”

    绘里奈夫人拍拍女儿的手，坐直了身子。

    “你啊，学到了我的隐忍，却没学会解脱，你这样只会积攒压力的。会很累的。”

    “……这样就很好。”

    “唉，若是我等你再大一点再回鸠山就好了，可惜机会是不等人的。”

    扭头看向古雅人：“是吧，雅人？”

    “选择自己联合新生代青年军，我认为是个错误的选择，是延误战机，你觉得呢？”

    “您是这么认为的吗？”

    绘里奈认真点头：“无论是敏子和云雀背后的岩寺阁下，还是黑崎背后的金融厅，或者玲子代表的检察官，只是借助他们本人的力量，太过浅薄了。”

    “所以你才会被麻药课的几个老油条牵着鼻子走。”

    “退休的三田、近藤也好，原田警部、伏尾警视正也罢，难道他们就不代表其他人了？”

    “因为根津，警视厅的人事大半动向都能掌握在鸠山手里，难道其他人就不会拉拢派系了？”

    “雅人，情报是你的优势，也是你的劣势。”

    “缺少上层的支持，你的情报永远只能停留在表面，需要你去分析，真正的大动作往往不会等你慢慢察觉的。”

    “而且……你的政治嗅觉太差了，这是你的弱点。”

    古雅人沉默不语。

    他知道母亲说的很对，也感受到了母亲真正的善意，但他同样清楚一旦同意母亲的提议，他所要付出的，绝不仅仅是一个名义。

    他将成为鸠山在警界的一面旗帜。

    “容我考虑。”

    “时间可不等人噢，有妈妈在，你在担心什么呢？”绘里奈笑眯眯道。

    古雅人暗自腹诽。

    就是因为你太能折腾了，才不放心啊！

    谁知道你是不是又戏精上身了，在这儿坑儿子呢？

    不过，经过绘里奈这么调戏一番后，他确确实实感受到了来自血缘的一点温情。

    鸠山绘里奈也好，古绘里奈也罢，都是信任他的，不然不会和他说这么多。

    “我身上牵扯太多，不方便明面上站在哪个家族或者财团前面，我只能代表我自己。”

    “不就是卧底嘛，警视厅的？公安的？还是那什么乱来的组织？”

    “你、你怎么知道？！”

    “我的笨蛋儿子哦，”绘里奈叹了口气，“会咬人的狗都是不叫的。你以为菊池那糟老头子要是真从公安部找到你的什么档案，他还能这么上蹿下跳？那就把你关进秘密监牢里了。”

    “现在跳得这么欢，在四课使劲给你下绊子，不就是没找到档案？”

    古雅人心思急转，恍然！

    “藤原梨花？藤原家为何……”

    “当然是因为人家女儿要嫁给你啦。”

    “嫁、嫁给我？！”

    古雅人腾得站起来，瞪大眼睛，再也保持不了平静。

    大声问道：“怎么回事！这什么什么什么的，到底怎么回事！”

    “咦？我没和你说吗？”

    “完！全！没！有！”

    “啊，那我大概忘了，梨花酱是你的未婚妻喔。”

    轰隆！

    脑海惊雷。

    原先无法理解的事情好像有了解释。

    古雅人手抖，嘴唇哆嗦：“这、这是什么时候的事……”

    “别这么看我，是你死鬼老爹定下的，要抱怨，就去找他吧。”

    古雅人眼神一凝，意识到不对劲：“古龙之介？他不是极道？怎么会和藤原家族扯上关系？！”

    “这个嘛……总之就是这样那样的关系啦！”绘里奈眼珠乱转，试图蒙混过去。

    “说清楚！”

    眼见躲不过去，绘里奈叹了口气：“这个，还不是时候告诉你。”

    “又是不能说的吗。”

    古雅人满眼纠结。

    他不是怪绘里奈，而是纠结以后怎么面对藤原梨花，纠结没有上层的渠道，真的就一无所知吗？

    难道他对局势的判断，一直以来都错了？

    “这种小事先放一边。”

    这可不是小事啊喂！

    古雅人一屁股坐下，总觉得今天一天心情像是坐过山车。

    好累，比砍了一堆人、枪毙几个罪犯都累。

    “既然你想自己做出点事情，那就加油吧。”

    “就以双子星大厦为考验，让我看看你的能耐吧。”

    绘里奈神色一肃，又恢复到那个一丝不苟的家主气势。

    “如果这件事你没压过那些财团，那就乖乖回来在鸠山的帮助下好好磨砺自己。”

    古雅人眯起眼睛：“如果我赢了呢。”

    “鸠山不算，我掌握的力量，随你动用！”

    “一言为定。”

    “一言为定！”绘里奈气势凛然，“绘美，去把我给你哥哥准备的东西拿过来。”

    “是。”

    “礼物？”

    “是武器。”

    绘里奈意味深长道：“作为母亲，还能给你的一点小小提示。”

    “西摩多市有关卫星城计划，不是那么简单的。常磐集团不强，但他代表的可未必比其他人弱。”

    “而且你没发现吗，常磐集团的双子星和南盛集团的方舟巨塔、麻药课和郁金香一号、警视厅和永生教——”

    “全部——都纠缠在一起，而且纠缠的中心线团就是你。”

    “傻儿子，如果只盯着永生教和他们的南盛集团，这些案子你永远一个都破不了。”

    “什么意思！”

    古雅人瞳孔大地震。

    “我不是说过吗，古老灿烂的东方古国，他们的历史总能汲取无尽的营养——奉旨私营。”

    “明白了吗？”

    绘里奈深深看了儿子一眼，心中掠过一丝担忧。

    政治嗅觉啊……儿子，你还差得远啊。

    古雅人思绪纷飞，惊骇不已。

    “到底……”

    “妈妈，东西拿来了。”妹妹乖巧地捧着一个狭长的匣子。

    “打开给你哥哥看看。”

    “是。”

    啪嗒。

    锁扣解开。

    一柄雪亮的太刀。

    刀柄漆黑，缠着红丝线，刀身印着隐约蓝光的龙纹，靠近内侧刻有“妙法莲华经”的字样。

    锋锐，妖异。

    “这是？”

    古雅人伸手拿起，刀柄合掌，舒适趁手，刀身仿佛散发丝丝凉气。

    “送给你的礼物。”

    古雅人手腕用力，拔出。

    靠近辨认刀身的小字。

    “势州桑名住右卫门尉藤原村正……村正？！”

    “妖刀村正？！”

    绘里奈垂下眼帘，低声道：“传说的最古也是最初的村正，大概是仿制的，几百年前的古物怎么可能还保有锋锐呢？”

    “这是我送给你的象征之物，如果你的志向真的是斩下权柄，那你就需要它。”

    “……我不明白您的意思。”

    “得了吧，别装了。你是我的儿子，也是阿龙的儿子，你是什么样的人，做过什么样的事，有什么样的志向，我们都清楚。”

    “看看匣子里另外一件礼物吧。”

    古雅人压下心头的一丝不安，低头看去。

    五本厚厚的书静静躺在那儿。

    ！！！

    这次他是真的震惊到无以复加！

    白色的书皮封面，端正地印着几个相同的红色汉字。

    《***选集》。

