    就在当天皇宫那边一个黑衣人，穿着一身黑色的衣服，潜入了皇宫当中。

    东宫之中，朱允炆露出了一脸烦躁，她的心思早就不在读书上了。

    那三司会审的时候，朱允炆其实想动用手段将朱楹往死里整，可是，未曾想到他那皇爷爷当天晚上就让他禁足东宫，还不允许任何人与他来往，朱允炆差点就要气吐血了。

    自己棋差一招。

    马上就要让朱楹谋反的案子坐实了，哪怕是皇爷爷知道这个案子背后有人操纵，他也不得不处置了朱楹。

    他只是他千算万算没想到皇爷爷会来这一手。

    刚开始的时候，朱允炆还很震惊惶恐不安，认为皇爷爷知道什么。

    但是随着时间的变化，皇爷爷那没有一点动静，朱楹的事情基本上已经板上钉钉。

    这一下子朱允文气得都想把自己最喜欢的东西全扔了。

    面对皇爷爷的禁令，他不敢违抗，只能在这东宫里一直单着闷气。

    心中对朱楹的恨意可以说是层层递进，对徐妙锦的恨意也增添了几分，朱一文下定决心就算以后不能对皇爷爷做些什么，但是一旦等到他上位之后，第一个就要弄死朱楹。

    就在这个时候一个穿着宫装的夫人非，常端庄的走到了朱允炆的书房之前。

    “允炆，你还在看书吗？”

    女子的声音在外响起，听到这个声音朱允炆本身有些扭曲的表情，一下子就恢复了正常，这是他的亲生母亲现任太子妃吕氏。

    朱允炆连忙起身，打开房门，躬身行了一礼，

    “儿子见过母妃，母妃今日已如此之晚您为何前来。”

    吕氏叹了一口气，

    “皇儿。你是否还在为徐家姑娘为自己较劲，我看你这几天心情并不怎么好，饭也吃不下，觉也不睡，这让母妃怎么放心？”

    朱允炆听到这句话，扯了一个笑容说道：

    “让母亲费心了，儿子没事，这已经是过去的事情了。”

    吕氏听到这句话摇了摇头，

    “你是我的儿子我是你的母妃，你这点小心思，要怎么瞒得过我，无非知道你不甘心，但是这是你皇爷爷给的赐婚，其实你心中再不满也绝对不能表露出来。”

    “我们做人要学会隐忍，你要学学你的母妃在东宫这么多年，从普通侍女，熬到了侧妃，最终熬到了太子妃，你觉得母妃真的就是侥幸吗。

    “无非是印证了这么多年，将你的那些绊脚石一个一个都踢出去了，耗费了多少时间，多少心力，如果母亲像你一样，对一点点事情就这样糟践自己，我们娘俩怎么会到今天？”

    “而且你现在心里，就算再不舒服，在羽毛没有长丰满之前，你都要学会隐忍，等你哪一天飞上寰宇的时候，那个时候你才发现你心中所有的不满和委屈，都值得，明白了吗？”

    朱允炆非常震惊，他没有想到自己的母妃竟然会和自己说这些，更没有想到自己的母妃原来是如此有心机和手段。

    就当朱允炆处于震惊，吕氏突然摸了摸朱允炆的额头。

    非常疑惑的说道：

    “皇儿，你这额头上为什么会突然出现一个红点。”

    朱允炆愣了一下，摸了摸自己的额头，

    “你说什么红点？”

    吕氏很惊讶的说道：

    这个红点还会移动，皇儿你赶紧坐下，母亲好好看看这到底是什么东西？”

    朱允文听到这句话没有犹豫，赶紧席地而坐，就在他坐下的那一瞬间。

    “砰！！！”

    一声巨响响彻了整个皇宫。

    下一瞬，血腥味儿，温热的液体就瞬间洒了朱允炆一头。

    而吕氏的身体直勾勾的倒了下来，朱允炆一下子就惊呆了。

    好半天才回过神来大声的吼道：

    “母妃。”

    朱允文的嘶吼声，响彻了整个东宫，他的嘶吼声惊动了整个东宫的守卫。

    “是发生了什么事？”

    “那到底是什么的响声。”

    “快，是出事了，太孙殿下的喊声。”

    无数侍卫意识到了事情不太对劲，所有人，都冲到了朱允炆的身边。

    在这个时候，一千五百米之外，一个穿着黑衣的面容冷峻的少年，眉头皱了皱。

    他没有想到就这一枪居然还没有杀死目标，显然不想善罢甘休，又换了一个非常适合狙击的地点，找了一个更加隐蔽的地方，举起一只黑漆漆的狙击步枪。

    东宫内，母妃在面前暴毙，朱允炆心态直接炸了，他悲愤的抱着吕氏的尸首，蜷缩在拱门后，大声的痛哭。

    就在此时，已经来到宫女，看到太子妃被抱在怀里的。一下子大家都惊讶了，暗叫不好。

    东宫的侍卫赶紧跑到了朱允炆的面前，看着朱允文的情况，朱允炆强忍着悲痛大声的喊道：

    “我要不惜一切代价找到刺客，我一定要将它千刀万剐，为我的母妃报仇。”

    整个东宫的侍卫都动起来了。

    不仅东宫，整个皇宫都动起来了。

    老朱第一时间就收到了消息，皇宫之内太子妃竟然被人刺杀了。

    这还有更离谱的事情吗？

    这就是在挑衅自己，挑衅整个大明的威严。

    不需要命令，整个皇宫的禁军，御前侍卫，皇城守军全部都动用了起来。

    整个皇宫就灯火通明，无数的人拿着灯，在四处的搜寻。

    禁军，锦衣卫全部都出动，甚至连宫女太监都被调动了起来，迅速地被翻了一遍。

    不会遗漏任何一个角落，将任何一个可以隐藏的地方全部都搜了一遍，甚至连耗子洞都没有放过。

    可是这次可就仿佛人间蒸发一样，他们到现在为止都没有找到一个可疑的声影。

    大半天之后，东宫宫女太监都跪了一地。

    太子妃突然遇刺东宫，他们的人嫌疑最大，皇宫之中的御前侍卫根本二话没说，直接将东宫当中所有人，都集体看押。

    而朱允炆从事发到现在一直都傻傻的抱着母亲的尸体，失神的坐在原地，就在那个时候，没有人敢触碰朱允炆，更没有人敢打断他的发呆。

    “陛下驾到。”

    老朱在护卫的陪同下来，到了东宫来到朱允炆居住的地方。

