
　　第50章到底是谁定的法律

　　一个城市，就必须得从两个方面同时发展。

　　那就是重工业和轻工业。

　　炼钢厂和水泥厂就是重工业，而活字印刷，就是轻工业。

　　接下来，九是利用炼钢厂和水泥厂，对黔州进行基建。

　　想想看，用水泥和钢筋建成的房子，以那些南蛮人的手段，李承乾可以保证，就算黔州守卫不进行任何抵抗，那些南蛮人一时半会儿也攻不进来。

　　现在从城外煤矿开采出来的煤越来越多，相信短时间内制造蜂窝煤和冶炼钢铁应该足够了。

　　等煤矿挖完了之后，他还可以继续去找其他地方的煤矿，反正黔州这边虽然偏僻，但煤矿资源还是挺多的。

　　“大都督！”

　　当李承乾走进炼钢厂后，一个中年人便立刻迎过来，神色恭敬道。

　　这人就是炼钢厂的厂长高发，之前是军器司的监工，李承乾建立炼钢厂和水泥厂后，就把军器司的两位监工都给拉了过来，分别做了两个厂的厂长。

　　并且在地位上，两位厂长的品级与军器司少司郭普等同，都是从七品上。

　　以前他们为军器司监工时，可是最低级的九品官，现在一下子就成了七品官，可谓是乌鸦变凤凰了。

　　“炼钢厂的情况如何？”

　　李承乾背负着双手，轻声问道。

　　高发拱着手道：“回大都督，经过近二十天的学习，炼钢厂所有工匠已经熟悉了情况，要是快的话，预计三四天就可以正式开工了。”

　　“嗯，目前又多少人？”

　　李承乾问道。

　　高发答道：“回大都督，按照您的吩咐，前期炼钢厂召五百人，等进入正轨之后，便可扩招至一千人！”

　　“好，高发，只要你将钢铁厂管理好，本都督许诺，日后许你荣华富贵！”

　　高发脸色一喜，“多谢大都督。”

　　“好了，你们先忙，本都督还要去一趟水泥厂。”

　　从炼钢厂出来后，李承乾又转头去到隔壁不远处的水泥厂。

　　跟炼钢厂的情况差不多，水泥厂同样是五百人，厂长赵德按照李承乾的吩咐，只要等水泥厂步入正轨，便可扩招员工。

　　回到大都督府后，李承乾累了一上午，正打算回后院抱着苏晗休息时结果诸葛亮又突然走进来，道：“大都督，外面来了一个商人，说是来找您的。”

　　“嗯？”

　　李承乾挑了挑眉，“商人？

　　奇怪，商人找我做甚？”

　　“不清楚，亮问他，他也不说。”

　　李承乾站起身，“好，去见见他。”

　　走到大都督府门口，李承乾才发现是一个三十多岁的中年人，模样平凡，丢到人堆里都找不到的那种。

　　“大都督！”

　　中年人一拱手，小声道：“小人是从长安而来，做生意路过贵地，不知道大都督有想法买东西不？”

　　李承乾看着他，眯了眯眼，“行，你进来吧。”

　　而后，李承乾便带着这所谓的商人进到都督府。

　　刚进入书房，那商人便单膝跪地，恭敬道：“大都督，有消息从长安传来。”

　　诸葛亮惊讶的看着他，而后看向李承乾，询问道：“大都督，这是…”

　　李承乾微微一笑，“之前我秘密训练了一批密探，让他们去往大唐几个重要的城市，遇到急事的话，也可以及时汇报给我。”

　　诸葛亮点头，感慨不已，“之前亮本来还想提醒一下大都督这件事，没想到大都督早有准备，亮疏忽了。”

　　李承乾摆摆手，看向那中年人，“你说说，打探到了什么？”

　　中年人道：“大都督，小人打探到，最近魏王似乎正打算对大都督动手。”

　　“嗯？

　　怎么回事？”

　　李承乾皱眉。

　　“魏王知道大都督您在黔州开炼钢厂和水泥厂的事情，便决定联合工部尚书，对大都督发难。”

　　“啥？

　　莫名其妙，本都督开厂，管他屁事？

　　这家伙上辈子是飞机跑道吗，管这么宽！”

　　李承乾有些愤愤不平。

　　“咳咳…”

　　旁边潜水的诸葛亮忍不住冒泡了，“根据《贞观律》规定，凡地方官员开设工坊，必须上报工部，否则一律视为谋反。”

　　“…”

　　李承乾涨红了脸，“特么到底谁定的法律，怎么动不动就以谋反论处啊？”

　　“嗯…是你爹定的…”

　　“…”

　　…

　　李承乾仔细翻了翻《贞观律》，结果发现…还真特么有这条法律。

　　这主要是为了防止地方官员利用工坊做些不利于李家统治的事。

　　“我这是厂，不是工坊，应该不犯法吧？”

　　李承乾眨了眨眼，企图做最后的挣扎。

　　诸葛亮没有说话，只是笑眯眯的望着他。

　　李承乾脸色一垮，“唉，这件事，该怎么办呢？”

　　诸葛亮沉吟一下，“大都督，你为何会如此惊慌呢？”

　　李承乾苦着脸道：“那工部尚书，名字叫杜楚客，是杜如晦的弟弟…”

　　要说这杜楚客，却也不是个坏人。

　　当年王世充在洛阳自称郑帝，与李世民对战时，杜楚客与其叔父杜淹，被王世充所捕。

　　杜淹曾经与杜如晦有过节嫌怨，杜淹为了报怨，便在王世充面前，说了一大堆谗言害死了如晦的哥哥，又让王世充囚禁杜楚客，还不给他饮食，致使杜楚客差点被饿死。

　　而李世民平定王世充后，就打算弄死杜淹。

　　结果杜楚客却找到杜如晦，希望他能向李世民求情，放过杜淹。

　　连杜如晦这等深明大义的人，都想弄死杜淹，但杜楚客这位当事人却十分大度的原谅了杜淹。

　　之后，杜楚客先后担任左卫中郎将以及蒲、瀛二州刺史，到贞观十二年的时候，因为魏王李泰要编撰《括地志》，所以特地允许魏府开设文学馆，引召天下文人士子。

　　当时杜楚客也在其中，并且成了魏王府的长史。

　　贞观十六年时，又担任工部尚书，但同时，依旧是魏王府的长史。

　　所以说，杜楚客与刘洎一样，都是魏王的主要谋士之一。

　　李泰这家伙一直待在长安，那里能人异士众多，有那些人给他出谋划策，李承乾表示很没有安全感啊。

　　诸葛亮眉头一蹙，思索片刻道：“其实，要应对此事，也不是没有办法。”

　　“这件事可大可小，如果处理得当，说不定对大都督还是一件好事呢。”

　　“嗯？”

　　李承乾立刻看着他，兴奋道：“诸葛亮，你有对策了？”

　　诸葛亮微微一笑，然后附到李承乾耳边，轻声念叨起来。

　　李承乾的眼睛越来越亮，最后忍不住拍了一下诸葛亮的肩膀，坏笑道：“不愧是最有名的狗头军师，我就知道你有办法！”23sk.Com

　　诸葛亮：“…”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐：爹，我真没想造反啊！更新，第50章 到底是谁定的法律免费阅读。https://xs.23sk.com 