    正德皇帝惩戒乱臣贼子的手段却是极其狠辣，但是对于有功之臣，他的赏赐亦是毫不吝啬。

    例如曹正淳，他便因为此次平叛有功，被正德皇帝厚厚地奖赏了一番。

    遥想当初周辰刚刚接任锦衣卫指挥使的时候，曹正淳便一直对正德皇帝赐给他的蟒袍极为眼热。

    但是从今天往后，曹正淳就不用继续羡慕周辰了，因为他也同样得到了一件御赐的蟒袍。

    不仅仅如此，曹正淳的官职还因此而被正德皇帝往上提高了一筹。

    曹正淳虽然已经执掌东厂有一段时间了，可是他在大内司礼监当中的职务却仅仅只不过是秉笔太监，在曹正淳的顶上还压着一个掌印大太监呢。

    之前的掌印太监乃是弘治朝的老人王岳，正德皇帝顾念旧情，便一直没有替换掉王岳。

    现如今曹正淳大功当赏，正德皇帝这才让曹正淳登上了司礼监掌印太监的职位。

    不过正德皇帝也并没有亏待了老人王岳，而是将他擢升到了司礼监提督太监的位置上面，名义上乃是大明朝所有宦官之首，不过却是并没有什么太大的权利。

    正德皇帝如此做法，全当是将自己父皇身前的旧人捧起来养老去了。

    至此，曹正淳便成为了大明朝宦官当中权势第一人的存在。

    曹正淳都得到了如此重大的封赏，在此次平叛当中功劳更大的周辰，自然更是深得正德皇帝的器重。

    也不知道正德皇帝从哪里听到了周辰之前对朱无视所说的那番话，他竟然当真是封了周辰一个忠义侯的爵位。

    当然，这仅仅只是正德皇帝对于周辰一人的封赏，这个爵位无法世袭罔替，还达不到封妻荫子的地步。

    除此之外，正德皇帝还将周辰的品阶和官职都连升数阶，从原本正三品的锦衣卫指挥使，一跃成为了五军都督府的大都督，实乃是正一品的当朝大员。

    可以说曹正淳和东厂承担了无数的恶名，在累死累活地扳倒了原本的五军大都督以后，好处最终却是全部都便宜了周辰一个人。

    按理来说，周辰的得到了如此庞大的封赏以后，他应该在朝堂之上十分地活跃才对。

    然而恰恰相反的是，除去被加官进爵的那一天以外，周辰这位新晋督公却是再也没有在朝堂之上露过一面。

    甚至就连锦衣卫当中的事务，周辰都不再亲自打理，他反而是将霸刀提到了锦衣卫指挥使的位置上，由霸刀来掌握锦衣卫的所有事宜。

    如果不是正德皇帝亲自宣召的话，周辰平日里几乎全部都是待在他那座新建成的侯爷府内。

    深居简出，从不过问朝堂之上的任何事情。

    周辰之所以会有如此举动，那是因为他正在适应着那卷浩渺星图带给他的变化。

    早在周辰彻底镇压朱无视的时候，他识海深处的那卷星图异宝便向他反馈出了一丝异动。

    当周辰闲暇下来查看那卷星图的时候，他惊喜地发现星图当中竟然有数枚星辰彻底地绽放起了璀璨的星光。

    这无疑代表周辰自身所汇聚的气运已然深厚到足可以支撑他离开此方天地，前往另外一方世界的地步了。

    不过周辰却是并没有直接就有所行动，因为他在仔细无比的观察之下返现，那卷星图凝聚气运转化而来的星辰之力仍旧在涓涓不断地增加着。

    尤其是等到周辰被正德皇帝加官进爵以后，他周身所聚集的大明气运无疑是愈发地高昂了。

    再加上周辰还有一些事情没有布置好呢，所以他便没有在第一时间就直接去动用那卷星图至宝，而是深居简出地静静等候了起来。

    与此同时，周辰还一边安排起了他离开以后的诸般事宜来。

    当年霸刀之所以会跟随在他的身边，为得不过是就厌倦了江湖武林当中的打打杀杀，想要奔一个好前程。

    因此周辰便奏禀正德皇帝，将霸刀推到了锦衣卫指挥使的位置上，当朝正三品实权大员，这无疑是让霸刀的心里面满意到了极点。

    至于古三通这个周辰所招揽的客卿，他们一家三口则是被周辰安排回了龙门镖局。

    经过了那十余年暗无天日的囚禁生涯以后，古三通虽然仍旧不改对于武道的热烈，不过他却也不会如同十余年前那般好战生事了。

    特别是在找到自己的妻儿以后，古三通更是满心思想要过一过平凡普通的生活。

    所以在解决掉了朱无视以后，周辰便介绍古三通到龙门镖局佟家担当客卿去了。

    平常的时候，龙门镖局的一切俗事都不需要他理会，只要保证佟家人的安全便足够了。

    这样一来，古三通的儿子成是非看在香火情的份上也肯定会十分关照佟家人，足可以保证佟家百年之内无忧了。

    至于百年以后的佟家究竟如何，那就与周辰没有什么干系了，一切全看他们自己是否争气。

    安排好相应的事宜以后，周辰便静静地等候这星图将他身上所加持的气运全部转化为星辰之力。

    时间一天天的过去，周辰发现那卷星图里面所汇聚的星辰之力确实是在不断地增加。

    然而星图之上却是并没有其他的星辰被点亮，仍旧是外围周边的那几枚星辰，只不过是其上的光泽越来越发璀璨了。

    反正当星图之上的星辰被点亮以后，周辰便可以动用那卷浩渺星图的威能了。

    现如今这些星辰之力都已经超出动用星图的标准了，索性周辰便开始借助那些星辰之力修炼了起来。

    当初周辰刚刚来到这大明朝的时候，他便因为溢散的星辰之力淬体，从而形成了十二正经俱通的先天体魄，使得他一开始就可以直接凝炼先天真气。

    不过剩下的奇经八脉，却是处于堵塞的状态当中。

    这些年来，周辰自己倒是也贯通维脉和跷脉这四条奇经。

    至于剩下的冲脉、带脉，以及贯通最后的任督二脉，从而打通天地之桥勾连天地的话，那恐怕每个十余年的水磨工夫根本就无法完成。

    眼下这星图所转化而来的星辰之力正好就有些富余，所以周辰便调动这些星辰之力开始淬炼起了他的体魄，贯通起了他的经脉来。

    当然，周辰也并非是每一天都在枯坐苦修，闲暇时间他也会出去游逛一番。

    周辰最常去的地方便是文渊阁，那里乃是大明皇家藏书楼所在之地，其中所藏密卷珍本何止数万部。

    周辰甚至还特意在正德皇帝那里请来了金牌，就连文渊阁里面的金匮石室他都能够畅通无阻地出入其中。

    遥想当初高中探花郎的时候，周辰便动过到翰林院去修书的想法。

    只不过翰林院的书库当中所存储的大多数都是那些经史子集，对于他所修行的武道来说不能说是没有用处，但是效果却也绝对强不到哪里去。

    例如历朝历代所编修的道藏等等，这些秘典根本就不会放到翰林院里面去，几乎全部都储藏在文渊阁之内，更为珍贵的则是列入了金匮石室里面。

    凭借周辰当时的身份地位，他想要接触这些道藏秘典的话，那无疑于是在痴人说梦。

    因此周辰最终方才选择了离京外放，掌握实权聚拢气运的道路。

    现如今周辰有实力，同时也有机会去阅读那些道藏秘典，他自然是不会错过这个机会了。

    如此转瞬间便过去了大半年的时间，周辰已然是通过星辰之力贯通了他周身的奇经八脉。

    按理来说，天地之桥已经打通，自然就可以通过周天循环来勾连天地，从而踏足到武道宗师的境界了。

    可惜任凭周辰如何施为，哪怕是他自身的星辰真气运转了无数个周天循环，他却根本无法与天地构建出分毫半点的联系。

    这让周辰不由得想到了江湖武林当中那个传说。

    据传明太祖朱元璋为了保大明朝江山社稷永存，请青田先生刘伯温斩断了中原的所有龙脉，以此避免龙脉气运再孕育出其他的帝王来。

    自此以后，天地之间便有了缺陷存在，武道宗师已然成就绝响。

    虽然周辰想不通在这个武道宗师都是传说的江湖武林当中，他刘伯温是如何做出斩断龙脉这种宛若神话般的事情。

    不过有一点他却是十分地明白，那就是他时候离开此方世界了。

    如若不然的话，他的修为境界恐怕终生不得寸进。

    随即，周辰也就不在犹豫分毫半点，他直接催动星辰之力勾连星图之上最为明亮的那枚星辰，破界穿梭离去了。