    会议主题确定之后，杨昆这边每天都在家里忙着舞台背景的策划，以及分镜的绘画。舞台的事情，杨昆把自己的想法传送给了自己的工作室之后，他们就开始围绕着舞台方面去组建场景了，而杨昆就安安心心的画着分镜。

    一晃，时间又过去了一周。八月出头，杨昆这边的得到了工作室那边传来的初版舞台场景。他看了看是符合自己舞台设定的，于是他就把底稿传送给了美术导演。

    美术导演这边就给杨昆说了，舞台设计得从木板上面来，有些过分昂贵的场景建设，这是不可能通过的，特别是恢弘的超大水晶吊灯。

    杨昆这边把有问题的地方再次传回了自己的工作室，给他们说了甲方的要求，不要却设计什么高端的场景，背景都是木板搭建的。

    MV的场景得考虑到简单实用，而且搭建的成本不能太高了。最近杨昆真的是累了一周了，这天金亚荣跟着她们的航班再次去了海外拍摄，而杨昆一个人开着车来到了街头换气。

    一周的时间都没有出门了，每天醒来就是坐在电脑面前画着分镜。一直到晚餐时间，晚饭之后杨昆又开始创作李知恩的歌曲，现在歌曲的主旋律已经定下来了就剩下一些和旋的乐器。

    每天都是这样的生活规律，长达一周的时间杨昆都没有出过门了，日常买菜什么的都是金亚荣去买。而晚餐杨昆都是尽量的做一些简单的家常料理！炒个肉丝肉片的，炖个鸡块，排骨什么的。怎么简单，怎么做！

    八月初，林允儿的电影《EXIT》在韩国取得了百万票房了，这个成绩是非常不错的，而且电影的口碑也非常好，林允儿的演技也在这部电影里获得到了观众们的认可。

    杨昆开着车买了一张票，看了一场林允儿的电影。杨昆早就想出来看这部电影了，可是没有谁是可以陪着自己一起来看电影的。泰妍、李顺圭等人，她们是少女时代成员们约着去看了。

    杨昆能理解，她们都是为了避免一些不必要的绯闻，所以才选择队友们组队前往影院里支持林允儿。

    杨昆今天就自己抱着一桶爆米花进入了影院，累了这么多天，终归要给自己放松一下心情。《EXIT》整部电影带着一些戏剧成分在里面，杨昆看着一些镜头是乐呵呵的，特别是林允儿撇嘴要哭的模样，杨昆是笑得非常的开心。

    当然镜头里面还有着一些惊险的场景，杨昆觉得特效是做得非常不错的。一场电影结束了，杨昆摸出了手机给林允儿发去了消息：“允儿啊，你的《EXIT》我可是看了，非常精彩！”

    没一会儿林允儿回复道：“都上映一周多了，你才看呀？怎么没有和顺圭姐姐她们一起去看呀？”

    杨昆回复到：“我最近忙得头昏脑涨的，对了，今天有空吗？我想送你一个礼物，这可是我准备好久的，一直都没有机会当面送给你。”

    “是那副蝶恋牡丹图吧？我看了照片的。嘻嘻~~画得非常棒呀！”

    杨昆这幅画的照片，他是传给李顺圭欣赏了。而李顺圭看了照片之后就把这个画传到了少女时代的群里了。照片中这幅画就已经够美了，泰妍是特别喜欢这幅画，她还让林允儿转送给自己呢。

    林允儿没有答应，这幅图在少女时代群里得到了很多人的关注。甚至泰妍想要拜托杨昆这边给她画一幅，可是后来听着李顺圭说着，这幅蝶恋牡丹图，杨昆画了一周的时间。泰妍听着一幅画居然要一周的时间，于是她就不好意思来找杨昆画了。

    杨昆回复着：“嗯，就是那幅图，一直想送给你呢，有时间吗？”

    林允儿很快的回复着：“有呀，这样吧，我这边结束画报拍摄后就和你联系，晚上我请你吃饭吧。”

    .......

    夜晚降临了，在八点左右的样子，杨昆才接到了林允儿的通知，林允儿选择的是一家日式餐厅。同时为了隐私一点，她要了包间。

    八点半，杨昆抵达了餐厅，林允儿，还有他的经纪人已经坐在了包间里。杨昆手持画卷推门进来后笑了笑，他用中文说着：“好久不见了，允儿。”

    林允儿朝着杨昆露出了她那极其明媚的笑容，也用中文回应道：“好久不见了，杨昆！”

    杨昆把自己的画卷递给了林允儿：“这幅是我亲手画作的牡丹图，不知道你喜不喜欢。”

    借由日式餐厅的长条桌，林允儿打开了画卷，一米一长的画卷，展开后，五朵鲜艳的牡丹绽放在画卷里，五只彩蝶也在画卷上翩翩起舞，有的落在花朵上，有的在空中展翅，有的即将降落，有的成双。图画的构成相当的美丽，用色也极其的鲜艳。

    林允儿虽然看过照片，但是今天看到这幅色彩鲜艳牡丹时，她忍不住的感叹起来：“哇~~画得太漂亮了，我改天把它给裱在画框里挂在家中。”

    就连林允儿的经纪人都目不转睛的看着杨昆的画卷，在林允儿收起画卷后，他感叹着：“画得太好了，这个属于是宫廷画吧？我记得一些古装电视剧里就很有很多这样的画卷作为装饰。”

    杨昆笑着说道：“全球的艺术界称之为东洋画，而我们更喜欢称之为华夏国画！”

    林允儿说道：“杨昆，我觉得你这个画卷，完全到达顶级画家的水平了？你以前是美术专业的吗？”

    “不是，是我个人比较喜欢画画。平日休闲时间我用在画画和写字的时间比较多。”当然杨昆并没有说是‘近期’，在获得了金石书画技能之后他的闲暇时间的确都用于这些传统技能之上了。

    林允儿感叹着：“很厉害呀。真的画得很厉害，这些蝴蝶就像是真的在飞舞一样！真的很漂亮！”

    很快刺身上来了，同时还有着林允儿点的清酒。她端着清酒给杨昆倒了一杯：“最近你都在忙什么？”

    杨昆看着林允儿说道：“额，我最近在负责你们公司‘红贝贝’的‘MV’。”

    林允儿听到杨昆最近在负责自己后辈的MV时，她先是有些惊讶，不过转头就释然了：“欸~~你负责她们的MV吗？也是，你这么有才华，负责她们的‘MV’肯定没问题的。”

    紧接着杨昆有投下了一颗‘炸弹’：“哦，这次红贝贝的主题曲是我创作的。”

    “...”林允儿听到消息后，惊讶得倒酒的手都悬浮在半空中了，她就直愣愣的看着杨昆。

    杨昆笑了笑说道：“歌曲原本是想给泰妍的，最后阴差阳错的给了红贝贝。”

    林允儿笑了笑说道：“真心很厉害呀，真的厉害！又会唱歌，又会创作，而且还有摄影，画画，你有什么不会的吗？”

    “不会的还是挺多的。”杨昆谦虚的笑了笑说道。

    林允儿笑着说道：“怎么我觉得你好像什么都会似的。”

    杨昆笑了笑说着：“没有你说的那么夸张，其实在赚钱的本领上我就缺少很多能力了，不然我早就是大富豪了！”

    “你说这些话..要不要别人活呀？”林允儿可是非常清楚，杨昆手里房产都价值一百亿呢！这已经超越了很多人的能力了。

    杨昆笑了笑举起了酒杯对着林允儿说着：“对了，庆祝票房破百万！！”

    “谢谢。”林允儿笑着举起了酒杯，包括她的经纪人，三人一起碰了一下杯。不过经纪人要开车送林允儿回家，所以他的杯子里是冰水。

    杨昆说道：“今天才抽时间去看了你的电影，非常不错，而且演技成长得非常的快！还有，《共助》我也看了，你在那里面的‘抢镜者’也是非常厉害呀！希望你的演员道路越来越好！”

    林允儿灿烂的笑了起来：“承蒙夸奖了！我会继续努力的，以前我可是一直都被称之憋脚演技呢，最近好不容易才获得了大家的认可，我一定会更加努力的。”

    有一段时间，林允儿出演的电视剧收视率一直都非常的惨淡啊。甚至媒体夸张的形容林允儿属于收视率毒药。所以林允儿在那个时段是非常低落的，于是她疯狂的磨练演技，最终在《K2》里得到了好评，一直延续至今。

    至少现在林允儿的演技，不像以前那么稚嫩了。

    所以此时杨昆在演技上对林允儿的夸赞，她是非常受用的。

    林允儿再次的给杨昆斟酒：“你和红贝贝们见面了吗？”

    杨昆摇了摇头说道：“没有呀，我就是一个导演而已，我又不是制作人！”

    林允儿笑着说道：“她们是挺不错的后辈，你这边有机会的话多多关照一下吧。”

    杨昆笑着说道：“我还想她们能多多关照一下我呢，我的视频还想她们参加呢！”

    林允儿听着杨昆的话，笑了起来：“哈哈哈，这个我可帮不了你！”

    杨昆点头回应道：“知道的，其实你能来帮我，我已经非常感谢了。而且你的参加，让我的视频关注增加了不少呢。这幅画就是我的‘感谢信’！”

