    “烁烁其华兮，煌煌大梁！”

    “晋阳之战，韩赵魏乃有，其后……魏国文侯、武侯率先而霸，文臣武将不逊今日之秦，惜哉……丰饶魏国，风华大梁。”

    “将不存也。”

    闻大人徐徐盘点魏国历代魏王之癖好，白芊红叹息不已。

    先祖庞涓正是在魏惠王时扬名的，可也是在魏惠王之时殒身的，若然当初魏惠王听从先祖之意，春守秋战，则秦国必灭。

    期时，缓缓以图中原，纳三晋一体，成就如今秦国的大势，如此……魏国很有可能一匡诸夏，奈何……一切都是过往。

    脆语轻言，如此而观，先祖当年之浴血奋战而霸绝诸夏的魏国，如今就要沦亡了，实在是世事无常，不过百余年而已。

    “盛衰之道，乃有自然。”

    “阴阳之道，能够参悟透侧的可不多。”

    “如今项梁领军十万在上蔡之地，那么……接下来一应兵将调遣你负责吧。”

    周清也是感叹，诸夏诸国中，实则……魏国的确有很大的机会，论人才储备，无论是百年前，还是现在，都是诸夏第一。

    奈何魏王不用奈何！

    在秦国庙堂扬名的商君、公子昂、张子、犀首、范雎、尉缭子、姚贾……，都是一时俊杰，可百多年来，魏国庙堂也就出了一个信陵君！

    可魏王还不用。

    摇摇头，不去想那些，话锋一转，落在如今项梁的十万大军上。

    “项梁领十万兵来此，怕是项燕真的要施展先前芊红所想之策，首要在国内压制屈昭景等族，而后尽可能拓展北部防线。”

    “至于同秦军交战，估计不妥。”

    接下来自己虽领兵督战，可……应该很难有战事而起，项梁的目的也不是征战，真要征战的话，楚国现在可不想要战争。

    “嗯。”

    周清颔首，芊红办事，自己一直很放心的。

    “焰灵姬和弄玉两个人又出去了？”

    灵觉笼罩整个院落，先前几日，焰灵姬一直都是在府中修行的，今日却是没有了气息，弄玉的气息也没有了。

    “弄玉清静守心，自然无所持，虽未妙悟玄关，却可隐约抵抗火魅力场。”

    “故而，连日来，焰灵姬多有精进火魅术。”

    “其间少不得一道道霸道的天地元气纵横，果然在这里，怕是整个府邸都要化为废墟了，他们去城外了。”

    白芊红颔首，相对于自己，弄玉两个人清闲不少，可近些时日，大人也在督促二人精进修为，以求秋冬时日炼制出化莲丹，可以一举妙悟玄关。

    自己也能够真正踏足玄关。

    “大人，近来时日，阴阳家的月神同大司命、少司命一起多在大梁城出现。”

    “所谋，应为苍龙宝盒。”

    “雅湖小筑那边……是否派遣墨鸦他们一观？”

    随即，白芊红正要离去，倒是想起了一件事，除了魏国大梁城的事情之外，还有雅湖小筑的些许事情。

    “无妨。”

    “雅湖小筑也是阴阳家所属，虽份属不同，终究同源。”

    “纪嫣然不会有问题的，墨鸦他们随意行动吧。”

    周清摆摆手。

    月神等是术者一脉，纪嫣然是智者一脉，更何况若无数十年前邹衍的助力，阴阳家还没有现在的声势。

    无论如何，雅湖小筑都是无碍的。

    月神等所谋苍龙宝盒也没有什么。

    苍龙七宿的秘密，想要真正开启，真正的东西……自己也是掌握一部分的。

    “是。”

    即如此，白芊红屈身一礼，脚下玄光闪烁，消失不见。

    ******

    “叔父！”

    “大王与祖父之令，虽不可同秦军交锋，但目下……秦军也不可能同楚军交锋。”

    “秦国蓝田主力在燕赵的王翦处，王贲所部正在攻魏，武真侯玄清子虽正在调集大军，可本意并非攻伐楚军，而是拦阻楚军北上。”

    “若言秦军与楚军交锋，祖父麾下精锐可以十日之内到达此地，而秦国主力可没有那个时间，是故，籍儿以为，当可分兵而进！”

    上蔡之地！

    近年来……已然逐渐成为是非之地，韩国沦亡，秦国颍川郡与南阳郡兵锋直入跟前，而今秦国攻魏，更是兵锋掠过旁侧。

    对于这个地域，楚国之内，也不陌生，如今秦国中枢内的丞相李斯，原籍所在便是楚国上蔡，惜哉……竟然入秦，助纣为虐。

    十万大军驻扎城池之外，营帐遍布，值正午，更是一道道炊烟而起，幕府军帐内，亦是热闹，此行领军主将项梁，麾下则是一众便将。

    当然，也是带上了项籍与龙且两个少年人。

    而今，身披浅黑色轻甲的项籍正站在沙盘前，同叔父项梁争论着什么，年虽弱，可身躯却是生长的极为壮硕，颇为不似这个年龄之人。

    身侧，还站在一位身披红色轻甲的少年人，发丝略有红晕，也是兴趣陡然的一双明眸落在沙盘与项籍、项梁等身上。

    “分兵而进？”

    “哦，说说？”

    项梁不由一笑，而后，随意而言。

    这也算是籍儿跟着自己出外领兵出战，当然……此次出外不一定有战事，但也能够学习一下行军打仗的要诀。

    至于所言种种，是否正确，也并不重要。

    “斥候来报，秦国武真侯正在抽调颍川郡、南阳郡的守备之军，齐整十万，汇聚舞阳之地，虽也是十万兵，可精锐如何相比楚国。”

    “故而，我等只要分兵五万，拦阻秦军东进，其余五万军一谋魏国之地，果然都城有变，又可回调都城。”

    项籍那胖乎乎的小手落在面前沙盘上，说道己身所谋。

    固然楚国不想要这个时候同秦国对战。

    可……这个时候的秦军，也不敢轻易同楚国交战。

    那就是楚国的机会。

    “秦国武真侯用兵可是丝毫不逊色王翦的。”

    “果然其人真的对楚国交战如何？”

    的确，秦楚双方现在都不敢轻易交战，但不敢轻易交战，并不代表不敢交战，对于秦国武真侯……，项梁觉得还是慎重为上。

    其人手握十万兵，北边还有王贲的十万兵，又背靠南阳郡富饶之地，粮草辎重等不成问题，故而，籍儿之策虽可，却略有极端。

    分兵之下，还很有可能被秦军分而击溃。

    那可不是一个好事情。

    “这……，叔父可有良策？”

    项籍那方正孔武的小脸上，闻此，不由一皱，叔父所言，的确有些道理，可……果然十万军在此什么都不做。

    也不是一件好事。

    每天的粮草辎重消耗都是一个极大的数字。

    且……观叔父是神容，并无紧张之意，莫不是已经有了良策，不由的心中一喜。

    “良策并无。”

    “不过一普通之策也。”

    “军司马，吩咐下去，营帐归列阵势，就在这里驻扎了，等候本将接下来之令。”

    “你等也都各自归于本部，不得怠慢。”

    迎着籍儿看过来的目光，项梁又是一笑，并未多言，在面前的沙盘上掠过一眼，而后看向面前诸多偏将。

    一道道军中将令下达。

    “喏！”

    “……”

    没有迟疑，幕府军帐内的诸多偏将而退，归于本部，按照军中职责，操练不休。

    不多时，整个幕府之内，便是只剩下项梁、项籍、龙且、军司马四人，前一刻的热闹为之不存，显得有些寂静了。

    “接下来……，我等能做的就是一个等！”

    “等待魏国被秦国攻灭！”

    “秦将王贲所谋，乃是大梁城，而魏王也是困守在大梁城，果然接下来魏国大梁城沦陷，则魏国则沦亡也。”

    “那个时候，才是我等动作之时。”

    项梁轻叹一声，踱步而动，行走在面前的沙盘四周，一观上蔡、武阳、颖川、陈县、淮阳……诸地。

    现在同秦国碰上并不是一个最佳选择。

    固然楚国无惧，可秦国也是无惧。

    故而……能够避战便是避战，果然能够在避战的同时，可以达到预期目标，那就是上策了。

    “等待魏国被攻灭？”

    “可……那个时候，秦国武真侯便可以率领十万军东进魏国之地了！”

    项籍不解，尽管楚国十万军北上，并没有营救魏国之心，可那般眼睁睁看着魏国被灭，却是心中顿生怪异之感。

    “的确，魏国大梁城沦陷之后，秦国武真侯便可率兵东进！”

    “然……，魏国以南的诸多城池，并非全部落在秦国手中，相对于秦国的统辖，相对于秦法的统辖。”

    “我想……那些城池之主、城池中的世族会做出一个明智决定的，期时……，城门变换旌旗，一应诸般，便是楚国之地。”

    “果然那般，我等十万军北上，便可不动刀兵，拓土数百里。”

    项梁颔首。

    此策之要，乃是接下来要派出专人对魏国以南的诸多城池给予游说，魏国主力不存，大势已去，强守等待秦国兵锋，只有一个下场。

    而纳入楚国疆土，则还有一丝安稳的可能性。

    孰轻孰重，他们会做出一个妥当答复的。

    这一点……项梁觉得起码由八层以上的把握。

    “这……！”

    “叔父此策，不战之功，坐收渔利，如何为普通之策，籍儿……远不如也。”

