    上面摆放着的都是P市当地的美食。

    苏夏的肚子不争气的叫了声。

    她不好意思的摸了摸之后，控制不住的拉着陆景尧就往餐桌走。

    筷子都摆在了桌子上，苏夏边吃边感叹：“没想到导演这次真的做人了啊。”

    “我还以为他出尔反尔骗我的呢。”

    导致她拿了钥匙开始心里就有点不对劲了，直到看到了这些之后才安心。

    刚刚坐下来的导演：“...”

    他一脸怀疑人生的转头，看着没控制住，发出了低低的笑的薛明安和徐司两个人，面无表情。

    “我平时不做人吗？”

    “...”薛明安憋笑着点点头，“是有点...哎！”

    徐司用胳膊肘怼完薛明安，一本正经的说：“没有，你平时挺是个人的。”

    他话音刚落，薛明安就笑的更猖狂了。

    就连旁边憋着的工作人员都没忍住，笑出声之后赶紧的就跑路了。

    导演更无语了：“我感觉你这话是在骂我。”

    偏偏徐司的脸非常正经，反倒让人感觉是他们想多了，人家根本就没这意思。

    他叹了口气：“唉，算了。”

    反正苏夏那句话其实也没什么问题。

    饿了好久的嘉宾们满足的吃了饭，苏夏他们刚刚吃完了饭，工作人员们就立刻快速的走了进来，将所有的剩下的都收走了，干干净净的让苏夏都不禁的啧啧称叹，感觉导演换了个性子，真的让他们来这享福的。

    他们吃完饭稍微的收拾了一下自己，已经到下午的四五点了。

    导演组有给嘉宾们准备一部专门发放任务的手机，苏夏在二楼收拾了一下自己的行李，然后就跑到了隔壁的房间，看着同样在收拾的陆景尧，趴在门边探了个脑袋过去。

    陆景尧的心情似乎不错，他朝着苏夏招了招手，忍不住的勾起了唇：“过来。”

    小姑娘的眸底的光顿时亮了亮，她跑过去，软趴趴的拉着男人的手，缠人的撒娇：“哥哥...”

    她的余光倏地往摄像机的方向瞄了眼，随后把自己剩下的话都咽进了肚子里。

    陆景尧和她还没结婚，所以睡在一起难免的会被有些人抓到在外面乱说，于是在这个节目里，两个人算是不能同睡一张床了。

    她微微的往后退了步：“你收拾好了没有呀，我想出去逛一逛。”

    来到这里之后，除了中午在外面选钥匙，他们还没出去过。

    太阳都要下山了，听工作人员们说，这里早晚的温差还是蛮大的，她穿的是裙子，所以想趁着天还没黑，出去逛一逛。

    “好了。”陆景尧说，“走吧。”

    两个人换好了鞋，手牵着手往外走去。

    这时的天已经不像是中午那样热的难受了，偶尔的有清风吹来，凉凉的却不冷，舒舒服服的让苏夏不禁的眯了眯眼睛。

    这里真的很好。

    安安静静的，让她有一种想在这里定居的感觉。

    有时候在外面工作累了，来这里休息一下，应该会很好吧。

    可惜，她一年四季都有工作，基本上没时间来，而且，等以后这里火了，订房说不定都订不到。

