    陆天龙现在绝无选择。

    想要赢得这场战斗胜利，想要保护身后的晴儿等人，他就必须要让无上邪灵击败对面的远古圣尊。

    对面远古圣尊爆发恐怖力量，根本不管圣族首领的身体能不能承受，那陆天龙也没办法，只能让无上邪灵同样爆发强悍能量与之对抗。

    最好的结局，是无上邪灵在陆天龙的身体能够承受范围之内，便能够击败远古圣尊。

    否则的话，就只能损伤陆天龙的身体了。

    陆天龙没有选择，哪怕冒着身体崩裂的后果，也必须要无上邪灵击败对手，否则不但他活不了，后面的晴儿等人以及龙城那边的所有古族勇士，全都活不成！

    “好！”

    “那你感觉承受不住的时候，告诉我！”

    无上邪灵也没有废话，他现在面临跟陆天龙相同的处境，如果不能击败远古圣尊，陆天龙必定会被杀死，若是陆天龙死了，他也就永远无法再复生。

    可同样的问题是，如果他使用的能量超出陆天龙身体承受范围，导致陆天龙身体受到严重损伤或者崩裂，也会对他造成极大的影响。

    “轰，轰，轰！”

    无上邪灵和远古圣尊两个人同时出手了。

    都是远古时期的超级高手，都是有能量缔造古地的绝对恐怖所在，他们两人此时的对撞，要远比之前众人对战时候的场面惨烈无数倍。

    “轰隆隆，轰隆隆！”

    半空之中，远古圣尊的星辰之力爆发，现在仅仅是这一道力量，就远远超过了之前圣族首领释放出来的星辰之力。

    天空已经完全变成黑色，黑云滚滚而动，仿佛整个天空都压了下来。

    黑云之中闪烁着的成千上万的繁星，光芒闪烁，相互之间以诡异的方式相连，让人能够清晰感觉到那繁星光芒之中涌动着的恐怖力量。

    整个天空已经被远古圣尊的星辰之力占据，而天空之下，则是远古无上邪灵的地盘。

    他的邪灵之力尽数爆发，一道一道黑色的能量在天地之间涌动着，给人一种极为诡异阴森的威压。

    “圣之光！”

    远古圣尊一声怒吼，半空之中繁星闪烁，道道光芒顿时倾泻而下，　直接朝着远古无上邪灵笼罩过去。

    “邪灵之怒！”

    无上邪灵不甘示弱，同时一声怒吼。

    就见周身千百道黑色邪灵之力冲天而起，从四面八方朝着无上邪灵上方而去，形成一条巨大的通天黑柱！

    “轰，轰，轰！”

    远古圣尊的星辰之力和无上邪灵的邪灵之力对撞，先是刹那的寂静，接着一声惊天巨响突然传来。

    就见两人能量对撞的中心位置，就仿佛火星撞地球一样，一道刺眼光芒一闪而过，接着便是咆哮着能量冲击波朝着四面八方席卷而去。

    这能量冲击波就像是层层叠叠的海浪，生生不息连绵不绝。

    “咔嚓，咔嚓，咔嚓！”

    这能量太过恐怖，朝着四周荡漾出去，所过之处毁天灭地，树木，巨石，山丘，一切一切都在瞬间化为飞灰，直接被荡平！

    “不好！”

    看着那席卷四方将一切夷为平地的恐怖能量冲击波，远处的晴儿和荒族首领夫人脸色大变。

    她们两个人已经预料到远古圣尊和无上邪灵的对战会很恐怖，但却没有想到会如此恐怖。

    按照这能量冲击波的恐怖程度，虽然她们已经提前撤退了这么远，但肯定仍然会受到那冲击波的攻击。

    按照她们现在的状态，根本承受不住，恐怕也会跟那些瞬间化为飞灰的山石一样，直接被毁灭！

    “唰！”

    就在这关键时刻，罗伯斯突然向前跨出一步。

    就见他双手快速在身前翻舞，众人前方空间陡然撕裂，露出大片的黑洞。

    席卷而来的能量冲击波，接触到那黑暗空间之后，竟然尽数被吞没进去，然后彻底消失不见。

    “这……”

    后面的晴儿和荒族首领夫人等人全都震惊，没想到罗伯斯的手段竟然如此诡异。

    看他现在的操作方式，应该是打开了通往另一处古地的通道，而远古圣尊和无上邪灵对战冲击波便进入通道去了另一处古地之中。

    “能够如此随意打开通道，他的实力好强。”

    晴儿有些震惊的看着罗伯斯的背影，完全被他猛如虎的操作震撼。

    “是呀，只有突破了生死劫，才能如此轻而易举打破时间和空间的规则。”

    旁边的荒族首领夫人同样赞叹道。

    “对了，你知不知道这个罗伯斯到底是什么人，为什么要管他叫做九幽大人？”

    晴儿还是按捺不住心中的好奇，扭头低声对着荒族首领夫人问道，她真想知道这个罗伯斯的真实身份，想看看待会儿能够让他出手帮助陆天龙。

    “他的具体身份，我也不清楚。”

    可是让晴儿失望的是，荒族首领夫人摇摇头，同样也不知道。

    “我只知道他的身份特殊，而且实力很强，不只是在天罚之地，就算是在苍冥海和镇魂狱，都拥有很强的威望。”

    “我管他叫九幽大人，一是因为别人都这么叫，二是因为他也曾经帮助过我们荒族，当初我们荒族出现变故，是他数次出面才让我们荒族延续下来。”

    荒族首领夫人将知道的一些情况说了出来，更让晴儿有些好奇。

    实在搞不懂这个罗伯斯是什么人，当初为什么用导演身份跟陆天龙等人接触，又为什么还会插手天罚之地内部的事情。

    仔细想想，这个家伙是个亦正亦邪的人物呀。

    “轰，轰，轰！”

    前方远古圣尊和远古无上邪灵的战斗还在继续，而且对战强度还在持续升级。

    一道道冲击波席卷四方，方圆千米之内已经完全被荡平，场面惊悚诡异，让人看着瞠目结舌。

    远古至强高手之间的战斗，能量之恐怖，之强悍，之惊悚，绝对超出普通人的想象！

    不管是远古圣尊，还是无上邪灵，双方都是手段尽出想要击败对手，可是随着战斗强度的升级，最大的问题终于出现了。圣族首领和陆天龙的身体，都已经快要承受不住他们如此强悍的力量了！

