
从文丽家出来许大茂带着大牛，在路边简单吃了点就让大牛回家，但是大牛死活不同意。

非要去认识师傅的家门，说如果当徒弟的，连师傅家在哪都不知道的话，那还是人吗？

那就来吧，认个门而已。俩人一起回到了四合院。

今天的四合院格外热情，几乎所有人都在和许大茂打招呼。

大牛感觉师傅在院里的人缘还真好。

俩人一直走到了许大茂的家，大牛进去看看，然后就帮师傅收拾起来家了。

许大茂不让，“我马上要睡觉了，你这一弄尘土飞扬的，我没办法睡。”

大牛又要帮去打洗脚水，许大茂还是不让。

“别说先在是新社会，就是在旧社会，我收的是徒弟，不是佣人。”

“赶紧回家，别添乱也别让你奶奶惦记，麻溜的走人。”

说完把大牛往外一推，关上门就准备睡觉。

躺床上准备睡觉呢，听见何雨水叫：“许大茂，老太太找你。”

得~何雨水这丫头又打着老太太的名号约我。

“老太太，许大茂今天怎么？”

“没事，他呀！过两天就好了。”

从老太太屋里出来，看见二大爷在院里转圈呢，点点头也不和他说话，直接回自己房间了。

二大爷的脸一下就拉跨了。

其实二大爷晚上，是拉不下来脸先和许大茂先打招呼的，今天早起的事，他还记得呢。

晚上就没脸没皮的，找人家说话？他二大爷还要不要面子？

所以看到许大茂去了，老太太房间，他就在院里等。

心想这下许大茂，要是和自己打招呼，自己就顺便把车间主任的事给问了，他许大茂还能不给二大爷面子？

结果人家压根就没理他，点个头就算了！

他许大茂怎么敢？

二大爷搁院子里正生气呢，怎么办？

难道要去许大茂家亲自找他？他二大爷还要不要脸？

不去明天咋给主任回话呀？万一主任感觉自己办事不利，那自己以后还升不升组长了？

升不上组长的话，自己怎么升车间主任、副厂长和厂长！

二大爷这里马上就要当上厂长了，自己的肩膀突然被拍了一下。

厂长没了！

“放肆！”

二大爷回头怒斥来人，发现是一大爷。

“老易呀，我这认错人了，你这是有事？”

“我找大茂，问点事，你呢？你怎么在院子里？”

“我饭后转转，一会也找大茂有点事。”

“那一起吧，早点说完让人家早点休息。”

这老两位正说呢，贾飞、李婶家的男人、侯大妈家的……连傻柱都来了，一共来了6--7个。

一齐向许大茂家方向奔来。

“你们一大群人，这是干嘛呢，”

“两位大爷也在呀，我们找大茂打听点事。”

“都找大茂？那一起吧。”

许大茂在屋里就听见了，不打算让他们进屋，所以拿着脸盆和刷牙杯子，就出来了。

许大茂：“这是要开会呀？咋都聚在一起了？”

“大茂，大家找你打听点事。”

“咱一个院的，啥事你们说，能说的我都说。”

“我们车间主任，想让我问你下啥时候能去你们哪里？能不能提前一点？”

对.对.对我们主任也是这个事，大家这一说。

许大茂明白了大家都想插队，这好事晚一天也算吃亏呀！

许大茂：“要是这件事的话，那真不好意思，因为这件事是三位厂长，一起定下的，我就是个跑腿的，这个权利我真没有。”

二大爷一听这个心里就发热：“大茂呀，什么事能让三个厂长一起拍板呀？”

“二大爷，这个涉及到保密的事，没有领导的许可，我什么也不能说。”

傻柱不乐意了：“就你小子能参与的，也就是屁点小事，还领导批准，你不想告诉大家明说，装什么大尾巴狼呢？”

许大茂看都不看傻柱一眼。

“两位大爷要也是这事，我真没办法。”

一大爷：“傻柱你闭嘴吧你，一点脑子都没有，这是也是你能嚷嚷的？”

一大爷骂完傻柱和许大茂说：“涉及领导，那大家都不要问了，大茂不是说了，他也做不了主，大家散了吧。”

其他人多没多想，反正一大爷想的挺多的，因为一大爷所在的第一车间的主任，是一大爷的徒弟。

一般像这样的事，他徒弟都会告诉他，但这次例外了！

“许大茂不一样了。”一大爷叹了口气。

新的一天，新的开始，许大茂现在上午安排大牛记忆那几个单词和用途，外加给两个刺猬爱好者化妆。

下午领来设备，让大牛在接待室，练习放映，期间告诉他，什么时候该解说，什么时候赞叹等等……。

并把现在经常放的片子，需要解说的内容，全部分开写好，让大牛牢牢记住，有不明白的，或者新片子，一定要问自己。

千万不要出一点差错，这不光是关于你工作的事，还关系到你自己的政治倾向。

前者丢饭碗，后者以后连饭碗都不好找了。

千叮咛万嘱咐的，告诫大牛后，就让他自己练习。

自己拿着搪瓷杯，泡着茶在自己的办公室里看着书，等待着下班。

第二天，上午忙完后，下午更轻松，大牛还在练习放映和背诵。

自己只需要喝茶、看书、读报就可以了。

水是徒弟打的，房间徒弟收拾的，连午饭都是徒弟去食堂打完送过来的。

许大茂很爽，但是傻柱不爽了，最近那都有许大茂。

许大茂还收一个徒弟，啥事都是徒弟干，他一天到晚就看看书就行了。

傻柱也想要个徒弟，不能给许大茂比下去呀！

但是现在也只能想想，自己想带徒弟，起码也也要到厨师班班长才能。

不爽也要忍着，等自己能带徒弟了，自己一次带俩，气死许大茂！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180172"  chapterid="68532941"  chaptername="第三十三章:带徒弟傻柱不爽">加入书签</a>
</div>
