    霜染层林，冰封大地。

    此时的天阳神宗，早已经不是江尘离开时的模样了。

    数以百万计的冰川魔兽将这里围得水泄不通。

    天阳神宗的长老弟子们坐困愁城，谁也拿不出办法。

    神宗弟子，有的饿死，有的不甘坐以待毙，冲出去被冰川魔兽残杀吞食。

    就连那些平常坐享海量资源的长老和太上长老们，也开始面有菜色。

    “小万啊，你真是听话的好孩子！”

    张玄冥笑眯眯的伸手抚摸着万事通的脑袋，眼神却说不出的阴险邪恶。

    “太上长老，求求你……我上有老，下有小……”

    万事通跪在地上，瑟瑟发抖。

    张玄冥的笑容越来越残忍：“没关系，你上有老，下有小，正好可以让我多吃几顿，本座一定会记着你全家的好处的！”

    万事通脸色惨变，脸上叫道：“不要……求你不要……”

    张玄冥却根本不理会他的哀求。

    他一抬手，便制住了万事通的全身经络，令他动弹不得。

    “嗯，你手臂的肌肉最壮实，应该最好吃！”

    张玄冥笑嘻嘻的在院子里架起了篝火，将万事通拖拽到篝火前，手中拿着一把寒光闪闪的匕首。

    万事通气急攻心，忽然喷出一口鲜血，昏死过去。

    “真是没用！”

    “吓成这个模样，肉质一定会大受影响，坏了口感！”

    张玄冥喃喃说道。

    忽然，他头顶黑影一闪。

    一只大脚从天而降，狠狠的踹在他的脸上。

    “啊——”

    张玄冥一声惨叫，身子飞出，将一面院墙撞塌，身子埋进废墟里。

    “他奶奶的，哪个狗杂种，竟敢暗算你张爷！”

    张玄冥暴怒，气劲催动，顿时乱石横飞，从废墟中一跃而出。

    庭院里，一个少年和一名绝色美女并肩而立。

    少年怀中抱着一个沉睡的小女孩。

    而那绝色少女，正一脸嫌恶的看着张玄冥。

    “青雀！”

    “我就知道你不会忍心离开我的！”

    张玄冥认出绝色少女，顿时忘记刚才挨过揍，高兴的眉飞色舞。

    青雀闻言，几乎当场吐了起来。

    “老狗，你还认得我吗？”

    江尘眉宇间掠过一抹可怕的杀机。

    他虽然没有看见刚才那一幕，但篝火，匕首，昏死的万事通，以及外面的兽潮围城，事情已经非常清楚了。

    张玄冥目光这才扫视到江尘脸上。

    “狗杂种，你还敢回来！”

    他顿时暴怒，厉声大喝。

    江尘懒得和他多做无谓的口舌之争，冷笑一声，说道：“交代一下，西门龙雀在哪里，我可以考虑给你一个痛快！！”

    张玄冥仰天大笑：“狗杂种，你还真是癞蛤蟆打哈欠，口气够大！”

    “常言道，破人夫妻如杀父，上次你从我婚礼上抢走美人，本座岂能饶你？”

    “哼！上次人多，被你偷袭，算是便宜了你，让你多活了一阵子！”

    他越骂越起劲，双手挽起袖子，满脸红光，身上星力流转，便要出手。

    “砰！”

    张玄冥尚未出手，脸上又挨了一脚。

    江尘身如魅影，一跃而起，在空中划出一个诡异的弧度，右脚狠狠的踹在他的脸上，将他的脑袋踩进地下半米。

    “老狗，看来你很不珍惜机会啊，非要在死前多受点活罪！”

    江尘足尖一挑，将他泥土中勾出，随即一拳轰出，又将张玄冥打飞。

    “啊……你这个狗杂种！”

    张玄冥身子起落飞伏，全然不由自主，等他回过神来，身子已然砸塌了屋顶，顺带着将屋里的家具摆设，全都压个稀碎。

    一只大脚狠狠的踩在他的胸口，宛如泰山压顶一般，踩得他喘不过气来。

    “哇”的一声，张玄冥一口老血喷出。

    江尘冷冷道：“我的耐心有限，再给你一次机会，说出西门龙雀的下落，我就给你一个痛快！”

    张玄冥此刻已然心知肚明，数月不见，江尘一身修为突飞猛进，已绝不是他所能抵抗的了。

    “江公子，江大侠，求求你，饶我一命吧，我……我也没做什么坏事啊！”

    张玄冥吐着血说道。

    江尘出手狠辣，当即踩断他三根肋骨，厉声道：“我要的是西门龙雀的下落！”

    张玄冥杀猪般大叫起来，连忙说道：“我……我知道，她……她在天阳殿……”

    江尘眉头微皱，说道：“天阳殿是什么地方，我怎么从来没有听说过？”

    “那……那是本宗的地下宫殿，按照本门的规矩，向来只有宗主一人才能进入，我……我知道的只有这么多……”

    张玄冥疼的连连惨叫，此刻他已经不奢望活下去，唯求速死。

    “天阳殿的入口在何处？”

    江尘问道。

    “不……知……道……”

    张玄冥狂喷一口鲜血，气脉断绝，就此殒命。

    江尘悻悻道：“白费力气！”

    青雀站在一旁看着，虽然她极度讨厌张玄冥，但见他死状如此凄惨，也不由得心中恻然。

    “龙尊大人，我们接下来怎么办？”

    青雀问道。

    江尘叹了口气，说道：“只能碰碰运气了。”

    “我向来运气不错，希望狂苍也……”

    话没说完，躺在篝火旁边的万事通忽然坐了起来，凄厉大叫：“不要吃我！”

    江尘走了过去，顺手拎起一桶冷水，泼在他的脑袋上。

    “行了，没有要吃你！”

    江尘笑着说道。

    万事通激灵灵打个寒噤，这才冷静下来。

    他神色惊恐的打量着四周，又慌乱的检查自己身上有没有缺胳膊少腿。

    确定一切如常后，万事通这才松了口气，目光望向江尘。

    “江……江尘！”

    “你怎么回来了？”

    万事通先是一呆，随即大喜。

    江尘苦笑一声，心想此事说来话长，我可没时间跟你啰嗦。

    他单刀直入的问道：“你可知道，天阳殿的入口在哪里？”

    万事通呆了一下，惊道：“你问这个干什么？”

    “天阳殿可是本门禁地，除了宗主，谁也不能进去！”

    江尘见他知道天阳殿，当真不枉取名万事通，不由得一喜，连忙道：“你知道，是不是？”

    “快说，天阳殿的入口究竟在哪里？”

