    “曹爷爷，辛苦你了！！”百里珑珑双手合十，也不知道在祈祷哪位神佛。

    “应该的！”曹师傅哭笑不得，在赌石坊干了这么久，就他老曹的、曹大爷的、曹师傅的都有，唯独叫曹爷爷的还是头一次，主要是第一次有百里珑珑这么小的客户。他看了一眼刘危安，这样的家长还真少见，百里珑珑小小年纪，都给几千金币胡闹。

    开石看起来就是把表面的石皮削掉就是，说起来简单，但是如何保证不损害到里面的物品，那就很考验功夫了，曹师傅不是赌石坊最厉害的开石师傅，最厉害的都在高档区域，但是他的经验很丰富，甚少出错。

    一刀一刀，或轻或重，或左或右，每一块石皮落地，百里珑珑的表情就变化一下，当赌石的体积只剩下三分之一的时候，百里珑珑的眼睛都不眨一下，紧紧盯着曹师傅的石刀，灰尘落到了身上也不在乎。

    “哎呀——”百里珑珑突然痛呼一声，抬起头，很无辜地看着刘危安，原来是刘危安在她的小脑袋上敲了一下。

    “小小年纪，赌性不要那么强，放平心态。”刘危安道。

    “唯有专注，方能成功！”百里珑珑道，刘危安一愣，一时间竟然不知道如何反驳。

    “垮了！”边上传来看客的声音。

    “可惜了！”

    “运气，一次就够了，不可能一而再！”

    ……

    因为上一块赌石的优秀表现，玩家们对百里珑珑很期待，见到她挑来第二块赌石，都过来围观，这些人的表情比较复杂，既希望看见开出物品，又不希望开出物品，现在看见赌石什么都没有，松了一口气的同时，又有些惆怅和遗憾。

    “怎么会没有？”百里珑珑一张脸垮下来了。

    “不好意思，小姐，老朽无能。”一般情况下，曹师傅赌涨了，会向主顾说些恭喜的话，领红包，赌垮了的话，默默的退到一遍，不敢开口，因为他知道主顾的心情不好，不要触犯了霉头，不过百里珑珑不一样，是个小孩，他感觉安慰一些，自己会有很重的愧疚感。

    “曹师傅，别这样说，这丫头自己手气不行，怪不得别人，劳驾，这里还有两块石头，帮忙开一下。”刘危安道。

    曹师傅很感动，接过石头，默默地观察了一会儿才缓缓开刀。赌石坊的人一般都是比较迷信的，即使自己不迷信，也会被这里的气氛带着迷信。如果某个开石师傅连续开出了物品，那么名气立刻就会涨起来，会有很多客人找着开石，如果某个师傅连续开垮了，长时间都没有开出物品，那么一定会坐冷板凳的，顾客们嫌弃，不愿意请他开石，虽然出物品与否，与开石师傅没有半点关系，完全是顾客自己的问题，但是哪个顾客不想逃一个好彩头呢？

    曹师傅已经开垮好几块石头了，他自己都以为要沉寂一段时间了，没想到刘危安还愿意相信他。

    围观的玩家们已经打算离开了，见到刘危安又拿出了石头，他们停下了脚步，继续看着。虽然说，开石能否出物品，都不是他们的，但是感觉有人开石，不看到最后，心中不得劲，总想知道结果，当然，也有的人抱着学习的态度。如果开垮了，以后遇到同类型的石头就绕道走，如果开涨了，那么以后就可以多研究一下这方面的赌石。

    “少爷想先开哪一块？”两块赌石都看完之后，曹师傅抬起头问刘危安。

    “这块吧。”刘危安指着小的赌石，表情很随意。

    曹师傅点了点头，拿起石头在台子上固定好，开始下刀。围观的玩家开始窃窃私语了，话里话外都不看好这枚赌石。

    “这么小，能出什么？”

    “看情况，应该是添头。”

    “小个子练手，重点还得看后面那块，那块赌石我见过，有几分赌性，只是，我看不准，不敢下手——”

    ……

    此人话没说话，一缕霞光破云而出，把整个室内照耀的一片霞红，所有人的脸上都染上了一层红霞，除了刘危安，每个人的表情都剧烈发生改变，惊愕、震惊、不可思议。

    “有物！”

    “涨了！”

    “天呐，如此耀眼的霞光，莫非又是暗金器级别的？”

    ……

    如此异象，立刻惊动了流连于各个开石坊内的二道贩子，快速赶了过来，冲在前面的是熟人周扒皮和鲁丹东，后面是图三，图三比较稳重，眼神虽然着急，但是行动之间，不愿意失了风度，不像周扒皮和鲁丹东跑过来。

    曹师傅看了刘危安一眼，见到他没有表示，深深吸了一口气，继续开刀，刀光如练，这次速度很快，唰唰唰，之间一片银白色的刀光闪耀，石皮一片片飞落，等到图三挤开人群靠近，刚好看见曹师傅一刀划开最后的薄膜，一枚红色的果子落下。

    “姻脂果！”图三脱口而出。

    刘危安心中一动，右手张开，姻脂果如同一抹红色的影子出现在他的手上。姻脂果他听孙灵芝提起过，是一种很神奇的果子，功效和朱果类似，吃一枚可以增加10年功力，不过，姻脂果稍微有些局限性，朱果男女皆可服用，姻脂果只能女性服用，男性如果吃了，会走火入魔。

    姻脂果如同一枚玛瑙，晶莹剔透，仿佛精雕细琢的艺术品，散发着极为淡薄的清香，让人有种一口咬下去的冲动。

    “少侠，又见面了，姻脂果会出手吗？”图三看着刘危安。周扒皮和鲁丹东眼巴巴地看着，不敢开口。

    “我结婚了。”刘危安微微一笑，手掌合拢，姻脂果消失不见，他对曹师傅道：“还得再辛苦一下，把这块石头也开了。”

    “应该的，应该的！”曹师傅心情很好，一天之内，连续开出两件物品，一件是暗金器，一件价值不低于暗金器的姻脂果，不出意外，今天之后，他在开石师傅里面的地位将发生很大的变化。

    见到刘危安马上紧锣密鼓开第二块石头，图三一肚子话又咽回去了，什么事情都没有开石大。

    周围的人看向刘危安一行人的目光发生了改变，一日之内，开出了两件罕见的物品，不管是眼光也好，运气也好，这伙人算是出名了。

    有了姻脂果打底，曹师傅没什么压力了，第二块石头开的很快，几个呼吸的时间，已经削掉了三分之一的体积，就在他打算换地方的时候，忽然停下来了，取来一盆水，浇灌在切面上，顿时，一片绿茵茵的光芒显示出来，光芒很弱，不是发光原不行，而是石皮的厚度太大。

    又出物了！

    周围的玩家震惊了，两块赌石，都出物了，一个个看向刘危安的目光，如看怪物，只有百里珑珑没心没肺，跳着脚，拍着手。

    “涨了，涨了，快切，快切！”

    周扒皮见到图三想说什么，赶紧抢着道：“小兄弟，这块赌石愿意出手吗？我愿意出价10000金币，你看，你在光芒薄而不实，风险很大，不如就此罢手？”

    “你这个周扒皮，你不是不喜欢冒风险吗？还是我来吧，小兄弟，我出11000金币，你看如何？”鲁丹东也忍不住了。

    “小兄弟，如果你愿意的话，我出20000金币。”还是图三财大气粗，一出口就压倒了周扒皮和鲁丹东两人。

    刘危安看了看图三，又看了看石台上的赌石，随着水汽的蒸发，绿茵茵的光芒也随着减弱， 他有些犹豫。

    “21000金币，就当交个朋友！”图三豪气道。

    “图三爷这样说了，我也不能不给面子，行吧，这枚赌石是图三爷的了。”刘危安想了想，同意了。

    “爽快！”图三直接让手下给钱。

    “祝图三爷好运！”刘危安收了钱，朝着众人抱了抱拳，又去挑石头了。妍儿没忘记给曹师傅两个红包。

    “危安哥哥，你为什么要把赌石卖了，自己开不好吗？”百里珑珑老大不愿意，如果是暗金器以上的物品，价值好几万金币呢。

    “见好就收！”刘危安道。

    “你不会是怕了那个图三吧？”百里珑珑怀疑地看着他。

    “怕有什么奇怪吗？人家是地头蛇，没听说过一句话吗？强龙不压地头蛇。”刘危安笑着道。

    “不对，有鬼！”百里珑珑摇了摇头，“我还没见过你会怕人的时候，你连我爷爷都不怕。”

    “你爷爷又不吃人，有什么好怕的？”刘危安问。

    “我爷爷出手的时候，你是没——”百里珑珑忽然闭嘴，不说了。

    “你爷爷出手的时候怎么了？”刘危安看着她。

    “没什么!”百里珑珑不说话了，一副讳莫如深的表情。

    “赚了钱，见者有份，想再试试的，自己去挑石头，只能挑200金币以下的。”刘危安道。

    “危安哥哥你太好了。”百里珑珑兴奋的跳了起来，冲向赌石场，聂破虎、项祭楚还有不服输的浑江牛也跟着去了。

    李有礼摇摇头，表示没兴趣，看都懒得看了。刘危安略微思索，换了一个赌石场，和风仪情、妍儿去了丙字号赌石场。

    

