    天魔顶，春满楼弟子们所在的山下驻扎基地。

    黑沉沉的夜，仿佛无边的浓墨重重地涂抹在天际，连星星的微光也没有。

    又是高强度训练的一天过去，弟子们拖着疲惫的身躯返回到了基地。

    这时候当然少不了弟子们的吐槽。

    “别的门派训练打盹，我们训练真要命啊!好怀念以前在华清宗的日子。”

    “那你回去吧，现在回去估计华清宗宗主都打不过你。”

    “傻子才回去，人不死终会出头，再说咱们也死不了。”

    “是啊，生又何哀，死又何苦！终究还是牛不过一颗小药丸。”

    说着说着，众弟子就以小药丸为核心话题聊了起来。

    虽说没人能摸透小药丸神奇配方，不过都对其功效甚为感叹。

    有那东西在，好像就没个死一样。

    受再重的伤，断气了、心脏停止跳动了，一颗药丸轻松搞定。

    啪~

    突然有只有力的手臂摁在了一名正在夸夸其谈的弟子肩头上。

    萧瑟带五十名真仙过来了。

    弟子回头，然满脸疑惑。

    从未见过此人，穿着上更是看不出身份。

    不是墨绿色的军装，也不是灰黑色的魔族服饰。

    甚至都没感觉到这怪人什么时候出现在的身旁。

    “你谁啊？”

    “呵，你可以称呼我为仙圣，这里应该就是春满楼的驻扎地了吧。”

    萧瑟冷笑道。

    “仙圣？”弟子凝眉：“是啊，有事吗？”

    “告诉你们领头的，把人聚集到一起，听候发落。”

    “有毛病吧，你算老几啊！”

    这弟子脾气不太好。

    甩手拔开了萧瑟的手掌。

    “哈哈，那就手底下见真章吧。”萧瑟开口大笑。

    说罢，幻影般的闪电出手。

    刹那间周身遍布掌影。

    砰砰砰……

    真气震荡，打在周围仍在迷茫中的弟子身上传出打鼓似的气爆声。

    太快了，只不到半秒钟就瞬间打倒八名弟子。

    受击的弟子们痛呼哀嚎，一个个的大口喷血被震飞。

    倒在地上就不再能起来。

    实力悬殊太大。

    萧瑟随便一掌可有着排山倒海的力道。

    区区凡人怎可能吃得住。

    萧瑟拍打去手上沾染的尘土。

    “猎杀蝼蚁的时刻到了，兄弟们，动手！”

    冷呵一声，霎那间从四面八方冲进来另外四十九名真仙。

    二话不说见人就打。

    霹雳雷电、空间震荡、刀光剑影顷刻间在春满楼基地乍起。

    五十名真仙同时出手，造成的气势甚是骇人。

    电闪雷鸣，狂风呼啸，山体被震的摇摇欲坠，震耳欲聋的雷声如在耳边。

    空中喷着可怕的蓝色的火焰，天空在颤抖，大地也在胆怯地震动。

    一声接一声巨响冲天，真是地动山摇。

    春满楼大营处处遭受强大术法轰击，一时间炸锅一样的喊声冲天。

    灵灵身为大队长，即刻组织弟子们对来敌展开了包围式攻击。

    弟子们一个个冲上去，挥舞着大刀、长枪浴血奋战，一个倒下了，另一个就替上去，弟子们战的浑身稀烂。

    亦是在倒下去的一刻，眼神中依然是悍不畏死的神情。

    死没什么可怕的，谁每天还不死两回啊。

    不死两回都浑身难受！

    只不过跟仙人斗，而且还是真仙境大圆满的仙人格斗太残忍了，简直就是单方面的被无情屠杀。

    真仙们割草一般，挥手一道气势磅礴的仙法打出去就倒下一大片弟子。

    悍不畏死的春满楼弟子们连近身都很难做到。

    这样下去可不是办法，弟子们死伤太严重了，且没太大效果。

    各大队长就郁闷了。

    “这特娘的什么人啊，一进来就打，几个意思？”灵灵皱着眉头厉吼道。

    “不知道啊，但是他们好强啊，我怀疑他们不是勾星大陆的修真者。”苏霜捂着受伤的手臂说道。

    以苏霜的实力来做衡量。

    经判定已然有了媲美天仙的实力，竟然只被其中一个敌人的一道真气就震飞了回来。

    要说春满楼大营，也就黑白无神有跟敌人一战之力。

    不过也很难拿下，几乎就是被压着打。

    但以黑白无神的极限来说，顶多也只能一人缠住一个。

    来敌五十人，每个实力都不俗。

    给灵灵郁闷的直跺脚。

    这都打了两刻钟了，连沟通都不跟沟通。

    被干掉的弟子尸体都铺了一地。

    暮色黯淡，残阳如血。

    此刻已经是血流成河，到处都是春满楼弟子的尸体。

    “师妹，你说师父是不是又得罪什么大人物了，人家过来报复的？”

    “我看像，听说师父最近跟仙界多有摩擦。”

    “那妥了，这帮家伙肯定是仙人了，真烦人。”

    “怎么办啊，师姐？”

    “你问我，我问谁去！”

    “你当然去问师父去了。”

    “好吧，解铃还须系铃人，你在这帮忙扛着，我去天魔顶上通知咱那不靠谱的师父去。”

    萧瑟之所以懒得沟通，只管武力镇压是有原因的。

    因为他知道李常春没在，在了的话他也不敢如此肆无忌惮的来杀。

    目的为了达到相当大的震慑力，而让李常春知道怕，然后服软。

    所以这次是假打，只打两刻钟，并非照着灭门而来。

    真把门给他灭了，也就没再有谈判的意义了不是？

    不过倒让萧瑟出乎意料的是，这春满楼弟子战斗力确实蛮凶悍的。

    换做其他凡人早被震天撼地的仙术吓得趴在地上不敢反抗了。

    尤其是一黑一白，竟然能跟真仙境大圆满境的仙人打的不分仲伯。

    大局的说倒是没什么影响，就是多杀点蝼蚁。

    这边战斗轰轰烈烈、惨无人寰的继续。

    灵灵已用最快的速度飞到了天魔顶。

    雪葬焦急的来回踱步，见灵灵过来急忙迎上前去。

    “灵灵师姐，山下发生什么了，怎滴这么大动静？”

    “快随我去传讯室！”灵灵边向传讯室边喊：“师父在外面不知又怎么沾花惹草了，人家找上门了，可怜的弟子们正替他受罪呢。”

    “灵灵师姐，敌方来了多少人，需要我们魔族帮忙吗？”

    “只有五十人而已。”灵灵汗颜：“不过都是挺厉害的仙人，你们魔族好好在山上呆着吧，可别下去白白送死，我可没那么多小药丸了。”

    “就来了五十人？”雪葬瞠目结舌，滴溜溜的打了个哆嗦：“不会吧，这么强的！”

    感慨可真是神仙打架毁天灭地啊，从山上往下看这架势还以为来了五十万敌人呢。

    边走边说，很快就来到了传讯室中。

    明白情况紧急，雪葬用最快的速度启动了传讯阵法并连接到了李常春那里。

