    第70章发现

    上午做完份内的工作，俞晴拿起镰刀又上了山。

    今天没了外人，俞晴做起事来少了顾忌，但凡所过之处的枯枝都被她捡起送进了工作室。

    看到树上够得着的枯枝她全砍下来，昨天用力过度，今天手臂还酸痛不已，每一刀砍下去都震得手臂疼痛加倍，但她仍然无所觉一样的坚持。

    抬手用力砍树枝是目前最有效的减手臂运动。

    为了以后美好的生活，她要减肥、减肥、减肥！

    抬手砍累了，就薅地上用于引火的枞毛，薅一堆收进去一堆，所过之处好像鬼子扫荡一般，干干净净。

    偶尔杂草丛中会窜出一只野兔，但俞晴没有别的穿越者幸运，天道没给他异能，只能眼睁睁地看着野兔溜走。

    把砍好的柴扒拉扒拉到一起，用藤条捆好收进工作室，看了眼时间已经是中午十二点多了。

    这次她走得有点深，刚进来时，不是低头薅枞毛就是抬头砍树上的枯枝。

    空着手往回走，这才有时间注意观察周围，山上长了不少毛竹子，想来明年春天应该有竹笋，到时，她可以上来扯点回去晒干笋。

    让人意外的是俞晴还发现有不少油茶树，这一棵那一棵的，分布杂乱无章，应该是野生的。

    树上油茶果一个个犹如小灯笼似的挂满了枝头，地上同样也掉了不少。

    油茶果采摘的最佳季节应该是霜降后立冬前，这一个月是最佳采摘时间，这个时间段的油茶果积的油份最多，再迟，油茶果会慢慢自动掉落。

    俞晴欣喜若狂，她的工作室厨房有几桶油，但如果自己开火，油当然是多多益上。

    原本想中午回去赶上食堂关门前吃饭，下午再到菜地浇水的，现在意外的发现油茶果，其他都可以延后。

    从工作室找了个水桶出来，先摘树上的，再捡地上的，凑满一桶就倒进工作室的大麻袋里。

    如此往复，等肚子传来咕噜声，俞晴才发现已经快下午三点了。

    进工作室煮了碗面条，加了一个水煮荷包蛋，还喝了一瓶牛奶，这才满血复活的挑起柴火下山。

    回到住宅区，碰上从运行车间出来的匡钢，他见俞晴挑了一担柴回来。

    “俞晴！你什么时候成樵夫了？”

    “哎哟！累死我了。”放下肩上的重担，俞晴喘口气，翻个白眼没好气地道：“我是女人，怎么也成不了樵夫。你怎么出来了？”

    匡钢好心道：“我出来透下气，要不要我帮你挑回去？”

    他最看不得女孩子受苦。

    “那再好不过，谢谢。”

    俞晴揉揉火辣辣的肩膀，今天在山上一直劳作没停歇，说不累是不可能，有人帮忙，正好她可以歇一歇。

    但俞晴一看匡钢那挑担的姿势就开始担心了。

    “你行不行？”

    匡钢咬紧牙关，挑着担子站稳，“是个男人就不能说不行！”

    说罢，挑着一字形的担子，担子全压在两个肩膀上，如同螃蟹一般横冲直撞的往三栋跑去，好像多挑一秒他的肩膀就会压垮一样。

    吓得俞晴再也顾不上火辣辣的肩膀，撒开腿在匡钢屁股后面追。

    焯！

    挑担柴搞得像拆弹专家似的，除了匡钢也没了谁！

    (本章完)

