    “有你们这么做生意的吗！我要打电话到消费者协会…”

    “保安！”

    张锋理都不理这尖叫的刘大姐，直接喝了声，顿时标间大门之外就进来了两个身穿制服的汉子。

    “把这位小姐送出去。”

    张锋冷冷说了句，那两个汉子顿时点头，一左一右直接架住了那刘大姐离开。

    那刘大姐嘴里还在尖叫，不停挣扎，但怎么能挣脱那两个汉子？很快那尖叫的声音就消失了。

    “张先生，您就不用保安请您走了吧。”

    张锋再次看向张博。

    “不用。”

    张博也是脸色铁青，但他清楚，此刻不是发作的时候，自行迈步离开了。

    一旁的何云看到，也是连忙起身追了过去。

    李强这时候一脸茫然，他根本就不明白这张锋为什么会这么做，这么捧他，他根本就不认识这张锋。

    不过就在他茫然的时候，夏荷的手掌却是握住了他的手，这让他也是心神一定，笑着看了夏荷一眼。

    他知道，不管这张锋如何，至少今天夏荷是真的给他撑足了面子，自然他是很感激夏荷的。

    李政此刻则是眼神变幻，他在想，这辰树缘大酒店的总经理是不是认错人了，怎么会这么给李强面子？不，或者说这已经不是给李强面子了，这完全就是一种卑躬屈膝的讨好！

    他可是清楚这辰树缘酒店的背景的，燕州市大名鼎鼎的传奇人物，刘影的产业，一般的人，根本就不会被这大酒店的总经理当回事情。

    不仅是李政，标间中的其他人也都是在思考这件事，看着李强的目光满是震惊。

    这李强，难不成是个什么大人物？不然怎么会有这么大的脸面，让这张锋总经理为李强做到这个地步？

    再加上李强身边的夏荷，自然他们也越发觉得李强深不可测起来。

    看着张博自己离开，张锋才是转身，再次对着李强满脸堆笑道，“李先生，我们公司的刘总正在八楼贵宾房聚会，刘总知道您来了，想请您上去聊聊，不知道李先生方不方便？”

    “刘总？”

    李强听着眼神一闪，突地道，“张总经理，您说的刘总，是不是叫刘影？”

    “正是。”

    张锋笑着点头。

    刘影！

    天影建材娱乐有限公司的老总！

    场中的人都是身体狠狠一震！

    在这里的，可都是燕州市商圈的中层人物，而且大多都是本地人，对于刘影这两个字，自然是无比清楚的！

    因为这个人，是标准的传奇，是真正的大佬，就连市内的官员对他都是很客气，是标准的黑白通吃，只手遮天！

    可现在这种大佬，居然要请李强？

    这瞬间就让这些老板对李强重视起来，之前他们看着张博故意羞辱李强，还以为李强只是个小人物，虽然身边有夏荷，但他们以为夏荷是冲着李政来的，带着李强，不过是好找一个建立关系的切入点。

    可现在他们却完全转变了看法，刘影啊，燕州市内的顶尖人物，不管是在商界还是在见不得光的黑道世界，那都是传奇当中的传奇，传说敢惹刘影的，不是家破人亡就是丢了小命，李强现在居然能让这么一个人物邀请，那肯定也是极有身份了。

    自然他们也都是暗暗庆幸起来，还好刚才他们没有多说什么废话，羞辱李强，不然他们不就得罪了刘影的朋友？

    李政脸色阴沉，他固然也顾忌刘影，但也就是顾忌而已，称不上怕，他背后的那几个大哥，在黑道的影响力也不比刘影弱多少，甚至他一个大哥，和省厅的干部都有直系的亲属关系，自然他胆气很足。

    不等李强说什么，李政就是冷冷一笑，“张经理，我叫李政，是天门公司在燕州的法人代表，刘总在这是吧，说实话，我们天门公司早就听闻刘总的大名了，公司内的股东们一直想要让我替他们拜会拜会刘总，不知道我能不能也上去？”

    李政所处的帮会，名为天门会。

    当然，天门会，只是黑道上的叫法，对外还是得有个正常点的名字，就叫天门公司。

    而天门公司，聚集的可不光是燕州的黑道人物，还聚集了很多外地的黑道人物，更有着许多的商人加入其中，群体很是庞大。

    李政能混到燕州市天门公司的法人代表，这已经是很强的能力了。

    那张锋总经理自然也是认识李政的，知道李政背后的确是有影响力，自然客气的笑道，“不好意思李代表，我们刘总没发话，所以…”

    李政听着眼神一寒，皮笑肉不笑的道，“张总经理，我这可不是代表我自己，我代表的是我们天门公司的全体股东，刘总既然在这，我拜会一下都不行么？”

    这话一出，那张锋也是露出了为难之色，就在这时，他的裤兜里突然传出了手机震动声，下一刻他就从自己的裤兜里拿出了手机。

    手机内传出了刘影冷漠的声音，“既然他也想来，那就让他也过来吧。”

    张锋立刻点头，挂了电话后就笑着对李政道，“李代表，刘总说了，也请您上去。”

    李政这才眉毛一扬，眼中露出了一抹得意之色，实际上他非要说拜会刘影，只是给场中的这些小老板一个震慑而已。

    说白了，就是夏荷没给他撑场子，那他就只能自己给自己撑场子了。

    当然，这代价有点大，毕竟他一直是以一个有点黑道背景的商人才做到这一步的，现在却他却展现出了天门集团燕州代表法人的身份。

    这不符合他的计划，有些太高调，不好默默吞并燕州市的超市产业，但是事情逼到这一步，他也不得不这么做。

    李强自然也明白了这人是谁，他清楚，这人就是当初亲自出手把他救了的那一身灰色运动服的年轻人。

    自然他一转头，看向了夏荷。

    而此刻的夏荷也是意外刘影居然会认识李强，她也是非常清楚刘影的厉害的，自然道，“你认识刘影么？”

    “嗯，我欠他一个人情，很大的人情。”

