    死囚牢中阴暗潮湿，地面是一滩滩水迹和烂泥，还混合着腐烂的血肉，有死囚的血肉，也有老鼠、蛆虫的血肉。

    整个死囚牢内的气息非常难闻，令人作呕。

    执法堂弟子直接将方鉴推进了一间潮湿的牢房后，锁上万斤重的铁门便匆匆离开了。

    方鉴进入牢房后才发现，这里的监牢竟然大部分都是虚铁炼造的。

    虽然修士不能用虚铁来炼制法宝，但用来炼制对付修士的东西，那可真是绝佳的材料。

    方鉴双脚踩在监牢地面上，一道道灵光在他脚下散开，青霞玉斗麒麟袍更是纤尘不染。

    黑暗的监牢之中，方鉴发现自己还有一个狱友，此刻她正用一双明亮的眼神注视着自己。

    方鉴走上前去，在她身旁不远处坐了下来，当方鉴坐下的那一瞬，地上的灰尘、污垢瞬间朝着四周散开，那是青霞玉斗麒麟袍的辟尘之力。

    方鉴坐下后仔细看着眼前这个狱友，只见她大概十五六岁的年纪，身形消瘦干瘪，皮肤呈现出不健康的黑色，但一双眼睛却格外明亮，方鉴甚至从里面看到了一丝不屈的意志。

    “你叫什么？”方鉴朝这个小狱友问道。

    这个小狱友好奇地看着方鉴，然后用沙哑的嗓音说道：“折瑜。”

    方鉴闻言，当即用法力凌空写了两个字，问道：“是这两个字吗？”

    折瑜摇头道：“我不识字，那是公子小姐们的权利。”

    “什么叫公子小姐们的权利？”方鉴问道。

    折瑜道：“上等妖修老爷们的子女，天生就比我们这些下等妖修高贵，识字学礼、参悟道法是他们的特权。”

    方鉴听到这里，好奇地道：“那么下等妖修是怎么修炼的呢？”

    折瑜道：“每个下等部族的妖修出生后，天生就有血脉中的传承练炁法，但并非是高等道法，只是很普通的练炁法，仅仅让你能够修炼并获得法力而已。”

    说到这里，折瑜看着方鉴道：“你不知道吗？”

    方鉴摇头道：“不知道啊。”

    折瑜静静地看了方鉴一会儿，然后说道：“我刚刚看到你用法力了，这里法力很珍贵，你最好保留着。”

    “为什么？”方鉴问道。

    折瑜道：“因为他们可能会把你关到天荒地老，到时候你就要靠法力来维持自己的生命，还有这整座死牢都是用虚铁打造的，所以灵气极为稀薄。”

    “这我倒是感受到了，不过这里是死牢，为什么还会关到天荒地老？不应该很快就拉出去行刑了吗？”方鉴问道。

    折瑜道：“关到死也是一种行刑。”

    “说得对，不过你这么说我倒不担心了，因为我不愁法力不够用。”方鉴笑着说道。

    “为什么？”折瑜问道。

    方鉴道：“因为可能明天我就会被他们拉出去砍啦。”

    “...”折瑜没见过这么乐观的人，凡是被打入这死囚牢的哪个不是哭天喊地，悲痛欲绝的？怎么还有这样的呢？

    “你犯了什么罪？”折瑜问道。

    方鉴道：“我在前线当了逃兵。”

    折瑜闻言道：“哦，难怪了，逃兵是必死的，而且是神魂俱灭。”

    方鉴又看着她道：“那你呢，你是犯了什么罪？”

    折瑜道：“我以前是曾氏上族一位小少爷的婢女，有一次小少爷叫我跪下给他当马骑，我不同意，他就打我，然后强行骑在我背上，我就往后一仰，就把他摔到在地上了。”

    “那你被关了多久了了？”方鉴问道。

    折瑜道：“快一千多天了。”

    说到这里，折瑜看着方鉴道：“我的法力快耗光了，在这里法力耗光用不了多久就会死掉，如果我死了你还没死的话，你能度一下我吗？”

    方鉴道：“可以啊，你想我怎么度你呢？”

    折瑜道：“如果我死了，把我送进监牢外面那株梅花树里吧，我在墙缝里看着它长大的。”

    “好，一言为定。”方鉴笑着说道。

    折瑜也笑了，笑得很开心，因为她终于找到一个愿意度自己的人了。

    方鉴开心，折瑜开心，但是有人不开心。

    这个人就是卢英，他正静静地漂浮在监牢之外，听着方鉴与折瑜的对话，忍不住寒声道：“你放心，他一定会比你先死。”

    听到卢英的声音，折瑜立时转头朝监牢外看去。

    方鉴早就知道卢英来了，只是没有在意而已，此时听到卢英的话，便也与折瑜一起看了过去。

    折瑜看到卢英，脸色顿时一变，很显然她是认得卢英的，于是她又不由朝方鉴看去。

    方鉴笑眯眯地看着外面的卢英道：“这位道友，进来坐啊。”

    “道友？”卢英被方鉴给搞蒙了一下，但他很快便反应过来，面无表情地看着方鉴道：“你倒很会装傻，但这一次你败坏的是卢、袁两家的声名，你装疯卖傻是救不了自己的。”

    方鉴闻言微微一讶，“你是卢...不，你是我什么人？”

    卢英目光更显幽冷，只见他盯着方鉴道：“你真不认识我？”

    卢英这么一说方鉴就有些认真起来，只见方鉴仔细盯着卢英看了一会儿，随后愕然道：“咦！观你长相与我颇似，难道你是我儿子不成？”

    “孽畜！”卢英闻言顿时大怒，抬手用法力化作一道刀光便朝方鉴斩去，誓要将方鉴一击灭杀。

    但就在这时，只见监牢外突然飞来一道白光，‘砰’地一声以极快的速度打在了刀光之上。

    白光与刀光轰然碰撞、炸裂，一道道法力波散开来，方鉴身后的折瑜直接被这强大的法力给震晕了过去，法力继续不断扩散，最后在触及到那些虚铁之上后便逐渐消弭无形。

    卢英皱眉扭头一看，只见一道灵光飞入监牢，正是袁顷。

    “大伯？”卢英看着飞落在眼前的袁顷，有些疑惑地道：“你这是？”

    袁顷此刻一背的冷汗，他先前让人把方鉴送到死牢之后，就因为元神中那道剑气的存在，让他太紧张所以忘了卢英这回事。

    刚才他突然想起来，这才急忙赶了过来。

    他到不是怕卢英伤害方鉴，而是怕卢英惹恼了方鉴，牵连了自己。

    况且方鉴白日里说的那些话，明显是有什么图谋不能打草惊蛇，要是因为卢英而惊动了别的几位大长老，先不说那几位大长老怎么想，方鉴第一个就得先弄死他。

    “卢英，你在干什么？”袁顷面无表情地朝卢英说道。

    卢英道：“大伯，这孽畜今晚必须死，否则我卢、袁两家颜面何存？”

    袁顷摇头道：“不行，他现在还不能死。”

    “？？？”卢英大为震惊，一脸不解地看着袁顷道：“大伯，我们先前可是已经说好了。”

    袁顷不耐烦地道：“先前说的不算，现在我改主意了。”

    “你...”卢英大怒，但面对袁顷却又不敢随意发作，只能扭过头去朝方鉴道：“孽畜，当初生下你时就应当把你溺死。”

    方鉴闻言，当即指着卢英道：“你这样当爹，放在外面我能治你一个天打五雷轰的罪。”

    卢英不知道方鉴说的‘外面’是哪里，但他却认为方鉴依旧在装疯卖傻，于是便一脸阴狠地骂道：“孽畜！”

    “滚。”方鉴看着卢英，淡淡地说道：“你很快就会知道，谁是儿子谁是爹了。”

    卢英瞬间暴怒，但还不等他发作，就听到一旁的袁顷道：“卢英，这里不是你来的地方，走吧。”

    卢英猛地转头看向了袁顷，一双眼睛简直就像要杀人。

    但袁顷却丝毫不惧，反而直面袁顷道：“怎么，你还想杀我吗？”

    “哼！”卢英看着袁顷道：“大伯，我不知道你为什么这么做，但你会害了卢、袁两家的声名。”

    “哦。”袁顷淡淡地应了一声，然后又指着监牢外说道：“走。”

    卢英目光似乎要喷出火来，但在袁顷不甘示弱的注视下，他还是只得冷哼一声，然后脚下灵光一闪，便朝监牢外飞去。

    这时方鉴突然站起身来，双手抓着虚铁炼制的牢笼喊道：“小子，老子迟早把你吊起来打！”

    外面只传来一声崩溃的怒吼，传入监牢中久久回荡不息。

    而在监牢之内，袁顷楞然看着双手抓在虚铁牢笼的方鉴，眼中满是惊异。

    方鉴收回目光后，正好看到了袁顷的眼神。

    他淡淡一笑，双手抓住虚铁牢笼上两根手臂粗的虚铁栏杆，然后轻轻往两侧一拉。

    ‘咔嚓’一声脆响，只见那用纯虚铁炼制的、成年人小臂粗的虚铁栏杆，直接被方鉴给拉断了。

    袁顷眼睛都要瞪出来了，那可是虚铁啊，修士的克星啊！

    方鉴拍了拍手，然后笑眯眯地说道：“只要我愿意，无论是妖宗还是邪怪族，全都得死！”

    直到这一刻，袁顷才彻底明白眼前这个神君‘卢华’有多强！

    他不怕虚铁，那就说明他完全不惧邪怪，对邪怪来说，他就是一个毫无弱点和破绽的真仙修士！

    而他既然有不惧虚铁的肉身，那么他也就完全不惧怕妖宗的这些大长老。

    他不愿打草惊蛇并不是怕这些大长老联手，而是怕他们四散开来，不能‘一网打尽’。

    那么，袁顷猛然想到，他要见自己的父亲的目的...

