    舒默雪放下肉，狐疑地看向四周。

    面前的火光太亮，衬得四周黑黢黢一片什么都看不见。

    可即便如此，她也能察觉到声音的来源之处。

    银面自然也听见声音了，和舒默雪一同看向村子。

    “别去，很危险。”

    “娘，我想吃嘛。”

    “好香啊，真的好香啊。”

    “……”

    村子里有小孩子的声音，也有女人和老人的声音，嘈嘈切切的，但就是没有人出来。

    “这个山村很穷，他们应该是很久都没有吃到肉了。”

    银面收回视线继续烤野猪，漫不经心地说。

    之前进村的时候，银面就发现这个村子里没有年轻力壮的男人，老弱妇孺想要上山打猎是很困难的。

    舒默雪闻言眼睛转了下，建议道：“不如我们把野猪肉分给他们吃吧，反正这么大一只我们也吃不了，说不定他们会告诉我们怎么出山呢。”

    银面打猎很有一套，所以他们也不用担心下顿没有饭吃。

    若是能用一只野猪换到出山的信息，那再好不过了。

    “这个主意不错，就听你的。”

    野猪烤的差不多，银面站起来对着村里喊道：“肉烤好了，大家可以过来吃啊。”

    效果好像甚微，不仅没有人过来，反而连声音都没有了。

    舒默雪也站起来喊道：“大家不用怕，我们不是坏人，不会伤害你们的，你们快过来吃肉吧。”

    依然没有人过来，小山村里静悄悄的。

    两个人对视，都很无奈，舒默雪冲银面使眼色，微扬起下巴扭了扭，示意他把野猪送进去。

    既然他们不出来，那就只能送货上门儿了，谁叫他们有求于人呢。

    银面没拒绝，蹲下身拿起匕首削了一只野猪腿和两片最好的肉，放在旁边的干草上。

    “够不够吃？”银面问舒默雪。

    野猪都给村民他没有意见，但前提是得把舒默雪喂饱了。

    舒默雪看了眼他削下来的肉，她又不是猪肯定够吃了呀，吃两顿她也吃不了呢。

    “再削下来一块吧。”舒默雪说。

    她不是贪吃，而是银面似乎并没有打算他自己，他什么都为她想，她也得为他着想。

    “嗯，好。”

    银面又削下来一块肉放在干草上，然后扛起穿着野猪的木棍走向村子。

    长期生活在山村的人视力都非常的好，他们能看清银面扛着野猪走过来。

    暗夜漆黑，银面银色的裤子和银色的面具在黑暗中格外醒目，仿若穿梭在夜间的幽灵。

    本来聚集在村口不远处的村民，看到那抹银魅从黑暗深处缓缓飘来，都吓得做鸟兽散。

    村民们纷纷跑回了自家院子，插上木门，又赶紧跑回屋里，插上屋门。

    所以当银面第二次进入村子的时候，路面上又变的空空荡荡了。

    他扛着野猪孤零零站在原地，很无语。

    他拍了几家大门，都没有人来给他开门，最后他不得不又把野猪扛了回去。

    “这里的人警惕性很高，实在不行明天我就抓两个人威胁一下，什么都说了。”

    银面有些气闷，随即隐下情绪勾起嘴角，轻轻拍拍舒默雪的头。

    “你放心，我一定会把你带出去的。”

    舒默雪很不喜欢他这拍小狗似的行为，往旁边挪了挪，又翻了个白眼表示自己的嫌弃。

    “他们都是老人女人和孩子，你别把人家吓到了，能好好说尽量好好说。”

    舒默雪食不知味的吃着她手里的肉，闷哼哼的声音断断续续冒出来。

    “暴力虽然能解决大多数问题，但也不能对所有人都这样，那和土匪有什么区别？”

    银面挑了下眼角，突然心血来潮想逗她一下：“你觉得自己是好人还是坏人？”

    舒默雪撕肉的动作微微滞了下，然后将嘴边的一小块肉撕了下来。

    “我做过佣兵，你说我是好人还是坏人？”

    她嗤笑了下，黑亮的水眸在火光中涌现一缕嘲讽的芒，又轻声道，

    “你觉得我很可笑对不对，明明是个坏人，却装的像圣母白莲花一样替别人着想。”

    “我没有那个意思。”银面急急道，他只是随口一说而已。

    舒默雪弯了弯唇，看了银面一眼后视线又落在火堆上，略有感慨。

    “谁都想做个好人，只不过不是每个人都有这样的机会，我小时候的梦想是变成童话里的公主，结果我成了佣兵杀手。可见梦想和现实从来都是两条线，运气好了会相交，运气不好就南辕北辙。”

    有多少人怀着一颗善念想要活成自己理想中的人生，最终还不是变成了自己最讨厌的模样。

    舒默雪又看向银面，扬起浅浅的微笑，“所以人定胜天都是安慰自己的话，现实总会告诉你什么叫天意难违。”

    “你怎么知道你的梦想不会变成真的。”银面有点冲动道。

    他还想要说什么，舒默雪又已经把头扭了回去，银面的话就卡在了喉咙里。

    “别说这些没用的了。”舒默雪拿起干草上的一块肉，递给他，“吃吧，吃完了早点休息，我们有一晚上的时间想办法，总能让他们告诉我们出去的路的。”

    银面接过肉便没再说什么，两个人默默吃起了晚餐。

    舒默雪吃饱后，打算给火堆上加点柴，山里夜晚很冷，火是最好的驱寒法宝。

    她打算在没下雨之前，她就和银面在外面一边烤火一边休息。

    总不能在草窝里生火，谁知道明早村口会不会再多两只烤猪？

    这些天添柴加火的事一直都是银面在做，现在她的伤好多了，不能还什么事都依靠他。

    灼灼的火光中舒默雪认真地添柴，用树枝从火堆底下挑出空隙，火焰燃烧的更旺盛。

    银面也没有像以前那般阻止她什么都不让她做，他只是映着火光温柔地看向她。

    这个女人很坚强，虽然没有大智慧，但小聪明还是有的，而且不矫揉造作。

    还好她不是一个纤弱的女人，要不然前路荆棘，没有一颗强大的内心肯定无法撑过去。

    银面呆呆地看着她，很快就出了神。

    “欸，妈呀！”舒默雪转身之际突然惊叫一声。

    她的身后不知道什么时候出现一个黑影，淹没在夜色中浓黑浓黑的一团。

