    整个西仙界都亮起来了。

    如同一尊神灵诞生一般。

    大道之歌响起，一切光芒璀璨而夺目。

    恐怖的异象出现，一株大道紫莲缓缓浮现，紫莲当中，一个白衣女子，正静静地注视着这一切。

    这个女子，拥有着无与伦比的容颜，仿佛是上苍亲自捏造一般，她绝美到令人窒息。

    若是论气质，天地一切在她出现之后，竟然都有一种失色，日月都不敢与其争辉。

    人们震撼，不知道这是谁来了，但有不少修士将目光不由自主地看向陆长生，因为他们不知道如何形容这个女子的容颜，唯独看看陆长生做一下对比。

    对比一眼陆长生，这一刻他们有了一个大概的比较。

    陆长生依旧稳胜，哪怕对方是女子，男女之间本身就有很大的差异，可陆长生的相貌，是真正的无与伦比，即便是这种似神灵一般的女子，也比不过陆长生。

    “参见公主！”

    然而就在这时，神族修士回过神来了，他们齐齐半跪在地上，恭敬无比地看向这个女子。

    “见过鸿族公主！”

    “见过神族公主！”

    菩提智慧，接引苦海，娲皇二人，包括上清一族的天骄，也齐齐开口，眼神之中显得尊敬。

    “这是神族公主？”

    “三十三重天的公主？”

    “没想到神族公主竟然如此绝美，我大概不会再爱别人了。”

    “这种容颜，实在是让人心生嫉妒啊。”

    “我总算明白，神族为何在六界当中，有如此高的地位了。”

    人们惊叹，无法想象神族公主竟然这般非凡，实实在在让人大开眼界啊。

    阴阳仙山当中，陆长生静静看着这个神族公主。

    说实话，这个神族公主的的确确让他有一些惊讶了，这都已经快赶上自己十分之一的颜值了，简直是逆天啊。

    让人真不知道该说什么才好。

    这是鸿族的公主，神族唯一一位仙帝级的天骄。

    她身影看似遥远，但刹那间却来到了众人面前，准确点来说，是来到了阴阳仙山之中。

    “这？”

    人们好奇，不知道为何鸿族公主为何直接往阴阳仙山走去。

    难不成她也想要招揽陆长生？

    阴阳仙山当中，鸿族公主看向陆长生，她的目光清澈无比，静静地注视着陆长生。

    两人相隔不到百米。

    陆长生也静静地看着鸿族公主，他不知道对方要做什么，但感觉得到，对方没有带任何一点杂念，最起码自身安全没什么问题。

    不过陆长生也察觉得到，眼前的鸿族公主，很强很强，他如今乃是仙王五重天的修为。

    若是真正全力一战，至少可以跟仙帝来个五五开。

    要是激活帝器，也不是没有打的可能性，但陆长生感觉得到，再不开挂的情况下，自己无论如何都打不过眼前这个女子。

    这是一个仙帝，而且气血旺盛可怕，是一尊很年轻的仙帝，不是那种动不动活了几万年几十万年甚至是百万年的仙帝。

    可能真实年龄不会超过一百岁，甚至五十岁，更甚至........二十岁。

    不过陆长生并没有任何一点害怕，也没有觉得什么丢人。

    因为修炼速度一直不是他的强项。

    如今八十五岁，自己仙王五重天，算得上半步仙帝，不算快但也绝对不算慢。

    再加上其中六十年都是在悟道，非要算的话，正儿八经修练就是二十来年。

    并且只要陆长生愿意，方才得到的帝器全部炼化，还是可以再晋级一重。

    然而就在陆长生各种思考时。

    一道声音响起，惊的亿万万修士懵了。

    “哥哥，鸿儿总算是找到你了。”

    她声音响起，甜美且有空灵，带着一种糯糯的感觉，悦耳无比，但一句哥哥，让陆长生懵了。

    不仅仅是他懵了。

    古傲天和善听懵的最先，因为他们靠的最近，听到这话以后，这两个家伙彼此看了一眼，都以为自己听错了。

    那亿万万修士也懵了。

    他们还以为鸿族的公主，是想要拉拢陆长生，却没想到对方居然称陆长生为哥哥？

    这是怎么回事啊？

    莫说他们了，菩提智慧，接引苦海，娲皇二人，上清天骄等同是神王一族的绝世天骄也愣住了。

    鸿族有多可怕，他们不是不知道，在神族当中，传闻七大始祖之中，鸿族乃是其余六位始祖的师父，而鸿族的底蕴，也是最为可怕的，拥有一切抉择权。

    简单点来说，只要这位得到了鸿族至宝，那么神族必须要听令这位公主的一切命令，让他们做什么都不能反对，这是六大始祖定下的规矩。

    所以鸿族至高，饶是他们见到了鸿族公主，也要老老实实参拜。

    可没想到的是，鸿族的公主，居然喊陆长生为哥哥？

    这又是怎么回事啊？

    “长生师兄是鸿族天骄吗？”

    有人忍不住惊呼。

    “嘶！还真有这个可能性啊。”

    “鸿族公主喊他为哥哥，显然陆长生应该跟神族有关系吧。”

    “即便是没有直接关系，也有间接关系，负责怎么可能喊他为哥哥？”

    “唉，还以为陆长生是我人族的修士，没想到陆长生却是神族的修士，难受。”

    “怪不得长生师兄不但实力强悍，气运雄厚，而且还长得如此俊美，原来是鸿族的天骄啊。”

    “深藏不露，深藏不露，这才是真正的深藏不露啊。”

    无数人族修士出声，他们既是震撼，又是莫名难受，因为之前一直认为陆长生是人族的修士，可没想到居然是神族修士，这样一来那仅存的优越感彻底就没了。

    下一刻，神族修士懵了。

    “陆长生是我神族修士？”

    “这.......这.......我没听错吧？”

    “有点不敢相信。”

    神族年轻一代的修士，都不敢相信，他们长期以来认为最大的敌人，居然是他们神族修士，这下子他们如何不懵。

    就好像打了半天，骂了半天，结果发现是自己人，这如何不让神族年轻一代的修士懵圈？

    “噢！！！我可算是明白了！”

    也就在这时，神族的仙王出声了，他流露出一种恍然大悟的表情，让不少修士好奇。

    你明白什么了？

    “前辈，您明白什么了？”

    有神族天骄忍不住问道，不知道对方明白什么了。

    “这还看不懂吗？陆长生的的确确乃是我神族修士，而且应该是鸿族的另一位天骄，但因为很久很久以前，发生了一些不为人知的事情，长生转世轮回，到了下界去，你们觉得我说的有道理吗？”

    这尊神族仙王开口，说出自己的观点。

    这个观点一出，引来不少赞同。

    “嘶，这么一说，还真挺有道理的啊。”

    “不愧是仙王，懂得就是多。”

    “那这样看来，长生师兄，就是我们神族的修士了。”

    “那岂不是大水冲了龙王庙，自己人得罪自己人？”

    “我应该早就猜到，长生师兄是咱们自己人的，我就说一个人族，怎么可能会这么强？原来说到底还是咱们自己人啊！”

    “唉，之前我还各种贬低长生师兄，却不曾想到长生师兄是自己人，是我的错，是我的错。”

    “长生师兄不会跟我们生气的，他大人有大量。”

    “从今往后，谁要是敢羞辱长生师兄，谁就是与我为敌。”

    “没错，谁要是敢羞辱长生师兄，就是与我们神族为敌。”

    仅仅只是一瞬间，神族上上下下，完全相信陆长生就是神族修士了。

    甚至一些天骄都不由自主地相信了。

    但也有一些声音响起。

    “我怎么感觉有点古怪呢？”

    有神族天骄忍不住出声，认为这其中可能有什么误会。

    然而很快，有声音回答。

    “那里有古怪？我觉得很合理啊。”

    “是啊，这有什么古怪的？说句难听点的，堂堂鸿族公主会骗我们？”

    “就是，就是，我一看长生师兄就觉得像我们神族修士，嘿，没想到还真是。”

    “对对对，我之前就与测过，长生师兄可能是我们神族修士，没想到果然如此。”

    “大哥，能别吹吗？之前不就是你们两个骂的最凶？”

    “你放屁，你这是诬蔑，我没骂。”

    “我可以作证，我也没骂。”

    神族修士上上下下已经认定陆长生是神族之人了，实际上从最开始的时候，他们也想和陆长生拉上一点关系，可是吧始终放不下身段，再加上陆长生做了一些事情，算是羞辱了神族。

    所以神族修士也只能硬着头皮跟陆长生对拼了。

    可如今知道陆长生很有可能就是神族修士，这还敌对个毛啊，赶紧抱大腿先。

    别说神族普通修士了，不少天骄都想要抱上陆长生这条大腿。

    随随便便就搞来这么多帝器，要是送他们一件，那还得了？

    仇人都可以送一件仙王器。

    这要是朋友，几件帝器岂不是随随便便？

    冤枉钱都花了几百万，真要办事的时候，几个亿不是随随便便弄出来？

    花过多少冤枉钱，决定你有多大的气度。

    听懂掌声。

    所以纵然有人好奇，认为有一些不切实际，但在大部分的声音之下，这种疑惑逐渐的也变了。

    “没错，长生就是我们神族修士。”

    “对，长生师兄就是我们神族修士。”

    到后面这些天骄们也跟着开口，认定陆长生就是神族修士，不管陆长生自己认不认，反正他们就认定了，咬死不松口的那种。

    不过人族当中，也有声音响起，是仙王的声音。

    “长生道友绝对是我人族，他体内的人族血脉，根本不可能改变，诸位莫要慌。”

    “对的，我与长生道友一同作战过，他体内的血脉，的的确确是人族血脉，这一点毋庸置疑，或许这其中另有一些故事，但长生必是我人族修士。”

    一连好几尊仙王齐齐开口，认定陆长生是人族修士，这一番话说完，人族修士总算是松了口气。

    如若陆长生真是神族修士，那人族当真就有一些.......尴尬了。

    然而，阴阳仙山当中。

    陆长生看着鸿族公主。

    后者美眸当中，流露出一种说不出来的情感，就好像与亲人走失之后，再次重逢的感觉。

    这种眼神和情感不会骗人。

    但陆长生的的确确不认识这人啊，脑海当中也没有任何关于鸿族公主的信息啊。

    “姑娘是否认错人了？”

    陆长生没有厚着脸皮承认是人家哥哥，在这点他还是很明事理的，不是人家哥哥就不是人家哥哥，万一人家真的再找哥哥，自己瞎承认，导致寻亲失败，岂不是害了人家？

    然而鸿族公主摇了摇头，她落下两行清泪，眨眼之间来到陆长生面前，随后直接抱住了陆长生。

    没错，直接抱住了陆长生。

    前世加今世，已经快一百年了。

    陆长生愣是连手都没有牵过一下。

    虽然平日里什么话都敢说，但这是陆长生第一次抱住一个女孩。

    有什么感觉吗？

    陆长生不敢说出来。

    他怕说出来之后，人没了。

    神族公主没有说话。

    陆长生也没有说话。

    但陆长生没有抱她，双手悬在空中，有一些尴尬，作为一名正人君子，他不会乘人之危的。

    “哥哥，很多事情你忘记了，但没有关系，总有一天你会想起所有事情的。”

    “哥哥，鸿儿已经变强了，可以保护你了，从今往后不用哥哥你来保护我了，让我来保护你吧，哥哥。”

    神族公主的声音缓缓响起。

    同时她拥抱的更紧了，甚至陆长生感觉得到，她在哭泣，不过不是伤心的哭，而是情绪过于激动。

    足足半个时辰后。

    终于，陆长生觉得也差不多了，故此出声，打破了这样的宁静。

    “这个，能不能让我处理完眼下的一些事情，然后我们再好好谈谈？”

    陆长生出声。

    打破了宁静。

    当下神族公主点了点头，她往后退了几步，满脸泪痕，但很快泪痕消失，绝美的面容映入陆长生眼中。

    美。

    的确很美。

    “哥哥，你要处理什么事情？”

    神族公主开口，询问陆长生。

    当下，陆长生指了指季无仙帝道。

    “让我追随他主人的事情。”

    陆长生实话实说，也没有遮遮掩掩。

    一瞬间，季无仙帝的神色变了。

    