    陆霁青微微皱眉，但看着陆优雁那张惨白的脸，他还是平静的加了一句：“确实。所以，也只是让那丫鬟看一看。不会大张旗鼓。”

    陆优雁再也没了反对的理由。

    她纠结的揉捏了会儿手指，还是弱弱的应了一声：“是，大哥。”

    然后，她就见着她的大哥，往庄姑娘那边迈了一步。

    看着，似是要下意识伸手去扶人的样子。

    陆优雁惊恐的睁大了眼睛。

    好在，方才那一幕，好像是她的错觉。

    她大哥只是把手放在唇边，轻咳了一声：“庄姑娘，可还好？”

    庄云黛也被陆霁青吓了一跳。

    她差点以为陆霁青要在他弟他妹面前伸手扶她！

    好在陆霁青还是稳住了，虽然稳的略有些狼狈，但庄云黛也知道，方才她差点遇险，陆霁青心神几乎一大半都落在了她身上，估摸着是一时没留意，下意识就想来扶她了。

    她一副镇定从容的模样，一点头：“好。”

    陆霁风正在偷偷看庄云黛，并没有留意他大哥方才的异样。

    只是，大概也就多看了那么几眼，他大哥那森冷的眼神又过来了。

    陆霁风后颈的鸡皮疙瘩都起来了。

    他立刻收敛了眼神，垂着眼神表示自己乖乖的。

    他大哥的眼神大概在他身上停留了几息，这才转走了。

    陆霁风心中惊疑不定，我滴个乖乖，怎么感觉有点不太对劲？

    听祖母说，他大哥似乎有了心怡的姑娘，所以眼下整个永国公府都在祖母的一声令下开始整修。

    难不成……

    陆霁风缩了缩脖子，再也不敢看庄云黛一眼。

    陆优雁跟庄云黛两位姑娘走在了前头。

    陆霁青落在后面一两丈远的距离，不算近，但这距离，若是有个什么突变，他也能立时支援，绝不让他的黛黛再陷进半点危险中。

    庄云黛趁着侧头同陆优雁说话的空隙，顺势往后看了一眼，就见着陆霁青不远不近的缀在后头，眸色幽深的看了过来。

    庄云黛自然知道这是为什么。

    估摸着是那黑狗的事，让陆霁青神经都绷起来了。

    因着二房的陆霁风也跟在后头，庄云黛不好多看，只顺势看了一眼，便又挪开了视线。

    陆霁风的随从也赶紧追了上来，小声的在陆霁风耳边说了几句。

    陆霁风脸色都变了。

    这随从先前去给那几只黑狗收尸了，悄悄跟他说，在那几只黑狗被斩断喉管前，他们或多或少都受了重击——看样子应是石头。

    毕竟，有一颗石头还嵌在了某只黑狗头部鲜血淋淋的伤口中，十分可怖。

    陆霁风知道以他大哥的身手，那定然是一剑封喉。

    所以说那几块石头，是谁干的，不言而喻——

    陆霁风再看向庄云黛时，那是再也不敢带上半点风月眼神了，纯然的带上了几分后怕。

    好家伙，这小姑娘看着生得又甜又艳，弱柳扶风的样子，怎么出手这么狠辣啊！

    ……

    到了菡萏院，腿上包扎好的福萍已经站在菡萏院外等着他们了。

    福萍脸上没有半分血色，惨白的很，显然还在那场袭击里陷着。

    她换了一身衣裳，衣裙下摆遮住了腿，隐隐露出几分包扎用的绷带来。

    一见庄云黛，福萍先是一怔，差点哭出来。

    但她不敢说什么，只是微微颤着，朝庄云黛福了福身子。

    庄云黛快步上前，问她：“伤势如何？”

    福萍忍住鼻子蔓延出的酸意，低哑道：“多亏庄姑娘当时救了奴婢，再加上冬日里穿得厚，奴婢的伤势倒也没什么大碍，只是腿上几处被咬破了，眼下大夫给包扎过了，没什么大碍。”

    说完，福萍便深深的对着庄云黛屈膝行了礼。

    庄云黛赶忙把她扶了起来：“你腿上还有伤，不必行礼。真要论起来，若非是有心怀叵测之人想要害我，你也不会被牵连进来。”

    福萍有些惶恐的摇了摇头。

    她虽说是个丫鬟，却也是明理的。

    庄姑娘是受害者，也是她的救命恩人，怎能怪庄姑娘呢？

    更何况，把庄姑娘带去危险之地的，可是她啊！

    主家没有发落她，甚至还请了大夫给她包扎治伤，她已经很是感激了。

    “有桩事，要麻烦你一下。”庄云黛悄悄的在福萍耳边说了好半晌。

    福萍有些惊愕的看向庄云黛。

    庄云黛朝她点了点头。

    福萍咬了咬本就没什么血色的下唇，低声道：“但凭吩咐。”

    陆霁青在稍远的地方，看着庄云黛同福萍交代完了，他这才上前。

    “里面到底女子宾客众多，我便不进去了。”陆霁青站在院门外，沉声道，“我便在这附近守着。你们进去看一看，但凡看谁可疑，尽管指认。”

    得了陆霁青这句话，福萍算是彻底放了心。

    她白着脸应了一声：“是，国公爷。”

    陆霁青又忍不住看向庄云黛，他尽管有千言万语想同庄云黛说，但他也知道，眼下并不是说话的好时机。

    他只深深的看了庄云黛一眼。

    这才带人退到了不显眼的偏僻角落。

    陆优雁藏不住什么心事，她有些担忧的咬了咬下唇。

    正好有千金小姐见着陆优雁站在外头，过来想要跟她辞行。

    陆优雁勉强笑着，却忍不住看向福萍那。

    福萍轻轻的摇了摇头。

    示意并不是。

    趁着那位千金小姐与陆优雁说话辞别的功夫，庄云黛带着福萍进了菡萏院。

    福萍飞快的看了一遭，庄云黛看向她时，她朝庄云黛微微摇了摇头。

    庄云黛并不意外。

    她最怀疑的那个人，并不在这院子里。

    没有福萍见过的那个眼生的丫鬟，也是自然。

    王芳娘见着庄云黛，倒是很高兴的迎了过来：“云黛！”

    她看到庄云黛身边脸色惨白的丫鬟，愣了下：“这是？”

    庄云黛笑道：“先前我在园中有些迷路，是她引我回来的。”

    王芳娘便没有多想，笑道：“原是这样。”她问庄云黛，“时间也不早了，我看着陆二小姐好似在门外，咱们去向她辞行吧？”

    话音未落，就听见一道含笑的声音：“呦，陆国公，您在菡萏院外这么偏的地方站着做什么？等什么人么？”

    【作者有话说】

    今天就两更，没有加更啦。明天努努力，努力三更

