    这一刻。

    林媛媛感觉自己的升华了。

    世人欺我，谤我，辱我，笑我，轻我，贱我，不相信我，当如何处之?

    自然是拿出证据。

    将他们狠狠的打脸！

    还好。

    这次。

    她已经做出来充足的准备。

    林媛媛深吸了一口气，神色严肃的说道：“佳佳姐，这次，我可是有证据的！”

    “什么证据？”

    宋佳有些惊讶，看林媛媛的样子，这次好像是认真了，为了证明陆阳是一个渣男，真的这么重要吗？

    林媛媛扬了扬手机，说道：“我拍了照片。”

    “林媛媛，你偷拍人家？”

    白胜男震惊的问。

    “什么叫偷拍，我是堂堂正正的拍，谁让陆阳想要当我的姐夫，我必须要让佳佳姐认清现实，不要对他心存幻想。”

    林媛媛语出惊人。

    将陆阳在申城说的话，直接重复了一遍。

    “什么啊，林媛媛，你胡说八道什么，我和陆阳只是普通朋友。”宋佳气急了，抬手就要教训林媛媛，不过林媛媛躲到了白胜男的身后。

    白胜男劝架说道：“好了好了，先看看林媛媛说的证据。”

    三人凑到一起。

    林媛媛十分慎重的打开了自己的相册。

    仿佛里面有什么惊天的秘密一样。

    她小心翼翼的点开相片。

    然后。

    三人都愣主了

    宋佳面色古怪，说道：“林媛媛，这就是你说的所谓的证据，你不会是对着外面，随便来一张照片吧。”

    照片的像素很差。

    由于陆阳和陈秋月的位置还比较远，而且还是在漆黑的宿舍楼后边，相片里面只有一个非常模糊的影子，别说是看到正脸了，是人还是一棵树都分不清楚。

    这个时候的键盘手机，像素可想而知了，何况是在大半夜的，林媛媛害怕被发现，拍完就跑了，也来不及去看。

    白胜男摇了摇头。

    林媛媛肯定又是幻想症发作了。

    本以为真相大白，但没想到，自己的相片出了问题，林媛媛记得自己拍了好几张，连忙又找到下一张，也是一样的……

    第三张还是。

    第四个还是。

    后面的相片都翻完了，宋佳和白胜男叹了叹气，转身离开了，只剩下林媛媛一个人懵逼的站在宿舍中间。

    阳台那边，宋佳正在打电话。

    “婧姐，抽空回来一趟吧，有点事情想和你说说。”

    说话的时候，还看了一眼林媛媛。

    电话里面李婧好像说了什么。

    宋佳接着道。

    “回来再告诉你，现在说话有点不方便。”

    ……

    恒大华庭，五号楼，六楼。

    客厅里。

    陆阳卷缩的躺在沙发上，双脚蹬在前面的茶几边沿，整个身子往后靠着，在双腿上，放着一个笔记本电脑。

    卫生间里，吹风机的声音停了下来。

    接下。

    穿着白色吊带裙的陈秋月，趿拉着一双棉绒的女士拖鞋，从里面走了出来。

    看到陆阳正在玩电脑。

    陈秋月走了过来，自然的坐在沙发的旁边，一双浑圆白皙的美腿抬起，就这样放了过来，陆阳只能将笔记本电脑拿起来，让陈秋月的双腿放在自己身上。

    刚刚洗过澡，这双腿还很湿滑，有一股沐浴露的清香，约莫三十六码的脚悬在空中，白里透红，隐约还可以看到里面淡淡的青筋。

    葱白的脚趾微微弯曲，随后又舒展张开。

    还真是腿玩年啊。

    不过，陆阳暂时没什么兴趣，将电脑直接放在了上面，盖住了这美丽的风景。

    “你在看什么？”

    陈秋月好奇的问。

    “期货。”

    陆阳平静的说道。

    陈秋月不太懂什么是期货，但想来和股票应该也差不多，她问道：“赚了吗？”

    “赚了，而且还赚了很多。”

    陆阳面带笑容。

    就是今天下午。

    伦敦金直接开启了暴跌模式，猝不及防，就往下暴跌了百分之五，这让不少高杠杆的，直接瞬间爆仓，讨论区各国的韭菜，可谓是是一片哀嚎。

    网上，之前那些一直看多的专家，一个个也好想不约而同的消失不见了。

    百分之五的跌幅对股票来说，真不算什么，在美股，一天跌了百分之二十几都不是什么新闻了，但对于黄金来说，这简直就是天大的消息。

    二十万亿美金的盘子，一下往下跌了百分之五，这可不是开玩笑的。

    虽然后续波动了一下，但截至到现在，依旧还是跌了五个百分点。

    这五个点。

    给陆阳却带来的，却是五百万美元的收益。

    如果陈秋月要是知道了这个数字，恐怕也不会和现在这么淡定了。

    五百万美元啊，那可是三千多万……多少上市公司，一年都未必可以赚到这么多纯利润。

    听到陆阳赚钱了，陈秋月也很高兴，兴奋的说：“那你得请我吃好吃的。”

    “行啊，你想吃什么？”

    陆阳笑了笑，又看了看电脑，笑着说。

    陈秋月看着陆阳的眼睛，轻轻咬了咬下唇，然后说道。

    “吃你！”

    “行，今天我就让你吃个够。”

    陆阳将电脑一合，直接扔到了一边。

    ……

    第二天一早。

    洗漱之后。

    陆阳泡了一杯养生的黑枸杞。

    回忆起昨天晚上的场景，陆阳都感觉有些肾疼，几个小时连续不停，神仙也吃不消啊，陈秋月昨天异常的凶猛，杀敌一千自损八百，不得不说，肯定是存在报复的心理。

    也幸好现在身体年轻，活力十足，这才让陈秋月缴械投降，维护了自己的尊严。

    “吃什么早餐？”

    陆阳在水杯上，嗦了一口，走进了房间，温热的开水十分的暖胃。

    “不想吃了。”

    陈秋月摇头。

    她太累了，不想起床。

    “今天不出去玩了吗？”

    陆阳坐在床边，笑着说。

    “不了，不了，今天我要睡一天了，你自己出去玩吧，不用管我，我也不管你了。”陈秋月摆了摆手，然后又把手臂收回被子里面，九月的天，已经开始凉了起来。

    “那行吧，我在电饭煲煮点粥，你起来自己随便喝一点。”

    陆阳离开了房间。

    先是将温水都喝光，然后去淘了半碗米，在电饭煲上煮了一些米粥。

    搞定了这些之后。

    陆阳打开放在沙发上的电脑。

    昨天晚上，黄金期货又往下跌了一点五个百分点，对陆阳来说，自然是跌的越多越好，但有些人就惨了。

    和之前比起来，现在的讨论区可以说的一片哀嚎，之前黄金猛涨，许多人都追多，大量的入手了，这才一天，许多人直接回到原点。

    本来以为，晚上会回调上来，可没想到，非但没有回调，反倒是继续下跌。

    这让不少人都慌了。

    从发言和回复就可以看的出来，和陆阳一样买空的，绝对是少数，大部分都亏得不行，还有人晒出了自己的亏损记录，因为开了二十倍的杠杆，昨天直接爆仓了，十几万美金，瞬间化为乌有，他在帖子下面回复，天台的风很冷。

    投资就是这样，有赚有赔，不要以为之前你赚了多少，迟早有一天连本带利都会还回来，除非你有很强烈的自制力，否则一定会是越玩越大。

    陆阳又从自己保存的网页里面，打开了C站论坛，最近没事他都喜欢上论坛上面看一看，主要的论坛上牛人不少，个个都是刚下飞机，年薪百万，每天看一看，还是比较欢乐的。

    置顶的帖子是，C站手机APP用的怎么样？

    这是一个赏金帖子，只要回复就会有CC币的奖励。

    陆阳看了看。

    下面已经回复了三千五百多楼了，这个帖子发布的时间，是凌晨十二点之后，技术部那边的账号发布的，看的出来，C站的论坛用户，不少都是夜猫子。

    他点开帖子，看了看下面的评论。

    “很不错，昨天八点我就下载了，感觉页面看起来很舒服。”

    “手机看视频很爽，就是时间过的也太快了吧，不知不觉几个小时就过去了，明天还要飞迪拜，得休息了。”

    “良心网站，良心APP。”

    “APP很不错，很满意，祝福C站越来越好。”

    ……

    陆阳看了许多评论，绝大多数都是好评，也有一些人提出了一些意见，还有人反应了一些小BUG，如果合情合理，技术部那边都会进行改进。

    煮粥还需要很长时间，陆阳关掉电脑，来到小区楼下跑了几圈。

    跑完步，陆阳溜达到了北门。

    柳青青起的比较早，这个点花店已经开门了。

    “陆阳，你怎么来这了。”

    柳青青有些诧异，没想到陆阳一大早就过来了。

    “出来走走。”

    陆阳笑了笑。

    “你怎么一身汗？”

    “刚才跑步了。”

    柳青青找了一个干净的毛巾，在陆阳脸上擦了擦，旁边的小豆豆同学，仰着头，瞪着一双大眼睛，好奇的看着二人。

    任由柳青青擦完脸，陆阳蹲了下来，在豆豆的脸上捏了捏说道：“豆豆，今天是不是不上学。”

    “今天星期天。”

    豆豆声音很清脆。

    不过，张嘴的时候，陆阳发现，她少了一颗门牙。

    也是到了该换牙的年纪了，虽然少了一颗门牙，但看上去依旧很可爱。

    “早上吃了吗？”

    “吃过了。”

    “吃了什么。”

    “肉包子。”

    “吃饱了吗？”

    “吃饱了。”

    豆豆拍了拍自己的小肚子，圆圆的，看上去吃了不少。

    跟着母亲秦岚身边，豆豆的生活条件提高了不少，而且也变胆大了许多，不像是以前那样，都不敢大声说话。

    所以还是说，孩子还是要跟在父母的身边，哪怕辛苦一点，也不能让自己的孩子当留守儿童。

    “豆豆，期末考试，你多少名？”

    陆阳笑着问。

    豆豆很自豪的说：“四十八名。”

    “四十八名，还不错啊。”陆阳还以为这个名次还行，毕竟豆豆基础太差了，什么幼儿园学前班都没有上过，直接上一年级，和城市的学生比起来，相差太大了。

    “我们班五十个学生。”

    豆豆说。

    五十个学生，四十八名，好吧，倒数第三，陆阳还是鼓励道：“还行，不是倒数第一就可以了。”

    “那两个同学考试的时候感冒了，没有来参加考试。”豆豆脆生生的说。

    “额，也还行，运气也是实力的一种。”

    陆阳擦了擦汗。

    这丫头，专门过来拆台的吧。

    一旁的柳青青听到二人的对话，忍不住偷笑起来。

