    诡物做梦都希望林宇早点去死。

    只要林宇死了，它的处境就会大大改善，可以安安稳稳地躲在聚魂盘中借助魂能修炼，慢慢恢复实力。

    毕竟这世上唯有林宇能对躲在聚魂盘中的它造成致命伤害，其他人，哪怕是世家子弟也不行。

    北边的几个黑点迅速接近，已经可以看清对方的身形。

    是三个魔人统帅和两只大妖。

    这两只大妖都是兽形态，一只熊形，一只豹形。

    魔族收编的邪物以妖物和怪异为主，因为这两者和魔族一样，都是靠吸食人类的精气来修炼。

    古拉等古魔占了那么多诸侯国，可以不停从凡人身上抽取出精气来供养它们，让它们为自己做事。

    而诡物一般不会和魔族合作，因为诡物是靠吸食阳气和阴气来修炼，这两样魔族都无法提供。

    赤阳峰上。

    夏洪烈眼看着那五个魔族援军朝这边飞来，心中急得不知该怎么办才好。

    他是所有人中眼力最强的，一眼就看出那两头大妖的实力非同寻常，不像其他人，必须亲眼见过对方出手才能大致判断出其实力高低。

    “这下真完了！”

    夏洪烈心中彻底绝望。

    “师弟对付那只鸟形大妖都讨不到丝毫好处，现在又来一只熊形大妖和一只豹形大妖……这回真的是无力回天了！”

    他不知道林宇还有底牌，以为林宇现在发挥出的实力便已经是极限。

    空中。

    此时五个魔族援军也已经看清赤阳宗这边的战斗形势。

    其中一个魔族统帅指着鸟形大妖和林宇，对两头大妖说道：“你们去帮它一起杀了那个叫林宇的武者，我们三人去对付那座山峰上的人。”

    “行吧。”

    豹形大妖和熊形大妖不情不愿地领命道。

    它们哪里会不明白这个魔族统帅心中在想什么，它无非就是想把它们支走，免得它们抢吃那座山峰上的人族。

    “动作快点！”

    魔族统帅见两只大妖都不情不愿，便厉声催促道。

    “是！”

    人在屋檐下不得不低头，两头大妖不敢违抗魔族统帅的命令，转身朝林宇飞去。

    而三个魔族统帅则迅速往赤阳峰接近。

    夏洪烈见状朝方锐三人喊道：“跟我一起去对付它们！”

    他心中已经抱着必死的决心，决定和三个来犯的魔人统帅决一死战。

    “上！”

    “杀！”

    方锐三人也目光坚毅，视死如归。

    他们很早就拜入赤阳宗，对赤阳宗的感情非常深厚，愿意为了赤阳宗去死。

    还有一点，他们心中很清楚自己这样的武者很难在这种乱世中有个好归宿，命运并不会比那些一无所知的凡人好多少。

    所以与其苟活着，还不如轰轰烈烈地去死。

    空中。

    林宇没有再急着攻击鸟形大妖，而是一面闪躲鸟形大妖释放出的那些飞羽，一面趁着闪躲空隙从空间戒指中取出丹药服下。

    聚魂盘中的诡物看到这一幕，心中闪过一丝不妙。

    “小子，你？”

    魔族来犯前，林宇就是坐在金阳殿的练功房内不停吞服丹药，紧接着实力就蹭蹭蹭地往上涨。

    现在他又莫名其妙地在这种时候吃起丹药来，莫非……

    另一边，豹形大妖和熊形大妖已经来到离鸟形大妖和林宇不远处。

    林宇瞥了它们一眼，将丹田内的罡气一放而空，全力爆发，加速朝赤阳峰所在的位置飞去。

    三头大妖见状忙紧紧跟上，争先恐后地追着林宇而去，生怕林宇被别的大妖吃掉。

    林宇不管它们，全力飞行的同时呼出武学修改器。

    【元能：5源石】

    刚刚在东边山坳处杀死来犯的魔族一共获得将近200万元能，后面杀死从南边赶来的七头魔人统帅和五头魔人统领又获得近300万元能。

    其中魔人统帅每头有30多万元能，魔人统领每头有10万出头的元能。

    算上之前剩下的，一共是550多万元能，因此修改器界面上显示着5源石。

    “本来还想将这些元能攒下来，用来推演先天功法，可惜了……”

    “不过先将纯阳真功强化上去也不错，反正迟早都要提升。”

    林宇心中如此想着，熟练地在纯阳真功后的+号上按了一下。

    他刚刚已经服下巨量丹药，留在胃里还没有消化，因此现在只管加点就行。

    转瞬之后。

    【武学：先天功法（罡气境）（+）、纯阳真功（第十四层）（+）】

    【体质：不坏金身（自愈、抗毒、超感、夜视、化体、霸体……）（+）】

    【元能：570134】

    纯阳真功从第十层提升到第十四层一共消耗五百万元能，令林宇的实力一下子提升一大截。

    也令他丹田内的罡气瞬间补满。

    此时他身后的三只大妖已经来到他身边，都准备朝他发动攻击。

    轰——

    林宇不管它们，再次将丹田内的罡气全部释放出来，速度暴涨一倍。

    轻轻松松甩开三只大妖，化为一道烈焰闪电朝那三个正在进攻夏洪烈等人的魔人统帅冲去。

    嘭，嘭，嘭！

    三声夹杂着火焰爆燃声的闷响之后，三个魔人统帅先后化为一道黑烟。

    它们死的时候甚至都没搞明白到底发生了什么。

    夏洪烈和方锐四人也是，全都是一脸懵逼。

    明明自己马上就要被魔族统帅给杀了，结果突然间对方就消失不见，变成一道黑烟。

    这……

    但很快他们就纷纷反应过来。

    心中明白是林宇一击杀死了那三个魔人统帅，将他们四人从危难之中解救出来。

    “强化！”

    林宇心中大喊，继续在修改器上操作。

    杀死这三个魔人统帅让他获得了一共94万点元能，算上之前的一共是1510134点元能，足以将纯阳真功强化到第十五层。

    当然，他急着强化不是因为现在的实力不够，而是为了利用强化将丹田内的罡气全部补满。

    现在那三只大妖紧追不舍，时刻准备对他发动致命一击，根本不会给他恢复罡气的时间。

    呲——

    纯阳真功强化到第十五层的刹那，林宇毫不犹豫地将丹田内的罡气全部释放出来。

    整个人变成一颗火流星转身朝三只紧追而来的大妖撞去。

    “难道……”

    夏洪烈目睹着林宇的行动，心中暗自猜测道：“难道师弟在战斗中突破了？”

