    下课的铃声终于响了，等了半个多小时的凌超晗，迫不及待冲到了教室门口。

    善念念背着小包最后走出来，身后跟着条小尾巴。

    “善解意！”他扬了扬手。

    善念念走了过来。嘈杂的人流中，她经过的地方都安静了。车黎尔没有和她一起，真好。

    “一起去吃饭好吗？，我肚子好饿。”凌超晗摸着肚子，余光悄悄打量女孩。

    善念念没说话，犹自往前走。下课的人流稀疏了，她停下来，极其认真地说：“谢谢你，我……欠你……一个人情。”

    人情是什么，善念念不是不懂，但君羡说了，让她代为谢谢凌超晗，而且还说“他欠他一个人情”。君羡欠的，和念念欠的，有什么分别？

    凌超晗的话梗在喉咙里，这是哪跟哪？他该怎么接？他挠挠头，往日精明全不见，“谢啥，该我和你说谢谢呢。没经过你的允许就上台。”

    换了别人，大概会寒暄一下。善念念没有，她也是一个锲而不舍的人，为了追索答案。“礼物，是什么？”

    凌超晗摸了摸鼻子，他明白了她的谢谢，因为礼物。但他不打算告诉她，如果她的监护人都不能自行处理或解决，那未免太无用了。“解意，那是送给乐先生的。等你过生日了，我也会送你的。”

    善念念不关心送她的礼物，她只关心君羡的礼物。没有得到答案，她也没了兴致，说道：“再见。”

    What？这就再见了？

    等待半小时，说话就两句。

    凌超晗心中跑过一万匹草泥马。

    “解意，我不要你的人情……”他凝视着她，很想把那个“人”字去掉，小猫女真的是百撩不动。他郑重地邀请，“给我个机会，请你吃一顿饭。”

    善念念低头，看着自己脚尖。“食堂，人很多。我去超市，买包子、鸡蛋。”

    凌超晗噗嗤笑了出来。小猫女也太萌了，他请客难道只请吃包子和鸡蛋吗？这也太小气、太不浪漫了。“解意，不去食堂，也不去超市。改天到外面去吃，吃大餐，没有很多人，很安静。如果可以，我们再看一场电影。”

    善念念犹豫了三秒钟，拿出了手机，“那我，告诉他。”

    凌超晗：“……”

    太乖了吧，约会都要和家长报备。

    这样软萌乖巧地女孩子，好想欺负一下啊。

    最后，凌超晗还是去超市买了包子和鸡蛋。

    这种经历之于他，绝对是人生第一次。以至于后来漫长的岁月，他回忆起来都会笑的开心且惆怅。要是能买一辈子包子和鸡蛋，就好了！

    *

    凌超晗没有等到善念念同学的回复，却等来了家长的电话。

    约会之前，先过家长这一关。

    见面地点是帝大附近的咖啡吧。

    凌超晗踩点来得，靠窗的位置一眼看见了年近三十、少年感不减的男人。他自忖是个皮囊生的不错的，奈何家长的骨相似乎更好。

    难怪他姐姐好几年不谈恋爱不找对象。

    看过了人间绝色，其他都是敷衍。

    “乐先生，您好。”

    用了敬称，表示对家长的尊重。

    君羡摆了个“请”的姿势，“喝点什么？”

    “意式浓缩。”凌超晗喝咖啡很讲究，几乎都是这一款。

    君羡不寒暄，直捣黄龙，“我相信，你应该知道我找你的原因。为什么要这么做？”

    这句话包含了很多意思，但凌超晗是聪明人，“乐先生，我很喜欢善解意，而您是她最重要的……家人。我希望得到您的首肯和祝福。那份礼物，是我偶得，代表了我的诚意，您可以理解为‘爱屋及乌’。”

    好一个爱屋及乌！君羡那种烦躁感又来了！

    “不必一口一个‘您’的，我还要谢谢你。”君羡捏捏自己的耳垂，“所以，上一次喵喵遭遇网络暴力，是你出手了？”

    和聪明人聊天，就是很痛快！虽然凌超晗做这些的时候，不求她有什么回应，但如果家长知道了，那是再好不过啊。他点了点头，以极低的只有两个人能听到的声音说。

    “我询问过杜微，这样做的原因。她说，她的父亲是个老实巴交的人，怎么会去害你。在她看来，只有一个原因，是你不好，你害她父亲坐了牢，她便将惩罚施在解意身上。”

    服务员送上了双份咖啡。君羡拿过了他自己的那一份。

    他从未想过，自己一个受害者，居然会成了害人的，而且还连累了他的喵喵。他冷笑，“当初警方拿到了临时车位附近的监控，锁定了动过我刹车的人。可我与他无冤无仇，他背后必有人。可那个姓杜的一口咬定，是他干的，他生活落魄痛不欲生，只想报复。至于报复谁，是他随机选的。”

    这就是无差别犯罪。

    便是凌超晗听了，也觉得恶寒。“可在那次车祸之前两周，他还代替远方亲戚，给景家当了两周司机。”

    景家，景耘宣。

    这便是凌超晗送给君羡的礼物——杜微父亲在景家当临时司机的证据，时间和车祸事件吻合。

    而且杜微也不像她父亲说的那么落魄，否则也不会有那个钱去学小提琴，并且考上了帝大。这个钱从何而来？

    凌超晗没说，但君羡已经有了答案。

    想到在庆祝宴席上，景耘宣还以茶代酒敬他，还有师姐邵然。

    他们知不知道接下来将要发生的事，他们扮演了什么角色？

    君羡不敢想，他的脊背已发寒。“所以后来他们找不到证据，是因为被资本和肮脏的金钱买通了？”

    凌超晗耸耸肩，没有下结论。“我想，以一个世家的能量，做到这一切，很容易。我就调查到这里了。如果你需要知道进一步的真相，我可以介绍一个……私家侦探给你。”

    所以君羡查不到，但凌超晗可以动用更广阔的人脉和关系，剥茧抽丝做到这一步。

    他揉了揉那两根假手指。“你，费心了。”

    凌超晗说的口干舌燥，喝了一大口咖啡。“为了解意，我甘之如饴。你不知道，她实在太乖太听你的话了，我光加她的微信好友，加了五十多次。”

    多说几次，让家长感动。

    君羡沉吟，汤匙在咖啡里搅动，“你姐姐有没有和你说过什么？”

    “说了，让我不要去招惹她。”

