
天在将黑未黑时最美，情在将爱未爱时最迷人。

而我，在将醉未醉时，最想你。

自从尹皓接掌柳氏珠宝以后，他和苏挽风的交际越来越多，毕竟陈家乃是柳氏最大的供货商，而苏挽风便是陈家的代言人。

彼时的柳氏珠宝，不再是柳家的附属产业，一跃而上之后，直接晋升为它的核心产业。陈家的大批量供货、尹家为它打开海外市场，毫不夸张的讲，现在的柳家，超过六成的利润都来自于珠宝行业。

当然，成长起来的也不只是柳氏珠宝。

柳家因为它水涨船高，直接登顶京都四大家族之首，隐隐还要盖过韩家一头。陈家吞食秦家之后，自然而然的变成五川省第一家族，尹家依旧以港口为圆心，向四周扩散着势力，这两个家族比之京都家族，竟也只余有毫厘之差。

这一天，尹皓又一次坐在苏挽风面前，他也算不清楚，这是这段时间的第几次，眼神当中微微有些波动。

这些年，无数次的告诉自己忘却，但自始至终，他都做不到真正的放下。尤其是从柳梓馨怀孕之后，他接管柳家、承受的压力越来越大，而苏挽风总能在有意无意间帮他化解压力，这也让他十分感激。

“听说，柳梓馨那丫头，坏了你的孩子？”苏挽风有些感叹的说道，脸颊之上看不清悲喜。

“嗯，是啊！”

看着尹皓脸上发自内心的笑意，苏挽风摊了摊手，“想必是个女孩吧？”

“额？医生说是个女孩...不过你怎么知道！”

“看你的表情啊...这些年，你的习惯，似乎都没有改变！”苏挽风抛过去一记白眼，“当初和我在一起的时候，你就说最喜欢女孩，以后要养一个女孩...看你笑的这么开心，便想到你肯定是如愿了！”

“女孩...是啊，我一直都喜欢女孩，这一点一直都没改！”尹皓突然定定的看着苏挽风，“只是谁能想到，我们最终，会走到这样的结局呢！”

苏挽风的身躯一震，低着脑袋，完全不敢去接尹皓的话。

这一年来，她用了太多的套路，目的就是想补偿尹皓，在她眼里终究是辜负了这个曾经最爱的男孩。但补偿归补偿，其实那些过往，又何尝不是她内心的禁忌呢？别看她此刻正努力的坐在尹皓对面，但其实，内心尽是强制性压制的苦痛。

“如果...我是说如果，真的有平行时空的话...一切可以重来的话，你觉得我们能够一直在一起吗？”苏挽风看了看挂在店门口的风铃，突然鬼使神差的问道。

“或许吧，至少，我希望他们会有一个幸福一点的结局！”尹皓的瞳孔猛地一缩，那浩瀚如星河的眼眸，突然散发着一丝别样的气息，“如果可以的话，我想你再唱一首歌给我听，就是当初最喜欢唱的那一首...你唱过无数次，但唯有婚礼上的那一次，最是令我肝肠寸断！”

“嗯...那女孩对我说，说我保护她的梦...”

苏挽风并没有任何犹豫，轻声的哼起曲子，这首歌，她自始至终都只唱给尹皓听过。对于两人而言，这是属于他们的专属秘密，也是开启他们故事的独特钥匙。

只是这首歌，终究承载了太多的情感，蕴藏着他们的喜悦、包含着他们的悲伤，宛若一柄锋利的双刃剑一般，谁碰谁就会受伤。伴随着曲子的转折，悲伤的思绪愈浓，终于，两人的脸颊之上挂满了泪水。

......

傍晚的时候，尹皓回到他和柳梓馨的爱巢，脸上，却看不出丝毫的喜意。

白昼的他和苏挽风，聊了很多的过去，那一段段令人心疼的过往，终究让他无法忘怀。对于柳梓馨，他很确信自己是深爱着的，但咒骂他渣也好、咒骂他贱也罢，在他心底，一直都保留着苏挽风的位置。

只是这件事，没人问，他也不敢提，只能就这样默默的烂在心里。

“老公，你回来了啊？快来吃饭，今天方姨做了一桌子菜，都是我们喜欢的！”柳梓馨看到尹皓归来，很雀跃的跑到他的面前，只是话还没说完，脸色便突然冷了下来，“你的身上，为什么会有别人的香水味道？我从来不用这款！”

尹皓微微一震，他倒是没想到，柳梓馨的鼻子会那么灵敏。只得硬着头皮解释起来，“这不是谈生意吗？没办法的是，酒桌之上总会有几个女伴...相互敬个酒，衣物难免会贴到一起！”

“...”

柳梓馨没有再回答尹皓的话，而是直接转身，向着客厅的餐桌走去。

家里请了位保姆方姨，平时尹皓不在，一般就是由她来料理柳梓馨的衣食起居。虽然说孩子这才一两个月大，完全不会妨碍她的行动，但毕竟家人和尹皓不放心，所以也就只能乖乖的享受着保姆的照顾。

“你怎么啦？生气了啊？都是些生意上的伙伴、陌生人罢了，别介啊！”

“你知道，我为什么从来不用那款香水吗？是因为苏挽风用！”柳梓馨却是突然停住脚步，“那款香水并不高端和昂贵，但却极为小众，可以说，数万人里怕是都只有一人使用...我们所认识的交际圈里，也就只有她一个人用！”

“？？？”，尹皓的头上，一脸问号。但随即还是硬着头皮解释起来，“是啊，我说的生意上的伙伴就是她啊...你也知道，陈家和柳家未来多有合作，而她在某种意义上，就足以代表陈家！”

“所以，这就是你所谓的陌生人？呵呵！”柳梓馨有些苦涩的一笑，“你这样，让我该怎么对你放心？你究竟，还有多少事是欺骗我的！”

眼泪，似乎马上就要顺着眼眶决堤而出。但理智却在告诉她，这件事，她不能哭。

“你听我解释，我是真的在乎，也是怕你生气，所以才撒谎的！”尹皓连连解释起来，“我和她，真的只是普通的合作关系...虽然不知道为什么衣服上会沾染香水的味道，但我们一整天都在一家酒楼当中，很多客人都可以作证！”

“我还能，相信你吗？”柳梓馨仿若全然没听到他的话一般，自顾自的呢喃道。

只是他并没有想到，今天的尹皓，脾气也没有想象中的那么好，也或许是因为苏挽风的缘故。

“呵呵...该给的解释，我都已经说了，至于信不信，那是你该操心的事！就这样吧，我太累了，今日这顿饭你去吃吧，我就不掺和了！”话音落下，尹皓摇了摇脑袋，头也不回的走进房间，没有多看柳梓馨一眼。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="169996"  chapterid="63179338"  chaptername="第一百二十六章  将黑未黑">加入书签</a>
</div>
