    启灵看着不断逼近的陆源和他的两个宠兽，心中开始思考到底要不要把底牌用出来。

    没错，作为专精暗黑系的御兽师，启灵能够成为暗影麒麟的人间行走，其本身天赋自然是顶尖的。

    部分御兽师在觉醒御兽空间后，除了一定会掌握的‘宠兽契约’外，还会掌握一些特殊的御兽天赋。

    比如‘心灵感应’一种能够和御兽心灵沟通的能力。

    ‘属性强化’一种短时间内提升宠兽某个属性的能力。

    陆源的‘影分身’当时就是被苏梦当做了这样的‘特殊御兽天赋’，虽然他这种御兽天赋很少见。

    但御兽天赋本来就千奇百怪，有什么样的都不奇怪。

    而启灵这样的天赋选手，自然也是有御兽天赋的。

    她的御兽天赋，是‘转移’。

    能力作用是能够把一只宠兽的部分力量，短时间加在另外一只宠兽或者她自己身上。

    不过这个‘转移’也是有限度的，目前大概只能转移十分之一，且转移目标只有一个。

    也就是只能抽取一个宠兽的力量，转移到一个宠兽身上。

    没有办法同时抽取两个宠兽力量，转移到一个宠兽身上。

    当然了，未来随着启灵的御兽等级不断提升，她的御兽天赋自然也会随之变强。

    到时把多个宠兽的力量转移到一个宠兽身上的情况，就有可能实现了。

    启灵也正是因为有这个天赋，才会幻想乡选中，让她来九江市当卧底。

    因为启灵是幻想乡中为数不多，能够在不暴露神兽的前提下，用出神兽力量的人。

    毕竟‘转移’这个能力放在别人手中或许不算什么，顶多只能算是一个‘保命’和‘加强’技能。

    可放在启灵这个有神兽后裔的人来说，这能力就非常恐怖了。

    一个神兽十分之一的力量，是足以起到翻盘效果的。

    启灵现在考虑的，就是她到底要不要用出这个底牌。

    因为一旦她用了，自己接下来一天会陷入虚弱的状态。

    在仅有的两个宠兽已经重伤的前提下，自己的处境无疑会变得非常危险。

    到时候想要完成村长取得好成绩的要求，无疑就变得困难起来。

    其实启灵要是早知道陆源的两个宠兽这么强大，之前就转移部分‘幽冥豹’或‘暗羽乌鸦’的力量在自己身上，火速斩首陆源了。

    她没有想到，不过短短一个月的时间，塔姆就有如此惊人的提升。

    陆源还把一个刚获得的宠兽培养到这种程度，明明之前在秘境时，陆源手中还没有光明鼠这只宠兽。

    种种考虑下，导致启灵的表情变得很是阴晴不定。

    启灵感觉，在没有宠兽作为帮手的前提下，自己就算用出了‘转移’的底牌，也不一定能在短时间内抓住陆源，从而威胁两个宠兽放过自己。

    毕竟她可是清楚的看到了陆源那光明鼠惊人的速度。

    十分之一的神兽力量，还不足以让她获得超越光明鼠的速度。

    正当启灵犹豫不决时，他们脚下突然传来剧烈的震动。

    感受到脚下的动静，陆源顿时脸色一变。

    而启灵则是毫不犹豫收起自己的两个宠兽，转身朝着一个房门冲去。

    “小光，留下她！”

    看到启灵想要借这机会逃走，陆源急忙命令光明鼠去追击。

    开玩笑，他陆源这么一个睚眦必报的人，怎么可能让启灵就这么轻松的跑掉。

    这就好像他好不容易扛了两分钟的压才终于等到了队友的支援，结果你却告诉我你不打了，你要逃！

    这合理吗？这明显不合理！

    你要是走了，那我之前两分钟受到的委屈，找谁发泄！

    听到陆源的命令，光明鼠离开施展‘六式·剃’消失在原地。

    可就在它刚出现在启灵身边的时候，一只粗壮的手臂猛然从地板下出现，朝着光敏鼠抓去。

    这使得光明鼠不得不施展月步，躲避那巨手的攻击。

    也就是这么一耽搁，启灵已经冲到了身后的房间中，离开了这里。

    陆源见状，虽然有心追击，但也没有办法了。

    因为在他的面前，正站着那突然从地下出现的诡异生物。

    【青石傀儡】

    【属性：土】

    【等级：白银一星】

    陆源看着面前的青石傀儡，没有急着命令塔姆和光明鼠进行攻击，而是对着自己的头顶方向，竖起了大大的中指。

    黑幕，赤裸裸的黑幕！！！

    监考室中，老师和调查员们看到陆源的动作，一个个忍不住笑了起来。

    其中一个坐在最前面的中年老者，尴尬的摸了摸自己的胡须。

    而他，正是二中的校长，罗泽。

    一个调查员见状，忍不住笑着说：“罗校长，看来这小家伙也发现了这青石傀儡出现的时机太巧了点。”

    二中校长罗泽笑了笑，没有解释。

    不过在座的都是人精，自然清楚这个白银一星的青石傀儡出现不是巧合。

    早不出现，晚不出现，偏偏等陆源马上要把夜灵淘汰的时候出现。

    这难怪人家陆源要对监考室竖中指，御兽二中这暗箱操作的痕迹太重了。

    不过对于这样的情况，大家都没有太大的反应。

    原因很简单，联考的本质是检验学员的潜力，名次什么反倒是次要的。

    毕竟这只是一次摸底考试，只要你展现出了自己的潜力，就算因为意外而提前淘汰了，对学员本身也不会有什么影响。

    但夜灵明显还没有展现出全部的潜力，她肯定还有一些手段没有用出来，这点从她被陆源的宠兽包围时依旧十分镇定就能够推测出。

    不过暗箱操作这种事情，出现一次就可以了，周围的调查员和老师们是不可能让这样的情况出现第二次。

    虽然是模拟考试，但‘大体的公平’还是要保证的。

    二中校长显然也知道这一点，所以才对周围调查员们的调笑，以及陆源不爽的动作全然视而不见。

    讲道理，要不是夜灵的表现如此惊人，他不想夜灵就这样早早淘汰，他也不可能拉下老脸做出这种影响考试公平的事情。

    丢人，丢人啊……

    打趣完二中校长后，监控室内的众人都开始认真看起屏幕。

    在座的都不是普通人，自然是知道陆源有过在白银级秘境中全身而退的经历。

    所以他们很好奇，陆源会有什么样的办法，战胜眼前这个白银一星的青石傀儡。

    地下迷宫中。

    陆源在对头顶竖完中指后，就把注意力放在面前的青石傀儡上。

    白银一星的凶兽，对现在的陆源来说，只是一个不小的麻烦。

    没错，只是不小的麻烦，却没到困难的程度。

    要知道，之前陆源想要战胜一头白银级凶兽，都还要手段频出。

    但现在的他面对区区一头白银一星的凶兽，只靠着塔姆和光明鼠的正面战力，就能够对付了。

    至于眼前的青石傀儡为何会突然出现，不用想也知道，那肯定是二中方面搞的鬼。

    不然为何这青石傀儡会阻拦光明鼠追捕启灵的动作，而不是帮他抓住启灵呢。

    这么明显的暗箱操作陆源要是还看不出来，那他真就白瞎了自己穿越者身份。

    陆源望着面前如同‘迷宫小BOSS’一般的青石傀儡，不爽的扭了扭脖子。

    既然主犯被放跑了，那他只能拿眼前的这个从犯发泄发泄心中的怒火了。

    “塔姆，小光，上！”

    “呱！”

    “吱！”

    ...

