    和郭全书想的一样，保乡营的确是要打仗了，而且是要打大仗。

    在内政会议上，罗志学要求内政各处要做好自己的本职工作，全面支援大军行动。

    并且罗志学也没有对他们进行太多的隐瞒，直接道明了这一次出兵的目的就是为了获得足够的粮食以及其他物资，要求内政各处要做好相关准备工作，比如说征粮处要派人随军，准备随时接受大军缴获的各类粮食、金银等财货，一一登记造册。

    商贸处要短时间内突击采购足够多的战略物资，尤其是火药，硝石等宝贵的战略物资，避免战争爆发后进行不顺利，外部缴获不足，但是商贸又断绝，导致弹药不继。

    内政各处各有各的任务，任务都不轻。

    会议结束后，陈星凯和郭全书交谈了片刻后，最后陈星凯让郭全书做好准备，到时候跟着陈星凯一起随军，以便更及时，更好的做好清点战利品，征收粮草事务。

    郭全书对此一开始还挺激动的，甚至想着终于有机会离开松山村了，一旦到了外界自己应该就有机会逃跑了。

    但是这个念头也只持续了那么几秒钟就消失了。

    他郭全书是有机会离开松山村到外界，甚至是直接抬走了，但是他的家人呢？

    他郭家一大家子可还在老家里呢，而他老家里的村庄已经处于保乡营的控制中，前些时候保乡营甚至都在他老家的村子里设立了村长。

    他郭全书要是敢跑路，保乡营的那些人就敢杀了他一大家子。

    罢了，还是老老实实准备随军吧，看保乡营这些反贼们的样子，也不像是热血上头临时出击，必然是有了全面的考虑才决定出击的，行动应该也会比较顺利，自己随军的危险应该不大。

    再不济，到时候跟着大军逃回伏牛山就是了。

    郭全书压下心中的异样心思，开始为随军开始做准备的时候。

    另外一头的工业处处长宋铁匠也是感触良多。

    和郭全书一样，其实宋铁匠也不算是真心当反贼的。

    人家宋铁匠本来一大家子在鲁山县城里生活的好好的，不敢说大富大贵，但是凭借他宋家三父子打造农具、兵器、枪炮的本事，至少吃喝是不用发愁的。

    但是硬是被保乡营这些反贼给绑架到了伏牛山来，并且还是一家子整整齐齐，一个不少。

    过去的几个月里，宋铁匠一开始为了保住自己，保住一家老小的性命尽心尽力工作。

    而到了中后期，则是为了让家人在大山里能够过得更好一些，所以工作的同样非常努力。

    甚至费尽心思帮着这些反贼打造各种武器，建立起来了兵工厂。

    但是即便这样，之前的宋铁匠的内心里对这些反贼也是没太大的认同感的。

    但是吧，也不知道是世事弄人还是说那些反贼们真的看重他，竟然是接二连三提拔他一个打铁匠。

    从开始的小管事再到兵器作坊管事，再到现在的工业处处长。

    宋铁匠感觉自己在这个反贼窝里已经越陷越深了。

    最近一段时间他经常从梦中惊醒，而这些噩梦基本都是类似的剧情。

    官兵杀到了伏牛山，大败保乡营后，他和自己的家人落在了官兵之手，而任凭自己怎么解释，那些官兵们都不相信自己是无辜的打铁匠，最后自己和家人都是被官兵扣上了反贼罪名通通杀死。

    “呵，现在这个样子，别说官兵了，就算是我自己都不相信了……”宋铁匠坐在的自己的办公室里，不由得深深叹了口气。

    不管他愿不愿意，现在的他都已经变成了工业处处长。

    这可不是什么普通小头目了，而是保乡营里的数大处长之一了，怎么也算是骨干大头目了，妥妥的大反贼啊。

    这样的自己落在官兵手里想要活命是不可能的。

    别说自己，连带着家人也会被自己连累。

    对未来深感担忧的宋铁匠深吸了口气，随即开始召集工业处的若干工作人员以及兵工厂、机械厂、后勤厂的主要负责，他要开始安排各厂的战事加班加点生产任务。

    既然自己已经是无法摆脱反贼这个名头了，事到如今也只能一条道走到黑，唯一的希望就是保乡营能够撑得久一些，让自己和自己的家人们能够活下去。

    再不济，也要博取大将军罗志学的重视和信任，这样兵败之时，自己才有资格让大将军带着自己的一个儿子逃命，不至于让自己家断绝了香火。

    他们宋家在鲁山县，好歹也是传了七八代人的打铁世家了，可不能在自己手里断了。

    宋铁匠召集人手后，把任务一一吩咐了下去，而他自己也是亲自上阵直接跑到了火枪厂蹲着，就是为了让火枪厂加大产能，尽快交付一批火枪。

    火枪厂经过过去一个多月的建设，试生产和持续改进后，到了崇祯八年正月初的现在，其产能虽然暂时还没有达到巅峰状态，但是每个月也能生产一百条火绳枪了。

    后续如果加班加点，采取换人不停工的生产办法，这个产能还能进一步提高一百五十支左右。

    不过后续还想要继续提高产能，那么依靠现在的人手和设备就不行了。

    需要更多的生产设备，需要更多经过培训的工人。

    生产设备这东西倒是不用担心，因为火枪厂的所有生产设备都是机械厂那边自行打造的，只要机械厂那边的产能上来了，那么生产火枪的设备自然也就多了。

    但是机械厂提高产能也需要更多的熟练工人啊。

    因此说到底，缺的还是人。

    对此，宋铁匠在会议上已经向罗志学提出来了增设人手的要求，罗志学同意了，准许工业处再招募二十名长期工人，八十人的临时工人。

    对此宋铁匠也算比较满意，不管是长期工还是临时工，加起来就是一百人了，这已经足够工业处干很多事了。

    至于更多的人手他也不敢奢望。

    因为养不起！

    虽然说工业处下属工厂里，大部分工人都只是管饭而没有额外的补贴工资，只有少数技术人员管饭之余才能领取数十到数百文不等的补贴。

    但是吧，仅仅是这个管饭就属于不小的开支了，而现在粮食金贵着呢，大山外头的粮价一天一个价。

    谁都知道现在是乱世，粮食紧缺，别说普通人了，就算是那些大粮行也是经常捂着不卖，进一步推高粮食价格。

    粮食贵不贵，对保乡营来说影响不大，因为保乡营从来不用金银采购粮食，也不会把粮食拿出去贩卖，保乡营的粮食都是自给自足，遇上缺粮了就去征一波，比如说现在……

    现在保乡营的粮食就不算多，而且还除了供应军队外，还要供应内政各处的工作人员，还要供应工业处下属三大厂的工人们，粮食消耗是非常大的，罗志学根本不可能给工业处这边太多的粮食份额。

    所以能够要到一百个人的名额宋铁匠也很满足了。

    当天，工业处就开始对外招工了，不过招的都是清一色的临时工，至于长期工的名额，则是会从厂子里现有的临时工里择优录取。

    和预料的一样，工业处传出消息来说要招工，人们积极性非常高，尤其是三大工厂里的工人们一听说自家工厂又要招工，立马就回家喊人了。

    只要能进厂就能够吃上饭，哪怕是临时工也是如此，并且按照之前他们的经验来看，厂子里招来的这些临时工说是临时工呢，但是到临了往往还是会长期雇佣的。

    毕竟工厂的规模在持续扩大，而这些临时工干了一两个月后，往往也算是熟练工人了，工厂扩大规模，增加了长期工的名额后，往往就会从临时工里直接转正。

    这不，这一次就转正了二十个人呢。

    最关键的是，不管是长期工还是临时工，都能吃上饭啊，而能吃上饭，这已经是当代绝大部分人的毕生追求了。

    不过有的人为了混口饭吃，选择了去攻城，而有的人却是选择了参军。

    按照安永多他们的计划，在正式行动之前，招募新兵的行动就要先开始。

    考虑到伏牛山深处各村寨乃至部分外围丘陵地区的村落里的合格兵员已经枯竭，因此这一次的募兵范围主要是东部外围地区的村落，其中就有高谭庄。

    高谭庄和很多单独一个姓氏的村庄不同，这个村落有两大姓，也就是高和谭，传闻几百年前高家祖先和谭家祖先是结拜兄弟，最后一起选择在此地开荒落户，并且还结为儿女亲家，后代也有着彼此通婚的传统。

    延续两百多年后，此地高、谭两家人口慢慢增加，最终也就形成了现在的高谭庄。

    只不过和很多正常的村落不一样，高谭庄傻子多。

    高正，就是外人眼中的傻子！

    这个傻子喜欢坐在自家门口的石墩上，一言不发，也不搭理旁人，就这么呆呆的看出村口。

    直到有一天，村口来了一群人，一群自称要保卫伏牛山乡民，让老百姓们有饭吃，有衣穿的保乡营士兵们来到了村里。

    这个傻子的眼中才出现了光彩！

