一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千三百零五章形同陌路

    “我没有！”

    张铁森无比气愤的爆吼了起来。

    要紧牙关的他，感觉腮帮都有些发疼了。

    望着铁蛋恨意的目光，和铁蛋怀疑的态度，张铁森觉得心很痛，很痛，简直比死还要痛苦。

    铁蛋无所谓的耸了耸肩，淡漠的说道：“现在狡辩还有意思吗？”

    “你不是有她的电话吗，现在就打给她，问问清楚这到底是咋回事。”张铁森吸了口气，上前就去翻铁蛋的口袋。

    铁蛋直接推开了张铁森，大声吼道：“现在说这些还有用吗？难道你真的要听到她亲口承认你才会死心吗？”

    张铁森愣住了。

    他清楚的知道，如果唐小爱临走时告诉了铁蛋这些事。

    那么现在即使找她证实，她肯定也是不会把真相给说出来的。

    如果唐小爱不承认，那么难堪的只会是张铁森而已。

    “铁蛋，你要相信我，我跟小爱真的是清白的，况且她……”张铁森说到半也犹豫了。

    他本想把唐小爱从事的职业告诉铁蛋的。

    可是想到铁蛋有可能还不知道这件事。

    如果在这个节骨眼上说了这些话，张铁森担心铁蛋更加承受不了。

    所以到嘴边的话，他又苦苦咽了回去。

    “别再跟我提相不相信了，今天我想了很多，也想明白了，从以前到现在，你做的所有事根本就不值得我去相信。”铁蛋面无表情的说道。

    虽然他没有任何的反应，但是张铁森能猜到他现在失望的心情。

    这也是张铁森很不理解的地方。

    “铁蛋，从以前到现在，我做啥事让你不相信了？你别美娟牵扯进来可以吗？这根本就跟她没有一点的关系，我答应要给你建房子，和买车子的事，我从来就没忘记过，只是你得给我时间去实现，我……”张铁森还没说完，就被铁蛋的话打断了。

    “别再说了，你现在说啥我都不会信了，因为你就是个自私自利的人，今天我就告诉你张铁森，我们的兄弟情到这已经结束了。”铁蛋大手一挥，眼中充满着了敌意。

    “轰隆隆！”

    天空突然一个炸雷。

    磅礴大雨瞬间倾泻而下。

    在电闪雷鸣的那一刻，张铁森看到铁蛋脸上无比憎恨之色，心仿佛狠狠被刀扎了一下。

    张铁森目光呆滞的望着铁蛋，紧紧的握着双拳。

    尽管大雨滂沱，淋湿了俩人的身体，却依旧浇不灭俩人的满腔怒火。

    雨水顺着俩人的脸颊缓缓落下，与地上的积水混在一起。

    两个人就这样面对面的伫立着。

    要不是还能看得出雨水从天而降，这时画面还真的像是被定住了，时间仿佛也别凝固了。

    张铁森强忍着心疼，上前一手拖住了铁蛋的后脑勺，他的额头跟铁蛋的额头贴在了一起。

    嘴角勾起了一丝牵强的苦笑，缓缓说道：“铁蛋，你别说胡话了，咱们都这么多年的情意了，我们之间的兄弟情咋能你说断就断的。”

    这一刻，张铁森的泪水混这雨水，从脸颊滑落。

    “呵呵，别在装清高了，你说不出口就让我来说，从你上了小爱那一刻开始，你就不再是我兄弟了。”铁蛋推开了张铁森，同时也往后退了两步，嘴角出现了一抹冷笑。

    这个笑容在张铁森看来是那么的讽刺，那么的触目惊心。

    他也已经厌倦不停的去解释，去澄清自己了。

    因为他知道，现在不管自己说什么，铁蛋就是不会相信了。

    不管如何，他是真的在乎和铁蛋之间的这份情意，因为铁蛋是他最好的兄弟。

    “铁蛋，就算小爱的事我做错了，那你也不至于跟我说这么绝情的话吧？”张铁森这么说就想先稳住铁蛋的情绪，同时心里想着“这一切都是因为小爱引起的，我一定要找到小爱，让她当面给铁蛋说清楚。”

    可是铁蛋现在已经不在乎这些了。

    “我这么绝情，完全是因为我认清了你张铁森真正的面目，所以以后不要再让我看见你了。”铁蛋冲着张铁森大喊了一声，然后就跑开了。

    在他跟张铁森擦肩而过的时候，张铁森紧紧抓住了他的手臂，满脸苦恼的问道：“铁蛋，你这是要去哪？”

    “你别管我。”铁蛋甩开了他的手，在雨中奔跑了起来。

    张铁森追上了上去，边跑边喊道：“铁蛋你别跑了，快跟我回去。”

    “你滚开，不要再等着我了。”铁蛋转头怒吼了一声，继续向前方跑了起来。

    张铁森停住了脚步，默默注视着铁蛋的背影。

    “轰隆隆！”

    雷声比之前更响了。

    一道道闪电照亮着夜空，仿佛要这黑暗给滑坡。

    雨水也比之前更大了，就好像有人水盆在往张铁森的身上泼一样。

    凝望着铁蛋的背影渐渐消失在黑夜之中，张铁森无力的跪在了地上。

    “铁蛋！”

    张铁森仰天怒吼一声，双拳重重的砸在了地面上。

    一瞬间，所有不好的情绪扑面而来。

    悲痛，愤怒，绝望，无助……

    顷刻间，张铁森的心头已经全部被这占据。

    铁蛋冷漠的态度，憎恨的眼神，扎心的话语，一遍又一遍的侵袭着张铁森。

    这一刻，张铁森有种众叛亲离的感觉，雨水落在身上，都感觉别人的冰冷。

    一望无边漆黑的道路上，一个少年双膝跪地，头点地面，早已是泣不成声。

    大雨下，夜幕中，这个身影看起来特别的凄凉，让人忍不住为他唏嘘一把。

    儿时一起偷番薯的画面，上学被一起罚站的画面，爬树一起掏鸟蛋的画面……

    种种的种种，在这一刻统统化成了泡影，在张铁森的眼前渐渐支离破碎。

    “不要，不要消失，你们都回来……”

    张铁森双手在空中仿佛是想抓住那些逝去的回忆，神情更惊恐无比。

    可这些只是他的幻想而已。

    现实中，他抓到得只是虚无缥缈的空气。

    最后，无能无力的他，只能眼睁睁看着记忆变成碎片，渐渐消失。

    在雨中的张铁森，悲伤的声嘶力竭，肝肠寸断。

    谁也不会想到，曾经肝胆相照的两个人，如今居然落个形同陌路的下场。