    第129章小白狐

    但是迦叶并没有放弃，他一步一步的往前走着，鲜血吐了一地，但是他心里只有一个想法：那就变强，再变强！

    他不知为何，心中总有一些遗憾，这种遗憾逼得他想要不断的变强,在看到九歌的那一刻，心底的冲动更强了，所以，即使是在乱石堆中，他也没有一丝的后退之意，猩红的双眼中似乎出现了一朵花,但是转眼即逝，谁都没有看到。

    这第一层似乎就是为了练体，每个人传送的区域不同,却有恰好卡在他们的修为上。

    萧云龙在感觉到太阳照在他身上的热度已经没办法对他造成丝毫损害后，便加快速度，离开了第一层，来到了第二层。

    萧云海在罡风中提高了自己的速度，同时身体也变得更加坚韧，普通的刀剑已经伤不得分毫的时候，萧云海知道，他该离开了。

    萧云峰躺在雷海中，任由雷电劈在身上，不知道劈了多久，他已经感觉不到疼痛了，萧云峰快速起身，自言自语的说道，这以后，我可再也不怕雷劫了！说完,也快速离开了第一层。

    而迦叶在感觉到这里的重力已经对他没有什么作用的时候，也快速恢复了伤势,离开了第一层。

    而九歌这个时候，在大荒中找了个山清水秀的地方，掏出了躺椅，桌子，拿出点心水果之类的摆了一桌子，有一搭没一搭的吃着。

    她不知道该不该再去南海和西海逛逛，也不知道这两片海域会有什么惊喜，不过现在，她是没啥兴趣，至于以后会不会有，她也不知道。

    在这山清水秀之地，九歌难得有点兴致，跑出去，快速打了一只尖角羊，剥皮清洗干净后，九歌便把羊串在了火上，慢慢的烤着。

    与此同时，丛林中奔跑者一只小小的白狐,白狐身上伤痕累累，后面还有追兵,在追兵追上来的时候,白狐眼睛一闪，后面的追兵便看到他们追着的身影已经不见了。

    白狐再次落地的时候，一身白色的皮毛已经被鲜血染红，他的眼中闪过绝望，随后便是坚定的神色，就在这时，他闻到了一股香味，这香味刺激着它的味蕾，让它原本没有力气的身体，慢慢的站了起来。

    小白狐一瘸一拐的闻着香味来到了九歌所在的地方，九歌听到动静，转身一看，原来是一只小狐狸，也就不管了。

    白狐看那女孩只是看了它一眼，便不再关注，不由想着，这怎么和族长他们说的不一样，不是都说女孩子最喜欢小巧可爱的东西吗，这女孩怎么不太一样。

    小白狐艰难的移动着步伐，走到了九歌跟前，抬起头叫了叫，弱弱的小奶音简直要萌化人的心，但是九歌毫无反应。

    小白狐不知道该怎么办了，它伤的很重，这个女孩貌似和族长他们说的不一样，它突然想起族长说的另一类人。

    他们白狐一族的皮毛非常珍贵，它该不会被剥了狐狸皮吧！

    小白狐这样一想，又觉得喊麦之力，只想趁着九歌没注意的时间，偷偷溜走，九歌确实没关注这只狐狸，看它走了，九歌反而松了一口气。

    小白狐走到九歌看不见的地方，好像终于想起了什么，它好像还有个伴生空间，急忙在里面找药，还好他平时把珍贵的东西都带在身上，这下，可算是保住了一条命。

    吃完药的小白狐，实在是累极了，倒头便睡了过去。

    看的九歌实在是有些无语，猜想着这八成是狐族的小崽子，没见过什么世面，因为但凡见过点世面，也不敢就这么睡在外边，不过，这又和九歌有什么关系呢！

    九歌的烤全羊总算是烤好了，虽然她做的东西，没人能吃，但是她可以啊，就算有毒，也毒不死她自己，所以九歌吃的是不亦乐乎，没一会，一整只烤全羊便进了九歌的肚子。

    吃饱喝足的九歌躺在躺椅上，思考着下一顿该吃什么，突然想起上次要吃火焰鸟没能吃成，那下一顿就抓只火焰鸟烤了吃吧！

    想好了下一顿的伙食，九歌拿出宫殿，便进去睡觉了。

    而秘境中的众人则处在水深火热之中，第一层练皮，第二层炼骨，第三层炼脏，很多人第三层就被传送出去了，出去的人只感觉皮肤骨骼坚硬了很多，有些遗憾他们不能坚持到最后。

    此刻，第三层只剩下玄天剑宗的齐云，万佛宗的慧善，天魔宗的一个脸上有纹路的弟子，天衍宗的一个面容有些英气的女孩，还有一个身材高大如铁塔般的大汉，以及其余的几个面容俊美的男子。

    第四层炼筋，而这一层，只有萧云龙，萧云海，萧云峰，迦叶四人，这四人此刻只感觉自己全身的筋脉不断的碎裂，重组，不知道经历了多少次，他们的筋脉变得干净，透明，却又坚不可摧，四人基本上同时醒来，对视一眼，又往第五层冲去。

    第五层炼血，冲上第五层的四人，还没来的急喘口气，便感觉浑身的血液在沸腾，就像烧开的水没人管，一点点被烧干，然后，又被注满，开始新一轮的沸腾，几人绕是再能忍，此刻也不由得惨叫出声。

    第五层血液的沸腾不知经历了多久，四人躺在地上，生死不知，但若是有人能看到，就会发现他们的血液变成了淡金色，看上去高贵非凡，整个人的气质发生了脱胎换骨般的改变。

    可能是因为几人通过了考验，所以，他们并没有被传送出去，他们同时踏上了第六层，这一次，他们再次被传送到了不同的地方。

    但总得来说差不多，因为他们的周身漂浮着无数玉简，三兄弟都是被九歌科普过的人，很容易便猜到这些玉简里面估计装着的都是功法，而这么多，应该就是要选取一个有缘的玉简了！

    而迦叶这边，看着周围的玉简，虽然不知道里面是什么，但直觉告诉他，这些玉简不能随便拿，想到这里，迦叶索性盘膝坐下，开始念着经文，而玉简深处的一个红色玉简随着经声不断摇摆着！

    在玉简动弹的时候，远在西方佛界的地方，佛祖猛地睁开了眼睛，掐指算了算，却发现迦叶居然还活着，而他身上的命运线貌似与佛界的联系越来越弱。

    佛祖再推算，却什么也没推算出来，一口鲜血喷出，众佛惊慌，而佛祖的气息猛地变弱了！

    (本章完)

