    听着君沙小姐略带威胁的话，蛇姬美月丝毫不为所动，只是像看傻子看着他们。

    “君沙小姐，怎么办？他们好像都不怕啊！”美都小声地说道。

    美月叹了口气说道：“唉，现在没那个闲劲陪你们这些警察玩耍，三队队长，带五人抵挡君沙，剩下人返回基地。”

    “是！”所有人瞬间继续行动着，收拾着帐篷里的东西。

    “可恶，给我站住。出来吧，卡蒂狗！”君沙气得脸憋得通红，用力的扔出了宝贝球。

    留下来阻拦的火箭队几人，悠闲地说到：“君沙小姐啊，不要再玩了。那边的蛇姬大人，可是我们火箭队干部，那可是你们联盟四天王等级才能应付的宝可梦训练大师啊。只凭你们这几个，唉，算了吧。早点收队，早点下班吧！”

    “哈哈哈哈~”五人纷纷笑了起来。

    连美都都知道，四天王级别的训练师是有多强，那可是站在关东联盟最顶峰的四位大人。虽然那个蛇姬可能有夸大的程度，但是估计确实不是自己这几人能够打赢的。

    “你们······”君沙被气得火冒三丈，大吼道，“干部又怎么样，我君沙今天一定要留下你们！”

    “诶诶，老大！你冷静点。如果真的是四天王级别的训练师，我们几个是真的留不住的。还是算了吧！”君沙手下的警察说道。

    被手下这么一劝，君沙稍稍冷静了些，说道：“那你们五个就跟我们走一趟吧！卡蒂狗，火苗。”

    “想留住我们，那也是没那么容易的，出来······”

    “可拉可拉，骨头回力镖！”不远处突然传来小智的声音，紧接着一个坚硬的骨棒在空中，一连击倒了五人的头，五人顿时纷纷被击晕倒地。

    刚要攻击的卡蒂狗发现敌人全都倒下了，一时间傻了眼，把火苗吞了回去。

    “那是······”君沙看着不远处背着小霞并且穿着火箭队队服的人，犹豫了半天说道，“小智君吧？”

    直到小智走到众人跟前，她们才真的认出小智的身份。这时美都想起了那个穿着小智衣服的火箭队女成员，顿时明白了怎么回事。但是脑子又瞬间瞬间浮现出了些不好的事情。

    “美都小姐，你脸怎么红了？”小智问道。

    “欸！没，没事的，这里有些闷。”美都脸红着避开了话题。

    “小霞小姐，这是怎么了？”君沙询问道。

    “我也不知道，我到的时候，她就晕倒在地上了。旁边还躺着暴鲤龙。”说着，小智拿出了装着暴鲤龙的宝贝球。

    “哇，不会吧，居然能将小霞小姐的暴鲤龙击败。究竟是谁？”一个警察惊讶的说。作为华蓝市华蓝道馆的馆主，本是华蓝市最强的训练家，现在居然是这幅惨象，不禁让人后怕，在洞窟的深处到底发生了什么。

    很快，众人将小霞送到了医院，君沙则是把暴鲤龙送到了宝可梦中心。

    而小霞这一昏迷，就是好几天。小智，小蓝，美都三人还有小霞的姐姐，就轮流地在医院照顾着小霞。

    第四天的时候，美都最先提出了要离开，她的目标不允许她在原地停留过长的时间。毕竟通过旅行、不断的挑战道馆，来证明自己，这是美都的梦想。

    而美都也像她说得那样，前往了尼比市，去挑战尼比道馆。

    “小智先生，这次和你一起旅行，真的很愉快。虽然不能继续下去了，但是这段回忆会成为我最宝贵的财富。”

    “别那么说啊，以后在哪里遇到了，就再一次一起旅行吧！美都。”小智微笑着说。

    听着小智没有加上敬语的称呼，美都不禁心跳加速（在日本，对比较亲近的人，才不用敬语。）。她红着脸，勇敢地回应到：“嗯，小智君。不过下一次再遇到，有可能就是在冠军之路了，到时候再来一较高下吧！”

    “嗯，求之不得！”

    美都走的第二天，小蓝也实在待不住了，也决定要去别的城市了。虽说心态颓废的她，没有小智和小霞的陪伴，估计不会多努力，但是她的旅途是只属于她自己的。要是因为别人停滞的太久，对她来说，就太遗憾了。

    “我要走了，就没什么要说的吗？好歹我也是你可爱的青梅竹马。”看着小智默默不语地样子，小蓝打趣道。

    “······”小智并没有因为这句话开心起来，而是低沉地说，“呐，小蓝，你说小霞会不会一直这样昏迷下去。”

    “这我怎么会知道，我又不是医生。不过，你为什么好像在为小霞昏迷的事而内疚啊？在华蓝洞窟的时候，究竟发生了什么？”

    “啊，不不不，我到的时候，小霞就已经昏倒了。”

    “那是为什么呢？你要这么消沉，虽然我也很难过，但是······你不会是对小霞产生那样的情感了吧？”小蓝突然警觉地问道。

    “欸，哪样的情感？”小智疑惑地问。

    “小霞这个家伙，居然又一次偷跑，而且她到底是什么时候下的手。”小蓝低着头碎碎念道。

    “小蓝？”

    “总之，”小蓝双手拍了下小智的肩膀，说，“快点振作起来吧，这次的事故虽然可惜，但是不能成为我们路上的阻碍。我们的旅行可不能结束啊！”

    “我，我知道了。”小智愣愣地点了点头。

    就这样，小蓝也走了。没有说目的地，不知道要到什么时候才能相见了。

    这天傍晚，小智像往常一样的坐在小霞床边的椅子上。夕阳的光辉透过窗户，映在小霞白皙的脸上，将她的脸照成霞光的颜色。

    小智盯着小霞的脸看了良久，冷不丁地笑了出来，“这下子，小霞就更像是小‘霞’了！”

    不过笑容也很快的消融。等待是最煎熬的惩罚，小智的心也十分想要继续旅行，但是他还是有着一份执念。

    在华蓝洞窟的时候，那只名叫超梦的宝可梦最后的那句话到底是什么意思？还有就是，到底是谁击昏小霞的，超梦，还是······皮卡丘？

    小智和铃木美月交手过，她虽然强，但不至于将小霞打成那副样子。所以只有可能是那两只强的离谱的宝可梦干的。

    “唉，你到底什么时候醒来啊？暴躁小霞。话说我现在说你暴躁，你也不会醒来揍我吧！那还真是幸好啊。”小智看着小霞喃喃道。

