    躺在泥坑里的韩娇娇，被上空的一道惊雷炸醒。

    刚睁开眼，一道闪电撕开天幕，强烈的光芒让她本能地再次闭上眼。

    韩娇娇懵逼了。

    上一刻，自己还在逛超市，选购了好晚餐食材。

    刚到收银结账区，身后突然响起剧烈地爆炸声，灼热的热浪自后方袭卷而来……

    下一刻，自己就躺到了这臭不可闻的泥巴坑里。

    爆炸！

    自己是在超市被炸死了？

    那也应该上天堂啊，怎么泡到泥巴坑里了呢？

    也许自己只是炸到超市外面，没有死呢？

    韩娇娇爬起来，想看看这里是什么地方，还没站稳身后有人用力将她推倒。

    “疼！”她毫无防备，结结实实地摔了狗吃屎。

    韩娇娇快崩溃了。

    她扭头一看，身后站着几个女人。

    女人们凶巴巴地正冲自己指指点点，各种嘲讽讥骂。

    “还有脸叫疼！沈君山那么好的男人，真是倒了八辈子霉，娶了你这个臭不要脸的！”

    “就是，他长得好看，心地善良，供你全家吃吃喝喝，你还要给他戴绿帽子，我真替他不值！”

    “有夫之妇还天天追着知青跑，早十年在我们老家是要被关猪笼沉塘的。”

    “韩娇娇，我们都知道你是个花痴智障，但是你好歹是人啊，活着要点脸皮吧！”

    “不知检点的东西，下次再让我看见你追着别的男人跑，我打断你的腿，咱们走！”

    韩娇娇给骂懵了。

    什么不知检点，戴绿帽子，花痴智障……

    她们在骂谁？

    沈君山又是谁？

    骤然，另一个女人的记忆像五倍速电影花絮一样钻入韩娇娇脑子里。

    这个女人与自己同名同姓，出生在靠近南部沿海的富县，永春县。

    沈君山在原主八九岁的时候搬到了永春县的探花村，正好跟她成了邻居。

    他小时候因为父母都是文化人，生活反而比一般人艰苦，后来父母双亡就更穷了，下放到部队后被领导看上调入特种部队，后来又做了空部被上级器重。

    不知道是什么原因，两年前被指派到永春县，工作一年后竟然又升官了。

    然后就回到探花村给原主提亲，硬要将原主和弟妹接到身边生活。

    大家当时都觉得沈君山疯了，好端端的，死活要娶傻子，还要背上两个拖油瓶。

    而现在正是1979年，嫁给沈君山的第一个年头。

    韩娇娇吃力地接受这些信息，心里也觉得沈君山疯了。

    天空忽然下起雨来，她想站起来找个地方避雨，脚下一滑，又摔倒在水坑里。

    几个小孩围着泥坑边边拍手边嘲笑：“傻子又被骂咯！”

    “傻子爬不出泥坑。”

    “傻子，跟你老公离婚呀。”

    雨越下越大，孩子们一哄而散，嘲笑声渐渐远去。

    韩娇娇心里烦燥起来，负起地一屁股坐在雨里，想到现在这副身体的原主不仅是个傻子，还是花痴，又看到周围的环境。

    臭泥沟，土砖房，垃圾堆……

    终于忍不住哭起来。

    “我招谁惹谁了，刚买的新房还没住热乎呢，凭什么让我穿越成了傻子！我要回家，我想回家。”

    “韩娇娇，我来接你回家了！”

    韩娇娇顺着声音抬起头，头顶多了一把黑色大伞。

    撑伞的男人很高，干干净净的衣服显得肩宽脚长。

    那张脸长得好看极了。

    他五官轮廓分明，眉宇间透出的成熟和冷冽，带点儿霸总的范，更多的是刚正的阳刚气息。

    就像……电视里年轻长官。

    韩娇娇看到他的一瞬间，心脏好像被什么击中了。

    前世活了二十五年，都为学业和工作拼搏，一次恋爱也没谈过。

    现在终于体会到一见钟情的感受。

    韩娇娇看着男人，鬼使神差地勾住了他的手指，确认道：“你是沈君山？”

    “嗯。我是沈君山。”

    “你来接我回家？”

    “对，我来接你回家。”

    “家里有什么？”

    “家里什么都有。”

    沈君山极有耐心地回答她的每一个问题，牵着她的手把她拉出了泥坑。

    他的掌心干燥且温暖。

    韩娇娇心底的阴郁一下驱散。

    其实，1979年的永春县也挺好……

    沈君山不顾身上的白衬衣，将她背在背上，一手托着她，一手举着伞往家里走去。

    他住的红房子是单位分的，小六层楼，独门独户，院子里还有家属福利。

    是好多城市都羡慕不来的条件了。

    沈君山上楼的时候，碰到两个大娘，她们见到他都笑眯眯的，一瞧见韩笑笑，脸马上垮了。

    韩娇娇不由勒紧了沈君山的脖子。

    在这里她能依靠的，只有这个男人了。

    而且她也愿意依靠他。

    先跟他搞好关系，然后扭转她傻子的形象，再去读书考试做生意……

    想到以后可能会赚来一个亿，韩娇娇咯咯咯地笑了起来。

    沈君山：“还笑，他不理你，你还这么开心？”

    “他是谁？”

    沈君山当她傻的，见一个爱一个，见完不记得也正常，就没深究。

    到了家里，沈君山早就把水烧好了，在卫生间放好洗澡盆打好了水，就牵着她往卫生间走。

    韩娇娇脸上一阵骚红，用力甩开他的手：“自己洗。”

    “嗯嗯。”

    在沈君山眼里，她还是像平常一样在闹脾气。

    他浅答一声，依旧伸手捞她。

    看见他的大神伸过来，韩娇娇双手捧住了他的大手，冲他腼腆地笑了笑。

    沈君山眸底闪过一丝诧异。

    她居然冲他笑了，是不是摔地更傻了……

    韩娇娇正想怎么摆脱这个尴尬境遇的时候，门外突然传来娇滴滴的声音。

    “沈大哥，你在家里吗？我们家得了点好东西，我姐姐特意带来给你的，沈大哥！”

    韩娇娇听到这个声音，脑子里立刻出现一个名字。

    陈阿敏！

    她是住在对面街筒子楼的女孩，跟她同岁，是二厂的纺织女工。

    扭捏造作，总是勾搭沈君山的人，还经常谎称有好看的小男生，哄她冲出去到处丢人。

    韩娇娇正愁心里的窝囊没处撒呢，她来了正好。

    韩娇娇用力甩开门，挑衅地上下打量她。

    陈阿敏今天穿的可漂亮了，身上的小碎花连衣裙，是特意托人从大城市里买来的最新款。

    两根麻花辫梳地又光又亮，紧紧地贴着头皮，露出一个油光水亮的大脑门。

    和她又脏又臭的形象，形成鲜明对比。

