    第202章 剑尘心的用法

    玉小刚见宝贝徒弟都这么说了，也只能硬着头皮去和众人集合。

    胆小的毛病，是玉小刚从碧姥姥那里跑出来后落下的病根。在他知道自己成了太监后，更是愈发严重。

    玉小刚不是怕生人，而是害怕面对大多数人，他总感觉会有人看出来自己有患有难言之隐。

    除此之外，外面的军人们一个个血气方刚, 让玉小刚自觉有些相形见绌，这才有些不想抛头露面。

    另一边，朱竹清很快直面上了雪崩。

    刚一见面后，朱竹清就表示自己不会跟雪崩走，并希望雪崩能放过自己和史莱克的人。

    方元没有立即回复，而是转移了话题，因为他看见了宁荣荣。

    “荣荣, 你怎么在这里？宁伯伯知道吗？”

    宁荣荣一听雪崩这么亲昵的称呼，顿时就像一只被踩到尾巴的猫咪。

    “住口雪崩, 不许这么叫我，你哥哥都不敢这么叫。还有，竹青是我的朋友，你赶紧带你的人离开。”

    一个被惯坏了的小丫头片子，这是方元对宁荣荣的第一印象。

    “好，我不叫了。宁小姐，我来此是为了迎娶我的王妃，这是天斗帝国的国家大事，容不得你指手画脚，就算你父亲宁宗主来了，他也没有这个资格。”

    见雪崩不给面子，反而指责自己无事生非，还连带着说宁风致的不是，宁荣荣感觉自己从没受过这么大屈辱。

    “雪崩，我要你道歉，向我还有七宝琉璃宗道歉！你天鹅皇室算什么东西, 胆敢指责我宁荣荣, 信不信我让剑爷爷和骨爷爷，去你们皇宫住上两天？”

    “如果你敢这么做，那么天斗帝国从此以后，将和你们七宝琉璃宗不死不休。我到要是看看，两个封号斗罗，能否敌得过我天斗百万雄师！哼~”

    说罢，方元不再理会宁荣荣的气急败坏，反而对着空气悠悠说道：

    “不知剑斗罗或骨斗罗可在？为了天斗皇室与七宝琉璃宗的交好，可否现身一见？否则，我将认为宁荣荣这是再挑衅我天鹅皇室的威严！”

    方元清楚的知道，宁荣荣不可能独自一人前来史莱克，肯定暗中有人守护。

    更何况，在方元此前的感知中，附近除了唐昊的灵魂波动之外，还有别的封号级别存在。

    稍等片刻，一道声音从房梁上传来。

    “雪崩殿下，宁荣荣代表不了七宝琉璃宗，你也代表不了天鹅皇室。我剑尘心只看到了两个小孩子拌嘴，希望你不要介意。”

    方元抬头望去，随后便看到一个浑身充满剑意的长者，笔直的站在屋顶上。

    虽然对于剑尘心这种，凌驾于自己之上的感觉充满一丝厌恶，但方元此时深知自己是雪崩。

    “剑尘心，你可比你祖宗差远了。你祖宗的剑意朴实无华，锋芒内敛，犹如一把尚未出鞘的凶兵。而你，则是一把崭新出世的利器，七杀剑真是一代不如一代啊！”

    这是方元第一次见到剑尘心，不自觉的就拿他和数百年前，见过的那位七杀剑武魂强者对比。

    心中腹诽了两句，方元正了正神色，对着剑尘心款款道来。

    “剑前辈，如果这是你们七宝琉璃宗的意思，那么我认为哥哥不适合做下一任皇帝。我强烈担心，作为宁宗主学生的哥哥，能否把家国放在首位？我只想告诉你们一件事，那就是父皇一天未死，我雪崩就依然有做皇帝的资格。”

    剑尘心听出了雪崩威胁的意思，随即两眼一眯，直勾勾的盯了过来。

    “你在威胁我们七宝琉璃宗吗？你可知道，就连雪夜都不敢这么跟我说话。”

    方元立刻对着剑尘心委委屈身，表示尊重。

    “雪崩不敢，雪崩只是希望让剑前辈明白，我天鹅皇室的家务事，容不得外人插足。”

    “哼，量你也不敢！荣荣，快过来，天斗皇子纳妃，是他们自家事，我们不方便过多干涉。”

    剑尘心明白，今天的事情他们七宝琉璃宗真不好插手。

    就算雪崩是抢亲，那也没有抢到他们七宝琉璃宗头上。更何况，昨天发生的事剑尘心也清楚。

    这里面涉及了两大帝国的皇子，他们七宝琉璃宗若是强出头，就很有可能透露出偏向星罗的意思。而这一点，无论是天斗皇帝还是宁宗主，都是难以接受和不愿看到的。

    方元顶撞过剑尘心之后，这才看向朱竹清。

    “竹清，你都看到了？为了你，我情愿不惜得罪一名封号斗罗。我只想问问你，你究竟愿不愿意做我的妻子？我想和你白头偕老，想和你花前月下，想和你同甘共苦！见到你的第一眼，我就无法自拔的喜欢上了你！你若是觉得王妃不符合你的身份，那我雪崩可以努力成为天斗皇帝，让你做真正的皇后。”

    一听雪崩呛自己是为了撩妹，剑尘心气的吹胡子瞪眼，随即不善的死盯雪崩。

    方元可不会考虑剑尘心怎么想的，他若真有匹夫一怒血溅五步的勇气，那方元就可以解放回武魂城了。

    说实话，朱竹清听了方元的告白，心里确实有些小小的感动。

    封号斗罗，斗罗大陆最强武力的代表。

    雪崩面对封号斗罗，都能有如此强硬的态度，可比戴沐白更像个男人，也说明他确实很喜欢自己。

    朱竹清第一次，清楚的感受到了，那种被人重视的感觉，竟是如此的温暖。

    不过，感动不代表就接受了示爱。

    雪崩的为人朱竹清还不了解，还强烈怀疑他是个色胚，哪有见面第一次就说喜欢上了的！

    “雪崩，你喜欢我，我很高兴。可是，我觉得我们并不合适。我朱竹清，还要使命要去完成，无法陪伴你一生，希望你找到一个真正愿意喜欢你的女人！”

    虽然没被发好人卡，但方元也清楚的知道自己被拒绝了。

    不过，朱竹清越是拒绝，方元反而越是喜欢。因为这代表着朱竹清，有很强烈的主观意识，也有独特而有趣的灵魂。

    “竹青，确实是我冒昧了。你拒绝我，可能是还对我不够了解。我雪崩可以明确告诉你，我是个彻头彻尾的纨绔。我好赌成性，不思进取，整天游手好闲。但我希望你知道一点，那就是我从来没有和别的女人，发生过肉体上的联系。我雪崩愿意以天鹅皇室的荣誉起誓，保证没有欺骗你。”

    方元在这个世界确实没有碰过女人。比比东只完成了半个步骤，而古月娜既是龙也是神，当然不算啦！

    再说了，天鹅皇室的荣誉，跟方元又没有半毛钱关系，拿来用用又不会缺斤少两。

    (本章完)

