
　　在偌大的宇宙中，一道贯穿天地的白色光柱，照亮了虚空。

　　一股震撼感涌上心头，苏墨望向广袤而又无垠的宇宙。在地面上仰望苍穹时，夜空就像墨蓝的天鹅绒，大大小小的星星点缀在上面。

　　满天繁星，一轮弯月斜挂，顿时感到宇宙的广袤和自己的渺小。

　　而当自己亲身进入宇宙时，就会察觉到一股浓浓的孤独感。如同潮水一般，从四面八方包裹而来。

　　晶莹闪烁的银河，从苏墨的左侧向右侧奔泻而下，如同瀑布流。

　　一股宏大的意志，裹挟着苏墨向遥远的未知之处而去。他在达到五型之后，已经取回丢失的情感。

　　那种被封印的感觉被打破，隔绝着苏墨感官的毛玻璃彻底击碎。

　　有时候，不管是什么类型的异常能够影响到自己，无非是实力不够强大罢了。只要实力呈千百倍快速跃升，任何封印都可以被打破！

　　只是冲出了星球短短几秒，苏墨转头望过去的时候。整颗星球只剩下拳头大小，他抬起头望向星球上方的阴影，那是一片无尽海洋。

　　一如当年，第一次施展寄生仪式所造成的异象。一片无边无际的金色海洋覆盖，一口就吞没星球！

　　苏墨看到死寂海的瞬间，就已经看到这颗饱经战火星球的未来。

　　没有抵抗之力，死寂海比星球广袤无数倍，其巨大的阴影一直向宇宙的虚空中蔓延。甚至在此时有种将整个宇宙都完全吞噬的错觉。

　　在翻滚的波涛之上，无数天使环绕的中心处。一棵巨树如同顶天立地的神柱，释放着至尊的气场。

　　“终于结束了……”苏墨突然在心底涌出一股浓浓的疲惫感。实在是太累了，从一开始就没有休息过。

　　刚开始就是战争世界，此后的日子里不是训练就是打仗。每时每刻苏墨都要将自己的脑袋提在裤腰带上，因为每个人随时都会战死！

　　训练有素，经验丰富，只是降低你死亡的概率。在个人实力没有强到一定级别的时候，在战场上能否活下去至少有一半取决于运气。

　　苏墨显然是个幸运之人，从战场到黑海，他都能够有惊无险。足足十多年的残酷煎熬，苏墨也从一个二十多岁的年轻人，变成现在四十多岁的，一脸邋遢模样的大叔。

　　他在这个世界待的够久，久到自己已经快要忘了现代生活是什么样的。若非是两次任务商城开启。

　　苏墨甚至快把时空乐园，这个将自己带来的强大存在给忘记了。

　　远处的星球越来越小，只剩下一个小小的黑点。但是随着视野的拉升展开，死寂海的体积却越发显得庞大而又恐怖，笼罩大片区域。

　　其上的血色巨树，似乎不管苏墨如何远离死寂海，也没有视觉上的大小变化，依旧还是那么魁梧。

　　“再见了……”

　　无数回忆涌上心头，苏墨略有些感慨的叹了口气，缓缓呢喃。

　　关注公众号：书友大本营关注即送现金、点币！

　　“轰！”一道血柱贯穿天地。

　　苏墨抬头望向远处，那里有一大片深蓝色的星云。黑海的部分区域正在吞噬无数星球，血色巨树突然伸展开枝叶，巨大的光波释放。

　　他突然感到心口剧痛，左胸膛的位置，一个神秘的符号显现。那正是在至高天堂，苏墨坐上燃烧着火焰的宝座，所获得的三级权限！

　　呼的一声，个人面板展开。

　　上面多出了两个能力的记载。

　　【金属门】

　　产地：金属海

　　品质：无（特殊能力）

　　类型：权限（四级）

　　简介：以神圣金属之王构建出的坐标凭证，拥有者可以强行构建金属门，沟通无穷无尽的金属海。

　　席卷一切！

　　作用：①金属之王：

　　对于所有金属有极高统帅力，可以在一定程度上操纵其他金属。

　　②全方位增幅③无限能量

　　【死寂门】

　　产地：死寂海

　　品质：无（特殊能力）

　　类型：权限（三级）

　　简介：以永动心脏构建出的坐标凭证，拥有者可以强行沟通构建死寂门，沟通无穷无尽的死寂海。

　　席卷一切！

　　作用：①魔纹满溢：

　　永动心脏为魔能之源，每过一段时间便会产生源源不断的魔纹。

　　②全方位增幅③无限能量

　　【异力干扰，修正中……】

　　苏墨按了按胸膛，他觉得这多半和死寂海的三级权限有关。苏墨所掌握的魔能力量，正在和远处的巨树呼应着，仿佛是种共生关系。

　　他能清楚察觉到，当自己取得三级权限的时候。位格上已经与四骑士和圣树相同，不存在谁高谁低的区别，只是力量掌握程度不同。

　　光柱继续向前，尽头是虚空中的一个空洞，里面散发金色气息。

　　进入空洞的一刻，第二道红色的光波荡扫在整个宇宙中，狠狠击打在光柱的末尾，将部分所击碎。

　　“咕噜噜”如同水中冒起气泡。23sk.Com

　　没有了光柱保护，苏墨瞬间就被黑白色的水流淹没吞噬。这是一条类似于隧道的通道，上面全是各种数字，疯狂的组合编码在一起。

　　他能感觉到，自己体内源源不断冒出的死寂海与金属海的力量。

　　被黑白色水流抵消，身体中的力量在飞速的削弱着。虽然两扇门户都有无限能量的特性，但是其阀值进出口，却有大小与速度之分。

　　在此刻，显然力量的产生速度抵不过力量的消耗速度。苏墨整个人浸泡在海水中，眼前一阵恍惚。

　　这些黑白色的水花，竟然变成了一个个数字代码。每一刹那数字都在疯狂变化，从0~9，从9~0。

　　千百万种变化在一瞬间完成。

　　苏墨怒吼一声，一直没有使用的力量在此刻全数爆发。死寂门与金属门同时展开，化作两道数百米高的门户，悬浮在海水的正上方。

　　无数丝线延伸在金属门上，永动心脏也影响着死寂门。神父在临死前送给他的异种荆棘发挥作用。

　　它如同网一般蔓延出去，死死缠绕在两扇门户的复杂门框上面。

　　三股力量，融洽混合在一起。

　　两扇门户，在荆棘的拉扯下渐渐靠近，一股崭新力量即将诞生……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的违规玩家更新，217 崭新力量免费阅读。https://xs.23sk.com 