    第73章苍蝇不叮无缝的蛋

    虽然穆王、怀王、十王爷、十三王爷是一伙的，但事情都闹到这个份上了，其余皇子们不好袖手旁观，也跟着进去帮忙。

    皇子们风风火火地赶到内室，即便看到的是第二现场，内室仍一片靡靡之气。

    实在不敢想象，十王爷看到的第一现场是何种情景。

    只见地上丢了一地的衣裳,有男人的，也有女人的。

    甚至，有些衣服被撕得不像样，完全成了碎布片。

    除此之外，地上还有一地的碎瓷片。

    以及砸得缺了个角的椅子，正歪歪倒在地上,一看就是十王爷冲动时干的。

    屋里有三个人。

    一个是一脸绿色的十王爷，正举起凳子要砸怀王，“啊！今儿我非砸死你不可！”

    不过,他还没来得及砸死怀王，就被刚进屋的十三王爷给拉住了。

    而十王爷要砸的对象，是打着赤膊，衣不遮体的怀王。

    见穆王进来，怀王躲到穆王身后胡乱穿衣。

    其实，早在听见十王爷怒骂的话语时，皇子们已经猜到是怀王了。

    不过，这会子亲眼看见，还是让他们惊掉大牙。

    至于屋里唯一的一个女人,则是十王爷的宠妾姚侧妃。

    姚侧妃正衣衫不整地坐在窗边的椅子上，雪白的脖子上还有点点青紫痕迹。

    本就美艳的脸蛋透着一脸媚色,瞧着面若桃花。

    见皇子们都冲进来，姚侧妃羞赧到了极点,转身背对着众人,嗓音发出啜泣声。

    看到姚侧妃和怀王这般清醒模样,众人基本可以断定她们没被下药。

    “别拦着我！”十王爷气得暴跳如雷,极力挣扎出十三王爷的束缚。

    并再次冲向怀王，朝怀王脑门上揍了一拳。

    怀王正在穿衣,一时没注意，硬生生挨了一拳。

    此刻，他捂着被揍的额头，不耐烦地瞪着十王爷，“老十，我跟你说，从刚刚到现在，我忍你不少了，你再这样我就还手了啊。”

    “还手就还手，我还怕你不成！”十王爷再次对怀王挥拳相向。

    这一次，怀王不再躲闪。

    他一把握住十王爷的拳头，右手朝十王爷脑门狠狠挥了一拳。

    “你居然真的还手！”十王爷再次和怀王扭打在一起。

    见这两人互不相让，穆王一把拉住怀王，其余皇子和十三王爷合力拉住了十王爷。

    十王爷：“大哥，你看看老四，他和姚氏搞在一起，还敢打我，他还是人吗？他就不是个东西！”

    怀王：“你这么冲动......”

    十王爷：“谁冲动了，到底是谁冲动地闯入我的庭院，冲动的和我的侍妾......”

    “好了！”穆王打断两人的争执。

    素来温润的他,眼神犀利地瞪了怀王一眼。

    “你看看你，像什么样子，穿好衣服再好好说说什么情况。”说话时，穆王把怀王拉到另一个房间。

    劝完了架，其余皇子也不好在这多呆。

    只十三王爷仍留在这，他还对六王爷说：“六哥，这边也有事，我就不去皇兄那了，你帮我同皇兄说一声。”

    六王爷点头应下，就带着一众皇子去太子那。

    一时间，房间只剩下十王爷和姚侧妃了。

    十王爷看向姚侧妃，那个女人正低头啜泣。

    女人身姿妖娆，又衣衫不整，瞧着我见犹怜的同时，还比往日还多了几分媚态。

    只是到了这个时候，再妩媚动人也让十王爷觉得恶心。

    他走到姚侧妃面前，左手一把掐住女人纤细的脖子，迫使她抬头直视他。

    姚侧妃只看了怀王一眼，就避开男人的眼神，惧怕地看向别处。

    怀王抬起右手，狠狠扇了女人一巴掌。

    “啪！”

    “不要脸的娼妇！”怀王咬牙咒骂了一句，就转身离开了这间屋子。

    到了堂间，十王爷本想离开的，却被穆王叫住了，“此事有点蹊跷，一会老四出来了，先听听他怎么说。”

    十王爷一肚子的气，但他打心底里敬佩穆王，不好对着穆王撒气，终是在堂间找了把椅子坐下。

    片刻后，怀王穿好衣服出来，也在堂间坐下了。

    “老四，不是我说你。”见怀王出来，穆王出声训斥，“你平日风流也就罢了，但今儿这事，你确实做的不对，赶紧给十弟道歉。”

    “十弟，今儿这事我确实对不住你。”怀王先是表示了歉意，然后话锋一转，“但是，我是有原因的。”

    十王爷气笑了，“哦，有原因就可以乱来了？”

    “我说的是真的。”怀王解释道：“今晚我和姚氏才见面不久，突然就有点不受控制，所以，我怀疑当时有人对我下药了。”

    “就你这样的人，用得着别人下药吗？根本用不着别人下药！”反正十王爷是不信的，“而且，我看你清醒得很，一点都不像是被下药的样子！”

    出了这样的事情，若是别人说被下药了，他信。

    可这事要是发生在怀王身上，那便再正常不过，没甚好稀奇的。

    怀王：“十弟，你为什么就不能相信我呢？”

    “不是我不信任你，是你平日作风实在太下流了。”十王爷退一步说：“好，我就算你是被下药的，但你和姚氏私下幽会，这跟吃不吃药好像没多大关系吧？”

    怀王：“......”他把姚氏安插在十弟身边，自然会时不时从姚氏嘴里套些十弟的情况。

    所以，他确实多次与姚氏私下见面，但也只是仅此而已。

    见怀王闷声不吭，十王爷更加怀疑他和姚氏有一腿，“要我说，苍蝇不叮无缝的蛋，若是你俩没点什么，人家便是下药，也搞不到你们。”

    “就因为你和姚氏那小娼妇私会，才让别人有机可趁，否则，他们怎么不朝我和十三弟，还有大哥下药？”

    怀王不好与十王爷在这方面多做解释，只好转移话题问穆王。

    “大哥，你不是说找了大夫过来给我诊脉，看看我体内有被下药的痕迹吗？那大夫怎的还没来？”

    穆王：“应当快了。”

    语音刚落，一名太监就进来禀报，“各位王爷，王大夫来了。”

    “快让他进来！”怀王撸起袖子，立即做好让大夫诊脉的准备。

    ?  ?感谢宝子们的票票~挨个抱抱~

    ?      PK仍在继续，宝子们票不要停~

    ?      你一票，我一票，怀王疑似被下药~

    ?  

    ????  

    (本章完)

