    看林零真要把这套鬼一样的房子给自己，方月连忙抓住他的手。

    “哥，林哥！手下留情！”

    “怎么？不要了？晚了！”

    说着，林零就要挣脱开方月的手，吓得方月一个哆嗦，全力抱住林零的手，大喊道。

    “林哥，我错了！以前我没得选，现在我只想选个普通房！”

    “好啊！跟寒大人再申请去啊，看他给不给你两间房。”

    “那就是非要我住阴间房喽？”

    “对不起，村印已经按下去了。”

    方月一看，林零居然用另一只手把村印章压在地图上了，这代表这房子归方月所有了。

    太快了吧！

    方月连忙再三请求。

    好在村里其实真没那么讲究。

    林零受不了方月的死缠烂打，最后还是改了一处离村中心近一些的大房子划在方月名下。

    方月喜笑颜开。

    有房有公职，咱也算村里的高富帅了。

    就是白天实力差了点。

    方月眼珠子一转，说道：“对了，林队长，有没有什么粗俗武学，教我两手呗？”

    空手套白狼？

    有事林哥，无事林队长？

    呵——tui——

    林零瞥了眼方月：“当然有，但我凭什么教你？我又不是陈木。”

    “什么话！咱们可是一起打过[力驱诡]的生死兄弟啊！”

    林零顿时提高音量：“开什么玩笑？如果打过诡异就是兄弟，那我林零岂不是兄弟满天下？”

    方月：？？！！

    你不对劲！

    梅开二度？活学活用？

    方月弱弱地道：“那……副队长总该有点武功学吧？我看牛牛那种预备队员都有人教武功呢。”

    “你也可以去学？不嫌丢脸的话。”

    当然不嫌弃！

    但方月还是觉得副队长不可能和预备队员学一样的功夫吧？

    似乎是受不了方月的纠缠，林零没好气道。

    “守卫队的预备队员，是跟着教官学基础锻炼，增强体魄为主，不传授任何武学。”

    “成为正式队员后，教授才会免费传授一门枪术《普刺枪术》。因为一寸长一寸强，毕竟诡异这种东西，打近身战没点实力傍身，很容易暴毙。由于统一学的枪术，小队配合也方便，村里就这么将规矩传承下来了。”

    “接下来，若是能成为小队里的领队，那便可以用寿令里的阳寿，在守卫所的藏书间兑换武功秘籍，但选择范围很小，只能在那么几本武学里挑选。”

    “大部分人选择都是普刺枪法进阶的凡俗武学《流刺枪术》。”

    “最后到了副队长级别，能在藏书间选择的功法就更多了，不会再做限制。”

    “但藏书间的武功秘籍，除了一本《基元心法》是武道级功法外，全都是凡俗武学。”

    “你一个得了陈木传承的，还已经学会武道刀法的人，学什么别的武功？”

    “只要你练好星火刀法和内功，放眼整个古月村，也就只有我和花无叶能压压你了。”

    基元心法？

    方月好奇问了效果，被林零没好气地道。

    “《基元心法》就是最底层的武道功法，与你的《星火心法》根本没得比的。”

    “只有真的没有途径获得武道功法的人，才会挑选《基元心法》强行突破境界。”

    “即使如此，《基元心法》依旧需要高额的阳寿，大额功绩，乃至累计击杀多少只诡异，和职位必须是副队长，经过三名队长一致同意等等要求才能兑换，条件可谓非常苛刻。”

    “但到底给了守卫队的人一个希望，不至于习武到最后，连武道都没机会踏入。”

    不入武道，就没有内力。

    没有内力，就突破不了境界，永远卡在100血的上限，终身无望进阶！

    换句话说，整个古月村，除了得到队长的传承和《基元心法》外，居然再无其他上升途径得到武道级功法？

    方月将疑惑一问，林零也没藏私，直接道。

    “并非如此，武道功法虽然稀有，但没有局限到这种地步。”

    “就拿我们古月村来说，每隔一段时间，我们村子会和隔壁几个村子联合一起举办《联村活动》，活动内容或比武，或技艺，或铲除诡异，优胜者可以获得丰厚奖励，比如丹药，比如武器……有时候就会是奖励武道级的武功。”

    “陈木的星火心法和星火刀法，当初就是联合其他村子，斩杀一只大诡异，才拿到的。”

    说到这的时候，林零语气有些酸酸的，可见那时候他也在队伍里，估计是没拿到头筹，错过了奖励。

    顿了下，陈木继续道：“算算时间的话，下一次《联村活动》也快到了，古月村遭昨夜之灾，很多资源都需要从邻村购买，肯定会参加《联村活动》的。这事需要和其他村子的人联络商量着来，估计要我跑一趟，哎……”

    “除了《联村活动》外，村里有时候也会来一些游动商队，他们的货很正，武道级功法也有卖，只是价格奇高，贼黑心。”

    “另外，若是去我们的上级县青丝县那边，也有大型商铺会明码标价的卖武道功法，但到了那种大地方，他们一般不接受钱财交易，只接受[黑石]这类货币做交易。”

    黑石？

    方月只见过银石，黑色余烬，黑石是什么？

    “就是100g的黑色余烬，会互相吸引融合，成为一块完整的黑石。”

    方月：！！

    那岂不是说……银石是……

    方月脸色一变，一下子明白了银石的价值，以及……[无刃诡]的恐怖！

    而秒杀[无刃诡]的寒大人，更是恐怖中的恐怖！

    接下来，林零又说了几种获得武道级功法的方式。

    比如用黑石去隔壁村子拜师，又或者野外寻宝，获得奇遇之类的。

    因为野外太过危险，所以经常有强者死在野外，若是真有运气，在什么凶险之地捡到秘籍，这也是情理之中的事，只是死亡率比较高而已。

    其中最最靠谱的方法，就是拜入师门！

    没错，这游戏居然有各种门派的！

    但门派的人，一年只来古月村一次，还是因为拜访寒大人的关系才特意来此顺便收徒的。

    这种门派收徒，不仅名额有限，还对弟子要求奇高。

    古月村目前为止根本没一人被这些门派收徒的人看上过，被林零好一顿冷嘲热讽。

    不知他是不是曾经也厚颜无耻的请求拜入师门被拒绝过。

