    宝宝垂着眸子，目光专注着自己手里的玩具，回答：“就叫宝宝。”

    知道小孩说的不是实话，不过，北冥越也没再继续问。

    见北冥越不追问了，风清颜终于松了一口气。

    欣慰的垂眸看向自己的儿子。

    北冥越见风清颜目光一直在别的身上，不爽的情绪再次燃烧起来。

    尤其这个男人还挡在他俩中间。

    他蓦然道：“风清颜，你坐中间，让他到你那边！”

    “........”

    风清颜抬眸看向他，有些忍无可忍：“北冥越，你有完没完了！”

    北冥越瞪着她，声音顿时冷了下来：“你说什么？”

    此时，宝宝忽然抬头看向他，问：“你姓北冥？”

    北冥越此时正不爽，语气冷硬：“跟你有关系么？”

    宝宝：“......”

    风清颜瞪着北冥越，恨不得给他一拳。

    无奈打不过他，忍了忍，随即把宝宝抱到另一边，不让宝宝再挨着这大魔王！

    两人都坐在边上。

    北冥越见状，伸手揽住风清颜的纤腰，霸道的把她揽到自己身边。

    “北冥越，你放开我！”风清颜推他。

    北冥越把她按在怀里：“你再敢乱动，我就把那小子丢出去，立刻把你带走！”

    风清颜动作随即顿住，不敢再乱动。

    见她终于乖顺了，北冥越才满意，薄唇勾起一抹笑意道：“这么喜欢孩子是么？那我们要一个，今晚就要。”

    风清颜：“........”

    宝宝圆溜溜的眼睛看着二人，目光定在北冥越的脸上，神色微微复杂。

    北冥越注意到宝宝的视线，以为他是被自己刚刚的话吓到了。

    看着他那副小模样，北冥越心脏仿佛被什么东西轻轻戳了一下，稍稍软了一些。

    他轻咳一声，对着他道：“乖乖听话，就不会把你丢下去。”

    顿了片刻，宝宝垂下眸子，不再看他，继续玩手里调整好又再次打乱的魔方。

    过了一会，风清颜手机响起，是剧组工作人员打来的。

    “颜清，开工了，你过来一下。”

    风清颜道：“好，马上来。”

    挂了电话，风清颜垂眸看了眼依旧禁锢在自己腰间的大手：“我该去工作了。”

    北冥越这才放开她。

    风清颜看着儿子，道：“宝宝，我们走了。”

    宝宝抬头看着风清颜，又看看北冥越，点点头：“嗯。”

    风清颜带宝宝下了车，向片场走去。

    回到片场，风清颜把宝宝交给白潇潇两人，便去工作。

    饰演女主的女演员已经从房车里出来，继续拍摄。

    不过，却不用风清颜指导了，自己完成了所有动作。

    那些动作她早就记住了，只是想要为难风清颜而已。

    风清颜见她动作没什么问题，便没再说什么，专心指导着其她演员。

    ........

    一天的拍摄终于结束。

    北冥越在片场也足足待了一天。

    风清颜回到车上，两人一起回了酒店。

    刚进房间，北冥越的手机蓦然响起，随即从口袋里拿出手机。

    是商司湛打来的电话。

    他随即接起：“喂。”

    “你在哪？”商司湛的声音传来。

    “我在A市，怎么了？”北冥越问。

    对面安静了几秒，然后道：“没什么，等你回帝都在说吧？”

    “有事？”北冥越好奇道。

