    易青一脸的古怪的从纪律处走了出来。

    所谓的好名声有好名声的用法。

    坏名声有坏名声的用法。

    我的名声原来是这么用的吗？

    易青感觉有些操蛋。

    不管怎么样提升自己的实力是必须的。

    校长的封印仍然是猜测。

    目前主要的对手还是夜。

    夜的老师普遍的御兽等级在5左右。

    但是并不是所有的学校的老师都参加了夜，这部分老师是可以拉过来的战力。

    如果能够联系到关天王其实也就是一句话的事情，但是问题是联系不到，关天王出了名的行踪不定，现在易青在和小穗联系的时候，完全都是靠书信，根据小穗信里的说法，关天王直接给易穗准备了特殊的纹章，为了提高入纹成功率，把她带到了山坳里，所以只能书信联系，小穗的第一份信来的时候整整写了八页，一页纸用讲自己的情况，一页纸用来向老爸，老妈，滑滑蜥蜴和头骨龙问好，六页纸控诉易青这个无良老哥把她卖到深山，一天天手机都没得玩，天天被逼着学阵法，学理论，头都要炸了。

    这封信是在十天前寄到的，他们寄出的信还没有收到回信，就算现在写信寄到那里也不知道要几天，关天王过来也不知道什么时候会到，更加重要的是，关天王一定会帮他吗？

    对比关天王，易青有更好的选择，而且就在这个城市里。

    那位不同意的话再试试看联系关天王。

    况且。

    易青觉得这十四天自己还是能够挣扎一下的。

    从奋斗十四天开始暴打学校老师？

    前提是他有大量的恐惧点。

    目前恐惧点，只有有足够的恐惧点他就能够有一次爆发式的提升。

    易青目前的恐惧点，653/1000

    恐惧点的收集在上学之后快了不少。

    但是还是不够，太慢了。

    需要恐惧点的地方太多。

    滑滑蜥蜴的基础能力强化药剂。

    气鬼的自然入纹。

    滑滑蜥蜴本身的能力并不强，完全是自然入纹带来的属性的提升，造成的碾压效果。

    如果能够更加强化滑滑蜥蜴自身的能力，那么超导带来的属性提升可以翻倍的增长。

    超导这个纹章易青已经完全熟悉了。

    如果你本身的属性是1超导百分之七十五呈现出来的能力就是1.75

    如果你本身的属性是2超导出来的能力就是2.5

    本身属性越强，超导之后的能力越恐怖。

    而超导的持续时间，超导率和御兽师本人的身体素质直接相关。

    易青现在可以常态维持超导百分之五十左右。

    但是易青有感觉常态维持的超导率在上升，在随着他身体素质的不断提升，因为易青又恢复了锻炼。

    滑滑蜥蜴在入纹之后实力一直处于高速增长的状态。

    这种状态会在滑滑蜥蜴到达一阶顶峰的时候停止。

    这个时候就意味着滑滑蜥蜴已经做好了升上二阶的准备工作。

    资质好的兽宠可能不需要药剂的辅助，直接就冲关成功。

    而资质差的可能就需要大量的药剂辅助了。

    当然有些纹章也可以帮助兽宠冲阶，但是比较稀有。

    主要还是要靠兽宠自己。

    易青现在需要大量的恐惧点。

    滑滑蜥蜴的二阶之前要喝下潜力提升药剂。

    还有气鬼的自然入纹阵法的准备。

    易青已经决定入纹气鬼了。

    而且气鬼也需要准备潜力提升药剂。

    这些都需要大量的恐惧点。

    但是现在的易青对学生的恐惧点收割的效果在不断的减弱。

    第一天易青收到的恐惧点是339点。

    基本上看到易青的大部分都会被收割恐惧点。

    第二天易青收到的恐惧点是225点。

    收割效果已经下降了三分之一。

    今天易青早上过来的时候收到的恐惧点是57点。

    放学的时候收到的恐惧点还要低。

    也就说今天可以看到的恐惧点收入可能只有一百点左右。

    目前易青累计的恐惧点是653点。

    而易青需要的恐惧点是自然入纹800点，两瓶潜力提升药剂1000点，易青还准备将自己的恐惧等级再提升一阶1000点，总共2400点。

    缺口有些巨大。

    自己这今天都在上学，而且必须要按时上下学，绝对不能够违反校规。

    那么到哪里去寻找恐惧点来补这个缺口呢？

    易青想到了郁冰雪和木兮。

    .....

    郁冰雪正在一处废弃小屋。

    “你把桌子给我放到这里。”

    “你这里弄得吓人一点！！”

    “木兮！！你又在给老娘划水了！信不信老娘扭断你脖子？”

    周围的工作人员听到郁冰雪的话，不由的抖了抖。

    这位姐看上去妩媚动人，那个性格一般人绝对驾驭不住。

    绝对女强人类型。

    郁冰雪的肩上停着一只白嫩嫩的小鸟。

    头上盯着一根天线，天线上面有一个圈。

    天线鸟（幼年期）

    飞行属性、电属性

    喜欢在电磁波信号密集的地方飞行。

    能够有效加强电磁信号。

    秘境直播的主播一般都会配一只。

    毕竟秘境内的干扰及其强大为了维持信号稳定一只天线鸟是必须的。

    木兮抱着魔能香芋，看着郁冰雪。

    “姐，我们已经连续直播四天了，能不能休息一天呀？”

    “你小子是不是皮痒了？”

    “我们的工作室刚开张，这个直播好不容易火起来，一定要乘热打铁！”

    郁冰雪现在搞得直播名字叫做。

    《小雪带你探秘恐怖屋系列》

    一天一座破房子，找点恐惧元素，找点契约幽灵兽宠的御兽师，来点小悬疑。

    目前热度搞得还不错，就是最近热度停住了，不太往上涨。

    这让郁冰雪有些烦，所以说话的语气就重了一点。

    天线鸟轻轻的蹭了蹭郁冰雪的脸颊。

    “青青，还是你最好了。”

    郁冰雪用脸颊碰了碰天线鸟。

    “青青....姐你是真准备下狠手吃嫩草了呀。”

    木兮看着郁冰雪说道。

    “木兮，你不说话没人把你当哑巴！！”

    郁冰雪扭头径直朝着木兮走了过去。

    魔能香芋直接就躲在了木兮的身后。

    “你今天准备怎么个死法！！”

    郁冰雪从嘴角挤出这句话。

    周围的人不忍心的转过头去。

    突然郁冰雪的电话铃响了起来。

    “喂，谁啊！！”

    “啊~~~小易？”

    瞬间雪融，郁冰雪的语气都带着一丝温柔。

    “嗯？？？？”

    一群人互相看了一眼。

    这是哪来的大神，还能够让一向严厉的雪姐露出如此温柔的表情？？？

    ......

