    武植突然笑了，然拍了拍手。

    从大厅外面冲进了几十个全副武装的禁卫军。

    武植伸手指向王黼身后，约莫二十几个人。

    “把他们都围起来。”

    话音落下，禁卫军立即将包括王黼在内的一群大臣，全体包围！

    这些大臣慌了，王黼也愣住了。

    他可是苦主啊！

    受苦受难的人是他啊！

    理应受到惩罚的人是武植，怎么自己被禁卫军给包围了？

    王黼顿时朝着赵栩，以及赵栩背后珠帘里的乔安箐“扑通”一声跪了下去。

    “官家，太后！”

    “你们看啊，这武植真的是无法无天，居然连禁卫军都听他的了！”

    武植突然哈哈一笑：“禁卫军当然是听从官家的！”

    “禁卫军是守卫官家，以及整个皇室安全的保障。对于抓捕乱臣贼子，他们责无旁贷！”

    话音落下，武植伸手打了一个响指。

    “啪！”

    顿时，那两口大箱子被打开了。只见这两口大箱子，里面装着的，居然都是兵器和铠甲。

    同时，武植也从自己怀里取出了一个木头盒子，打开之后，从中取出了五封信。

    他恭恭敬敬地将这五封信高高举起来：“启奏官家，这就是微臣发现的信件，这信件是王黼跟那金国人互通往来的罪证！”

    “而且，之前太上皇南下的时候，之所以会被金国人那么精准地找到，就是因为王黼通风报信！”

    “这两口箱子是微臣今天早上在王黼家里找到的，除了这些之外，他书房暗格之中，居然还有几十封信件！”

    “原来，过去几年里，王黼一直都在跟金国人互通！他就是金国人派来的奸细！”

    武植此话一出，全场炸锅！

    本来还异常坚决站在王黼身后，想要通过这件事捞取好处这二十几个官员，顿时脸色发白，浑身颤抖！

    他们不停地开口解释，想要证明自己的清白，只是禁卫军早已经将他们团团包围。

    王黼更是不住的开口喊冤！

    只是，因为他一开始就已经喊了，而且那叫一个凄惨。

    反倒是现在，和刚才相比起来，似乎演戏的成分要多了几分。

    那白胡子老大臣一脸不可置信。

    他用颤抖的手指着武植：“你这是污蔑，这绝对不可能！”

    武植嘴角带着一抹冷笑。

    “您当然会不承认，因为您跟王黼是一起的！”

    “可惜啊，群众的眼睛是雪亮的。今天一早，我可是在整条街百姓的围观当中，把这几口大箱子从王黼的家里抬出来。”

    武植证据确凿，众人面如死灰！

    当然，在所说的那些都是假的。

    这是一出非常典型的“栽赃嫁祸”！

    昨天晚上，在王黼谋划着今天如何在朝堂上对付武植的时候，武植已经让时迁带着几个飞贼，扛着几口大箱子，偷偷的潜入王黼的府宅。

    他们在王黼书房地底下，挖走了几大箱子的金银财宝。

    同时又把自己准备的破铜烂铁，以及一些书信埋了下去。

    如果是以前，武植那是不屑干这种事情的。

    他是一个商人，正直的商人。

    他擅长利用自己的优势，面对面地打败他的敌人。

    只不过现在自己面对着的都是一些奸佞小人，对付这些奸臣啊，就要用比他们更加奸诈的方法！

    而且效果非常突出！

    白胡子老大臣慌了！

