    第273章，毒舌世子上线

    第二日子时，一筒和三万也带着人连夜进了府。

    他们带来的人都是之前从青平镇带出来的斗奴。

    如今俨然是宋璟辰手上死士的存在。

    人多了，沈易佳终于不用再种土豆，两人开始折腾没有浇水的那块地。

    “怎么都发芽了？”沈易佳看着宋璟辰将原来种下去的一个个挖出来，重新换上发了芽的土豆。

    宋璟辰手中动作不停，一边出声解释。

    原来他见这几日这些土豆都没任何变化，就想起稻子的种植需要先催芽，便想着在土豆上面试试。

    不仅如此，他还另外将几个发了芽的土豆切块种在一边。

    沈易佳只吃过，要说如何种确实一窍不通，这方面帮不上宋璟辰忙，但不影响她相信自己相公。

    沈家。

    沈平修自从被崇安帝召见了一次就整日惶惶不安，生怕自己这个侍郎的位置还没坐稳就被撸了。

    而罪魁祸首还是他从不待见的二女儿，偏偏这人还不在自己跟前，让他想撒气都找不到对象。

    陈氏端着茶走到书房门口，见沈平修又在饮酒，拧眉用帕子掩了掩鼻。

    扫了一眼房中的随从，待那随从退下，她才施施然的走进去。

    沈平修虽然已过而立之年，可仍不掩其较好的相貌，可见年轻之时更甚。

    否则当初陈氏也不会下嫁与他，还是以平妻的身份。

    “沈郎，你怎的又喝酒了？”陈氏走过去语带娇嗔的说完，伸手就夺过沈平修手中的酒坛。

    明明三十多岁的老女人，却偏要做出二八少女的模样。

    沈平修刚要发火，不知想到什么生生忍下。

    他伸手将陈氏拉到身边，双手环住她的腰，将头埋在她的腹部，懊恼道：“慧娘，当初我就该听你的，一碗药将那逆女落了。

    否则哪有现在这事，我就不该顾念王家二老的恩情心软。”

    明明王氏被陈氏暗中下了绝子药，他都是知道的，他虽未插手，可却也放任其行事。

    就是为了给下嫁与自己的陈氏一个心安，也是他变相的再向陈尚书投诚。

    却不想王氏还是莫名的就怀上了。

    当时为了确定真假，他还将城中大半的大夫请来诊脉，确定王氏有了身孕无疑。

    他只能猜测是那药有假。

    后陈氏闹着他要将王氏肚子里的孩子打掉，他鬼使神差的拒绝了，毕竟他对王氏并不是毫无感情的。

    往深处想，原本不该有的孩子偏偏有了，是不是老天爷的安排？他怕一旦那般做了会招天谴。

    可是现在他后悔了，什么上天恩赐，那根本就是王氏留下来讨债的。

    陈氏眼中闪过一抹讥讽，语气却依旧温柔似水：“沈郎你别这么说，你只是太重情，这有什么错。

    再说了，二丫头习武的事你我二人都被蒙在鼓里。

    想必陛下查明后也不会多加怪罪与你的。”

    这也是陈氏一直想不通的，那死丫头到底是如何在她眼皮子底下偷偷习武的？

    说是换了个人都比现在这个让她更好接受一些。

    当初芸儿回来说那死丫头跟变了个人似的她还不以为意，现在想来哪是变了个人。

    明明是她一直看走了眼。

    “不，你不懂。”沈平修松开陈氏，摇了摇头喃喃道：“我总有一种直觉，她会毁了咱们现在拥有的一切的。”

    陈氏眸子一厉：“那就不要让她有这个机会。”

    ……

    转眼到了十一月，一支长长的商队大摇大摆的进了浔阳城，带队的男子金发白肤，着实惹眼。

    商队直接在王府停下，百姓们无不驻足观看。

    浔阳城已经很久没有外来商队进城了，更别说还是这样奇特的队伍，大家纷纷猜测这支商队是来做什么的。

    没让他们好奇太久，翌日便有官兵挨家挨户通知到浔阳城门口领粮食。

    粮？哪来的粮？百姓们直接炸了锅，不管真假，纷纷往城门口涌。

    “表兄，那鸡王会不会不靠谱啊？”看着手上签下的书契，上官翰还觉得自己跟在做梦似的，难道天上真的会掉馅饼？

    那么多土豆，居然真的就给他了。

    条件虽然是五年内城中种植的土豆需给他们产出的一成，可是总比大家现在毫无盼头，饥一顿饱一顿的撑着强。

    再说只是一成而已，对比能将土豆这种新产物引进浔阳，根本不算什么。

    “东西不是已经在你手上了？”宋璟辰瞥了他一眼：“这个时辰应该已经有人领到土豆了。”

    东西在自己手上，需付的报酬却还没影，竟然还怀疑靠不靠谱，是不是太蠢了？

    上官翰挠了挠头，嘿嘿傻笑：“我这不是觉得不可思议吗？原来天上是真的会掉馅饼的。

    可惜那鸡王赶时间，不然我真要好好招待一翻。”

    他很是遗憾的叹了口气。

    宋璟辰继续毒舌：“用人家给你的土豆招待？还是野菜？”

    上官翰一噎，看了宋璟辰一眼才发觉不对劲。

    往常这个时候这人早就走了，哪会浪费时间在这里埋汰自己：“你是不是跟嫂嫂吵架了？”

    他就说觉得哪里怪怪的，可不是少了个人吗？以往两人都是形影不离的。

    他这话一出，宋璟辰直接黑了脸，站起身走出去，只留给他一个后脑勺。

    那个没心没肺的丫头现在不知玩得多开心，怎么会有时间跟他吵架。

    上官翰却觉得自己猜对了，忙追上去：“那你还不快去跟嫂嫂道歉......”

    两人一前一后出了府，上官翰以为宋璟辰要去道歉，这种好戏他自然不想错过。

    却不想宋璟辰走到一半便不走了。

    上官翰几步追上去顺着他的视线看去，前方就是一家准备修缮的客栈罢了。

    “表兄，这有什么问题吗？”这浔阳城里在修缮的屋子不在少数，如果不是有问题他想不到宋璟辰驻足的原因。

    宋璟辰没搭理他，径直走到一个在指挥的人面前说了几句什么。

    那人一愣，转身看到是慎之公子忙不迭点头。

    等上官翰跟过去的时候就见那人正吩咐干活的人停工。

    上官翰看得一头雾水：“怎么？这不修了吗？”

    “留着有用。”宋璟辰没甚情绪的说完便转身离开。

    他心情不好，就想送别人一份礼物。

    (本章完)

