    上方的虚空天崩地裂。

    下方的尸体安然自若。

    在通过每秒一次的偷取之中，姜独已经开始不断的把对方的储物空间的宝物开始清空。

    清空过程之中，姜独更加的确定，对方绝对是一个老色胚。

    然后，一道刺目的光芒扫过，速度极快，姜独的分身再次光荣的牺牲。

    不急，第三个分身出现。

    “老姜，好累呀！”

    贪婪冥链奶声奶气的声音再次响起说道。

    姜独挑了挑眉头。

    一记三万点界力值的大充电术！

    “呀呀呀……嘤，冲鸭，去偷！”

    如此这般，不亦说乎。

    甚至在姜独的大款魅力之下，本来最多能够释放五个分身的昆仑镜也出奇的开始努力了起来。

    硬生生憋出来八个。

    老学究三人站在远处的虚空，看着姜独仿佛是存粮食一般，一趟接着一趟的偷，都有些呆滞。

    时间似乎过去了很久，又似乎不过是一会而已。

    中年男子拍了拍老学究的肩膀说道：“以后不用担心他了，这么鬼机灵，哪怕这个世道很乱，也绝对乱不到他的身上。”

    说的这句话，完全就是言之确凿。

    太鬼灵精了。

    这小子到底是什么思路，他到底如何联系上冰怪来坑杀这群界尊境的。

    而又是什么思路，不断的用分身进入其中，偷东西的？

    谁也不知道姜独到底是什么一个思路，反正现在战斗渐渐的落下帷幕。

    八个界尊境，只剩下了最后两个。

    突然，一个界尊境的身上绽放出红色的火焰。

    紧接着，一个符咒冲天而起。

    这个符咒，姜独之前见过，只不过又略微的有些不同。

    符咒之上写着一个字——破！

    至圣之字！

    这个应该不是之前袁七绝拿出来的那个术法至圣所书写的，而是其他的至圣。

    具体是谁，姜独也不太清楚，不好说。

    巨大的字迹直接轰碎了眼前的一切，紧接着就是这个界尊境化为血红色的光芒，瞬间消失。

    速度极快，逃命的招数。

    “出手吧！”

    这时候老学究突然说了一句。

    中年男子点了点头，手中出现了一枚飞刀。

    他身上的气息眨眼间就已经变得不同了起来。

    屏气凝神，下一秒，飞刀划破虚空，消逝而去。

    中年男子闭上了眼睛，嘴角慢慢的浮现出一抹笑容。

    “一击灭杀界尊，这种感觉，当真是不错。”

    姜独还不知道发生了什么事情，他还在为一个界尊境逃出生天而感觉惋惜着。

    到底是界尊境，这样都能跑掉。

    太牛逼了。

    不过，剩下的最后一个，应该跑不掉了吧？

    姜独一边偷偷偷，一边观察着情况。

    果然不出姜独所料，最后一个界尊境被大片的冰怪围攻，上天无路入地无门，最后竟然怒而自爆。

    光！

    漫天都是光芒！

    仿佛是一方星域的爆炸，无尽的光芒化为一层涟漪瞬间闯荡四面八方。

    姜独刚刚恢复许多的伤势，被这一层涟漪波及到一下，险些再次化为飞灰。

    众多冰怪也是不好受。

    大片的冰怪在爆炸光芒之中化为了水蒸气。

    姜独眼皮子狠狠地抖动一下。

    一口气弄死了七位界尊，冰怪伤亡惨重。

    姜独到底是一个有良心的人，若是自己把冰髓全偷了，冰怪简直就算是赔了夫人又折兵。

    所以思考了一番。

    姜独脸上露出了一抹心疼的神色。

    三个冰髓放在了虚空之中，下一秒，姜独眨眼间消失不见。

    “走吧，这一下这个小子算是安全了。”壮汉笑着说道。

    老学究点了点头，既然姜独脱离了危险，他们也不能在此久留，毕竟此地死了八位界尊，接下来有极大的可能是会有强者过来探查。

    三人的身影消失不见。

    空间冰洞入口之外。

    姜独手持镇渊剑，堂而皇之的从空间冰洞之外走了出来。

    一瞬间，引起了外边所有等待着人的注意。

    看到姜独，他们的目光之中明显了闪过了一丝错愕。

    这是什么情况？

    为什么是姜独出现？

    众位界尊大人呢？

    这个问题，姜独给了他们回答。

    “你们的界尊大人，现在被困空间冰洞之中，短时间内可能没办法出来了，现在我要离开了，你们还不过来杀我？”姜独笑眯眯地说道。

    被困了？

    众人一片沉默。

    不过气息已经开始慢慢的翻涌了起来。

    也只有被困住了这个可能性，若是说界尊境强者出了什么意外，没有人相信。

    正如同现在的场景，谁以后若是再给姜独说山海城和反混沌联盟是敌对的实力，人心不齐，我都不信！

    “杀！”

    不知道是谁口中发出了一声低吼。

    “轰！”

    近二十位世界境和一众禁忌境，全部向着姜独杀了过来。

    姜独的脸上露出了一个微笑。

    界尊境强大的攻击，我不敢硬抗，难道连你们世界境的攻击我都不敢硬抗吗？

    只见姜独双手张开，浑身似乎有隐约的金色光芒若隐若现，直接闭上了眼睛，赫然一副束手待毙的模样。

    这种姿态，已经有世界境露出了一抹狞笑。

    当真是找死啊！

    “叮！”

    一柄大砍刀狠狠地砍在了姜独的脑门之上，但是却响起了一声清脆的声音，甚至还有火花迸溅了起来。

    “砰砰砰！”

    各种攻击同时落在姜独的身上。

    太多了，攻击太多了。

    每个人都是牟足了劲，疯狂的攻击着姜独。

    但是只听见叮铃咣当的声音响个不停，却不见姜独身上有任何的伤痕。

    一众强者的眼中露出了一抹惊骇，但是还是有些不信邪一般，各种绝对性技能相继落在了姜独的身上。

    姜独的身上，终于开始裂开了一些血色。

    这时候，姜独的嘴角慢慢的上扬了一些。

    “我建议，你们用点力，这点力气，说实话最多也就是给我挠点痒痒。”姜独轻声地说道。

    话音刚落，一个狼牙棒就已经砸在了姜独的嘴巴之上。

    嘶……牙有些疼。

    这也不是重点，重点是……他打脸了！

    姜独猛然间睁开了眼睛，看着这个手持狼牙棒的大汉。

    大汉被姜独这样盯着，心中一惊。

    下一个眨眼间，狼牙棒已经砸在了姜独的双眼之上。

    姜独……

    他又打脸了！

    “我老爹从小就告诉我，打人不能打脸，打脸容易被发现，这么浅显的道理，应该每个人都知道。”

    “但是，后来我才知道，并不是每个人都有老爹的！”

    瞬间出手，姜独胳膊仿佛蛟龙出海一般，以一种一往无前的姿态，瞬间掐住了大汉的脖子。

    一切，都太快了！

    甚至大汉都有些反应不及时，就已经被姜独抓住了脖子。

    大汉口中发出了一声怒吼，只不过怒吼刚刚出声，姜独的镇渊剑已经重重的拍在他的大剑之上。

    “嘭！”

    头颅炸碎！

    众多强者……

    随便一击，死了一个世界境。

    这件事，现在应该怎么搞，一时间众人竟然不敢再攻击姜独，开始缓缓的后退起来。

    姜独幽幽的叹了一口气。

    空间界源瞬间将整片虚空封锁起来，虚空坚若磐石。

    “现在，我给你们一个活命的机会，攻击我，打疼我，我饶你们一命，打不疼，全部都要死，放心吧，只要不打脸，不跑路，在攻击我的过程之中，我不会还手的。”姜独脸上满是认真地说道。

    “当……当真？”

    有世界境问道。

    以姜独的速度来说，他们想要跑，还真的不一定能够跑掉。

    “君子一言快马一鞭！”姜独脸色郑重地说道。

    众人相互看了看。

    “杀！”

    一声怒吼声震动虚空，众多强者再次朝着姜独一拥而上。

    PS：大哥大姐们，给点评论，给点好评啊，让我长长脸！

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

