    刘孙氏抬眸问道：“你还去给皇上给太子瞧病了？那……”

    “娘，你就放心吧，如今凤卿尘已经与龙城那边达成协议，我们自立为王，自治凤凰城，从今以后你就不用提心吊胆的了！”安易说道。

    刘孙氏一下子激动起来：“那我能写信回刘庄了吗？来这也没跟大柱二柱子说，也不知道家里情形，就怕那两人不是做生意的料子，毁了你的铺子！”

    刘孙氏出来一年多了，两个孩子生意做得怎么样，顺利不顺利，到底是她的心事。

    “刘庄那边的信我都让人从西庭国带回来了，大哥二哥也知道咱们在凤凰城，以后信会送到这边来，您不用担心，他们都很好！”安易赶紧让陈肖五去拿信。

    刘孙氏欣喜的不行，赶紧拿了信去屋里瞧，临走还问：“会下饺子吗？两个滚水就行了，肉少，容易熟！”

    安易笑笑，让她赶紧去瞧，一会儿下好了饺子喊她。

    安易让厨娘打了下手，自己做了四个菜，这才下了水饺端上去。

    饭菜准备好了，凤卿尘迟迟不出现，安易只得亲自去喊他，一推开门就见凤卿尘正小心翼翼的晃着小蓝凫的小身子，嘴里还哼着歌儿。

    “我家蓝蓝要睡觉，你们都别吵，别吵，小蓝蓝，睡觉觉……”

    凤卿尘那嗓音实在是不敢恭维，安易似乎瞧到小蓝凫不停的翻白眼，还忍不住挥舞着手臂，似乎想要堵在凤卿尘的嘴巴一样。

    凤卿尘不停的唱，不停的晃，终于，小蓝凫被他吵得受不住了，不耐烦的打了个哈欠，闭上了眼睛。

    凤卿尘站着不敢动，见到安易进来，使劲的使了眼色，嘴巴嘟起来吹着气，示意安易一定要小声点。

    安易忍着笑，示意凤卿尘去吃饭，凤卿尘坚决的摇头。

    他们家的这个小魔王，那床榻就跟有刺似的，一放下就翻身张开眼睛，这半个多时辰，凤卿尘可是实验过无数次了，可是受够这罪，他现在宁可一直抱着，打死也不放下。

    安易没法子，只能出去与刘孙氏打了招呼，将饭菜与饺子一起端到屋里来。

    凤卿尘眼巴巴的望着那饭菜，但是双手又腾不出来。

    安易只能示意他坐到桌旁去，给他夹了一个饺子，用小碟子接着，小心翼翼的放到他嘴边。

    凤卿尘咬了一半饺子，抬眸瞧了安易，含混道：“吹吹，热！”

    安易一愣，这饺子都吃一半了，怎么吹？

    凤卿尘眨巴着潋滟凤眸，就是不肯咽下那半个饺子，瞪着眼等着安易吹。

    安易突然想起之前为了勾引凤卿尘用的伎俩，忍住笑，凑上前，嘟起粉艳艳的小嘴巴，轻轻的吹起来。

    凤轻尘一口将剩下的饺子含在嘴里，顺道含了安易的唇。

    安易羞红脸，亲了好一会儿，这才坐下两人开始吃饭。

    吃饭的时候，安易发现，本来小蓝凫是仰躺着小脸睡着的，不知道何时，竟然将小脸埋在凤卿尘的怀中了！

    安易怕小家伙憋着，将她小脸正过来。

    【作者有话说】

    小蓝蓝：这狗粮我真的不想吃啊！

