    不出意外。

    楚风被幼儿园老师送了回来。

    一见到他，父亲表现得很生气，生气他为什么不说一声就跑出去，万一……

    后面的话，父亲没有说。

    但楚风能隐约猜出后面会是什么。

    父亲是在担心他，担心他哪天和母亲一样，突然地消失不见。

    “小陈老师，真不要好意思，给你添麻烦了。”

    “这死孩子，我回头一定好好教训。”

    父亲一个劲地赔礼道歉，时不时还朝楚风瞪去两眼。

    “阳阳家长，我……我想，您可能是弄错了。”

    “弄错？”父亲挠挠头，有些听不明白。

    “是这样的，阳阳家长，我和幼儿园的众多老师发现，您家的孩子可能是个天才！”

    听到这话，父亲先是一愣，而后笑着摆手道：

    “小陈老师，你就别开玩笑了。”

    “穷人家的孩子，哪有什么天才？”

    “谢谢你将我们家阳阳送回来，没啥事的话，就请回吧！”

    “阳阳家长，您听我说，您家孩子真得是天才，按照他现在的学识，完全可以上一年级了……”那名幼儿园老师的话还没有说完，就被父亲赶了出去。

    那一刻，楚风深切体会到：

    穷人之所以穷，并不是因为我们不够努力。

    而是我们所处的环境、拥有的资源、思想的愚昧，以及少得可怜而又脆弱的机会。

    致使这个贫瘠的家庭，只能在生存线上挣扎！

    他拼劲全力，换来的一次“改变命运”的机会，就这么被父亲一句话变为泡沫！

    【7岁】

    新年一过。

    楚风发起第二次对命运的冲刺。

    他孤身一人来到尉桥小学的报名点，拿出身上仅有的五块积蓄，对招生办的老师说道：“老师，我想上学。”

    七岁的他，声音还很稚嫩，说话间，立马引起多名老师的注目和讨论。

    “这孩子真可爱！”

    “才这么大，就想上学了？”

    在这个年代，人们上学的年龄都比较迟。

    也正是因为这样，很多老师都以为他是陪同姐姐或者哥哥来报名的。

    “小朋友，你的家长呢？”

    “你是说我爸爸吗，他在田里干活，我是自己来的。”

    此时的楚风，完美地将孩子的灿烂纯真展现得淋漓尽致。

    见招生办的人没有给与回应，他便挥舞起手中的五块钱，问道：“老师，你可以让我上学？”

    “小朋友，不是老师不给，实在是你的……钱不够啊！”

    “可是我只有这么多……”楚风可怜兮兮的道。

    “那就让你爸爸过来给你交呀。”

    “我爸爸没钱……可是我真得好想上学，我想改变自己的命运！”

    话音落下的刹那，在场的所有人都沉默了，目光直视着楚风，实在想不懂这会是一个七岁孩子说出来的。

    或许是被楚风的坚持和天真打动，招生办的几名老师一合计。

    最终，给出一个比较折中的决定：

    “小朋友，我可以先给你报名。”

    “但是学费的话……”

    “回去后，你得让你爸爸尽快凑齐，你看行不行？”

    楚风想都没想就同意了。

    不论如何，这次……他都必须得把握住。

    出乎意料的！

    父亲在得知这一切后，并没有像上次那般拒绝。

    东拼西凑下，为他交齐了学费。

    如愿入学后同，楚风经常会跑到二年级去听课。

    想比较上一世，这一世所学的知识要简单很多，和他前世学的差不多。

    就这样过了一个月。

    楚风敲响校长办公室的门。

    “校长，我已经会二年级的知识了，能不能让我上二年级？”

    校长一听，顿时笑了。

    心想：一个才七岁的小屁孩，入学不到二个月，就说会二年级知识了？

    开玩笑的吧!

    校长不相信。

    楚风张嘴就背出乘法口诀表，还口算出十位数加减法。

    校长不信邪，亲自出题。

    “假如一只青蛙掉进井里，井深十米，青蛙一次能跳一米，请问青蛙要跳多次才能出来?”

    “永远都跳不出来！”楚风秒答，并且直言指出里面的问题：“校长，您出的这个不算数学题，应该算是脑筋急转弯。”

    校长闻言脸红，当即认真起来。

    “下一题！”

    “31个人要过一条河，只有一条船，且没有船夫，每次只能坐6个人，至少要渡几次？”

    “往返合算一次！”

    楚风想都没想，直接用小手比出个六。

    校长震惊，立马问道：“为什么觉得是6次？”

    “因为每次还要一个人划船回来啊，等于每次只能过去5个人，所以可以按照30/5=6来计算！”

    听完楚风的分析，校长激动地浑身哆嗦。

    天才！

    这绝对是个天才！

    所以……

    没有任何的意外，校长立刻就同意楚风的要求。

    从一年级升到了三年级……

    晚上等他回到家。

    父亲并没有想象中那般高兴，但一成不变的餐桌上，比平时多了一份炒鸡蛋。

    楚风知道，父亲就是不爱表达，其实心里是为他骄傲的。

    吃完饭。

    楚风趁热打铁，给父亲灌输脱贫思想。

    “爸，我上学看书，听书上说，做买卖能赚大钱。”

    “您看，我们这里四处环水，可以搞个小型鱼塘。”

    “以后干大了，再做承包……”

    老实巴交的父亲听完，Y没有任何的表示。

    因为他根本不知道怎么做买卖。

    但是楚风知道啊，所以他就讲了许多低买高卖的案例。

    可……

    父亲只是笑了笑，似乎并没有当一回事。

    楚风识趣的不再提，他知道父亲不敢去冒险，或者说……

    根本没积蓄去冒险！

    深夜。

    躺在硬实的木床上。楚风反复难以入眠。

    多年后的癌症事件。

    仿佛一块石头，几乎压得他喘不过气。

    按照目前的剧情发展，这一世的父亲应该是靠不住了。

    一切还得靠自己！

    【8岁】

    楚风开始快速跳级。

    从三年级跳到五年级，再到六年级。

    仅用了两年，他就完成了小学六年教育。

    这期间，校长根本不相信，一口气就给他出了七八张卷子。

    没有意外！

    楚风全部都拿了满分。

    第二天。

    校长骑着自行车，带着楚风，直奔县教育局。

    在汇报完所有的情况后，县领导们显然都不相信，决定当场出卷测试。

    结果……

