    第965章 但求心安

    元旦到了，原本方既明不想回金华的，来回折腾。

    但是父母开发的楼盘要正式开盘了，要方既明回去做代言。被惨遭剥削的方既明，只能带着林清漪回到了金华。而且，是深夜的飞机。回到家，都深夜一点多了。

    一天时间，辗转了好几个城市，方既明却还是睡不着。

    打开顾弘业画的订婚仪式布置图，方既明深呼吸一口。看了看睡在一旁的林清漪，方既明内心复杂。

    第二天，方既明罕见的晚起了，看了看时间，匆匆忙忙对付两口早餐，就要赶赴新楼盘那里。

    不得不说，方伟军、胡燕兰在做生意上完全继承了能省则省的星斗市民原则，代言人都需要儿子出马。父母命难违，方既明想着是自己支持他们建设楼盘的，自然是要帮到底了。穿着西装革履出现的方既明，引来了现场一阵轰动。粉丝们太热情了，方既明有点受宠若惊。

    “大家别挤，大家别挤，容易出事。这样吧，今天我也豁出去了，谁要是买了我家的房子，我就跟谁合影！”方既明随口说道。

    结果还真的有人回答：“是不是真的？”

    方既明哈哈大笑道：“我赚大发了，你也不亏，为什么不做？”

    现场一阵嘘声，方既明更开心了。

    “其实你们也知道了，这天寰楼盘啊是我家的，准确来说是我爸妈盖的。我爸妈之前不是做生意的，他们都是工人。后来我不是出名了吗，在单位就很麻烦了，干脆做点生意。他们合计想了一下，发现他们什么都不会，想了好久才想起来老家的房子，是我爸参与修盖的。于是一拍脑袋，就做房地产了。”

    “这浑小子！”

    方伟军笑骂道，不过他也没生气，因为这是事实。

    方既明接着说道：“他们一辈子老实惯了，不知道什么是偷奸耍滑，盖出来的房子也不可能是偷工减料的，这一点我用人格担保。毕竟我还是代言人，这个代言我还是没赚钱……”

    “哈哈哈……”

    观众乐了，要知道方既明是代言了不少神州的产品，天天在电视上都能看到方既明。没想到，方既明居然不要钱。大家也明白，这是省下了代言费，投更多广告了。弄得一些不知道方既明是谁的观众大骂，怎么还是他的广告？！方既明说道：“我们这一次推出的是精装房。什么是精装房呢？简单来说，就是装修好了的房子。不过呢，可能风格上跟你心仪的房子不一样，所以喜欢自己装修的朋友不建议购买。重新装修浪费钱不说，还浪费了资源。”

    “哇！”

    “精装房？”

    “我听人说过，这也叫成品房。”

    “没想到金华也有了。”

    ……

    方既明却知道，精装房的概念早就有了，建设部在去年……哦不，是前年就颁布了颁布《商品住宅装修一次到位实施细则》，推广商品住宅精装修，但这些规定中都没有对精装修房提出明确标准。

    不过呢，各地的精装房，特别是一二线城市的精装房，已经形成了一股潮流。虽然还不算多，但确实也流行了起来。没办法，很多人买了房，就没钱去装修了。总不能住毛坯房吧？

    所以，精装房就顺应市场而生了。只不过在三四五线城市还很少见，甚至没有。

    天寰楼盘这一次，算是金华的头一遭，第一期三栋楼房都是精装房。而且大家也看到了，现在天寰已经建起了三栋高楼，大家都明白这肯定是电梯房。

    “我们的装修呢，用的是欧派风格，结合了中国人的需求，看起来很时尚。大家可以看看现场的样板间，除了一些家具之外，其他都是我们交付的标准。签合同的时候，都会注明出来的。如果不符合约定，我们可以退房。”

    方既明做出了承诺，让方伟军一阵苦笑。胡燕兰咬着牙，说道：“这小子，是完全不拿钱当钱啊！”

    只有他们两人知道，从开工到建设，虽然除了样板间还没建好，都是毛坯之外，其实已经花了不少钱了。为什么要销售了？因为这已经算是现房了。现在的消费者，还很难接受叫“期房”的东西，必须当场拿到房才算放心。更别说，什么“预售房”了，谁知道你是不是卷款逃跑了？

    一套房子少说也三十多万，这是2004年金华的价格。要是超过一百平米，这不得四五十万了。这已经是很多人一辈子的积蓄了。被你卷款逃跑了，他们找谁说理去？！

    方既明又说道：“我们的房子呢，保质保量，验收不合格，你也可以拒收，直到合格为止。”其实，这些都是明文规定的内容。方既明说出来，不过是为了安抚消费者的心罢了。

    “方既明，你能担保吗！”

    这时候，一个观众大声地说道。

    方既明当然听到了，认真地说道：“这房子虽然我没参与过设计，没有参与过建设，但我也是有贡献的。我给我爸妈的要求是，不能坑了父老乡亲，房子一定要抗八级地震，要抗十四级台风。大家待会可以去看看我们的工程质量检验报告，那肯定是过关了的。抗八级地震和十四级台风，用料都是最好的。

    我们的售价，也只是在成本价上面，再赚一点点而已。没看到，我这个代言都不收费了吗！”

    “哈哈哈……”

    观众笑了，方既明趁热打铁地说道：“所以，虽然我们的房价比其他房价贵了几百块钱一平米，但确实是物有所值的。而且，我们还郑重承诺，一旦天寰全部楼盘售罄，那么将会在贫困地区捐赠一所学校，一样是抗八级地震和十四级台风的学校。”

    “这小子……”

    方伟军也知道，方既明跟他们商量过了这件事。

    其实捐赠一所学校的费用并不高，特别是贫困地区。一百多两百万就行了。

    但这么一来，景华置地有限公司几乎是没钱赚的。

    当初方伟军问方既明，为什么要这么做的时候。方既明只说了一句：“但求心安。”

    (本章完)

