    既然这些人都没一个能入眼的，那还不如他自己娶了。

    至少，他可以给她生活无忧，护她一世周全，甚至给她尊贵的身份地位，让她这一生恣意随性。

    而且还无需担忧她嫁的人将来会不会变心，到时候弄出个三妻四妾来，让她陷在妻妾争风吃醋的斗争之中，一生郁郁寡欢。

    只是不知她心中是怎么想的，想要的又到底是什么？

    陆追没有明白他话中深意，但是却也听懂了他说江昭云也不合适的意思，急忙追问道：“那不打了，咱们现在做什么啊？难道等长宁侯府和谢家准备下一批人，咱们再一个个地查啊......”

    “公子你不能这样，属下同您说，这话本子说，若是遇见了喜欢的姑娘，一定要先下手为强，别的先不管，先把人家姑娘娶到手再说，您这样，在话本子只能算是个男二。”

    “公子您知道什么叫男二吗？”陆追道，“就像是公子您现在这样，默默守候，最后什么也没得，什么都不是，说起来真的很惨。”

    “属下连自述都给您想好了，您听着呗。”

    “我年轻的时候，喜欢一个姑娘，那会儿还不知道什么叫喜欢，只是希望她高兴，能一辈子无忧，后来她嫁了人，我身居高位，给了她夫君高官厚禄，只希望她能过得好一些。”

    “然后，这一辈子就这么过去了。”

    陆追一番唱念完毕，然后还拍了拍自己的腿：“您听听，您听听，多惨啊，我都要哭了。”

    容辞抬眼看了他一眼：“莫胡说。”

    说罢，他便站了起来，打算要出门。

    陆追跟了上去：“属下怎么就胡说了，您要是不娶谢姑娘，这就成了真的了，公子，我同你说，你这样......”

    真的是太吵了。

    容辞停下来看了他一眼：“能闭嘴吗？”

    陆追到了嘴边的话被噎了一下，然后只得是捂住自己的嘴巴，适当地闭嘴了。

    容辞又看了他一眼，然后抬步继续往前走去，陆追只得是跟上。

    容辞一路穿过花园，去了木兰苑，这会儿容国公夫人正在和陈白芍在说话，或者应该说催婚。

    “你也老大不小了，也该是时候成亲了，别人像你这个岁数，这孩子都好几岁了，别总是琢磨着你的那些医书药材，这嫁人和你研究医书药材没冲突是不是？”

    “你爹娘都和我说了，说是让我说说你，赶紧是寻个合适的嫁出去，若是你再不嫁，你爹娘可要给你选一门，将你绑了嫁过去。”

    陈白芍都二十四了，在这年头，可是老姑娘了，若是她再不成亲，真的就不好嫁了，到时候要不就是别人挑剩下的歪瓜裂枣，要不就是丧妻带娃的鳏夫，她想嫁就晚了。

    陈家为了这事都快急死了，这不，求到了容国公夫人面前来。

    陈白芍嘴角直抽：“您别管他们就是了。”

    容国公夫人觉得这个也是愁，这些崽子们，一个个的都不省心，她还是喜欢谢小姑娘，嘴甜又会哄她。

    她心想着，若是那个兔崽子没把人娶回来，她这儿子也就不要了吧，谁要让他喊谁娘去，真的是气死她了。

    “怎么不管了？”容国公夫人瞥了她一眼，“我这一大把年纪的，还要为了你们这几个兔崽子操心，要说你心中想的，我也是知道的，可这也不影响你嫁人生子是不是？”

    “你看我和你娘，不是照样成亲生子？影响我们做什么了吗？不影响是不是？”

    “而且啊，你想以后上战场，可如今天下太平，最多是将你调迁到军营里，让你给受伤的将士治疗，你也知道，如今是天下太平了，可也不可能一直太平下去。”

    “如此，你还不如成了亲，生两个孩子，到时候你手把手地教他们，说不定后辈子孙能派上用场了呢，如此，也算是一生无憾了。”

    见是陈白芍不做声，她罢罢手道：“行了，我现在不和你讲道理了，赶紧找个对象去，要是一年之内还没有，我就给你做主了！”

    “难不成你连我的话都不听了吗？”

    陈白芍顿了顿，道了一声不敢。

    “行了，一年之期，若是没有，我就给你指了，快走快走，别是在这里碍我的眼。”

    陈白芍见她生气了，只得是告辞离开，容国公夫人刚想说两句，便听到有人说容辞来了，就更气了。

    “又是一个来气我的。”

    边上的婢女赶紧给她送上一盏茶，笑道：“夫人嘴上这么说，可若是九公子不来，您又该生气了。”

    容国公夫人冷哼：“来了若是不气我，我自然是高兴了。”

    院子外头的陈白芍和容辞正好遇见，二人见了礼，容辞问道：“陈女医可是来给我母亲看诊的，她最近身体如何了？”

    陈白芍道：“九公子且放心吧，夫人挺好的。”

    好得骂起人来都不带喘气的。

    不过九公子您也自求多福吧。

    陈白芍像是逃似地离开，仿佛后面有人拿刀追一样，容辞见此，还孤疑地多看了一眼。

    边上引路的婢女小声提醒道：“夫人刚才催着陈女医嫁人呢，九公子一会儿可要小心着些。”

    容辞闻言瞬间是明白了为何陈白芍跑得这么快，于是便点点头。

    待他进了门，容国公夫人正在罗汉椅上坐着，一手支在案几上撑着脑袋，见到他也是抬了抬眼，神情有些恹恹：“今日太阳打西边出来了。”

    容辞上前去行礼：“母亲。”

    容国公夫人缓了口气，指了指边上的椅子：“坐吧。”

    容辞在一旁坐下，母子二人有一会儿的沉默，容国公夫人说他说的多了，觉得累了，也懒得说他了。

    容辞见她不说话，斟酌了一下词句之后，才是开了口：“先前母亲说的事情，我已仔细想过。”

    容国公夫人还未反应过来他说的是什么，又听他道：“不过，此事还需得看谢姑娘的意思。”

    谢姑娘的意思？

    容国公夫人心头一个激灵，当下整个人都清醒了。

