转眼两个多小时过去，已经是晚上7点多了。

    不出意外，浮雷古刹的第四层被我和林逸欣横扫，经验涨了n多，只可惜现在升级需要的经验实在太高，两个人都没有升级。

    “啪嗒！”

    一颗大魔石落地，滚动到了林逸欣脚边，她伸手便捡了起来，顺势丢进包裹，笑吟吟道：“天堂有路你不走，地狱无门你闯进来！”

    “你经验值多少了？”我问。

    “唔，已经有58级97%了，最多十分钟就能升级！”

    “没怪了，找到Boss干掉，升到59级，我也能升到56级了！”

    “嗯。”

    ……

    两人躲闪着一道道浮雷，来到浮雷古刹四层的尽头。

    “Boss呢？”林逸欣四处张望，有些惊讶。

    我猛然拉住她的胳膊向后急退——

    “小心！”

    “啊？！”

    在我们的目光下，地面忽地的破裂开来，一个异常巨大而且丑陋不堪的怪物爬了出来，像是水母一般，身体柔软，浑身碧绿，如同地毯，一对绿豆大小的眼睛直勾勾的看着我们！

    “靠，这什么玩意！？”

    林逸欣瞪着这个Boss，大声问道。

    “我怎么知道，准备杀了，这就是Boss！”

    那这庞然大物的脑门上，飘着一行字——浮雷巢穴虫母，毫无疑问这就是第四层的Boss了！

    62级白银Boss，具体属性一无所知，也不知道攻击如何。

    我和林逸欣都有些没底，毕竟这是一个62级的Boss，我们在没有牧师的情况下究竟能不能杀得过还是个未知数。

    “小心点，别被秒杀了！”林逸欣瞥了我一眼，叮嘱道。

    我点点头：“你也别被秒了。”

    两个人义无反顾的冲了上去，玄蜂和火刃一样动了攻击！

    “咻！”

    林逸欣拔出了别在腰间的短匕，紫眸上浮起月色光华，月瞳技能开启，匕上氤氲着霸道的能量，正是破碎无双！

    我很有默契的扬起了长剑，在破碎无双动的瞬间，我也动了赦免+乾坤一掷的连击技能！

    “mIss！”

    “2453！”

    靠，不是致命一击，这Boss的防御力不高啊！

    可是，Boss的血条却丝毫未动，还是接近满的，要命了，似乎Boss的血量非常的逆天啊！

    林逸欣舞动雪影剑，戮风剑法“刷刷刷”连续动，我们两人两宠联手，短短几秒钟就造成了近万的伤害值！

    终于，看到Boss的血条缺少一丝了，ndd，这Boss很BT，总气血应该在1o点以上了！

    “咦？”

    林逸欣秀眉轻蹙，忽地疑惑的轻吟一声。

    “怎么？”我看向她。

    “Bo什么不反击？”

    “是啊！我也在奇怪……”

    被我们疾风骤雨般的狂扁了一通之后，这Boss居然没有一丝反击的动静，这算什么？送经验、送装备吗？

    可事实上我错了，这软体生物的巨大身体忽然“咕咚”一声，整个身体剧烈抽搐着，浑身颤抖！

    “怎么了？”林逸欣更加惊诧了。

    我继续砍，管它怎么了，只要血条消失，还不是一死，这个游戏规则是任何Boss都逃避不了的！

    “噗嗤……”

    这软体Boss忽地屁股一抬，一团泥糊状的东西被“生”了出来，那是一个虫卵型的玩意，“啪啪”的裂开，十多只只有巴掌大的绿色小虫，就像是大蟑螂一样的爬了过来，而且一个个都有属性！

    【浮雷幼虫】

    等级：6o

    攻击：12o24o

    防御：5o

    气血：1oo

    介绍：浮雷巢穴虫母的衍生物，具有非常高的攻击频率

    ……

    “好恶心的怪物……”林逸欣扯了扯嘴角，说了句。

    “幼虫的攻击力虽然不高，但是数量太多，小心别被围死了……”我警告了一句。

    林逸欣轻笑声：“怕什么，看我扁他们！”

    说着，飞掠上前，剑光一闪，当头的那只浮雷幼虫出“叽叽”的惨叫声挂掉，化为一滩绿色的粘液，很恶心。

    不过，虽然是6o级怪物，气血低、防御低，经验值也低得惊人，根本没有刷经验的价值。

    “噗噗噗……”

    浮雷巢穴虫母继续卖力的“生产”着，转眼之间，我和林逸欣已经陷入了一片幼虫的海洋，根本就走不出去了。

    无数幼虫对着战靴撕咬着，攻击力虽然不高，却也能造成51o点的伤害，于是我和林逸欣的头顶上跳出了密密麻麻的数字，全部在51o之间，虽然不高，但是集中起来却非常要命了！

    终于，我们醒悟到这个Boss的厉害之处了，居然是无限生产坑爹流！

    “完蛋，我们要被埋在这里了！”

    我灌下一个4级血瓶，忍不住说了句。

    林逸欣清眸流盼，笑道：“不要着急，陆尘你和宠物专心杀Boss，其余的交给我好了……”

    “哦，你有对策？”

    “嗯！”

    林逸欣点点头，灌下一瓶血之后，从包裹里掏出了一张红炎炎的卡片，笑道：“4级卡片——火海，让你见识一下我的厉害！”

    说着，卡片抛飞上天，转动之间化为魔法阵，降下一片火雨来！

    “叮～！”

    战斗提示：玩家风色幻想使用了火狐卡，获得火海技能效果，对应魔法攻击力为25点，持续6o秒！

    ……

    魔攻只有25点？那够什么……

    我正想着，却现周围小幼虫的脑门上不断的飞起了55、57、62、63这样的数字，每秒钟伤害一次，居然瞬间就尽数秒杀了！

    “怎么样？”

    林逸欣笑得神采飞扬，颇为自信的笑道：“快点，全力输出，争取在5分钟内杀掉这个浮雷巢穴虫母，我只有5张火狐卡，哼哼，每金币一张，果然派上用场了！”

    我惊叹不已：“你是收垃圾的？这么废材的卡片，要不是因为这个Boss，那简直就是垃圾嘛……”

    林逸欣笑笑：“那又怎么样，我喜欢收藏卡片，在我的仓库里，一半的空间都堆着卡片呢！”

    无语了，这个兴趣还真不是普通人能够培养得起的！

    火狐卡产生的火海技能恰巧将我和林逸欣笼罩在其中，Boss生出再多的幼虫也无济于事了。

    趁此机会，两人舞动利剑，几乎全力dps输出。

    结果不到五分钟，这浮雷巢穴虫母已经扛不住打击了，血条转眼成了残血！

    我看在眼里，心底暗暗叫着：“爆吧，英雄令，我爱你！”

    “嘭！”

    虫母爆体而亡，果然爆了，可惜并未爆出英雄令，只有几个幻魔石，还有两件看起来成色很一般的装备！

    “刷刷！”

    经验丰厚，我和林逸欣同时升级了，不得不说这浮雷古刹里混得确实是油水富足啊！

    捡起两件装备，看了属性之后，泪流满面——

    ：青铜器，攻击3275点，敏捷+5，要求等级55。

    ：黑石器，防御27点，力量+2，要求等级55。

    ……

    看着两个装备的属性，林逸欣张大了小嘴，笑道：“悲剧了啊……”

    我点头：“是啊，这什么玩意啊，这也算Boss啊？”

    林逸欣吃吃笑道：“算啦，就当是刷经验好了，五分钟不到赚到至少本级25%的经验，到哪儿去找这种好事去？”

    “倒也是，继续吧，去五层，我就不信今天爆不出英雄令来！”

    “嗯！”

    ……

    进入五层，怪物等级再次提高，已经是65级的怪物了——浮雷骑士，一种骑乘着战马的死灵骑士，防御、气血都很高，攻击力算是一般，打得我们也不是很痛，只是杀起来比较费力而已，不过经验值高，杀得再费力也开心！

    正杀得爽，忽地来了一个消息，来自于杜十三：“陆尘，你都上线一天了，不下线休息一会吗？我和小鬼、袋妈妈约好了，一会去楼下下馆子吃川菜鱼去，你要不要一起去啊？”

    我马上回复：“不了，我正在刷练级地图，走不开，你们去吧！”

    “可是，小北冥说自己都一天没见到你了，看你这个老大当的，把小妹妹都快变成怨妇了。”

    我不由一笑，回复道：“那你告诉北冥，我明天早上会跟大家一起吃早饭的。”

    “嗯，好吧，我们下了啊，你也早点，别太熬了。”

    “知道，去吧，吃饭的费用从工作室资金里扣除！”

    “了解！”

    好友名单里，鬼谷子、杜十三、亚麻袋、北冥雪四个人很快都暗了下去，慕容明月却还等级升的飞快，在浮冰城已经是屈指可数的高级牧师了，她似乎也玩得很拼的样子。

    难道说，明月姐终于觉醒了，要当一个真正意义上的强力奶妈？

    我不由得心中喜悦，似乎一切都快要水到渠成了，只要古剑魂梦创建行会，在适合的机会里，血色佣兵自然会成为古剑魂梦的核心组成，到时候再浮冰城正式崛起完全不再是梦想了。

    毕竟，我现在麾下已经有了鬼谷子、北冥雪这种一等一的高手，重建古剑魂梦的话，实力级别跟以前绝对不可同日而语！

    ……

    夜色宁静，已经是晚上9点多了。

    浮雷古刹五层，这是一个环形甬道地图，一路杀过去，在最终的地点是一个大殿，而最终的Boss应该就是传说中的浮雷将军了！

    不知道这位远古的强者，会不会给我带来一块珍贵的英雄令呢？