    王小二心中疑惑，七孔瓷瓶明明已经被净化过了，不可能再像上次那样引诱别人争相竞拍，为何这次拍卖的价格还会如此高。

    王小二往宋明宇的边上凑了凑，低声问：“那个人是什么人？”

    宋明宇顺着王小二的目光往旁边看了一眼，那是个身高不足一米六的小瘦子，身材瘦小脑袋却比别人的都要大，长了一双小眼睛，看人的时候贼眉鼠眼的，一看就不像好人。他怀里还搂着一个穿米白色晚礼服的少女，少女靠在男人的身上，表情呆滞，活像个玩偶。

    宋明宇侧过头，在王小二的耳边道：“那个人叫冯渊，他是江宁白家的座上宾，听说此人颇通风水之术，很受白家老爷子的重视。

    你看他搂在怀里的那个少女，那就是白家买来送给他的。

    为了能留住他，白家人可谓是极尽讨好。”

    王小二闻言，好奇道：“他到底有什么过人之处，白家人竟然那么重视他？”

    “具体情况外人自然不太清楚，不过我听说白家老爷子得了一种怪病，只有这个人能治。

    为了白家老爷子的病，白家人都像贡祖宗似的贡着他。

    你别看他在外面一掷千金，那花的可都是白家的钱！”

    王小二了然的点了点头，不由有多看了冯渊一眼。

    他早就看出被冯渊搂在怀里的女孩，就是跟他在阳台上说过话的女孩。之前还以为那么高傲的女孩定然是大户人家的女儿，没想到竟是被白家买来送给冯渊的玩物。

    王小二在感叹之余，也警惕起来。

    别看冯渊此人其貌不扬，既然能得到白家的重视，自然有些本事。再则，他竟然能利用黑影控制拍卖场里的其他人，帮他抬高拍卖价格，又能让一个少女甘心的做他的娈宠，看来跟在他身边的那几个黑影必然十分难缠。

    王小二下意识的把自己的右手捂住了，空间戒指，万不可被别人发现。

    第三件拍品是一个足球明星的签名球衣，宋明宇倒是很感兴趣，跟着叫了几次价。估计他也没有一争到底的意思，最后还是被别人拍走了。

    第四件拍品是一幅女子的画像，画刚刚被展示出来，大家的眼光就纷纷投向了场中的一位女子，王小二也随着大家的眼光一起看过去，发现那女人和画像上的人长得一模一样。

    随后，开始竞拍。

    这幅画的起拍价格十万，那位女子以一百五十万的价格拍走了那副画。全场只有她一个人参与了竞拍，她也只加了一次价，一口价一百五十万。

    宋明宇怕王小二不明白其中内情，凑过来低声解释道：“那个人是董夫人，画像是她捐的，再由她自己买回来。其实也就是变相的捐了点钱。”

    王小二点了点头，低喃道：“还可以这样！”

    宋明宇闻言笑道：“这里面的门道多着呢！够你学上一阵子的！这次毕竟是慈善拍卖，可是往自己脸上贴金的好机会。”

    正如宋明宇所说，这次慈善拍卖是各家往自己脸上贴金的好机会，所以就连宋明宇最后也拍到了两件东西。

    “好歹回家给老爷子一个交代。”宋明宇打趣的说。

    拍卖会很快结束了，王小二想要的东西虽然并没有出现，但至少也让他开了眼界，也不算白来。

    “这次谢谢你啊，让我见识了不少好东西。”出门的时候，王小二真诚的向宋明宇道谢。

    宋明宇则轻松一笑，道：“我倒是见的太多了，反而不想来！你如果喜欢这种场合，以后我多带你来！”

    王小二忙摇头道：“不了，这种场合人多眼杂，对我来说太危险了。”

    王小二正说着，感觉身后有一股凉气在疾速靠近。王小二攥紧拳头，忍住回头的冲动，硬着头皮等那股凉气贴上来。

    “宋公子，这么快就走啊！”冯渊不知何时来到了宋明宇的身边，出声拦住了他。

    宋明宇只好停下脚步，往旁边让了让，跟冯渊说话：“冯先生，恭喜您终于拍到了七孔瓷瓶！千金难买心头好！恭喜恭喜！”

    冯渊摆了摆手，道：“这没什么，更何况都是二手货了！”随后他将目光投向王小二，毫不掩饰的上下打量着他。

    “这位小朋友是？”冯渊问。

    宋明宇久经商场，又怎么会看不出冯渊眼神中的不怀好意，他忙把王小二往身后带了带，道：“这是我一个远方表弟，这不放暑假了吗，带出来见见世面。”

    冯渊点了点头，“南林没什么好玩的，不如跟我去江宁玩几天！”说话的时候，眼睛还盯在王小二的身上。

    宋明宇忙把话接了过来，道：“多谢冯先生的美意，孩子还小，一个人没有出过门。我们还有事，就不奉陪了！改日我做东，一定请您喝酒！”

    宋明宇忙拉着王小二往外走，一直没开过口的王小二却出了一身冷汗。

    宋明宇见他脸色不好，关切的问：“你怎么样？”

    王小二擦了擦额头上的汗珠，低声道：“赶紧走！”

    直到上了宋明宇的车，车开上了公路，王小二的脸色才缓和了一些。

    宋明宇不明情况，以为小孩子没见过色狼，在车里开导他，“像他那种色中饿鬼到处都是，所谓的上层社会里，那种人就更多了！仗着自己有俩钱，就不把人当人看。”

    王小二脱下外套扔出车外，才开口道：“冯渊的身上不干净，刚刚他跟你说话的时候，他身边的黑影就贴在我背上，那种冰冷刺骨的感觉太难受了。

    为了不让他看出我是阴阳先生，所以我才忍了一路。”

    宋明宇闻言大惊，忙问：“你没事吧？”

    王小二摇头道：“没事，如果让我出手，他身边那几个黑影也不难对付。只是，如今我不知道他的底细，所以不敢贸然得罪他。”

    宋明宇有些担心的说：“可是看他今天看你的表情，也许已经把你放在心上了，若之后他来找你怎么办？”

    王小二扯了扯嘴角道：“他不惹我也就算了，如果真的动起手来，谁输谁赢还不一定呢！”

    “你看这事儿闹的，我没想到冯渊也会来！他又不是南林人，消息怎么那么灵通！”

    王小二倒是不在意的道：“既然遇到了，那就是冥冥之中的事，不用太过在意。”

    “总之你小心点，如果你摆不平他，回头你告诉我，我跟白家人理论！”

    王小二点了点头，宋明宇又说：“我爸刚刚打电话给我，让我顺路带你回家吃饭，咋样？给个面子呗？”

    王小二不喜欢到别人家吃饭，尤其是那些大户人家，拘谨还吃不饱。

    可既然人家都准备了，不去又不合适。

    虽然有些为难，王小二最后还是答应了。

    宋明宇马上竖起大拇指，道：“够意思！”

    可让两个人都没想到的是，在他们到宋家之前，白久铭已经带着冯渊提前来到了宋家。

    宋明宇高高兴兴的带着王小二回家，进了门看到坐在客厅的冯渊，脸上的笑容立刻凝固在了脸上。他有些无措的回头看了王小二一眼，王小二则拍了拍他的肩膀，让他放松。

    宋泽看到宋明宇带着王小二进门，忙起身相迎。

    “你们总算回来了，快请进。”

    宋泽很客气，王小二倒有些紧张，若宋泽此时报出他的身份，那么之前的极力掩藏就毫无意义。

    宋明宇的心里也在着急，刚好看到宋彬下楼，忙喊道：“宋彬！同学来了，你怎么也不招呼！你带小二去楼上玩一会啊！”

    宋彬自然十万个不愿意，可宋明宇发话了，他又不得不从。这才慢吞吞的走过来，把人带走。

    王小二离开，宋明宇才开口跟冯渊和白久铭打招呼，“冯先生，白少！没想到你们走的这么快，竟然比我先到！刚刚不知道你们要来，不然坐我的车就行了！”

    冯渊挑眉看了他一眼，揶揄的说：“之前我是想跟宋少说这件事的，可宋少见到我就像看到怪物一样，急急忙忙的就拉着你的小表弟走了！连多说几句话的工夫都没有给我！”

    宋明宇闻言忙道歉，“你看，我也没有冯先生能掐会算的本事！没想到您提前跟家父有约！这件事的确怪我！我向您赔罪！”

    白久铭适时开口，道：“宋少言重了！又不是什么大不了的事，是我跟白总有约，所以就带着冯先生一起来了！刚刚离开酒会的时候走的匆忙，也没有看到宋少。”

    宋明宇接话道：“是啊，刚刚酒会上的人实在有点多，我被挤的有些心烦。”

    “久铭，白老爷子身体怎么样？还好吗？”宋泽截断了几个人的话题，终于给了宋明宇一个喘息的机会。

    “家父身体挺好的，劳您挂念！”

    王小二被宋彬不情不愿的带上楼，走进房间，宋彬不客气的开口：“你别以为你讨好我三叔，我就怕你！”

    王小二并没有在意他的话，站在窗边往外看了看，宋彬的房间在二楼，窗外刚好是一片草地。

    王小二打开窗户，一脚上了窗台。

    宋彬忙拉住他，“你干什么！你想自杀去别的地方，别脏了我的房子！”

    王小二甩开他的手，无奈的道：“从二楼跳下去能摔死吗！回头告诉你三叔一声，我先走了！有事让他给我打电话！”

    王小二说着，从窗口一跃而下。

    宋彬吓的忙趴在窗台上往下看，见王小二双脚轻松落地，又一路小跑的穿过花园，翻墙离开了。

    宋彬被王小二矫健的身姿惊呆了，三米多高的围墙，他竟像跨栏一样轻松跳过。

    好一会宋彬才从震惊中回神，遭了，你就这么走了，待会我得怎么向三叔交代！

