
　　克丽丝便一五一十地将自己被小蓝忽悠着上了赌桌的事说了出来。

　　就在这时，前台的优依小姐看不下去，走上来说：“喂，小鬼头，别打扰她们俩工作。”小智的行为已经严重影响了克丽丝和小蓝的工作。

　　“我······”小智看着前台优依，一时语塞，拍了下额头汗颜道,“这次又欠了多少钱？”

　　优依只是个前台，并不知道具体的数目。不过看小智一副要给她俩赎身的架势，优依也不敢怠慢，立马到后面请来了管事的。

　　“我是这里的经理——武村。咋了，小鬼。就你要替她们俩还钱啊！”一个黄色短发的男人走了出来。他身材魁梧，正经的西服紧紧地贴在他身上,隐隐能看到肌肉的线条。

　　“没、没错，说，到底欠了多少钱。”小智抬头看着面前高自己不少的男人,气势毫不弱于对方地说道。小智虽然不是有存钱习惯的人，但终归也不是乱花钱的人，平时大木博士发的经费，加上妈妈偶尔也寄来生活费，现在兜里还是有三千左右的。

　　“也不多，就是四千。只要拿出来，她们俩就自由了。”武村伸出手做出要钱的动作。

　　小智一下子愣住了。这下完了，刚好不够。顿时气势弱了不少地问道：“那、那个，能先还上一部分，剩下的改天吗。放心，我们绝对不会跑的。过两天一定会还上的。”

　　“哼~过两天？那你过两天再来吧。这两天，就让这俩小姑娘留在我这。放心，我会好好照顾她们的。”说着，武村还舔了舔嘴唇，露出奸邪的神情。看得克丽丝和小蓝一阵胆寒。

　　不过小智看不懂这表情的意味，还以为对方承诺会好好照顾小蓝和克丽丝,就平淡地点了点头：“那好吧,过两天我凑够了钱再来吧。”

　　“别啊，小智！”小蓝哭丧着对小智说道，“我不想留在这里啊，那个大叔看上去就像是会吃了我的样子。”

　　“欸~”小智露出为难地神情地说，“再怎么说，大叔也不会吃人的啊！你这样我很为难啊，我真的没有带那么多钱。”

　　“不是，不是那种意义上的吃人啦~”克丽丝有些汗颜地解释道。本来也有些吓人，被小智这么一误解，顿时就紧张感全无了。

　　“区区四千块而已啊，你在关东打赢那么多道馆，这点钱应该拿得出来的啊~”

　　“那你还不是一样，打过了八个道馆（还比我快呢），你怎么拿不出钱啊？”小智扯着小蓝的脸皮，满头黑线地说道。

　　小蓝被扯着脸皮，有些口齿不清地说：“伦家布丝斗输瓜了嘛~（人家不是都输光了嘛~）”

　　“老板，真的不能通融吗？”小智被小蓝这样软磨硬泡，有点心软,再一次向老板询问道。

　　“说了不行，就是不行。出来做生意，怎么能不讲信誉。小子,要不然拿你身上重要的东西来抵押下吧······比如，你的宝可梦什么的。”武村嘴角上扬着，露出夸张地笑容。M.23sk.com

　　“你说······什么？”小智猛然抬头，藏匿在刘海阴影中的双眸死死地盯着面前的武村。顿时散发出来的强烈气势，让面前的武村都不由心头一颤。自己的话像是戳动了什么凶猛的宝可梦一般。而面前这个小子，究竟是？

　　突然这时，一旁隔岸观火半天的优藤圣代终于按捺不住了，站在了两人中间，娇声喝道：“够了！”

　　“蛤？”武村疑惑道。

　　“不就是钱嘛~本小姐最不缺的就是钱。拿去刷！”优藤大手一挥，从口袋里掏出一张黑色的卡片，递向了武村。

　　武村半信半疑地接过卡片，瞥了眼上面的图案，瞳孔猛地一缩，又抬头瞥了眼面前这个长相可爱的小姑娘，顿时像是明白了什么一样，笑着说：“哼哼哼~原来是优藤家的大小姐啊。我们这小店今天真是蓬荜生辉啊，迎来了您这么一位贵客。”

　　“别说多的废话了。快点刷卡，把我朋友欠的钱都抵消了。我才不想在这种地方多待一秒。”优藤双手环抱着，一副高傲的姿态说道。

　　武村这样的彪形大汉听后，嘴一咧刚想要发作就立马压了下去。他清楚对方是什么来头，这个时候还是不招惹的比较好。

　　“好的，就听优藤小姐的。优依，拿去刷。”武村呼唤着前台的优依。优依扭头看了眼身边同为前台的两个小姐姐，不由地疑惑，为什么是个人有事找的都是自己啊？又不是只给自己一个人发工资！

　　几分钟后，小智和优藤领着小蓝和克丽丝离开了游戏城。

　　小蓝仰着头享受着阳光的沐浴，感叹道：“这就是名为‘自由’的温暖吗？还真是······奢侈啊~”

　　“别在那耍宝了。”小智气得上去照着她的头就是一下，气呼呼地说，“人家优藤帮你解的围，还不去说谢谢。”

　　小蓝听后，捂着头说道：“知道了啦。”说着，和克丽丝一起走到优藤的面前，打算弯腰道歉。

　　““谢谢你，优藤小······””

　　但优藤似乎对她们的道谢不屑一顾，而是自顾自地走到小智身边，挽着他的手说：“我是看在小智份上，才帮你们的。事实上，我是最讨厌这种赌博的人了。要不是小智，我或许一生都不会和这样的家伙沾上关系！”

　　“喂，你······”克丽丝刚想反驳，但却一时语塞，不知说什么。

　　“你说什么？”小蓝就没那么好打发，听到优藤的话，立马炸了毛说道，“你这是看不起我们吗？就因为我们进入了一次游戏城？你未免也太自傲了吧，别把自己说得多么了不起啊！还‘一生都不会和这样的家伙沾上关系’······”

　　“没错，我就是这样想······”

　　“行了行了！都出来了，就别因为这种事吵了啊！”小智夹在中间劝阻着。但又不好在这件事上，偏袒一方。毕竟是优藤先恶语相向的，即便是她出手帮助了小蓝和克丽丝，但小智也不觉得她可以这副态度。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵宝可梦之创世狂想曲更新，1020、优藤的出手免费阅读。https://xs.23sk.com 