    看到这个中型部落的神秘和宏伟之后，青木在心里也是十分的感叹。

    “没想到这么一个普通的文明就能够将虚拟宇宙规则用在部落的防御上面，果然是有些实力。”

    “那么这个防护图纹应该怎么破解呢？”青木想到这里便转过身朝着蓝色精灵问道。

    蓝色精灵听到青木的话也是无奈的摇了摇头说道：“其实我们波纹族部落在这个次元空间里面也只是最为弱小的部落，还无法形成防护图纹。所以这个防护图纹的破解还需要靠传承者的了。”

    就在青木觉得有些难以下手的时候，蓝色精灵又说道：“虽然我无法找到破解的方法，但是我却可以给你提供一些线索。”

    说着，蓝色精灵就将大量的信息传送到了青木的脑海里面，开始给青木提供一些思考的空间。

    青木虽然对这个蓝色精灵的反应迟钝有些无奈，但也没有太过于表现出自己的情绪。

    青木这才明白，原来每一个部落都会形成自己的独立图纹，也可以说是一种特殊的宇宙虚拟规则。这种虚拟宇宙规则是许多能量巨兽虚拟宇宙规则抽离出来的结合体，也是一个可以传承与模仿的母本。

    “呼呼呼……”

    青木将自己的念感传送进入到防护图纹当中，就感觉到防护图纹当中有许多奇形怪状的符号好像一队队士兵在自己的队伍之中巡逻一样，不停的走动着，这些符文数量众多，组合也是千奇百怪。

    因为有波纹族部落提供的资料，加上青木在符文空间里面领悟了十年，又在时空空间领悟了一百年，青木对一些宇宙规则有了初步解。所以当看到这些符文时，青木几乎一眼就看出这个图纹之中的诸多组合方式，找出破解的关键。

    “行，没问题了！”很快，青木大概就明白这个防护图纹的打开方法。

    总的来说，这个防护图纹就是保护图文部落的城墙。现在青木用钥匙打开城门，就相当于破坏了整个图文部落的所有防御。这样一来，他们就能够绕过图文部落的侦查，悄悄的流进入部落内部，大开杀戒了。

    “真的？”蓝色精灵十分激动的看着青木，也是一脸不可置信的表情。

    果然青木将之前吸收到了虚拟宇宙规则输入到防护图纹当中，很快原本好像是一个光照一样罩住图文部落的防护图纹就被撕开了一条裂口，让他们一个个穿了进去。

    “真是太好了！”在青木的带领下，他们终于进入到了图纹族部落的内部，蓝色精灵才算是真正相信了青木的话。

    “接下来我们该怎么做？”原本是抱着拼死一搏想法的蓝色精灵看到希望之后，对青木更加信任，现在征求起意见也没有什么不好意思的。

    进到图文部落的内部，青木便将自己的念感扩撒出去，将整个图纹族部落笼罩起来，开始探查起来。

    大概了解一下之后青木终于探查明白，整个中型部落大概有一千个独立空间，比波纹部落的独立空间多出了五倍不止。

    这么一看，图纹族部落的能量巨兽数量大概就是波纹族部落能量巨兽的六到七倍，想要杀死这些能量巨兽还非常费力。

    “如果能够领悟，并自己动手组成图纹效果就更好了。”青木心想到。

    虽然青木刚才破解防护图纹的时候有所感悟，但是真正用他的感悟自己形成同样的防护图纹就不可能，至少现在很难。所以青木还需要吸收一些虚拟宇宙规则来领悟这些才行。

    尽管如此，青木经过一番的研究之后也是确定了一个破解方法，那就是利用自己的念感将图文部落的族长隔离出来击杀，之后在对其他的能量巨兽一一解决。这样一来，无论是对地球文明星空巨兽，还是对于波纹族的能量巨兽在接下来的进攻之中都会减轻很大的压力。

    青木将这个计划用告诉蓝色精灵后，蓝色精灵也是拍案叫绝，很快这个战斗计划就被确定下来了。

    一路潜行，也许是疏于防范，一路竟然没有被发现。很快，青木便找到了图文部落首领所在的独立空间。

    与其他的独立空间不同的是，图纹族部落族长所在空间的周围还有一圈独立防护图纹。

    在这个防护图纹之中无数古怪的符号密密麻麻的排列着，比起整个图纹族部落的防护图纹还要密集许多。其中的组合更是千变万化，破解起来十分的困难。

    这应该是图纹族部落首领的保命手段了。青木想要破坏这个是防护图纹就要比之前困难十倍了。即便是这样，青木想要暴力突破的还是没有太大问题的。只是这样一来想要偷袭就不可能的。

    “唰！！”的一下，青木用念感强力输出，形成一个罩将整个图纹族部落首领所在的独立空间彻底封锁起来。

    不管是地球文明的星空巨兽，就连波纹部落的能量巨兽也是在周围按照一定的阵型站好，开始准备在图文部落族长出现之后立刻将其杀死了。

    “嗡嗡嗡……”

    在青木将自己炼化的虚拟宇宙规则碎片输入到整个防护图纹中的时候，整个防护图纹都开始微微颤动，甚至一些图纹符号都开始爆炸，来抵抗外来入侵。

    可是即便如此，这防护图纹还是被青木一点点的瓦解掉。只是在这个过程之中青木极力控制符文能量流动，但还是被防护图纹里面的图文部落长老给发现了。

    “不好！是敌袭！！”随后他又大惊，发现自己的传讯完全传不出去。

    “嗖！！”的一下子，图文部落长老就从独立空间里面跳了出来，好像是一头恶龙一样便扑向了波纹部落的队伍之中。

    因为他能够感觉到波纹部落这边的能量巨兽实力相对弱小。如果他能够突破这边的防御，说不定就能够脱离这个禁制，将敌袭的消息传播出去。

    如果说他也死在这里面的话，那么他们部落将会群龙无首，也许可能会被灭绝。

    想到这里，图纹族部落长老原本是一条蓝龙的身体开始变得细长起来，如同一股细丝一样就想要进入波纹族部落的队伍当中。

    就在这个时候，奥德隆猛的一张大嘴，一个漆黑的黑洞就在奥德隆的嘴中形成。在这个黑洞之中一股股黑色的出手好像是黑色河流一样伸向了图纹部落长老形成的细丝。

    奥德隆现在已经是五阶星空巨兽，而图纹族部落长老只是三级巅峰星空巨兽实力。所以一交手就立判高下，直接被奥德隆擒拿。

    “好弱啊！”奥德隆撇了撇嘴。

    旁边的那些波纹族能量巨兽听言，脸不由得抽了抽。

    其他地球星空巨兽也是一脸失望，还以为有一场恶战，没想到一下子就把敌方首领给收拾了。

    “开杀！！”

    接下来就是星空巨兽和波纹族能量巨兽开始接受青木的指挥，开始屠杀。

    杀巨兽，收集虚拟宇宙规则。

    在图纹族的能量巨兽里面，除了他们的族长还是一个非常正常的蓝色神龙形体。其他的能量巨兽就不一样了，一个个长的都非常丑陋，好像是一个个奇形怪状的蓝色怪兽。

    面对这些奇形怪状的怪兽，地球文明的星空巨兽也都是为了提升实力拼命的击杀起来。

    当然在诸多地球文明巨兽里面，奥德隆得到的虚拟宇宙规则的数量是最多的，其次就是雄雌水蟒了。

    经过一番杀戮，战斗终于结束。青木顺利帮助能量巨兽部落完成了他们的心愿。

    “树神，能不能不上缴？”贱虎怀抱那些战利品虚拟宇宙规则藏在身后，弱弱地向青木问道。

    “不行！！”青木冷着脸。

    好苦逼啊！

    最后请还是格外‘开恩’，将那些虚拟规则分了一部分下去，自己只留一半，融入到世界树当中。

    世界树有了这些虚拟规则的加入，开始起了新的变化。

    。

