    高兴过后，三个女人开始将离开后生的事说了说。

    多数都是镜心和侍雪在说，曲檀儿在听。

    岁月，没有在曲檀儿和墨连城身上留下痕迹，却在镜心等人身上起了变化。曲檀儿请墨连城出面，利用灵药和生命源液等珍贵的东西，给镜心和侍雪等人洗髓了一遍，洗去了身体不少杂质，皮肤顿时光嫩了很多，整个人看起来又年轻了十岁。

    随即，曲檀儿让墨连城炼制定颜丹。

    那个女人不爱漂亮？镜心和侍雪是乐得不行。

    关于修炼的事，镜心没有天赋，倒是侍雪和于皓学会了。

    时间又平静地过了半个月。

    曲檀儿终于决定了，要起程离开了。

    夜色当中，院子内，曲檀儿独立于月台，青丝未曾绾起，仅用一条绸带绑成了马尾，贴近现代的衣服，和穿着某种兽皮做成的靴子。她抬望着星空，神情有点专注。想到要回到地球，曲檀儿很兴奋，也忐忑，还有些担忧、害怕。

    “不知道爸妈他们怎么样了……”

    “怎么？近乡情怯了？”墨连城不知何时站在了她的身后，柔声询问。

    曲檀儿回头温柔一笑，“城城，都准备好了吗？”

    “好了。我传音给煜儿他们了，应该很快就会过来。”

    墨连城的话刚落，小萌萌、零和煜儿三人就匆匆过来了！

    曲檀儿见到二人问道：“你们两个，都准备妥当了？”

    “妥当了。”煜儿兴奋地回答。

    小萌萌倒是挑了挑眉，“没有什么好准备的，嘿嘿。”

    零也点了点头，表示没事了。

    这时，曲檀儿将四套衣物取出来，分别给四个人一套，让他们去换上。这些衣服都是她自己划出图，让府内的绣娘赶出来的，即使早知道是回去，自然要穿几件入乡随俗点的现代衣物。若是这边的打扮，恐怕会被当成疯子或者稀罕物种来围观。

    再过了一会，大家都换上了衣物。

    曲檀儿取出了圣坛，墨连城将这三个人一卷，转眼就进了圣坛空间。

    没有多久，曲檀儿就利用星际图打开了一条灵气汇聚成的传送通道。她想也没多想，就一脚踏了进去。那光芒大盛的院子，也瞬间恢复了平静，仿佛天空中，只有某颗流星一闪而过，再无痕迹了。

    圣坛空间内部。

    小萌萌笑眯眯地关注着自己一身“不伦不类”，某位主人却说帅气的打扮，他很期待到了那个奇特的地方，会看到什么有趣的东西，当然，眼下他最大的兴致是——

    “煜儿，咱们来赌一赌？”小萌萌脸上露出了诡异的神色，“赌到达目的地的时候，主人是一身狼狈，还是轻轻松松？”

    煜儿那好看的眉扬了扬，“赌了！我赌——”

    “我赌前者，她又会一身狼狈的。压十颗九品灵丹。”某爷忽然凑了进来……并将一个装着十枚九品灵丹的玉盒丢了出来。

    这个……啥？小萌萌脸色微变，直觉挖坑将自己埋了。

    因为，他也想押前者，狼狈的！

    某位主人运气太差了，她不闹出点才奇怪呢。

    ……