    洛阳城，繁华大道路宽，正月方尽的岁月里，大地回春时节，宇宙苍穹像是刚睡醒的娃娃，处处都显的新意。

    也不知道兜了几个圈子，也不知道他们跑的有多快，如今这位景将军和塘沽莎已经将围追堵截他们的人全都甩掉了。

    如今他们出现在一个小树林里，树林虽小，可是岔路极多，他们两都坐在地上休息。

    只是忽然间，塘沽莎笑了，一阵笑声却出奇的甜美且温柔。

    景将军看着她，十分的不解，忽然间他才发现自己身边的女人，笑的真美。

    他咽了一口吐沫，思维神缓过来，不解道:“姑娘笑什么？”

    塘沽莎却笑着说道:“如今的样子，让我想起了我以前的生活。”

    “以前的生活？”景将军略有所疑，“你到底是什么人，以前的生活是怎样的，如何这会儿会想起。”

    塘沽莎知道以前在隐蔽村里的生活不会存在，以后这将成为自己生命中遗憾。

    可是也正是有着遗憾，所以也将成为自己心中午夜梦回时的执念。

    那些可爱的部落村民，以及那些已经死去却永远留在故土的亡魂。塘沽莎希望活着的人永祭，也希望死了的人得以永生。

    她坐在大树下，香汗淋漓，这是多么熟悉的感觉，她说道:“以前我经常去山谷中打猎，经常会遇到不知名的巨大野兽，我想猎杀又杀不得，便不小心惹怒那畜生，那畜生暴躁起来就死盯着我不放，跟在我的身后追个没完，如今又被这些人追，这不是如出一辙么？”

    “如出一辙？”景将军是一位大将军，是一个严肃的人，如今不知怎么的，他却开玩笑似的讥讽道，“他们这些人哪儿像野兽，他们简直比野兽还可怕，这十多天来，我是处处提防着他们，可是他们总是能找得到我，我现在感觉自己不是一个正常的人，说白了就是一个过街老鼠。”

    塘沽莎是个聪明的女孩子，虽然年纪尚足十八，可是心智却早已成熟，她能听得出景将军此话虽是玩笑一般，但是其中之意却有万般的心烦和无奈，以及怨恨。

    塘沽莎忽然说道:“不好意思，都是我害你的！”

    景将军却也说道:“反正我每次都能甩掉他们，所以也没事！”

    话刚说到这里，在他们所处的小树林里，忽然树叶像是无风自摇，“哗”的一声树叶一边飘，当下一个人影闪过。

    “不知道，景将军能甩掉我吗？”

    谁在说话？

    人影蹿过树林，早已在景将军和塘沽莎两人后背靠的大树下站着。

    这是一个女人，她的面庞带着轻纱，一身月白色衣服，衣服是上好的绸缎所做，大长腿如冬雪覆盖白嫩。

    只是在这样白嫩的大腿上却挂着一个牌子，上面……

    至于这个牌子上写的什么，景将军并没有仔细看，他只是觉得眼前这女人一身江湖味，如今能如风似风的忽然出现在自己面前，绝非凡人。

    景将军常年征战，什么样的人没见过？

    正是他的阅历丰富，所以他能明显的感觉到面前这女子恐怕来者不善。

    他本坐在地上，忽然又站立起来，全身戒备森严，低声道：“我又不认识你，你待我何？”

    这女子也站在这棵大树下，她面带清风，一脸得意，双手叉腰背向景将军和塘沽莎站着。

    她一声女人脆笑完，然后说道:“景将军，那魔公子在什么地方？”

    一听到这女人这样说话，塘沽莎的心里当下就像弹气球一样，扑通扑通响。

    她心想:果然又是自己惹的麻烦事儿！

    塘沽莎此刻也站了起来，却是说道:“我们正要去找他，你是谁？难道你要和我们一起去？”

    那女子的大腿上挂着的牌子，牌子上写着“花令衙门”四个大字，她却将腿上的令牌摘掉拿起来给塘沽莎和景将军看了看。

    看到令牌的正面，景将军念道:“花令衙门。”

    看到令牌的反面，塘沽莎念道:“花镜。”

    塘沽莎刚念完，这个女人才道:“不错，本人正是花令衙门十三女其中之一的花镜，久闻那魔公子有高雅之风，我们花令衙门想让他去衙门走一趟。”

    景将军道:“正如我身边这位姑娘所言，我们正要前往魔公子所在之地找他，莫非你要和我们一起去？”

    花镜将令牌收了回来，然后又挂在她那如冬雪覆盖的大腿上，十分肯定的说道:“不错！”

    闻听此言，景将军算是弄清楚来人的此意，所以他全身的戒备已经放下。

    虽然不清楚花令衙门究竟是怎样的鬼地方，但是景将军却相信，只要找到了魔公子，必定不会有事。

    再说这花镜来时神出鬼没，自己倘若和她打起来，他心里可真没稳操胜券。

    所以他同意了。

    景将军道:“既然这样，那我们一路同行吧！”

    然而没想到的却是她竟然忽然说了句:“你不能去！”

    花镜道:“为何我不能去！？”

    花镜刚将话说完，塘沽莎又对景将军说道:“你也不能去！”

    景将军不解，心里着急，却是立刻说道:“你先前在洛阳城时还说甩掉那些人，就带我去找魔公子，怎么要变卦了吗？”

    塘沽莎一听这话，眉头一皱，嘴里想说什么话，可是她又没说。

    可是那花镜却道:“你这个小丫头莫要故弄玄虚，难道说你和那魔公子在玩弄世人的好奇心吗？”

    塘沽莎忙挥着手掌，忙道:“不是的……不是的，我忘了告诉你们那魔公子就在前面的山谷里，那里是一个凶险之地。”

    花镜和景将军下意识看了看前面的恶水深山。

    远远看见汉江水系江水向东急流，深山高处白云悠悠。

    一切都是正常的。

    此刻，景将军不解，花镜也不解，花镜疑惑道:“凶险之地？”

    塘沽莎道:“那深谷中有好多妖魔之人，他们嗜杀成性，茹毛饮血，我的亲人，以及很多村民都横死在那里，你们万万去不得！”

    对于塘沽莎说的话，景将军完全相信，可是花镜却十万个不信，怀疑面前这两个人根本就不想带自己去找魔公子，所以借故推辞。

    花镜道:“究竟是真有妖魔之人，还是有人在故弄玄虚，去了才知道，魔公子的才情举世无双，倘若他真的生在那地狱之中，又怎么能创作出令人缠绵悱恻的爱情故事出来，我看你这小丫头竟是胡说。”

    塘沽莎道:“我没胡说！”

    花镜道:“去看看才知道！”

    塘沽莎无奈，只有皱了皱眉头，看来出自好心的人，未必得到不知心的人理解，所以她不说了。

    一旁站着的景将军，他见塘沽莎面有难色，甚是害怕她惹怒了花镜，所以他忙打了圆场。

    景将军忙对花镜说道:“反正我是相信她说的话，至于你不相信，一定要去，那我们就带你去罢了！”

    花镜却轻蔑笑道:“花令衙门不惧任何人，任何事，更不会害怕这世上的任何妖魔鬼怪！”

