    阿光和凯特走后，夏风站在门前犹豫了半天，最后终于按下了门铃。

    “叮咚！”

    “来了。”

    熟悉的声音从门的另一面传来，这是夏风一直思念的声音，自曼德尔城一别后，他终于再次听到了。

    门被推开，维娜穿着一件普通的居家T恤，踩着拖鞋出现在了夏风面前。

    “维娜。”

    “你....你来了。”

    维娜对比之前完全没有变化，金色长发在脑后扎着随意的马尾，额前散乱的刘海衬托着精致凌厉的五官，她还是夏风印象中的推进之王，她，还是那么美。

    见到夏风，维娜的眼神闪烁了一下，但很快就恢复了正常，激动的情绪被她强行掩饰了下去。

    “你来了，进来坐吧。”

    “恩。”

    维娜的家和她本人的风格一样简洁明了，墙壁上没有过多的装饰，客厅内的装修风格色调清冷，那把黑色战锤静静的立在墙角。

    夏风走进后把酒轻轻放到茶几上，故作镇定的环顾了一下房间。

    “维娜，你家还.....还挺干净的。”

    如果是平时的维娜，这时候肯定要揪着他耳朵大声吼道，“什么，难道在你的印象中我很邋遢吗？恩？”，但是不知为何，此时的她只是傻乎乎的干笑了两声。

    “呵，我平时比较爱打扫。”

    然后便干巴巴的站在旁边不说话了。

    气氛陷入了尴尬的状态，这让夏风产生了一种错觉，他有些怀疑自己是不是有些自我感觉良好了，或许在维娜心中自己并没有达到那种喜极而泣，或是比较接近的程度。

    就在夏风像电线杆子一样杵在原地的过程中，维娜忽然开口说道。

    “哦对了，你是不是还没吃晚饭？”

    “我....没吃。”

    “我也没什么准备，我平时晚上都不吃饭的，这样，我帮你煮碗面吧。”

    说罢，维娜像逃跑似的转身跑进了厨房。

    维娜离开后，夏风独自环顾了一下客厅，忽然，他被墙边一个透明玻璃柜吸引了。

    柜子中放了很多种类的酒，各式各样，可以看的出来，这些酒都价值不菲。

    在柜子的正中，摆放了一个精致的小盒子，在这个透明的盒子里，躺着一个绿色的物体，那是一根棒棒糖。

    这是泰拉世界本不该出现的品牌，只有夏风认得它，阿尔卑斯，苹果味。

    夏风的嘴角露出一丝欣慰的笑容，随后，他走到厨房门口靠在边上。

    看着里面扎着围裙准备煮面的维娜，他终于找到了当初那种熟悉的感觉。

    她还是当初那个维娜，会因为自己饿了亲自下厨为他煮面的维娜，当初在曼德尔城落下的眼泪他永远不会忘记，同样的，维娜也不会忘。

    矿石病是会令人陷入绝望的病症，可是当时的他们，都想代替对方承受这种绝望，哪怕之后的人生会被痛苦包围，也绝对不会后悔。

    夏风已经看出来了，维娜见到自己并不是不激动，而不知道该如何表达，或许是因为内心的愧疚与自责，她不知道该如何面对自己。

    “维娜。”

    “恩？”

    “你刚刚把鸡蛋扔进了垃圾桶，把壳放进了锅里。”

    “啊！”

    维娜手忙脚乱的把锅里的蛋壳捞了出来。

    “我...我搞糊涂了。”

    夏风走到她旁边，伸手关掉了火。

    “好了，别煮了，我现在不饿，好久不见，我们聊聊天吧。”

    “恩....恩。”

    ................

    被夏风戳穿了紧张的情绪，维娜反而变的自然了些。

    二人坐在沙发上，维娜看着茶几上那两瓶被夏风带来的红酒，笑容中的意味有些复杂。

    “这是你送我的礼物吗？”

    “没错。”

    “这种酒的年纪可是比你我都要大，如今的你已经可以送我这么贵的酒了。”

    夏风摸了摸头。

    “嘿嘿，我不是很懂酒，只能派人挑最贵的买，也不知道你喜不喜欢。”

    维娜从茶几上翻过两个杯子，随手打开了一瓶夏风带来的酒，酒入杯中，香气四溢。

    “名贵的酒谁都喜欢，可我更怀念你当初给我喝的那种酒，你和我说过那种酒的名字，我现在还记得，叫做二锅头。”

    “哈哈，你居然还记得啊。”

    维娜端起酒杯，轻轻摇晃着。

    “你说过，那是你故乡的酒，后来我找了很多地方，甚至联络了企鹅物流帮我寻找那种酒，最后也依然没有找到，夏风，你的故乡究竟在哪？”

    盯着杯中鲜艳的红色液体，夏风抬起手轻轻抚摸了一下脖子上的红色围巾。

    “我的故乡很遥远，我应该再也回不去了。”

    维娜不可能理解夏风的话，但却能体会那种感觉。

    “抱歉，是不是提到你的伤心事了。”

    夏风马上咧嘴一笑。

    “没有没有，我没那么矫情，故乡什么的，我现在还没心情考虑这些。”

    维娜停住了缓缓摇晃的酒杯。

    “是啊，因为你现在是整个南部的地下统治者。”

    维娜这句话的语气有些冰冷，夏风马上从中察觉到了维娜真正在意的东西。

    身为老友，维娜会为他没死这件事感到发自内心的高兴，但身为格拉斯哥帮的领袖，黑羽的存在无疑已经影响到了某些事。

    维娜的眼神中有真正的关心，也有一丝好奇，更有一种复杂的情绪。

    “夏风，在南部地区白手起家，直到取代佛里多商会，这个过程一定很惊险也很艰难吧。”

    夏风长长的舒了一口气。

    “没错，这确实很难，有很多次我都差点死掉。”

    维娜的面色变的严肃。

    “为什么，你为什么要在维多利亚南部搞这么大的动作。”

    “维娜，你很在乎这个吗？”

    “我只想知道为什么是维多利亚，听凯特说你是从哥伦比亚坐船过来的，如果你下定决心要组建自己的势力本可以有更多的选择，维多利亚的黑帮已经有我.......”

    看到维娜认真的样子，夏风端着酒杯哈哈一笑。

    “你是想说一山不容二虎吗？”

    “你在说什么鬼话，我没那个意思。”

    看到维娜真的有些生气了，夏风收起笑意，静静的看着她的脸庞。

    随后，一个坚定的声音从他口中发出。

    “维娜，其实我来维多利亚只有一个原因，因为，这里是你的故乡。”

    夏风的回答让维娜愣住了。

    “夏风，你........”

    “这或许是我的一厢情愿吧，但无论未来发生什么，我都不会让这里成为你永远回不去的地方。”

    这一刻，维娜好像明白了什么，原来从始至终，夏风做的事就没有改变过。

    维娜低下头，金色的头发遮住了眼睛。

    “即便你已经染上了矿石病？”

    “即便我已经染上了矿石病。”

    “即便当初的我没有保护好你？”

    “我不是说过，这次换我来保护你。”

    泪水无声的划过，维娜哽咽的声音从长发下传出。

    “明明什么都做不到，为什么每次都要拼命到这种地步？”

    夏风伸出手，轻轻摸了摸维娜的头。

    “那是从前的我，维娜，当初在切尔诺伯格的我被黑暗包围，而你就像一束光，吹散了我的迷茫，因为与你相遇，光与暗达了到平衡，万物流转，黑白双生，这一次，为了守护重要的人，我将无所不能。”

