    

    “怎么回事？”

    陆成贤刚才在和司空家和池家的人说话，更是没有注意到这边，直到陆子愚有动作后，才过来站到陆子愚身边，开口问道。

    陆宗胜没有下去，还有陆成明，至于陆奇和陆宗成两人在后边护着陆家的其他人，对面沈家的大宗师至少有十人，万一一会两方开战了，沈家的人突袭过来，陆家剩下的那些人根本就没有还手的实力。

    陆宗胜也是一脸的愤恨，看着对面沈家的人，咬牙道：“他们想让我陆家的人为他们暖床！”他没有具体的说是谁，但是陆家现在的人中，能暖床的好像就一位，至于颜如玉还不够让陆宗胜这么的愤怒，对方这是打陆家人的脸，而且是踩在地上的打。

    陆成贤本来就不好的脸色，更加的难看了，回头看了一眼在抹眼泪的颜如玉、不知道是羞还是愤怒，满脸红透的柳婉儿，还有躺在床板上不知生死的陆战天，他回头看着沈家的人，声音冰寒的道：“沈家这是要和我陆家开战吗？”

    陆子愚一直没有说话，一直双眼盯着颜如玉指着的年轻人，这会已经退到了沈家的人群中了；他缓缓的从乾坤袋中拿出了长刀，将刀鞘收了回去，他的动作很慢，眼睛没有再看过任何人。

    “陆兄，这是误会，敬海在这里赔不是了！”

    沈敬海走了出来，抱拳深深鞠了一躬，带着满脸的歉意。

    “我要他的命！”

    不等陆成贤说什么，陆子愚抬刀指着人群中的沈崇献。

    陆子愚这话一出，沈家的人都是也都露出了愤怒的神情，虽然这次是他沈家的人不对，但是不至于要命吧，而且他沈家的名头什么时候这么的不值钱了。

    陆成贤和陆宗胜都是看了陆子愚一眼，没有说话，代表他们都是没有什么反对。

    “陆贤侄，刚才是崇献的不对，我这就让他出来道歉！”

    沈敬海的表情一直没有什么变化，向陆子愚抱拳道。

    “我要他的命！”陆子愚又是这一句。

    一直微弓着腰的沈海直起身，脸上也没有表情了，他沈家虽然在慢慢的衰落，但是还不是现在的陆家能随便骑在头上的，他沉着脸道：“那陆公子要怎样？”

    “看好我爹娘，你们别动！”

    这次，陆子愚没有在理会沈敬海，而是转头向陆成贤等人说了句，说完，他就提着刀向沈家的人群中走去，脚步很慢，但是每一步踩出，海面就泛出一道道的波纹向四散而去。

    “父亲？”

    看着陆子愚向前走去，陆宗胜也是拿出了武器，扭头看向陆成贤。

    陆成贤紧皱着眉头，最后摇摇头道：“先看看！”

    他知道这位后辈的实力很高，但是却是不知道究竟有多强大，可是他知道，一般的大宗师根本就不是他的对手，现在他既然这么的自信，让自己等人等着，那就是有几分的把握的。

    “呛！”

    沈家的人看着陆子愚提刀过来，很多的人都抽出了武器。

    “陆小子，你真的是准备和我沈家开战？”

    看着一脸阴沉走过来的陆子愚，沈敬海声音也有些冰冷了，这明显是不给他沈家的面子，而且将他的话给无视了。

    沈敬山除了刚开始说了句话，就没有再开口说过话，这个时候却是抽出了长剑，挡在了陆子愚面前。

    “这是怎么回事，大家都是自己人，有什么事大家说开就好了，别伤了和气！”

    司空天胜和池武文两人看到这边好像有点不太对劲了，刚才还以为就是口头上的几句就没事了，可看现在的样子好像是要动起手来了，他们站不住了；虽然他们之间一般关系都不算差，但是也没有多好，他们之间都存在着潜在的竞争，所以也乐意看到别的人相斗。

    可是现在好像不是什么好时候，两方人也不不怎么对等，要是真的发生了什么，那他们都在场，不劝解下到时候两方有什么伤亡，那双方的武圣也会对他们不满的。

    尤其是司空家，沈家现在还是司空家的合作伙伴，或者沈家附属司空家，要是有什么事情，那司空家也会遭受到牵连的。

    “爷爷，我们还是别插手的好！”

    这个时候，池胜天却是拉了一下池家的池武文，悄声道。

    “怎么，难道要看着他们打起来！”池武文瞪了一眼池胜天道。

    “不是，您听我说……！”

    池胜天低声说了刚才发生的事，他刚才在陆子愚消失的时候，也是跟了过来，虽然没有陆子愚快，但是却是听到了整个事情的过程。

    池武文和司空天胜两人听后面面相许，这种事情他们也是不知道怎么办的好；沈家的人怎么会这么的让人无语，那可是陆家嫡系的子弟了，而且柳婉儿还是陆家当代的长子夫人，而且，还是陆子愚的母亲；自己的母亲被人调戏，那给谁都不会轻易的罢休的，现在他们上去劝解，那可是要得罪陆家的，除非接下来陆家的人吃亏，他们才好出面调解。

    在他们的心里，沈家的人根本就不会有什么事的，人数在那里放着；陆家也就六位大宗师，而且还大多都是刚突破的，沈家却是不同，别说宗师了，就是大宗师也有十一位，很轻易的能挡下陆家的人。

    池武文和司空天胜两人相对看了一眼，苦笑了下，这个架可是不怎么好拉，只能等等了，等陆家的人不能把沈家的人怎么样后，他们再上去劝解劝解，只要离开了这里，他们两家再怎么打，那就是他们的事了，与他们就没有一点的关系了。

    “陆兄这看起来是要杀人啊！”

    池胜天小声的说道，他的旁边就就站着司空天行和司空天元两人，别的池家人和司空家的人都过来观看，但是离他们还有点距离。

    司空天元没有说话，紧紧的看着陆子愚，他知道陆子愚很是厉害，上次和他交手根本就没有探出对方的底细，但是听司空天元说过一些。

    “你们说陆兄能突破那位的防御吗？”

    池胜天没听到两人的回话，依旧开口说道。

    “大哥，你不阻止下吗，沈家的人可能会吃亏的！”

    司空天行这个时候却开口说道，但是不是回答池胜天的，而是向司空天元说道。他是知道陆子愚的能力的，虽然不知道陆子愚在这么多的大宗师中能不能杀死他要杀的人，但是他确定的是，只要陆子愚愿意，那沈家的人至少会死一位大宗师。

    他永远也忘不了当初陆子愚发出的那一刀，没有大宗师能躲的开的，虽然有后遗症，但是到时候陆家和沈家就真的和解不了了。

    “天行老弟多虑了吧，有敬海大宗师在的，陆兄再厉害，那也过不了敬海大宗师的那一关的！”

    池胜天看了司空天行一眼说道。

    “希望吧！”

    看到大哥根本就没有什么动作，他知道大哥武痴的毛病又犯了，想看看陆子愚全力出手的样子。但是他却不这样的想，最后一咬牙，向司空天胜走去，他要找七族叔，让他阻止，沈家再怎么说也是他司空家的盟友，而陆子愚又是自己的朋友，他不能看着两方人真的出现什么损伤，到时候自己也不怎么好受。

    “七族叔……！”就在他走过去刚叫了声，就听到一声爆喝。

    “杀！”        

