    一个月的时间很快过去。

    人族第一战的热度也逐渐降了下来。

    授勋仪式中，李逸被正式授予了华国上将军衔，领华国护国首座之位。

    护国首座这种职位，多设于那些蕞尔小国中，他们国力低微，只能用护国首座这等高级权位来吸引民间，或者在野外的高手，以此来稳定国中局势。

    草原之国的护国首座庄良俊。

    就是这种情况。

    但是在此之前，华国是没有什么护国首座一说的，而且华国的国力，也不需要什么护国首座来加持。

    至于李逸的护国首座之位。

    更像是一种殊荣。

    没有太多实际含义。

    这战事一歇，上官龙城和李逸都安逸了下来。

    华国平日里的事务，自然有专人处理，上官龙城不是武侯，没有事必躬亲的习惯。

    “该你落子了。”棋盘边，上官龙城不耐的催促道。

    “急什么，下棋难道不用想的吗？”李逸辩解道，“这下棋，就得静心，上官先生，你这心不静啊！”

    “你管我心静不静，你落你的子就是了，谁能像你这样，一步能想两三刻钟的？”上官龙城无力的吐槽着。

    “那可不行，我还得想想。”李逸摇了摇头。他现在棋局上的情况，已经是无路可走了，他不管往哪里落子，上官龙城都能直接吃掉他的大龙。

    这才是他不肯落子的原因。

    “说实话，老夫从未见过棋品差到你这等程度的人！”上官龙城气到胡须一抖一抖。

    “嘿，上官先生，你说这话我就不乐意听了。”李逸愤愤不平道，“这棋是你找我下的，我不过是多想了一会儿，你就说我棋品差？这还有没有天理了？”

    “行行行，我算是服了你了，这局算和，老夫不下了。”上官龙城直接弃子。

    “好，这可是你说的，咱们这就算是和了。”李逸美滋滋的应下，以上官龙城的棋力，放在前世只怕是没有任何对手，除非请出阿尔法狗来制裁。

    面对这等高手和下个‘和局’，那可真是天大的殊荣。

    出去吹牛都有资本了。

    “还下不下了？”李逸热切的问道。

    “不下了，不下了，和你下棋气血都不顺畅，老夫还想多活几年。”上官龙城没好气的说道。

    “先生说笑了。”李逸尴尬的笑了笑。

    上官龙城也懒得在这些小事上和李逸计较，他将棋子收入棋盒中，随口问道：“荆棘门那位......有音讯了吗？”

    说起了正事，李逸也收敛了表情，正色道：“我正要和你说这事儿呢，他今天早上通过黑风剑跟我联系了，咱们可以择日去荆棘门和他谈谈。”

    “择日不如撞日，咱们反正也没什么事务缠身，今天就可以走。”上官龙城沉吟了片刻，道，“只是......我们这边只有你接触过这荆棘门门主，你觉得这荆棘门门主是什么门路？”

    “很难说。”李逸皱了皱眉，“这个人的性子很跳脱，而且心态看上去极好，我看并不像是装出来的。至于修为，我只能用深不可测来形容，哪怕我现在已经到了九劫九变，依旧看不出他的深浅。他曾说，他是天仙修为......”

    “可我跟上古宗派的人了解过，他们没有一个人听说过什么天仙，可我又真不觉得这个李冰河在吹牛......”

    看着一脸纠结的李逸，上官龙城笑了笑：“你也别费神了，他是什么人并不重要，他是什么修为也不重要，重要的是他的态度。他愿意让荆棘门和人族达成合作关系，愿意将黑风剑借给你，这是他第一次表露出的态度，咱们现在去见他，是要看他接下来的态度。”

    李逸耸了耸肩：“行呗，你才是战略总指挥，你说了算。”

    上官龙城调侃道：“可不敢，万一你又在会议厅来个剑斩令牌，酒水运气，那老夫可承担不起。”

    李逸闻言顿时翻了个白眼：“你信不信我现在就让你再体验一回？”

    两人拌了下嘴，也没有乘坐飞机的打算，直接飞上了高空，直奔荆棘门而去。

    她们刚落地。

    赵应雪如同嗅到了腥味的猫一般，瞬间就闪烁到了李逸身前：“雪儿见过门主。”

    先和李逸打过招呼后，她才缓缓转身望向上官龙城：“见过华国上官先生。”

    旋即，她又一脸花痴，目不转睛的盯着李逸看，看得李逸心里都有些发毛。

    “我还有事，你去忙你的。”李逸连连摆手，带着上官龙城就直奔密室而去。

    待李逸走后，赵应雪还在原地怔怔失神：“唉，门主的胎中之谜究竟要何日才能解开啊？人仙吗？应该快了吧......”

    赵应雪眼神中充斥着憧憬。

    “唉。”密室中，李逸长叹了一口气，“上官先生，看到了吧，这就是我不愿意来荆棘门的原因。”

    “呵呵......”上官龙城笑道，“你啊，就是身在福中不知福，这么一个长得又漂亮气质又好，修为还高的女子缠着你，这可是旁人八辈子都修不来的福分。”

    “不，女人，只会影响我拔剑的速度！”李逸说了一句他在前世听过的很经典的话。

    “......”上官龙城幽幽一叹，“看来，你单身这么久是有原因的。”

    说罢，他在心里默默补充，不过能如此之强，也是有原因的。

    哒哒哒。

    李逸没有继续和上官龙城扯皮。

    他三步两步走到了密室中的画像前，伸手敲了敲画面。

    没有回应？李逸皱了皱眉，又拔出了黑风剑，手指在黑风剑上连弹了三下。

    做完了这一切，李逸开始耐心等待起来。

    半晌后。

    画面上闪过亮光。

    李逸连忙将手伸了过去，旋即嗖的一声便不见了踪影。

    又过了半晌，画像上又闪过亮光，上官龙城连忙将手伸了过去，李逸的身影再度浮现。

    “他说他可以谈谈，但是他不知道你要谈什么。”李逸说道。

    “就说谈一谈日后的天下大势！”上官龙城道。

    天下大势......这话要从别人口中说出来，李逸都当这是个中二晚期患者！

    在心里吐槽了一句，李逸再度将手放置在画像上，身形再度消失。

