    卢象观看着窗外的景色，心里不停的思索着卢象升的问题。

    夜渐渐的深了，卢象观一直现在客厅的窗户前，看着窗外的景色。

    雪花开始从天空中落了下来，纷纷扬扬的朝着地面而来。

    客厅里面的温度也逐渐的低了下来，客厅中放的火盆也熄灭了，客厅中照明的蜡烛摇晃着最后的火光，一闪一闪的失去了光亮，整个客厅彻底的黑暗了下来。

    到最后，卢象晋也回到了自己的房间，只剩下卢象观一人。

    第一天清早，卢象升起了一个大早，他吃完早饭之后，便走出了客房，去了前台。

    卢象升向前台的掌柜打听清楚了薛泽西的家庭住址之后，就一个人朝着薛泽西住址的方向走去。

    此时的赵文站在总兵府的大门前，他看着天上飘下来的雪花，“这雪下的好啊，说不上大，也谈不上小。瑞雪兆丰年啊，看来明年的粮食肯定会丰收！”

    刘文众站在赵文的身后，“大人，明天中午，估计多尔衮和多铎以及他们的家眷便能被送回来，咱们该怎么处置他们？”

    赵文侧过身子，看向刘文众，“怎么处置？还能怎么处置？像多尔衮这种人，我不想让他看到今年大年夜时的烟花，等被送到之后，直接处决吧。

    对了，等多尔衮被送到之后，先让人给他画一张像，一定要画的详细一点，同时测量他身体所有部位的数据。等做完这一切之后，将这些东西送到炼铁厂去，让炼铁厂的人按照这些数据给我用钢铁铸造一个一丈高的跪像，我要将这个跪像竖在宣镇北面的城墙外面。”

    对于多尔衮，赵文是打心眼里讨厌，此人在历史上比皇太极还要可恶。

    皇太极一辈子都没有打进山海关，作乱的地方有限。虽然皇太极也杀过不少的平民百姓，可是和多尔衮这厮相比，差的不是一星半点。

    死在皇太极手中的百姓基本上集中在京城附近，可是死在多尔衮手中的百姓遍布大江南北，尤其是江南等地，更是尸横遍野，流血漂橹。

    像这种人，就应该让他像秦桧一样，遗臭万年，永世不得翻身。

    “大人，那多铎怎么办？此人怎么处理？”刘文众再次问道。

    “多铎？此人的处理方法就按照多尔衮的来吧。”赵文回道。“至于他们的家眷，男丁，不管老弱，全部处死，不要一个活口。女的，发配奴儿干都司，对了，同时传令沈阳城和辽阳城，让那里的驻军将城中的俘虏开春之后全都给我送到奴儿干都司去，等到天气变暖，就让他们给我在奴儿干都司筑城修铁路。”

    “遵命！”刘文众冲着赵文拱拱手，随后朝着办事处走去。

    就在这时，宋应星、宋应升和孙元化出现在总兵府的外面，朝着赵文走来。

    如今冬天已到，铁路修建的事情也就停了下来，再加上年关将近，负责修铁路的宋应升和孙元化也坐着火车回到了宣镇。

    他们回到宣镇之后，便来拜见赵文。

    在来的路上，宋应升和孙元化遇见了宋应星，所以几人就一起来了总兵府。

    赵文看到好久没见得孙元化，面带笑容朝着两人走去。

    “拜见大人！”几人看着走过来的赵文，加快速度走到赵文面前，冲着赵文行了一礼。

    “快快起来，这里不是说话的地方，进去吧！”赵文说着便领着几人朝着总兵府走去。

    当走进总兵府的大厅之后，赵文坐在主位上，“你们坐吧！”

    赵文指了指大厅两旁的椅子，看向几人。

    几人告了一声谢，便坐在了大厅两旁。

    “来人啊，上茶！”赵文看着侍立在大厅两侧的下人，开口道。

    没多长时间，几个下人端着热茶走了进来，将热茶放在了几人旁边的桌子上。

    “大人，如今从宣镇往太原府修建的主干道铁路已经修通，这次在下就是乘坐着火车回来的！”孙元化站了起来，开始讲述自己的工作。

    “等到开春之后，我们准备以太原府为中心，开始修建通往其他府县的铁路，想要将整个山西省的主要城池连接起来，估计最少需要差不多两三年的功夫。”

    这个时代不是后世，没有机器，光是靠着人力修建铁路，所以修建的速度就很慢。

    如果不是赵文俘虏的那些俘虏，估计这个时候还没有将通往太原府的铁路修通。

    “回大人，宣镇到大同的铁路也已经修通，如今的满桂满大人估计几天之后就会乘坐火车前来拜见大人。”宋应升也站了起来。

    赵文将宋应星调去制造发电机的时候，便让宋应星的哥哥负责修建通往大同的铁路。

    虽然宋应升没有宋应星那么大的本事，可是负责铁路的修建还是可以的。

    赵文看着两人，点点头，“在修建铁路的时候，你们有没有遇到过什么问题？”

    孙元化一听赵文说这话，眉头不经意的皱在了一起。

    “有什么问题？”赵文一看孙元化这个架势，便知道肯定有问题。

    “唉！”孙元化长叹一口气，“大人，这个问题我不知道该怎么给您说。这个问题说小也不小，说大也不大，反正就是挺闹心的。”

    “具体是什么问题？”赵文身子前倾，看向孙元化。

    “大人，事情是这样的。咱们的铁轨是用钢铁制造而成的，而且这些钢铁都是非常好的精制钢铁。

    这种钢铁要是放在民间，能卖出不少的价钱，所以，有些人就对咱们的铁轨动了小心思。

    有时候，我们将这段铁路修建完毕，当我们修建下一段的时候，因为没有人查看，所以便有当地的百姓趁着这个功夫，去偷咱们的铁轨。

    最厉害的一次，偷了咱们将近一里的铁轨，而且还是直接在修好的铁路上拆下来的。尤其是越往太原府走，这种情况就越常见。

    要不是巡查的人及时发现，恐怕要出事！”孙元化一脸无奈的说道。

    铁轨所使用的钢铁在这个时代属于最顶尖的钢铁，如果用来打造菜刀锄头或者腰刀之类的东西，能使用很长时间。

    因为这个原因，所以就有一些人对这些铁轨动了心思。

    山西被赵文拿下来没有多长时间，所以当地的百姓还比较穷，远远不能和宣镇的百姓相比。

    当他们看到这么好的铁轨时，不可避免的产生了贪念。

    当修建铁路的工人将某一段铁路修建完毕，离开之后，当地的百姓就会想办法将铁轨从铁路上扒下来，运回去，卖给当地的铁匠。

    当地的铁匠在收到铁轨之后，便用来打造一些菜刀锄头等工具。

    因为铁轨的钢铁非常好，所以打造出来的菜刀非常锋利，锄头也非常耐用，用铁轨打造出来的农具在当地非常受当地的百姓欢迎。

    这种现象也不是现在才开始出现，早在赵文修建通往龙门堡的铁路时，就出现过这种情况。

    只不过因为百姓越来越富裕的原因，这种情况也变得越来越少。

    “大人，我们也遇见了这种情况。最猖狂的一次，我们在前面修，他们就在我们后面偷。还有大半夜跑到工地上直接偷的，这些百姓太穷了，要是将他们抓住，他们还会赖在工地上，每天还要给他们提供粮食。”宋应升也一脸无奈的说了起来。

    “那你们现在是怎么办的？”赵文问道。

    宋应升说道：“大人，为了避免这种事的发生，我便联系当地驻军，委托他们在他们境内的铁路巡逻。除过这个方法之外，我还让人在铁路经过的村庄宣传，告诉他们偷盗铁路违法。虽然这样做效果不错，可是消耗的人力太大了，当地驻军又不可能只盯着这件事不放，要是以后战事再起，驻军上了战场，我就真的不知道怎么办了。

    还有，以后的铁路还要修遍整个大明，到时候这种事情肯定会数不胜数，到了那时，我真的不知道该怎么办。”

    “大人，我使用的方法和孙大人的一样，也是这样做的！”宋应升也说道。

    赵文听着两人的话，陷入了沉思当中。

    “看来组建铁路兵的事情刻不容缓了，随着地盘越来越大，这种事情以后肯定会越来越多，要是不提前做好准备，到时候肯定会出现更多的乱子！”

    赵文不由得想起了后世消失已久的兵种，铁道兵。

    后世的铁道兵存在了四十多年的时间，他们的主要职责是修建铁路和保护铁路不被破坏。

    后世之所以能在短短的时间中将铁路修到国家的每一个角落，和这些铁道兵分不开关系。

    “听你们这么一说，我觉得现在应该成立一个专门保护铁路的队伍，我把它叫做铁道兵。”赵文看向宋应升和孙元化，开口道。

    两人对视一眼，一脸疑惑的道：“铁道兵？”

    两人从来没听说过这个名词，虽然能从字面上理解一二，可还是有一些疑惑。

    “没错，就是铁道兵。铁道兵主要职责就是保护铁路不被破坏，武器配备也不用像正规军那样，配备一些普通的腰刀和铁尺铁杖之类的就可以，对于年龄的要求，也不需要像正规军那样只要青壮，三十岁以下，十五岁以上的都可以。

    除过铁道兵之外，我还打算成立一个交通部。交通部专门用来负责管理铁路以及全天下道路建设以及运营，至于铁道兵，目前就归交通部管理。

    如今宣镇各房，也升级为部。兵房、参赞房、刑房之类的全部升级为部，官员职位不变，管理范围不变。”赵文将自己的规划说了出来。

    众人听着赵文的声音，不由得陷入了沉默当中。

    过了很长时间，孙元化看向赵文，“大人，成立交通部和将各房升级为部我没有意见，可是成立这个铁道兵，这真的能行吗？

    随着铁路越来越多，到时候对于铁路兵的需求也就越来越多。说不定到时候肯定有几十万人，这么多的人，花费的粮饷可是一笔巨大的数字。

    这些铁道兵的主要职责就是保护铁路，要是在他们身上花费大量的费用，是不是有些不太合适？

    而且将军队归于交通部管辖，以后要是坐上交通部的臣属有不臣之心，这么多的军队，恐怕会闹出不小的乱子。”

    “你说的这些我都思考过，目前铁道兵的军饷之类的东西就先从宣镇的银库，等到天下平定下来，再由当地官府负责，走当地的财政，分摊到县一级。

    每个县内设置的铁道兵数量不用太多，五百人足矣。一个县城养活这五百人，还是绰绰有余的。

    至于你说的不臣之事，这点你完全不用担心。铁道兵不会像正规军队那样进行训练，只需要会简单的擒拿就行了。

    到时候再在当地府县设置交通司，由当地交通司管辖。这么多的铁道兵分摊到天下府县，就算以后坐上交通部一把手的官员有不臣之心，想要将这么多的铁道兵聚集起来，也不是一件简单的事情。”

    赵文根本就不用担心孙元化的这些问题，这种事情后世解决的很好，赵文直接将后世的办法拿出来就行了，也不用绞尽脑汁思考对策。

    孙元化和宋应升听着赵文的解释，不由得陷入了沉思当中。

    良久之后，孙元化道：“既然如此，那就按照大人说的做吧！”

    赵文点点头，说道：“这样吧，交通部的事情我就交给孙先生了，趁着过年的这个功夫，先将交通部的大体结构搭建起来。

    如今铁路修建的不多，交通部的事情也不会多。但是，凡事预则立，不预则废。所以说，交通部的事情先趁早弄起来，以后要是有不足的地方，可以直接进行补充，也不用再费功夫。”

    虽然宋应升是宋应星的兄长，可是宋应升来宣镇的时间远没有孙元化早，所以这件事情赵文就交给了孙元化。

    而且孙元化以前当过登莱巡抚，对这种事情也有一定的经验。

