    次日，

    张清元再度来到了四海商会，

    此时商会顶楼之内，还坐着另外的一人，国字脸，身穿着黑色服饰，大马金刀地坐在椅子上，眉宇之间凌厉的眼神如同刀锋，隐约之间，空间仿佛也被那锋锐的视线割裂而开。

    “厉先生来了，这边请！”

    看到张清元的到来，周会长主动站了起来，热情地迎了上去。

    “劳烦会长久等了！”

    “哈，客气什么，厉先生能够帮周某这一个忙，就已经是不甚荣幸。”

    “这一位是霸刀真人向威先生，向先生修为餐功造化，修为已经是达到了法域巅峰之境，距离那万化巨头之境只有一步之遥，数十年前，飞羽宗的鸿宇老祖曾称赞道，刀道霸道无双，已然有一分万化道尊之相矣！”

    周会长笑着对着先来坐在首位上的中年男子介绍地道，

    “这位是厉飞雨厉先生，数年前黑山妖龙作乱，凶威滔天，厉先生路过之际顺手将其斩杀，实力堪称是深不可测。”

    向威坐在椅子上，傲然抬头，也不起身，随意朝着张清元拱了拱手。

    面上满是傲然之色。

    张清元面色带着淡淡的笑容，没有在意，拱手还礼。

    不过对方冷着脸，自己也没有必要热脸贴上去就是了。

    霸刀？

    好像自己在玉洲时候，曾有人用过这个称号，只不过当年那个叫做霸刀的家伙，实力不过真元七八重的样子。

    多年前的回忆，一闪而过。

    见此一幕，

    周会长不由得有些尴尬，

    不过终究是八面玲珑的商人，很快便是用一些话题冲开了空气之中弥漫的尴尬气氛。

    只是没过多久，

    那霸刀向威似乎等久了，有些不耐烦。

    “周会长，你这是还要等谁？与其邀请一些籍籍无名之辈，还不如将那份酬劳交给我老向，想来以我老向这一把刀的实力，怎么也比某些无名之辈要强上一些。”

    说话之间，霸刀向威的目光扫了张清元一眼，淡淡地道。

    “向兄实在抱歉，让向兄久等是周某的不是，作为补偿，此事过后向兄助阵的报酬增加三倍，以示歉意如何？”

    周会长随之赔笑地道。

    还不带向威说什么，一道雄浑的声音便是自外界传来，响彻虚空的每一个角落。

    “哈哈哈，大言不惭，吴某不过区区排名龙凤榜第二十九，就不知阁下又是站在什么位置，开得了这般大的口气！”

    人未至，声音已经传入每一个人的耳中。

    空间如同潮汐震荡。

    紧接着，

    轰！

    空间破开，

    一道身影如同雷霆窜掠，几个踏步之间，脚下如若缩地成寸，眨眼间便是来到了房间内。

    周身气机震荡席卷，如同海啸奔腾。

    见人来到，

    周会长面上笑容更为之热情，连忙上前迎了上来。

    “这位是周某请来的帮手，名列大周龙凤榜上第二十九的天骄，青阳剑吴凡！”

    “龙凤榜可是大周皇朝搜罗天下年龄在千岁以下的所有年轻一代修士排列的榜单，一共三十人，每一个上榜的，都可谓是人间龙凤！”

    周会长向两人介绍地道。

    然而，

    霸刀并不准备给面子。

    “龙凤榜第二十九？哼！不过是排名最末尾的一位，牛皮倒是吹的响亮，就不知道有没有这一份匹配的实力！”

    霸刀冷哼一声，声音如同雷霆在虚空之间炸裂，屋内虚空仿佛被无尽的气势力量切割，碎裂开去！

    “早就想会一会你这所谓的龙凤榜高手的实力，今日之后，你这龙凤榜第二十九的位置，就是老子的了！”

    轰！！！

    霸刀向威猛然出手，

    肃杀之气弥漫长空，霸道无匹的气势贯彻虚天，方圆百里的天地都是被一股凛冽的寒意充斥，杀机震荡寰宇，整个东山城内的所有人都是感受到了一种如同直面霸道无匹的刀锋般的感受！

    那楼阁之内的空间，更是直接被粉碎了！

    崩碎成伸手不见五指的黑暗深渊，周遭的墙壁，屋椅尽数化作齑粉消失不见！

    与此同时，

    刹那间，

    一抹刀锋自黑暗之中升起，充满着沛然万钧的霸气，斩断了黑暗混沌，照亮天地，裹挟着惊人之极的雷霆霹雳声势朝着吴凡斩了过去！

    “哈哈哈！区区萤火之光，也敢与日月争锋？”

    吴凡哈哈大笑，笑声引动九霄，引起周遭真空风雷激荡！

    面对那恐怖的刀势，

    只见其不急不忙，伸出两根手指，指尖闪烁着莹莹光辉，猛然间竟是夹住了那一抹斩破黑暗的霸道刀光！

    如同实质的流光，死死被夹在两指之间，

    连带着那席卷无双的霸道真意，也都是被束缚在指间方寸空间之内！

    “什么？！！”

    在场之人皆是骇然，那周会长更是出来了一阵倒吸凉气的声音！

    威名赫赫，霸道刀道在整个大周皇朝都是有着不少名声的霸刀，竟然被人用两根手指夹住了刀锋！

    这就是龙凤榜上的绝世天骄吗！

    稳了！

    看到这一幕，周会长一颗心随之安定了下来，

    不亏他花费如此之多的代价，将此人请来，这一次的比斗，稳赢了！

    想及此处，

    周会长面上的笑容更是热烈了几分。

    而站在他一旁的张清元，面上淡淡的笑意未曾有变化。

    “刀道孱弱无力，霸刀之名不适合你，还是回去改名叫做软刀吧！”

    吴凡出言嘲讽，

    指尖一用力，咔嚓的一声，那刀光随之如同玻璃般破碎，参与的恐怖力量席卷冲击，令得霸刀闷哼一声，蹬蹬蹬地后退了好几步，嘴角留下了一丝鲜血。

    看向吴凡的目光，已是带着不可思议与惊恐。

    “哈哈哈，吴道友怕不是已经摸到万化道尊的层次了吧，再过百年的时间，周某恐怕要称吴道友一声尊者了！”

    周会长大笑，连忙出声恭维地道。

    “修行不过五百载，就已经摸到了万化道尊之境，吴道友之天资，委实是让人为之震撼！”

