    “食物短缺，人口迁移，都并不是燃眉之急。”

    玄都望着众人，神情极为凝重。

    “贫道担忧的是，那妖族会不会攻击这里？”

    “人族祖地？那群妖族怎么敢？！”

    燧人氏听到玄都的话语，不由得笑了起来。

    人族祖地是什么地方？

    这里可是圣母娘娘，也就是妖族口中的娲皇庇佑之地。那群妖族除非吃了熊心豹子胆，才敢肆无忌惮的攻击被妖族圣人庇佑的人族祖地！

    玄都眉毛微微皱了皱，他对燧人氏这种盲目的自信有些不喜，但他向来嘴拙，不知道如何反驳。

    “燧人氏，玄都所说并非无的放矢。以妖族的性子，此事很有可能发生。”

    赵朗环视众人，沉声说道。

    “你们可知，为什么妖族要大肆屠戮我人族？”

    人族三祖互相望了望，纷纷摇了摇头。

    妖庭高层的决策，岂是小小的人族能够知晓的。

    “据我从师尊那里得到的消息，妖庭大肆出兵屠杀人族，一方面是将人族血肉当做自身晋升的资粮，另一方面则是要抽取人族魂魄，制作屠巫剑，对付巫族。”

    为了加强说服力，赵朗将沿途从妖族军队手中抢过来的聚魂幡一一拿了出来，作为证据。

    “可恨啊！”

    感受到聚魂幡中无数人族生魂不断地哀嚎挣扎，祖庙之中顿时群情激奋。

    “这东皇太一的天帝就是这么当的？我呸！”

    燧人氏眼眸通红，恨恨地朝地上啐了一口浓痰。

    “收集的人族魂魄越多，所炼制的屠巫剑威力越强。祖地这里如今已经聚集了数亿人口，再过一年数量更会翻上一番。

    这么多的人族，你说妖族会不会动心？哪怕是杀掉其中一小部分，也抵得上屠杀数百个人族部落。

    或许在妖族高层看来，只要不把人族彻底杀绝，那就能给娲皇一个交代。”

    原时空有句话说的不错。

    一旦有适当的利润，资本家就会大胆起来。有百分之五十的利润，它就铤而走险；为了百分之一百的利润，它就敢践踏一切人间法律；有百分之三百的利润，它就敢犯任何罪行，甚至冒绞死的危险。

    妖族那些家伙向来无法无天惯了，资本家与他们相比，那简直就是相形见绌。

    如果娲皇问罪，大不了推出几个倒霉鬼就是了。

    临时工这东西，又不是原时空才有的。

    “这……这可如何是好？”

    听完赵朗的分析，人族三祖不由得面面相觑，心中有些小慌。

    他们之所以收留源源不断的逃难族人，就是依仗着祖地是圣母娘娘庇佑之地，觉得妖族不敢乱来。

    可如今听赵朗这么一说，似乎祖地被妖族盯上，是因为人族数量太多的原因。

    这么算下来的话，身为人族领导者的三祖罪过可就大了。

    “要想抵御妖族，需要城池才行。”

    赵朗微微一笑，抛出了自己的底牌。

    “城池？那是什么？”

    听到这个陌生的名词，祖庙中其余四人脑袋上不由出现了一个大大的问号。

    “城池，就是有巢氏发明的房屋的集合体，然后再在周边建上一圈石制城墙，用来抵御外敌。把木质的栅栏换成石制的，就是最简单的城墙。”

    赵朗一边向众人解释，一边从怀中掏出一张兽皮纸，放到了几人面前。

    有巢氏见到图纸，迫不及待的将其拿到手中，仔细观摩。

    他有一种预感，赵前辈口中所说的城池和自己的道途有着密切的关联。

    “原来如此！”

    看到有巢氏一脸恍然大悟外加佩服无比的样子，其余三人急忙向那兽皮纸看去。

    一看之下，众人不由面露震撼之色，纷纷倒吸了一口凉气。

    只见那兽皮纸上，刻画着一座巨大无比的城池，里面满是一望无际、鳞次栉比的石制房屋。

    兽皮纸上所画的城池是一个方方正正的正方形，四周都被高达千丈，厚达百丈的巨大城墙所包围。每面城墙的正中央，都建有一座巨大的城门。

    “赵前辈，那城墙之上的花纹是用作装饰的吗？”

    看着四面城墙上那一道道繁复华丽的花纹，缁衣氏好奇的问道。

    身为女性，她一眼就喜欢上了城墙上这些华美的花纹。

    “那些花纹不是装饰用的，而是篆刻符箓的符纹和构建阵法的道纹。有了阵法和符箓的强化，这城墙将会比原本坚固上千倍万倍，而且具有城池千里之内禁绝飞行的效果。”

    赵朗笑眯眯的解释道。

    “阵法我知道，那符箓又是什么？”

    燧人氏看着赵朗，眼中满是惊异之色，自己怎么越来越看不懂这位小伙伴了呢？

    “此次前去土之部落，机缘巧合之下领悟了符之大道。符道乃我玄门一脉极其重要的旁支。”

    赵朗一边说，一边看向玄都。

    “玄都兄长，大师伯可曾准许你向我人族传下丹道一脉？”

    玄都细想一番，略有遗憾的摇摇头。“老师未曾言及此事。”

    赵朗闻言，哈哈一笑。

    “没有阻止，那就是默许了。玄都兄长，不如趁着妖族来袭之前，你我二人开坛讲道，各自在人族传下丹道和符道？”

    你这小子，是要把我架火上烤啊！

    得，贫道豁出去了，大不了被老师惩治一番！

    面对着燧人氏和缁衣氏希冀的目光，玄都面露“微笑”，咬牙点了点头。

    “固所愿，不敢请耳！”

    “好！此城若能修建成功，我人族何愁妖族来攻！”

    忽然间，低着头全身心研究兽皮纸上城池图样的有巢氏忽然一拍大腿，大声说道，将其余几人吓了一大跳。

    “怎么了，瞧把你给乐的？”

    燧人氏瞪了有巢氏一眼。

    在祖庙中大喊大叫，可是对圣母娘娘的不敬。

    “燧人长辈你不懂，有了这城池，我人族在这洪荒之中就有了立足之地！”

    作为人族房屋的创造者，有巢氏显然比其他几人更能理解这兽皮纸上所画的城池对人族的重要意义。

    随着有巢氏细细道来，其余几人这才意识到城池的重要性，不由得面露兴奋之色，惟有赵朗平静依旧。

    等大家从兴奋中恢复过来，这才开始商议如何修建城池。

    在赵朗看来，最简单的办法，就是动用起人族中所有的高端战力，只有这样，才能在最短的时间里见到成效。

    “好，就按赵朗说的办。有巢氏，你对房屋这一块最为熟悉，这件事就交给你了，需要什么人力物力尽管提，族里哪个不同意，本座亲自出马收拾他！”

    “放心，燧人前辈！”

    有巢氏一脸郑重的接下了这个艰巨的任务。

