    雲轻不想等了，主要怕奥屯樱忍不住滴血认主。

    只见她口中念念，素手一点，奥屯樱突然出现在一片悬浮空间中。

    周围很暗，隐隐有光线传来，却分不清方位，仿佛身处混沌。

    “奥屯将军，我知你正在为那面具苦恼，我可帮你摘除，你可愿意。”

    正当奥屯樱惊惧着，一个好听，但没什么温度的声音传来。

    “你是哪个？”

    “你不必知道，只需明白我能帮到你就好。”

    “那就谢谢啦，开始吧。”奥屯樱非常爽快。

    “好的，可能会有点痛，你忍一下，很快的。”

    “等一下！”奥屯樱突然又不爽快了，“有一件事还是要事先说清楚才行，面具揭下来后，是归我，还是归你？”

    雲轻，“归我。”

    “看来这是好东西啊~”奥屯樱动起了她并不多的心眼。

    雲轻很坦白，“是的。”

    奥屯樱反悔了，“那算了，不揭了，我另外想别的办法。”

    雲轻没想到她会这么说，沉默片刻后，“那好吧，等你死后我再来取。”

    到时候就不算强取豪夺了，文明修仙，从我做起。

    “别啊仙女姐姐，”奥屯樱怂了，“只要你答应我一件事，这面具你尽管拿走。”

    “说说看。”雲轻给了她一次机会。

    奥屯樱道，“您应该就是传说中的有道真修吧？”

    “是。”

    奥屯樱激动道，“我有一个好大哥，叫胡禄，是干皇帝的，他很崇拜你们这些人，你能不能教他修仙啊？”

    “不能。”

    奥屯樱并不意外自己被拒绝，她退而求其次道，“那你能不能跟他见个面，陪他聊聊天，解答一些他关于修仙的疑惑呢，他满天下颁发寻仙令，可是至今一个真仙都没寻到，也怪可怜的。”

    “可以，但时间我来定。”等接走徒儿的那一天，她自会跟家长面谈。

    得到这个答案，奥屯樱不再纠结，“那你来吧，面具归你了。”

    奥屯樱握紧拳头，用以抵抗疼痛，结果这时对方说，“好了。”

    “啊，这就结束了？”奥屯樱不可思议，也没多疼啊，仙女你可真快。

    “女神仙您怎么称呼啊？”奥屯樱又问。

    “你不必知道。”

    话音刚落，奥屯樱回到了自己的世界。

    太尉项鼎还保持着刚刚的动作，“咦，樱砸你面具呢？”

    奥屯樱欣喜地摸上自己的脸蛋，“我要进宫，有好消息告诉禄哥！”

    见奥屯樱一股烟跑没影了，项鼎一阵叹息，“你起码告诉我怎么回事儿啊，唉，白替你担心了。”

    看着将军府破败的屋门和院门，项鼎拾起了自己的锤子和斧头，让将军府的亲兵姑娘们和他一起修房子。

    看着挥汗如雨的姑娘们，他只觉累也值得。

    只是修大门的时候他偶尔会犯嘀咕，自己刚刚是不是想和樱子说什么事儿。

    唉，真是年纪大了，总忘事儿。

    ~

    胡平安带着母亲的侍女春花姐姐来到了京城顶级豪宅万府大院，当然身边也有护卫，但都藏于暗处。

    这里住着的是淑妃万玲珑之父，皇家银行理事，皇家学院客座讲师，万氏商社拥有者，大岳商会永久会长，福寿大帝永远的支持者，有着大岳首富之称的万三。

    万家虽然是皇亲国戚，不过万府大宅并没有多大，毕竟万家家丁稀薄，女儿进宫后就只剩万三和一妻一子，连个小妾都没有。

    如今的万家大院对于万家的人丁已经算是绰绰有余，还显得空落落的。

    大公主是被万府全家人迎进来的，万玲珑回来的少，但几位公主倒是偶尔会被放出来。

    在这里不用遵守太多规矩，外公一家可以给她们最大限度的宠爱。

    “平安见过外公，见过外婆，见过小舅舅。”

    最后那个还没胡平安高的是万玲珑的弟弟，万三续弦所生的老来子万大吉。

    大吉跟平安同岁，个子虽然不如，却很有舅舅的样子，背着手装作老成持重，还知道关心外甥女的学业，“平安，最近在看些什么书啊？”

    “哦，都是一些闲书，最近有一部叫《白蛇传》的话本舅舅可知道。”平安问。

    “知道知道，怎么不知，那书还是我家书局刊印的呢，只是那未央生着实可恶，都已经好久没有更新了，不知道是不是下面没了。”酷爱画本故事连环画的万大吉怨念深重道。

    胡平安和万三齐齐咳嗽，万三找了个理由就要把儿子和孩儿他娘打发走。

    胡平安其实想和小舅舅一起出去逛街，帮妹妹们采买，只是外公应该有话要跟自己说。

    此时房间里只剩万三和胡平安。

    老万把门关严，转身低声问，“平安，我听说前些天陛下带你上朝啦！”

    声音虽低，却掩饰不住惊喜。

    平安点头，语气平静，“外公不要多想，我毕竟是个女儿家。”

    万三扼腕叹息，“玲珑那丫头要是能生个皇子该多好啊，你那外婆天天焚香祈祷，希望你娘肚子能有动静呢。”

    胡平安感觉老人家跟自己说这种话题有些太不把自己当小孩了，她还蛮羡慕小舅舅的，给他几钱银子买糖就能乐的屁颠屁颠的。

    “外公，我今晚就住在府上，父皇已经应允了。”

    “啊，那太好了，你们的房间每日都有专人收拾。”万三喜滋滋道。

    刚说完，外面通传有人拜访。

    “不见不见。”万三摆摆手让人打发了。

    平安忙道，“外公不必因为我耽误了正事，我可以去找舅舅玩。”

    万三，“哪里是什么正事儿，都是想托你母亲的关系，让自家女子入围秀女名单的。”

    如今天下秀女大选已经成为全国最热话题，风头直接盖过了皇帝自己颁布的“寻仙令”。

    和其他朝代百姓对选秀的厌恶和抵触正相反，福寿朝的百姓恨不得自家女儿能嫁进皇宫，从此吃皇粮。

    首先皇帝英俊、高大、智计无双、才华横溢的形象早就随着国家庞大的宣传机器，生生地灌进了每一个大岳百姓的脑子里。

    嫁给这样一个男人，是所有少女和妇女的梦想。

    其次，嫁给皇帝的好处太多了，万家就是最好的例子。

    起初万三就是个在京郊挑担子卖货的小小货郎。

    有一次微服私访的十岁福寿帝看到了万三用糖换鸡毛的操作，感觉此人颇有商业头脑，就把自己发明的一些东西让万三代卖。

    从此两人成了合作伙伴，得知了胡禄的真实身份后，万三更是直接把自己唯一的女儿送进宫，让她照顾皇帝陛下生活起居。

    照顾着照顾着，生的漂亮，脑子灵活，又是个颜控的万玲珑就把小皇帝照顾到了床上。

    从此，万三一飞冲天，胡禄在有了自己的第一个孩子后，算是提前成人，太后也让出了权力，由他亲政。

    这时外面又有人通传。

    万三生气了，“说了不见，以后不用告诉我了，就说我不在。”

    “老爷，可这次是奥屯将军啊，她超勇的~”

    （ps：求推荐票，求角色小心心，大家注意到了没，有的女角色是女主角，有的女角色是主角，猜猜她们有啥不一样~）

