    室内恢复安静，寒菱也找到了自己那件破烂不堪的衣裙，不自觉地皱起眉头。

    “要不要朕传太医给你看看？”韦烽来到她身边。

    寒菱不理他，捡起衣裳穿上。

    韦烽见状，立即道，“朕不准你穿成这样出去。”

    寒菱继续没听到他说似的，系好裙带，朝门口走。

    韦烽堵在她面前。

    “让开！”寒菱嗓音冰冷。

    “你穿成这样，成何体统？”

    “有问题吗？”寒菱往自己身上瞄了瞄，该遮住的地方可都遮住了呢。

    “你！”她不以为然的表情激怒了韦烽，“袒胸露乳的，手脚也没遮护，这叫没问题？”

    “不都是你的杰作吗？”寒菱恨恨地瞪他。

    “你……等等，朕命人拿一套新的给你换上。”韦烽语气变柔和了些。

    “皇上的好意，奴婢心领了！”她又不是他的女人，干嘛要接受那些衣服！

    况且，她感到全身都不自在，想尽快离开这个鬼地方，回司綵坊好好洗掉他留在身上的恶心气息。

    出了裕乾宫，无视宫女太监的好奇目光，寒菱从容地一路往前走。

    她很清楚，芸妃和蓝妃一定把事情传得沸沸扬扬，不出半天整个皇宫都会知道。自己也就没必要再躲躲闪闪、害怕宫奴打小报告。

    回到司綵坊，司綵见她衣衫不整，头发凌乱，欲言又止。

    寒菱没有解释，只淡淡地说了一句：“奴婢没事。”然后告假半天，回到寝室。

    得到司綵的许可，她亲自烧了两大桶热水，泡浸了半个时辰，死命洗刷着全身，直到觉得已经冲干净韦烽留下的味道，然后，上床倒头大睡。

    “菱，你快起来，菱啊！”

    朦朦胧胧中，听见谷秋急促的叫喊声，寒菱不情愿地睁开眼睛。

    “你昨晚为什么不回来睡？还有，外面的人都在传，说你不知廉耻去勾引皇上，脱光衣裳爬上皇上的床，但皇上不要你。”谷秋迫不及待地跟她说出自己听到的传闻。

    寒菱腾地坐了起来，脑子清醒不少，接着，苦笑。

    果然人言可畏。

    什么是颠倒是非，恶意诽谤，这下可算全体会到了。

    “菱，你竟然还笑！我都急死了，到底怎么回事嘛。”谷秋摇晃她的胳膊。

    “傻瓜，嘴长在别人脸上，她们爱怎么说，咱们管不着。”寒菱漫不经心地应了一句。

    “难道就这样任由她们冤枉你？最主要是，那些妃嫔听到谣言，肯定会来找你麻烦的。”谷秋越想越害怕，“菱，你昨晚不是跟王大人去云霄岛看月亮吗？你叫王大人帮你澄清一下？”

    “不用，她们喜欢说就让她们说个够。”寒菱伸了伸懒腰，低头往身上嗅了几下，确定没有异味，她心情大好，拿起一袭干净的衣裙，慢悠悠地套在身上。

    “菱……”

    “谷秋，听我说！”寒菱扶正谷秋的肩膀，正视着她，道，“我真的没事，为了你，我不会让自己有事的，外面那些流言蜚语，我们不用去管，总之，三年后我们会完好无缺地回梁家村。”

    谷秋仍面带担忧。

    “谣言来得快，去得也快，你别再想了。”寒菱看了看窗外，牵起谷秋的手，“该吃午饭了，下午还要做事呢。”

    可寒菱终究低估了皇宫里这些女人。

    她们在这深宫中无所事事，除了争宠炫耀，还有一个强项就是找渣！

    第二天上午，她接到通知说淑妃要做礼服，让她马上前往宜淑宫。

    当她带着工具篮，路过御花园时，猛然跟芸妃遇上了。

    “奴婢参见芸妃娘娘！”寒菱面无表情地行礼。

    芸妃没有立刻叫她平身，明嘲暗讽一番，吩咐道：“本宫的手帕掉进湖里，你去捡上来。”

    什么东西？

    寒菱不禁也抬头，往湖里看去。

    只见那清澈碧绿的湖面，果然浮着一条白色手帕。

    “你聋了吗？没听到本宫的话？”见寒菱一直愣着，芸妃不耐烦地发出叱喝。

    “回娘娘，这打捞之事，并不在奴婢的职责之内，如娘娘需要，奴婢可以代您去找专门的打捞师傅……”

    “本宫就是要你捡！”寒菱话还没说完，就被芸妃打断了。

    寒菱蹙眉，再看了看干净优美、碧波荡漾的湖面，便也将篮子放在旁边，往湖里走去。

    哇，真舒服！

    刚下水，寒菱瞬时感到一阵清凉。

    她一边享受湖水的沁透，一边朝白色手帕走过去。

    湖水越来越深，逐渐漫过她的胸部。

    忽然，她感到一股强大的力量按住她的头，她看到湖水离自己越来越近，最后整张脸没入水中……

    “娘娘，她真的死了吗？”岸上，芸妃的贴身宫女元冬有点忐忑不安道。

    芸妃望着平静的湖面，脸上则露出得逞的笑，“必死无疑！”

    “皇上万岁万岁万万岁！”身后猛地响起洪亮的叫喊声。

    芸妃回头看，只见一身墨蓝色龙服的韦烽大步走来。

    “皇上吉祥，您下早朝了？”芸妃也迅速行礼。

    韦烽淡淡地扫了她一眼，随即视线被桥头的篮子吸引住。

    那不是寒菱的工具篮吗？

    他眼角四处掠过，但并无发现那抹熟悉的人影。

    “这个篮子，是何人的？”他问了出来。

    芸妃身体立即僵了一下，对着韦烽凌厉精明的眼神，吞吞吐吐道，“是……司綵坊的宫女寒菱的。”

    “那她人呢？见到朕竟敢不行礼？”韦烽锐利的黑眸继续盯着芸妃。

    芸妃暗暗思忖一下，毅然答道，“回皇上，臣妾方才不小心把手帕掉到湖里，她帮臣妾下湖打捞了。”

    韦烽立刻往湖面看去，可看遍整片湖，根本找不到一个人影。

    “咦，她人呢？”芸妃装出一副很惊讶很纳闷的样子，“刚刚还见到她。”

    “你……”韦烽勃然大怒，想也不想准备往湖里冲。

    “皇上，龙体要紧！”芸妃拉住他的胳膊，吩咐她的贴身宫女，“元冬，快命人下湖寻找。”

    原本平静的湖面，顿时热闹起来。

    几个精熟水性的侍卫游到湖中央寻找，不懂水性的也划起小舟搜寻，可都很久过去了，依然不见寒菱的人影。

    时间一点点消逝，韦烽心中越来越慌，他纵身跳进湖去……

