    刘青山他们挤到前面，发现争执的一方还是熟人，原来是楚小八那一伙，还有李大少他们，也混迹其中。

    另一方刘青山不认识，但是小五他们比较熟，也是某个部队大院的，势力不比楚小八他们差。

    “过去劝劝，不要影响大局。”刘青山嘴里说了一句。

    不够没等小五他们过去劝架呢，就见楚小八指着对方领头的那人：

    “何老二，等开完亚运会的，咱们再好好说道说道！”

    对方也不示弱：“好，到时候谁躲谁孙子！”

    然后两伙人就这么散了，大路朝天，各走一边。

    刘青山他们也都面面相觑，最后也全都笑了：这亚运会还真好使，竟然还有劝架的功能。

    这时候，楚小八队伍中的王福军瞧见刘青山一伙，就凑上来打招呼。

    这家伙人品虽然不行，但是仗着手里有俩钱，竟然也跟这些大院子弟混得风生水起。

    虽然他们这两伙人也都不怎么对付，不过还有霍老大和李大少他们呢，当然也要打打招呼，起码表面过得去。。

    “哥，你也在啊。”郑月娇和对面的郑公子打了个招呼，原来是堂兄妹。

    “月娇，你也来啦，你怎么和……”

    郑公子对这個堂妹还是非常照顾的，他家上一辈就兄弟二人，爷爷又非常强势，所以弟兄比较和睦。

    传到郑公子他们这一辈，自然也是这个家风。

    郑公子目光一扫，就看到堂妹竟然和一个人拉着手，顿时明白了什么，不由得皱皱眉，仔细打量一下张龙。

    看到张龙空荡荡的一只袖管, 立刻明白了, 不由大怒：

    “月娇, 你过来，到哥哥这来，你真是越大越有主意, 来了不着自己家兄长，竟然和外人在一起。”

    随着龙腾国际贸易公司在港岛的知名度越来越高, 像陈东方等人, 也逐渐为当地人所熟知。

    这里面当然也包括独臂的张龙, 因为他的特征太明显了。

    “哥，我都长大啦。”郑月娇不满地望了堂兄一眼, 手上却抱得愈发紧了。

    “月娇，我现在就给二叔打电话！”

    郑公子气得火冒三丈，他这边和刘青山斗得火火的, 结果堂妹竟然被对方的人给拉拢去, 这咱们能行？

    刘青山一瞧这架势, 就直接站出来：“郑兄的家事, 还是私下处理，郑小姐现在是我们的客人, 就不劳郑兄挂怀。”

    刘青山还是拎得清的，他和郑公子的争端，并不会影响到郑月娇, 一码归一码。

    “你……”

    郑公子拂袖而去，他决定, 等看完开幕式，回去就把这件事跟二叔汇报, 然后把这个不听话的堂妹抓回去。

    刘青山一行人来到南门，好家伙, 简直是人山人海，有入场的，还有在那嚷嚷着要买票的，也有纯粹瞧热闹的。

    多少年了，都没有办过这样的盛会，首都人民，展现出极大的热情。

    人群之中, 还有一道亮丽的风景：那是一些穿着红色T恤、带着小红帽的年轻人，手里还挥舞着小旗子，在人群中格外显眼，就像一朵朵盛开的小红花。

    他们的半袖衫上, 印着中英文双语：志愿者。

    这也是龙腾商场那边，为所有义务工作人员免费提供的服装。

    同时也是“志愿者”这个称呼，第一次出现在公众的视野之中。

    这些志愿者都是各大高校的大学生，以外语学院的居多，因为他们可以和外宾交流。

    还真有一些外国游客，围着志愿者询问一些事项，比如哪里能购物，进入体育馆之后，如何寻找座位之类的。

    刘青山他们这伙人，其实也挺惹眼的，因为他们都统一着装，全都是白色的亚运会纪念T恤。

    而且在人群之中，也有不少人，都穿着同款的服装。

    “早知道这样，就在这门口摆摊啦。”侯三嘴里忍不住嘟囔一声。

    不过他也就是说说，在这摆摊, 那转眼就得没收, 除非你免费赠送。

    从工体南门进场，刘青山他们的门票，都是发的邀请票, 所以位置很好，比较靠前，属于嘉宾席。

    在他们后方很近的地方，打着一个大大的横幅：首都第十一届亚运会。

    那里就是相当于主席台的位置，到时候会有大人物坐在那里。

    刘青山他们所在的嘉宾席，坐的也都不是一般人，有不少国外的贵宾，也有一些是国内的知名人士。

    刘青山就看到，在他们前排，那位著名的体操王子，正拿着大哥大在那打电话呢。

    坐定之后，刘青山环视体育场，迎面的看台，是巨大的人工拼图。

    那里的工作人员，手里有一块块彩色的画板，能组成不同的图案。

    这时候还没有太多的现代化电子手段，所以只能用人工。

    不过数千人一起玩拼图，这个难度还是非常大的。

    看台四周也全都是平面广告，以国内的居多，不过其中刘青山也看到了南韩三星。

    “老大，看那边，是咱们的广告！”侯三和王战兴奋地指着一侧的看台。

    那边有龙腾商厦的广告，还有龙腾影视城欢迎您的广告牌。

    “还有山海珠宝呢。”小老四很快就又有了新的发现。

    刘青山点点头，这些广告，基本上都是青山广告公司承接的，自己人，也没花啥广告费。

    置身在数万人的体育馆里，感受到火热的气氛，和看电视直播，完全是两种不同的体验。

    现场的音响里，不停播放着亚运歌曲，最熟悉的，就是那首亚洲雄风了。

    但是这并不是本届亚运会的主题歌，会歌是《高举起亚运会的火炬》，哈哈，没听说过吧。

    观众席上的座位也渐渐满了，现场就有人开始组织拉歌。

    大伙就扯着嗓子，唱得那叫一个来劲，重在参与嘛。

    唱着唱着，就有人唱起了手拉手，还真别说，这首歌流传挺广，不少人都唱得有模有样。

    “青山老弟啊，你怎么没给咱们自己的亚运会创作一首歌曲？”小五向刘青山询问。

    刘青山笑笑：“我们大树下公司，好像有一首我和你，要在开幕式上演唱。”

    这时候的风气还没有彻底开放，所以限制太多，刘青山也不想自找麻烦。

    “刘总，您好您好。”

    一个声音传进刘青山的耳朵，带着点南边的口音，是刚才打电话的体操王子。

    他退役之后，立刻投入商界，成功经营健力宝品牌，现在是风头正劲。

    刘青山还是很欣赏和佩服的，起身握手，嘴里笑道：

    “李总，你这大哥大得换了，回头我派人给你送一部青鸟手机过去，咱们先留个联系方式。”

    体操王子也发出爽朗的笑声，把名片递过来：“那就谢谢刘总啦。”

    刘青山这才发现，自己竟然没有名片，看来也得制作一套，用起来也方便不是。

    现在还好，等到过了明年，下海潮涌起，名片也随着泛滥。

    名片上印的全是经理，那名头，一个比一个大，能吓死个人，就差印上银河系无限公司总经理了。

    和体操王子寒暄几句，现场就进行开幕式前的预热，开幕式的时间是下午四点。

    在那个时代，开幕式一般都不在晚上，主要是技术比较落后，灯光照明之类的还不像后来那么先进，晚上开幕，影响效果。

    比如前两年的汉城奥运会，也是在白天开幕的。

    第一个表演的节目，就引爆全场，竟然是空中跳伞。

    只见一名名跳伞健儿，在空中飘荡，他们都悬挂着各国的国旗，在体育场上空盘旋，最后落到场地中间。

    这个创意在后世看来，都非常出色，自然引得全场欢呼。

    “哎呀，看不清啊！”小老四急得大叫。

    “望远镜！”

    刘青山提醒了一句，他们来的时候就早有准备，带了不少望远镜过来，这玩意，龙腾商厦有都是，都是从毛子那边进来的。

    大伙这才想起了脖子上挂着的望远镜，纷纷举起来凑到眼前。

    “反了！”刘青山乐呵呵地把吴桐手里的望远镜给掉过来，你这么看，那不是越支越远嘛。

    有了望远镜的帮助，天空中的景象就看得清清楚楚，老四老五嘴里还咋咋呼呼的，辨认着各国的国旗。

    有些国旗，小老四也认不出来，就问刘青山：“哥，这个是哪国的，绿白红三条，边上是黑色的楔形……”

    这种颜色特征，基本上就是阿拉伯国家的，在他们民族里，白色象征圣洁，绿色象征绿洲，红色象征为民族流血，而黑色，则代表着打败敌人。

    “这是科国的，他们现在正在和伊国打仗，国土被侵占。”

    刘青山不由得想起了自己那位已经逝去的朋友，心中不由得一阵难过。

    “朋友，可以把望远镜借给我看一看吗？”后排传来一个声音，说的是生硬的普通话。

    刘青山转头一瞧，看到的是一个戴着头巾的男子，于是点点头，把自己的望远镜递了过去。

    也就是不到一分钟的时间，跳伞运动员就在草坪上降落，草坪上专门有一块铺着垫子的缓冲区，大多数跳伞者，都能稳稳落到这个区域。

    “朋友，谢谢你的望远镜。”

    身后那位把望远镜递回来，刘青山忽然发现，那两个小镜片，竟然已经被沾湿。

    于是他回头问道：“朋友，请问你的祖国是哪里？”

    “就是刚刚的科国。”

    “那这个望远镜送你了。”刘青山又把望远镜推了回去。

    一个热爱自己祖国的人，值得尊敬。

    等到最后一位跳伞者在空中盘旋的时候，全场欢声雷动，因为现在飘扬的是一面五星红旗。

    不少人都起立欢呼，奋力挥舞着双手，这一刻，全国人民的心，都汇聚于此。

    千家万户，估计有几亿人，正守候在电视机前面，通过电视屏幕，观看着开幕式的表演。

    无数的黑白，或者彩色电视机里，传出解说员宋老师那独特的声音，催人奋进。

    开幕式前的表演，还有上千名中日两国的太极拳爱好者，表演的太极拳。

    此时，两国尚处于蜜月期。因为岛国泡沫经济的破灭，所以更需要华夏这边的市场。

    等时间到了下午四点，开幕式正式开始。

    致辞，宣布开幕，运动员入场，各国运动员，都穿着本国本民族特色的服装，迈着整齐的步伐走进体育场。

    看着看着，小老四忽然乐了：“哥，这怎么跟我们学校开运动会差不多呢？”

    大伙也都不觉莞尔，脑海里响起了熟悉的运动员进行曲，还伴着解说员激昂的声音：“现在向我们走来的是初一二班代表队……”

    只不过，现在的规模更大，气势更加雄壮，但是基本流程，还真差不多。

    等到东道主代表团入场，全场再次沸腾，刘青山也使劲鼓掌。

    看着下方身穿蓝色服装的华夏体育代表团，还真有点新奇，因为以后大多都是中国红。

    点火仪式，也最为引人注目，只见三名身穿白色运动短衣短裤的运动员跑进体育场。

    中间手持火炬的，是第一枚奥运金牌获得者许神枪手，两边分别是跳水皇后和女排张主力。

    许神枪手手持燃烧的火炬，从看台一路跑向主火炬台，然后庄严地点燃主火炬。

    此刻，正是黄昏之时，天色微暗，主火炬上空，猛然升腾起耀眼的光芒，伴着全场的欢呼声，熊熊燃烧。

    亚运圣火，也彻底点燃了全国人民的激情。

    随后就是大型团体操表演了，跟后来零八年奥运会的开幕式相比，如今显得更加传统和朴素。

    不过在刘青山看来，像是威风锣鼓还有武术表演等等，还都是非常精彩的。

    最后出场的是小朋友表演的团体操，自然受到热烈的欢迎，等到最后，场地中间出现了本届亚运会的会标。

    然后一个巨大的充气吉祥物盼盼，腾空立起，无数彩色的气球一起腾空，现场变成了欢乐的海洋。

    在这一刻，不知道有多少人，泪洒衣襟。

    可以说，正是这一届亚运会，一扫去年的阴霾，将全国人民重新凝聚起来，开启了崭新的征程。

    属于华夏最好的发展机遇，即将到来。

    刘青山和伙伴们一起退场，走出体育场，刘青山也情不自禁地握起拳头挥舞一下：“巨龙即将腾飞！”

