    

    大夏流传着秦问天的传说，然而秦问天本身却销声匿迹。

    有传闻称，在丹王殿时，曾有另一位如同仙子般的女人出现，将他救走，至于此传闻的真假，却无法分辨。

    秦问天，生死不明。

    莫倾城，生死不明。

    有人说他们可能都陨落了，也有人说或许秦问天还活着，等待着有一日踏上丹王殿为莫倾城复仇。

    时间慢慢的流逝着，这一天，有一则消息在妖州城引起了不小的轰动。

    妖州城外荒野之地，有人称看到了一位仙子般的身影，她满身疲惫，却背负着一庞大无比的大鹏身影，艰难的御空而行，甚至漫步之时那仙子身影偶尔咳出一缕鲜血，触目惊心，令人心痛不已。

    这则消息传达妖州城之时，许多人心头微动，仙子、庞大的大鹏身影？莫非，关于丹王殿的那段传闻竟是真的？

    有人甚至前往妖州城外去查探，但哪里找得到仙子以及大鹏的身影。

    转眼间，又过去一个月了，距离秦问天在丹王殿做出的惊天举动，已经过去了整整三个月时间。

    靠近妖州城的森林山脉地域，无边无际，有诸多冒险者来此，但也不敢深入太多，这里面蕴藏着太多的危机。

    而在今日，山脉深处地域，一座古峰之上，只见一尊庞大的身影趴在那里，如同小山般，这庞大身影双眸炯炯，锐利而冰冷，盯着前方，透着一股悲凉之意。

    若是靠近些，便会震撼的发现，这庞然大物，竟是一尊大鹏身影。

    这尊大鹏，正是秦问天所化。

    昔日一战，元气大伤，即便身化大鹏，生机无比旺盛，但他依旧险些丧命，好在他的血脉力量太霸道，竟然让他慢慢恢复了过来，三个月，他终于清醒了，而且，体内的伤势，正在渐渐的愈合。

    虽是活着，但他心头却依旧冰凉一片，倾城，她，不在了吗？

    每念及此，他便心痛万分，目光如利刃般，恨不得再次杀上丹王殿。

    可是，为何倾城所化之丹，也消失了？

    那日在昏迷之后，秦问天对接下来发生的事情，一无所知，他以为自己会死，醒来却发现，他正躺在一道如仙子般的娇弱身躯之上，青儿，一直背着他前行。

    远处，有风拂过，只见一道曼妙的身影闪烁而来，片刻便降临在了大鹏的身前，她的手中，正捧着一些药草，递到秦问天的嘴边。

    秦问天看着青儿，张了张嘴，随即青儿将药草喂入了他嘴里面，随后，她又一次走到秦问天腹下，准备将他背起来。

    “青儿。”

    就在此刻，大鹏的嘴中，吐出一道声音，使得青儿神色一滞，随即她慢慢的走到了秦问天的脑袋旁边，安静的站在那。

    她还是和以前一样，不喜欢说话。

    秦问天低声道：“不用背我，再过几日，我便会痊愈，只是，那日昏迷之后，发生了什么事情，倾城，她……”

    青儿转过身，看着秦问天，随即摇了摇头，脆生生的道：“我不知道她如何了。”

    她的确不知道，她只清楚，有一位厉害强者出现，对她说，不要告诉秦问天，她相信，那人所做的，是为秦问天好，至于莫倾城，她也不清楚悬崖之底的她如何了。

    秦问天沉默，转过眼眸，又看向了远方。

    青儿能够感受到秦问天此刻的悲凉之意，心中无言，两人皆是一阵沉默，良久，青儿又看了秦问天一眼，低着头，轻声道：“或许，她还活着。”

    秦问天神色微凝，目光再次看向青儿，不过他没有说话，神色也渐渐暗淡了下去，或许，是青儿在安慰他吧。

    “青儿，谢谢。”

    秦问天低语一声，使得青儿身体微颤，随即，她缓缓的坐在了地上，就那么陪在秦问天的身边。

    之前，她总是神秘莫测，除了有事之外，绝不会现身的，然而这次，她没有离去隐匿在暗处，而是坐在秦问天身旁，她能够感觉到秦问天心中的悲伤。

    那日秦问天在丹王殿所做的一切，她都是亲眼目睹了的。

    似乎是真的很累了，坐之那许久，夜幕渐渐降临，青儿竟闭上了眼睛，安静的睡了过去，她的身体微微靠在秦问天庞大的脑袋上，呼吸匀称，美得令人目眩。

    秦问天心中叹息，悲凉的心中，又有一阵感动。

    他当然知道青儿受伤了，而且，伤势不浅，却依旧背着他，一路从望州城，来到了妖州城外的森林山脉。

    人非草木，秦问天心中怎能不感激。

    清晨的阳光洒落在森林山脉之中，使得这片森林充满了生机，这一天，秦问天站起身来，缓缓的漫步而行，朝着前方走去，青儿跟在他的身旁，随着他一起漫步。

    几天后，秦问天的速度渐渐快了起来。

    又过了几天，大鹏已能展翅，腾空而起，在空中飞翔，青儿坐在他的背上，眺望着远方的风景。

    黄昏时分，晚霞铺满了天穹，映照在山脉森林之中。

    在这片森林之中，有几位强者于森林内漫步，他们是来猎杀妖兽的冒险者。

    此时，其中一人抬头望向天空红霞，瞬间，他的目光凝固在了那里，仿佛看到了不可思议的一幕。

    前方一座古峰之巅，有着一块巨石，巨石上，一尊大鹏站立于其上，眺望天穹，与天空中的朝霞相衬，如同画中美场景，美得令人窒息。

    更何况，在大鹏的身旁，还有着一道绝伦身影，将面纱褪下露出本来面目的绝美青儿。

    不食人间烟火的美人、霸道绝伦的古妖大鹏，此等一幕，对视觉的冲击，太过强烈。

    “怎么了？”其他几人低声问道，顺着那人的目光，他们也同样望向那座山峰，目光，顷刻间凝固，被深深的吸引住了。

    只见此刻，那仙子般的身影漫步到大鹏的背上坐了下来，大鹏羽翼张开，三千米之羽翼，猛然间煽动了起来，狂风起，山林呼啸，大鹏之身影，直冲云霄，仿佛要奔向那天空中的晚霞。

    大鹏冲入云端，呼啸前行，速度恐怖，狂风打在青儿的身上，她却只是安静的坐在那，看着这虚空中的景色。

    “好美。”青儿伸出手，似乎想要抓住一片红霞，却发现那只是虚幻的，根本抓不住。

    “你修炼秘法，不能再幻化为人吗？”青儿喃喃低语一声，声音直接传入秦问天的耳中。

    “妖神祭，念通八方妖神，赐予我如此力量，不可逆。”秦问天在空中飞翔，吐出一道声音，心中，却不知是何感想。

    虽为妖，力量直接飞跃，然而既是人，又如何愿一直为妖。

    “总会有办法的。”青儿声音清脆，美眸中似乎有思索之意。

    “妖又如何，既为云中大鹏鸟，天空之上我为王，为妖，也要做天空君主。”秦问天声音中透着一抹傲气，大鹏羽翼煽动更猛，好似一道闪电，在云中驰骋。

    沉默了片刻，青儿却又继续道：“可是，我还是想你为人。”

    秦问天目光一颤，随即又是沉默。

    一人一妖继续往前而行，如同闪电般，终于，一座妖城，出现在了视野之中，从云空俯瞰而下，似能够将妖城一览无遗。

    仙池宫中，虚空之上，陡然间狂风大作，只见虚空之上，一尊恐怖大鹏从天而降，使得仙池宫之人神色大变，感受到那大鹏的强横气息，她们更是发出惊呼。

    “那是青儿公主。”

    就在此刻，她们的目光陡然间看到了大鹏背上的青儿，顿时紧张的心情才收敛，心中噗咚的跳动着。

    青儿公主竟乘坐如此强大的大鹏回来了，只见一道道身影闪烁而来，大鹏呼啸，狂风起，宽阔的广场地域，大鹏的身影降临，硕大的眼眸一扫周围，令人忍不住心惊胆颤。

    此刻，虚空中，几道身影漫步而来，为首一人，乃是一极为美貌的女子，她站在那，便有不怒自威之感。

    只见此时，她的目光看向大鹏鸟，眼眸中透着温和之色，随即身影一闪，降临在了大鹏身旁，看着秦问天，道：“孩子，苦了你了。”

    秦问天神色一闪，眸中露出疑惑之色，却见那美貌女子开口道：“我是青魅。”

    “青魅仙子！”

    秦问天的双眸中闪过一抹异彩，开口道：“见过前辈。”

    青魅仙子伸出手，轻柔的抚摸了下秦问天的脑袋，叹息了一声，又看向青儿，道：“青儿，你没事吧？”

    青儿轻轻的摇了摇头，没有说什么，而仙池宫的诸人却都内心震颤着。

    青魅仙子竟然现身了，为何，她会对这古妖大鹏鸟如此温柔？

    这大鹏鸟，是何人？

    仙池宫位置太偏，处于森林山脉之中的城池内，和外界极少往来，因此他们知道的消息比较言辞，除了青魅仙子等少数人，其他人并不知道丹王殿发生之事。

    “这里的一切，禁止外传。”青魅仙子目光扫向诸人，淡淡开口。

    “是，仙子。”众人难得见到青魅仙子本尊，皆都无比恭敬回应，哪敢违抗她的命令。

    “我们走。”青魅仙子对着秦问天和青儿开口说了声，随即转身而去！        

