    “你这个主意倒是不错，要不你明天就跟我去得了？”黄老大动了心。

    虎老七点了点头说道：“行，我跟你去！本来小五就是因为我才卷进来的，我这段时间也正在为这件事闹心呢！”

    黄老大有了主意，心情好了不少，又和虎老七说起了何仙儿的事。

    “黄哥，如果何仙儿的家里不同意，你有什么打算？”虎老七觉得黄老大和何仙儿就是一对欢喜冤家，如果最后不能走到一起，实在有些遗憾。

    “兄弟，说实话，就是小仙儿家里同意，我都不准备和小仙儿往下处了？”黄老大说道。

    “为啥啊？何仙儿这姑娘多好啊！人长得漂亮而且心眼又好，你还有啥挑的啊？”虎老七吃惊地问道。

    “我哪有资格挑她啊？我是怕拖累她才不想和她走到一起的！”黄老大苦笑道。

    “我倒是觉得你还真应该找个正式工作，虽然挣钱可能不多，但是心里踏实啊！常在河边走，哪有不湿鞋的？钱五兄弟就是活生生的例子啊！”虎老七劝道。

    黄老大点了点头说道：“小五的这件事处理完了，不管怎样我都会金盆洗手！”

    “那何仙儿的妈妈肯定就不会反对你们了，也谈不上拖累何仙儿了，这不什么问题都解决了吗？”虎老七高兴地说道。

    “你没听明白我的意思！你想想看，要是我正式上班了，钱肯定就挣得少了，我根本养不起家！”黄老大说道。

    “大家不都是这么过日子的吗？你们好歹还能挣现钱，今年受灾，俺们连粮食都不够吃，可日子还得过吗？”虎老七说道。

    “你想过没想过小五家里怎么过？小五为我而死，我就有义务帮他养家！你说我要是把工资都贴补给小五家，一天两天行，一个月两个月行，这要是一辈子，小仙儿咋办？要是我们再有了自己的孩子，这日子还不得苦死？我皮糙肉厚倒是没啥，小仙儿是不是得和我受一辈子穷？是不是拖累她？”黄老大说出了自己的顾虑。

    黄老大的一番话让虎老七对黄老大肃然起敬。

    按照钱五家目前的情况，如果没有人帮衬，这日子还真没办法往下过。

    “要是小芸能找个好对象就好了！”虎老七说道。

    “她怎么找啊？她要是带着病歪歪的老妈和两个孩子一起出嫁，谁肯娶啊？就是招上门女婿，这么大拖累，还是没戏！”黄老大说道。

    “唉！可不是咋地！”虎老七叹了口气说道。

    “我都想好了，我娶小芸！”黄老大语气坚定地说道。

    虎老七大吃一惊，问道：“你娶小芸？那何仙儿咋办？再说你和小芸也没有感情基础啊！”

    “小仙儿条件好，找比我强的人一抓一大把！感情基础？那东西能养活一家人吗？要是没有小五，我连命都没了，我必须让我兄弟能够瞑目！”黄老大似乎早就下定了决心。

    虎老七和黄老大认识时间不短了，知道他很仗义，但是他真没有想到，黄老大为了报恩居然肯牺牲自己一辈子，这种胸襟让他自叹不如。

    “我倒是这么想了，人家小芸还不一定同意呢！而且若是小五兄弟的仇报不了，别说娶她了，估计就是接济，她也不会同意！”黄老大了解小芸的性格。

    “这件事难道就没有别的解决办法了？”虎老七觉得黄老大和何仙儿就这样分开，实在是遗憾。

    “要么你替我去娶小芸？”黄老大笑着说道。

    虎老七尴尬地笑了笑说道：“黄哥真能开玩笑！别说我已经结婚了，就是没结婚，我一个地里刨食的农民也养活不了一大家子啊！”

    “那不就结了！没有人比我更适合了！”黄老大说道。

    两个人又聊了一会儿，小兰和姥姥回来了。

    小兰热情地张罗着要留姥姥和黄老大吃饭，但黄老大来小砬子屯的目的达到了，所以没有再停留，带着姥姥回西登去了。

    到了晚上歇息的时候，虎老七和小兰把事情讲了一遍，并告诉小兰明天要和黄老大去市里办事。

    “去就去吧！要是抓不到袁雷，我估计你也消停不了！”小兰是个知情达理的人。

    第二天一大早，黄老大过来接虎老七。

    小兰千叮咛万嘱咐，虎老七连连点头，在黄老大的催促下，虎老七上了摩托，黄老大驾驶摩托飞驰而去。

    黄老大没有去黄禹舜的单位，他和虎老七直接去了黄舜禹家楼下，一直等到黄禹舜下班。

    黄禹舜五十多岁，精神矍铄，身上自带气场，不怒自威。

    黄禹舜看到黄老大和虎老七很意外，他看了看黄老大和虎老七，一言不发，径直往楼上走。

    这对父子很是特别，当父亲的黄禹舜一言不发，当儿子的黄老大正眼都不看黄禹舜，神情冷漠地扶着虎老七往楼上走。

    黄禹舜进了屋，却没有关门，黄老大和虎老七跟了进去。

    黄老大进了屋，一屁股坐在沙发上，把脖子扭向一边，一言不发。

    “小伙子，冷不冷啊？那里有开水，自己倒水喝吧，我去煮面条，一会儿一起吃饭！”黄禹舜不搭理黄老大，对虎老七却面容和蔼，说话很和气。

    “你等一会吧，我们说完事就走！”黄老大冷不丁来了一句。

    “要是你那些乱七八糟的事，你们就别说了！说了我也不管，也管不了！”黄禹舜语气也变得冰冷。

    “叔叔，这件事……这件事……这件事和……和黄哥没有关系！”虎老七有些紧张，陪着笑脸磕磕巴巴地说道。

    “哦？那可是谢天谢地了！小伙子，你别紧张，啥事你和我说一说！”黄禹舜听不是黄老大惹事，脸色和缓了不少。

    虎老七长长吁了一口气，平复了一下紧张的情绪，开始把事情的来龙去脉讲了一遍。

    黄禹舜静静地听着，一直到虎老七讲完，他也没有一次打断，只是在虎老七讲到袁雷捅刺黄老大时，黄舜禹的脸上出现了紧张的神情。

    “我听明白了！你们找我想让我做什么？”黄禹舜平静地问虎老七。

    “想让您督促一下，尽快抓到袁雷！”虎老七说出此行的目的。

    “我办不了！”黄禹舜说道。

    黄禹舜话音刚落，黄老大“腾”地从沙发上站起来，脸色铁青，两眼冒火地看向黄禹舜！

