    第447章 帝释天的宗门

    听到帝释天的话，张辰的眼前顿时亮堂了起来，眼神里面露出兴奋的神色，他连忙点了点头说道：“好，既然这样的话，那我就收下你的礼物了！“

    “哈哈哈，那好，多谢张辰师兄了，张辰师兄，咱们进去吧，我带你去找我的师尊，他老人家现在还活着，你去拜访他，肯定是有用的！“帝释天连忙向张辰邀请道。

    “嗯！“张辰点了点头，随即跟着帝释天的身后向山洞走去。

    在山洞的内部，一片昏暗，看不太清周围的环境，而在山洞的内壁上，刻画着无数个阵纹。

    “这些阵纹都是我们帝释天宗门下，专门为我们门派炼制法宝和功法所用的阵法，只要进入到这个山洞，就可以直接通往我们门派的总舵，张辰师兄，你先在这里等我一下，我去去就回！“帝释天对张辰说道。

    “好的！“张辰点点头。

    “嗖嗖嗖......“

    随着帝释天的话音刚刚落下之后，就听到一阵破空声响了起来，紧跟着，就看到一柄柄飞刀，向着张辰飞了过来。

    “不好，这是帝释天宗门的飞刀！“张辰的眼神一眯，瞬间就察觉到了这飞刀里面蕴含的可怕的力量，帝释天宗门果然不愧是一流宗门，底蕴丰厚，不知道有多少珍贵的飞刀，都用来对付他这种小虾米了。

    这些飞刀的速度很快，一眨眼的功夫, 就向着张辰飞了过来。

    帝释天的飞刀, 全都是一模一样的, 根本看不出来到底哪一柄是真的哪一柄是假的，而且，这些飞刀里面所蕴含的灵气, 都非常的浓郁，每一柄飞刀里面的灵气, 几乎都能媲美灵王境界的修士全力发出的一击的攻击力量了, 而且, 每一柄飞刀里面的灵气，还在不停的增加着, 如果让这些飞刀一同击中的话，恐怕张辰的肉身就算是再强悍，也挡不住。

    但这些飞刀, 显然是不可能全部击中张辰的, 它们只要攻击到一定程度的时候, 就会直接被弹飞开来, 就算张辰再强横，也不可能一个人, 同时挡住帝释天门派里面数千名帝释天宗门下弟子的飞刀攻击。

    “嗖嗖嗖嗖嗖......“

    “叮叮叮叮......“

    “噗嗤！“

    一道道飞刀击中了张辰的身上，打出了密集的火光，但是, 却没有能够对张辰产生丝毫的威胁。

    而在这时，帝释天又一次从怀里面拿出了数百把飞刀来, 然后，这些飞刀, 再一次向着张辰飞了过去。

    “嗖嗖嗖嗖嗖嗖......“

    一柄柄飞刀，带着刺耳的啸声, 向着张辰飞了过来, 每一柄飞刀上面的灵气波动，都不弱于普通灵王境界的高手所施展出的飞刀。

    这帝释天的师叔祖的修为虽然不高, 但这数百把飞刀一齐发出攻击的话，绝对能够轻松将一名普通的元婴中期的高手给撕裂成粉末。

    不过, 对张辰来说, 这些飞刀的攻击力再强，对他也构不成任何的威胁，因为张辰手里面, 还握着'九霄圣雷剑', 他的这把圣雷剑的攻击力，可比这些飞刀强悍的多。

    “轰隆！“

    只见张辰双臂猛的挥舞了几下, 然后, 手指尖儿，射出了一道紫芒，这道紫芒，瞬间就化作了一柄长达三尺的紫色大剑，紫色大剑之上，闪烁着耀眼的电芒，散发出可怕的灵压。

    这一刻，整个山洞里面，全都充斥着一股极其危险的气息。

    张辰一挥舞'九霄圣雷剑'，就将帝释天师叔祖的飞刀全都打飞了出去，那些飞刀撞击在墙壁上面的时候，瞬间就炸裂开来，化作无数细小的飞刀碎片, 向着四周飞了出去。

    看到自己的飞刀被张辰全都打飞出去，帝释天的脸色也变得凝重了起来, 张辰的手里面握着的这把长剑，绝对是一件十分厉害的法宝，要不然的话, 根本不可能在他的那些飞刀之下, 还能够完好无损。

    看到张辰手中的长剑的威力之后，帝释天的脸色变得更加难看了起来。

    “师侄，你快走！“帝释天向张辰催促道。

    他的脸色凝重，虽然他对自己这把飞刀，很是自信，但是，面对着张辰手中这把长剑，他心中还是感觉到十分的忌惮，如果硬拼的话，他的实力肯定不是张辰的对手，而且，他的那些手下还在山洞里面呢，这样的情况之下，他要想救出他的师父的话，必须先逃离出去，要不然，他根本就救不出他的师父来。

    听到帝释天的催促之声，张辰点了点头，道：“师伯，放心好了，交给我就行了！“

    “好，有劳了！“帝释天点了点头，然后就准备转身离开山洞。

    “嗖！“

    但是，就在帝释天转身之后，突然之间，从山洞外面，冲进来了数十名帝释天宗门里面的弟子，他们全都身穿黑色的长袍，脸上戴着一张银白色的面具，每个人的身形都异常的魁梧，而且，每一个人的气势，都是灵王级别的强者。

    他们的实力，全都已经达到了灵王初期的境界。

    张辰的眉头微微皱了皱眉，没想到帝释天竟然还有这么多的灵王境界的高手，他们的数量，足足超过了两百人左右。

    虽然帝释天的数量远远比不上张辰，但是，这些灵王级别的高手，一起联手的话，也是极其的可怕的，张辰虽然很是强大，但毕竟是一个人，面对两百人的合围，他也感受到了巨大的压力。

    看到这些灵王高手，帝释天的脸上露出了一丝狞笑，他冷笑着，看向张辰的眼睛里面，充满了杀机，说道：“小子，现在，你没有退路了，今天，你是死是活，就看你自己的命了，如果我师父，要是有什么事情，或者是伤到了，我会让你陪葬，到时候，我要让你求生不得，求死不能！“

    “哼！帝释天，你这样做，可不怕引狼入室吗？“张辰淡淡的看了帝释天一眼，说道。

    听到张辰的话，帝释天的嘴角儿露出了一抹嘲讽的笑容，冷哼道：“引狼入室，你说的没错，我就是怕引狼入室，不过，你也不用担心，就凭你手里面的这些垃圾，我帝释天还不屑与他们为伍，我现在就送你上西天，你也不要怪我，谁叫你惹了我师父呢！“

    “哼，是你师父找的我，和我可没关系！“张辰冷哼道。

    “哈哈哈哈哈，张辰，你就不用抵赖了，你既然敢招惹我师父，那就要有承担一切的心理准备！“帝释天冷笑道。

    说完之后，帝释天就对着身后的那些灵王境界的弟子摆了摆手，示意他们一起对张辰展开最强攻击。

    “嗡~！“

    一时间，帝释天的师侄们，纷纷挥动着自己手中的飞刀，向着张辰飞了过去，飞刀上面，散发着阵阵的金色光芒，一时间，金芒闪烁，金光照亮了半边天际，将整个山洞里面全都映照的金碧辉煌起来，就像是仙境一般。

    这数百枚的飞刀，每一枚都蕴含着强横无匹的威能，而且，它们之间，还相互勾连，组成了一个奇特的阵法，这个阵法，并不是简单的阵法，而是一个攻击性的阵法，在这阵法当中，每一枚飞刀都变成了一道金光，这些金光，向着张辰所在的地方汇聚过去，然后，就在虚空当中，幻化出一座金色的大阵，这座金色大阵，笼罩了张辰所在的整个山洞。

    这座阵法，一共有八个阵眼，每一个阵眼里面都散发着无比凌冽的杀意，每一枚飞刀，都是一柄锋利无比的飞刀，每一枚飞刀，都可以毁灭一个大陆，每一枚飞刀，都可以绞杀一名普通的灵尊初期的高手！

    “呼！呼！“

    随着这座金色大阵的运转，这座金色的大阵，立即就向着张辰包裹了过去，一时间，这座金色的大阵，将张辰包裹在了其中，然后，就向着张辰急速的碾压了过去！(未完待续~^~)

    第两千七百六十五章金色神光阵

    这座金色大阵的速度实在太快了，眨眼间就已经来到了张辰的身前，就要将张辰彻底包裹住。

    而在那座金色大阵的中央位置，则有一团金光，在不断的旋转，那团金光的中央，则是一道巨大的金色漩涡，里面不断的吞噬着周围的灵气，不断的旋转，将张辰给包裹住，让张辰根本就无处可躲，无处可避！

    “轰！“

    看到这个情景，张辰的嘴巴里面发出了一声怒吼，他的脚步一踏地面，直接跳了起来，然后双手一抖，他背后的紫炎龙翼，猛然扇动了一下。

    张辰身躯腾空而起，然后，他的身体，在空中，就变成了一只巨大的凤凰。

    凤凰双翅一展，就有一道道的火焰，喷射而出，这些火焰，就像是流星雨一般，在空中留下了一道道美丽的痕迹，向着下方，那一道道金光砸了下去。

    “轰轰轰轰轰！！！“

    凤凰一出，天地失色。

    这些火焰落下之后，直接将地面，砸出了一个又一个的大坑，而这些大坑，都被火焰燃烧的熊熊燃烧，仿佛一条条的火龙一般，向着四面八方席卷过去，瞬间，整个山洞里面就变成了一片火海，到处都是火苗，火舌狂吐，火浪滔天。

    而那一道道金色的光芒，也被凤凰的这一次攻击，给震的不停颤抖起来，似乎随时都要破裂一般，看起来非常的恐怖。

    在这火海当中，张辰身形显现，在火海当中，如同一轮明月一般。

    这些灵王强者们的攻击，都是攻向了张辰身体的各个部位，这些攻击，几乎全部都打在了张辰身上，但是，却根本伤害不到张辰分毫，这些攻击，全部都被张辰给挡住了！

    看到这一幕，站在下方观战的那些灵王强者，全都吃惊的瞪大了眼睛，他们万万没有想到，张辰的肉身居然如此的强悍。竟然能够硬扛着他们的攻击，而丝毫没有受到影响。这让他们感到震撼。

    “这怎么可能？他的肉身竟然这么的坚固！“

    “这不可能啊。一般的灵师境界的武者，怎么可能抵抗得住我们这么多灵王强者的攻击！？“

    “这个人类，他到底是谁？“

    看到这一幕，帝释天的心中，也是非常的惊骇，虽然他已经知道张辰的肉身非常的强大。但是，他没有想到，张辰的肉身，竟然会强大的如此的变态，就算是他们的师叔祖，也远远不是他的对手。这实在是让帝释天难以接受。

    “哼......“看到帝释天的表现，张辰冷哼了一声，然后，再次催动身体当中的真元，向着帝释天攻击过去。

    他的身体一晃，化作一道紫色的残影，向着帝释天的面前，飞扑过去。

    见状，帝释天冷哼了一声，手中紧握着的一件宝器。瞬间就飞了出来，向着张辰飞剑过来的方向劈斩过去，这是一把金灿灿的大刀，大刀之上，雕刻了密密麻麻的符文。散发出一道金色的光华，这把大刀，就好像是一块金属一般，散发着一股强悍的波动。

    “嗖！“

    张辰的身形，直接向着帝释天冲了过去。

    “唰！“

    张辰的身形一下子就撞进了帝释天的攻击范围当中，手中长枪一甩，带着一道道紫红色的光芒，就向着帝释天的胸口刺了过去！

    看到张辰向着自己的胸口刺了过来，帝释天冷哼了一声，手中长刀挥舞，就向着张辰迎了上去。

    “砰！“

    两把宝剑交碰在一起，一阵火花四溅，然后，就看到两把宝剑，一左一右，分别被帝释天的两只手，给握住了，然后，两人就开始不断的扭曲着，想要挣脱对方的控制。

    不管张辰的长剑有多么的厉害。他想要挣脱对方的控制，根本就是不可能的事情，因为，这把宝剑，乃是由金刚岩制作而成的，这种宝贝，坚硬的如同金铁一般，根本就不是一般的兵器可以砍坏的。

    但是，尽管张辰的宝剑，力量很大，想要将这把宝剑给从他的手掌当中拔出来，却也是不可能的事情。

    “咔嚓！“

    突然间，张辰听到了一声清脆的骨头碎裂的声音，紧接着，就看到，张辰手中的这把宝剑，瞬间爆炸了，化作一蓬火球消失不见，而他的长枪，也变成了两截，掉落在了地上。

    (本章完)

