    狂战看到苏叶赶来，惊讶

    “这么快先回来了？来来来，苏叶咱们几个先喝一个。”

    说着，便将一碗酒水递到了苏叶的面前。

    苏叶低头，看了一眼碗里的清酒，扑面而来的酒香，肆意在空气里。

    看了一眼之后，便将酒水推的离自己远一些，摇头

    “我不喝酒。”

    狂战惊讶

    “你不喝酒？”

    跟着，他挠挠头，嘀咕一句

    “难道传言有误？在玄月城的时候，听说少城主把酒当水喝啊。还想跟你拼拼酒量来着。”

    苏叶没说话，转过头，装作什么都没听到的样子。

    自然，狂战也没有劝酒，连带着把苏叶那一份的酒也都给喝了。

    宋珏靠在一颗树下坐着，他看着周围吵吵嚷嚷的氛围，不耐沾染了眉眼

    “吵死了。”

    他一边说着，手已经伸进了他身上挂着的一个空间袋里。

    就看着他的手在那儿，搅啊搅。

    狂战刚刚喝完酒正要放狂言豪语，结果一看宋珏这架势，一下子就清醒了，退步三舍，站到了银斩的跟前。

    那一日在玄月城的森林里，见到宋珏放出来的那些虫子，实在让人头皮发麻，到现在狂战都记忆犹新。

    银斩与林莫雨都在一旁站着，俩人看上去跟善男童女一样，安安静静不言不语。

    苏叶在临近的一棵树底下坐下来，靠在那儿，闭上眼睛，打算闭目养神。

    只是还不曾休息一会儿，

    狂战喝完了酒，这主意又打在了苏叶的身上。

    他迈着小心翼翼的步子，走到苏叶跟前，厚重宽大的身子缓缓蹲下来。

    苏叶听到动静，睁开眼睛。

    跟着就看到狂战对着她就是一阵嘿嘿嘿的笑。

    “苏叶，能不能把金乌拿出来让它同我玩玩？”

    苏叶眼皮动了动。

    他们这群人在的地儿是个人相对较少的地儿。

    只要金乌不学狗叫，静静的待在那儿，很容易就会被人认为成这是一品山出土的一朵花儿。

    想着，应该不会出多大问题，

    她点了点头了一声

    “嗯”

    应声完，便将金乌从空间里放了出去。

    金乌迅速在苏叶旁边的大树跟前扎根，似乎非常喜欢这个地方，一朵黑色的大花儿盛开着，在苏叶的眼皮子下来回晃。

    苏叶站在金乌身边，交代了几句

    “不要把人家的养分都吸光了。克制一点。”

    金乌不情不愿。

    跟别人占据同一个地盘，这不是它的作风。

    到了别人的地盘，当然要开疆扩土！

    金乌雄心壮志。

    苏叶一看它那不情不愿在那儿来回晃荡的样儿，她点头

    “好吧，回空间。”

    说着，便拽着金乌的花瓣打算把人弄回去。

    金乌着急，奶声奶气细着嗓子

    “不要，不要。”

    一边说着，两条藤蔓紧紧的缠着苏叶的身体，就是不撒手。

    苏叶瞧着自己家养的这个，终于开始说人话了，心情好了不少。

    松开了拽着金乌花瓣的手。

    跟着开口道

    “对你也没什么要求，不要吃人就好了。”

    金乌点着自己的黑色的大花朵儿，一下子就乖了。

