    岛国4号登录门数据研究所内，此时已经乱成一团。

    军官北岛在得知山田被华夏新人击杀后，十分钟后，又得知北介与长藤被击杀！

    针对华夏18号登录门的阻击行动，遭遇到了前所未有的局面！

    “他们说四级偷渡者在那个华夏年轻人面前，毫无还手之力！就连五级的井户都被那家伙正面击退！”一名下官带回了最新的消息。

    “他们还说，那个家伙喜欢使用一种特殊的武器，看起来有点像……毒刺野猪的钢毛，上面淬了剧毒，而且，他总是以残忍至极的手段，将毒刺插入被害者脸部！”

    “三名受害者目前的精神状况很糟，山田到现在一直喊着“魔鬼，魔鬼，他是魔鬼”这样的话！”

    随着下官的汇报，北岛一郎的脸色已经越来越难看了。

    “这怎么可能！井户的敏捷达到了18点，已经是五级非战斗职业的极值，那个家伙到底是什么职业！”

    “难道说，他是五级的武徒，或者士兵？”

    “但是，高等级武徒和士兵怎么可能进入试炼区？！”

    正在北岛一郎一筹莫展之际，华夏江中城18号登录门数据研究所内。

    卫鹰陪伴着这批新人度过了一宿。

    按照估计，到了白天，偷渡者会发动更大规模的行动。

    然而，早上的时候，事情突然变得有些古怪了。

    从早上八点开始，阵亡新人清一色全部死于野兽之手，到现在为止一个小时过去了，偷渡者反而没有了动静！

    “老李，这是怎么回事？”卫鹰端起茶杯，抿了一口，压住诧异的心情，问道。

    “还有一个问题，暖暖和那个江铠，到现在还没被淘汰？”

    看着大屏幕上，红色区域内的两个光点依旧在闪烁，他们还在试炼区。

    “这个……我也不清楚，不过暖暖的数据腕表发回了几组数据，从数据来看，是三个四级偷渡者，一个五级偷渡者的评估属性。”

    “另外还有一把割皮匕首信息，应该是偷渡者携带的武器，只是奇怪的是，她居然查询了交易所内，该武器的售卖记录。”

    苏蓝蓝眉头紧锁，妹妹在那么危机的关头，还查询对方武器价格？

    暖暖什么时候这么在乎钱了？

    卫鹰眯起眼睛，“也就是说，暖暖他们遭遇到了四名偷渡者……或许我这么说有些过分，但，但为什么他们还幸存着！”

    这个问题着实将在场所有的研究员，军官难住了。

    这种情况太不合理，完全没有道理，无法解释……

    见没有人回答自己的问题，卫鹰低下头，闭上眼睛，揉了揉自己的睛明穴，叹了一口气，“也不怪你们回答不出来，我自己也想不出答案……”

    可能是太累了吧，脑子都转不动了。

    想到这里，卫鹰再次端起茶杯，喝口浓茶提提神。

    正在此时，一名研究员突然从座位上站起来，大声喊道，“所长，苏暖暖的腕表发回几组数据。”

    “什么数据？”老李急着追问。

    “她，她……”

    “她什么她，快说！”老李催促道。

    “所长，一共五组数据，其中四组可以推断是四级偷渡者的属性。”

    “又遇到偷渡者了？！”老李立即紧张起来。

    那研究员很快跳过此处，似乎让他难以相信的，并非这四组数据。

    “还有一组数据，数据内容是一组基础属性准确值，而不是评估值，力量3，敏捷6，体格5，精神力10。”

    “激活职业技能，医者仁心，提升药物治疗效果20%，提升炼药成功率30%，提升药物生效速度20%。”

    “治疗重伤患者，可以牺牲自身体力的代价，拖延伤者死亡时间。”

    “从苏暖暖的职业，属性来看，这组数据符合苏暖暖升级后的属性变化……我推断，苏暖暖可能……升级了！”研究员一边说着，一边都不敢相信自己说了什么。

    当“升级了”三个字出现后，卫鹰口中一口茶直接喷了出来。

    在场所有人，全部处于震惊状态。

    新手试炼里，击杀一只野兽还有可能，再胆大一点，就算击杀十只野兽吧，也不可能升级啊！

    况且苏暖暖此前数据腕表并未传回击杀记录。

    在震惊了数秒后，卢俊突然对卫鹰说道，“首长，您说，有没有一种可能……我只是根据当前的情况做出推断，有没有一种可能，暖暖跟她的队友，击杀了偷渡者？”

    “咳咳咳咳咳……”卫鹰刚吐出一口茶，此时呛得连声咳嗽。

    苏蓝蓝赶紧拍了拍卫鹰的后背。

    卫鹰一摆手，“我没事，呛到了而已，咳咳咳。”

    “小卢，你刚才说，苏暖暖和江铠，击杀了偷渡者？”

    卢俊也很无奈，他知道自己的说法多么荒谬，但现在领导问话，他也只能硬着头皮解释了。

    “暖暖此前没有击杀记录，也就是说她的经验是0，而一级提升到二级需要100点经验。”

    “那么我可以理解为，暖暖是在一瞬间得到了100点经验。”

    “整个新手试炼区内，所有野兽的经验都不可能达到这么多，只有一种可能，掠夺其他人的经验。”

    “而恰巧，如果击杀四级玩家，可以掠夺0到100点经验，我想，这应该是暖暖瞬间升级的唯一可能了。”

    经过卢俊这么一分析，众人顿时沉默了。

    卢俊的解释符合了所有数据，数据研究所的人对数据极为敏感，但问题是，所有人都没往这个方向去想。

    正在此时，刚才发言的研究员惊呼起来。

    “所长，苏暖暖升到三级了！”

    李所长差点从座位上摔下来。

    “什么？又升级了？”

    苏蓝蓝整个人都石化在那。

    在新人试炼升级就算了，居然还连升两级？

    她妹妹疯了吗！

    不过这一次的连续升级，彻底验证了卢俊的猜测。

    苏暖暖刚刚遇到了偷渡者，而也只有掠夺经验才可能在短时间内提供300点经验！

    坐在座位上的卫鹰，缓缓站起身，他看了一眼手中的茶杯，利落的将茶杯放下。

    他现在需要的不是浓茶，此时的他比任何时候都清醒！

    他走到大屏幕正下方，看着屏幕上位置最靠后的那两个光点。

    此时，他已经不想去关注谁会第一个抵达华夏城，他的眼里只有那两个光点。

    熬了一宿的疲惫，在这一刻，突然变得荡然无存。

    “一个赤脚医生是不可能击杀偷渡者的，那问题就出在那个江铠的身上！”

    “新人击杀偷渡者，还杀上瘾了？你们这是要干什么！”

    说着，卫鹰突然恼怒起来。

    “江铠啊江铠，你说你就不能买个好一点的数据腕表吗！你这是要把我们统统都憋死吗！”

    突然，卫鹰转身对还在发呆的苏蓝蓝说道，“苏蓝蓝，我要这个江铠的详细资料！越详细越好！”

    【作者题外话】：四更到，提前写好就提前发了。

    那个，有个很严重的事说一下，熟悉我的人都知道老命从来不求金票的。

    但是“周250，总250”金票，不是，你们故意的吧！

    有没有好心人给我投个金票啊，救救孩子吧！

