
他游到了李秋草的身边，也没看清楚是谁，一把抓着她就往河边上拉。

旁边的那些士兵在岸边接应他，将人给拽了上来。

“头儿，没气了。”有个小兵说道。

沈宽听说人没气了，这才仔细看她。

发现是李秋草，整个人都不好。

“真是可惜了，这丫头还挺标志的，怎么好好的就想不开了呢？”

“标致是标致，就是黑了一些。也不知道许配人家了没有。”

他们越说，沈宽心里越是烦乱。

他不想妨碍沈修远考功名，所以才执意不娶李秋草。

如果她们不说他毁了人家的清白，或许亲事也就成了。

可是，她们非要这么做，他当然不能妥协了。

可他也没想过李秋草竟然会寻短见啊。

她再怎么不好，也是一条命啊。

“头儿，听说你家是附近的，你不认识她吗？”有个小兵突然想到了沈宽，立刻问道。

沈宽想说不认识，但是想到人都死了，再说不认识，岂不是太不是人了？

于是，他说：“认识。”

至于究竟是怎么认识的，中间发生过什么事，他完全没提。

“你认识就好了，赶紧去报告她的家人吧。”

沈宽不想管闲事，可是人已经捞上来了，不管怎么样，总归是要入土为安的吧？

于是，他喊来大黑，一起去李家村报信去了。

李秋草娘见沈宽，半响都没认出他来。

沈宽说：“李家婶子，李秋草她跳河自尽了。

我们刚好在附近修河堤，将她捞了上来，人就在河边上，你们赶紧去吧。”

李秋草娘听到沈宽说话，这才认出他来，说：“沈家老大？”

“恩。”沈宽心里有些不喜，李秋草她娘一点都不关心李秋草。

“人还在河边放着，你们赶紧找人去把她给抬回来吧，入土为安。”

李秋草的娘这才反应过来沈宽在说什么，立刻变了脸色，说：

“她生是你沈家的人，死是你沈家的鬼，你不埋，还想等着我来埋吗？”

沈宽顿时凌乱了，问：“李家婶子，你这是什么意思？”

“什么意思？就是你听到的意思。”李秋草娘说着就将沈宽给推了出去，把大门给关了起来。

沈宽再怎么敲门，她就是不开门。

这一刻，沈宽深深的同情起李秋草来了。

丫头的命就真的贱如草吗？

就是死了，她娘亲都不会来看一眼，而是丢给了他这个陌生人。

一时之间，他内心五味杂陈。

他回去之后，那群小兵立刻围了上来，问：“头儿，没找到她的家人吗？”

沈宽嗯了一声，没有解释。

“那怎么办？要不，咱们去报官吧。”手下的小兵说道。

沈宽担心去报官之后，官府的人下来找他找李秋草娘瞎掰扯，到时候就麻烦了。

“先将人抬我帐篷里，回头再说。”沈宽说道。

小兵纷纷诧异，谁愿意将死人抬到自己的帐篷里啊？

可是他们的头儿已经这么吩咐了，军令如山，他们只能这么做。

于是，他们将人给抬到了沈宽的帐篷里。

晚上放工之后，沈宽让人好生看着，他得回去跟沈修远商量一下。

然而，他回家才知道沈修远跟沐冬至一起去了天安府。

“大哥哥，我给你做点饭吃。”沐冬梅说道。

“不了，任务紧急，我耽搁不得。”沈宽一点胃口都没有。

沐冬梅说：“那你也不在家里过夜了吗？”

“不了，这就走。”沈宽说着转身就走。

沐冬梅连忙说：“大哥哥，这是紫苏姐姐给你做的鞋这个是衣服，你拿上。”

她说着将紫苏给他做的鞋和衣服拿了出来。

沈宽将东西给揣在怀里，转身就回了。

他回到自己的帐篷里，看到李秋草还躺在地上，背着她就往山上走。

当值的小兵问：“头儿，你这是？”

“埋了。”沈宽说着继续往前走。

小兵有些迷糊，可最终也没敢多问。

沈宽将人给背到了山上，开始刨地。

月黑风高，沈宽吭哧吭哧的挖地，头顶上的乌鸦呱呱的乱叫。

李秋草这边睁开眼睛的时候就感觉到凉风搜搜的，空气中夹杂着浓厚的泥土的气息。

她刚刚明明在实验室里做实验，然后发生了爆炸。

她以为大爆炸会把她给炸的魂飞魄散，却没想到竟然是嗅觉出了问题。

医院里怎么会有泥土的气息？

一定是嗅觉出了问题。

咦，听觉也出了问题吗？

怎么感觉有细细碎碎的声音？

她动了动，发现自己并没有受伤，倒是脚手有些无力。

她吃力的坐了起来，转头看向细细碎碎的地方，不想看到一个人在刨坑。

尼玛，难道是学院里以为她死了，害怕赔偿，找人偷偷的将她埋了？

“你在干什么？”她连忙问道。

沈宽的头发稍突然支楞了起来，所有的动作都停了下来。

他慢慢的从坑里探出头来，发现李秋草坐了起来，整个人都不好了。

诈尸了？

他抡起铁铲子就朝她砸了过来。

李秋草虽然脚手无力，但是判断力还是有的。

她连滚带爬的躲了过去，说：

“我还没死，你别杀我。”

沈宽这才稍微冷静了一下，她真的还没死吗？

怎么可能？

她明明一点气息都没有了，浑身僵硬的掰都掰不动。

他背她上山来的时候，她可不硬的跟鸡骨头似的。

竟然没死？

“大哥，大哥我真的没死，不要杀我，不要杀我。

我不会去告学院，也不会要任何的补偿，你可千万不要杀我。

现在是法制社会，你要是杀了我，你也就活不成了。

到处都是监控，你肯定躲不掉的。”李秋草连忙说道。

沈宽的眉头皱的紧紧的。

她在说什么？

胡言乱语！

他连忙从坑里跳了出来。

李秋草虽然看的不是很清楚，却还是能看得出他的穿着跟现代人不一样。

从轮廓上看，像个古代人。

穿越两个字像是闪电一样从她的脑海里闪过。

她下意识的摸了摸自己的衣服，湿漉漉的粗糙的很，而且款式也不是现代的短款，像是古人的衣服。

她连忙低头看向自己的衣服，立刻像是受惊的兔子一样跳跃了起来，在原地转了几圈，确定她不是她了之后，抱着脑袋大吼了起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182193"  chapterid="66231949"  chaptername="第147章  她在说什么？">加入书签</a>
</div>
