    第2994章  两人身份不一样   

    “不会是刚刚那黑影看到我非常的害怕所以才闯到这里来，然后看到紫魅才突然出手袭击的吧？”

    

    恒彦林在心里头这般想着，旋即他的脸庞上也是浮现出了一抹古怪之色，可是这不能吧？

    怎么轮到自己这里，就变成了害怕我了呢？

    

    但是，恒彦林手里捏着这一根灰色汗毛，却是如同捏着一根铁条一样，颇为的坚硬，让恒彦林紧皱起了眉头，心里头深思着这究竟是什么样的生物才能够有这样的坚硬汗毛呢？

    

    在脑海里过滤了一遍，发现自己好像并没有见到过类似这样的情景发生，当下便是摇了摇头，旋即便是将这汗毛收了起来，而后看着紫魅，张开嘴巴，出声说道：“既然你没有事情的话，那便好，我们先回到控制中心再说。”

    

    听到恒彦林的话，苏宇便是搀扶着紫魅，一起转身离开了这个档案室，回到了控制中心。

    

    恒彦林与穆诗姗三人坐在椅子上，旋即恒彦林的英俊脸庞上便是浮现出了一抹非常认真的神色，沉声说道：“现在我们还不了解这控制面板的诸多东西，因此我们现在得想办法了解一下，这控制面板上显示的符号究竟是什么。”

    

    “要是能够知道这些键帽上的每一个图案代表的是什么意思，那么对于我们来是极为重要的，也能够更加方便的让我们行事。”

    

    “现在苏宇和紫魅你们两人一组，去诸多档案室找找看有没有类似这样的东西，我跟诗姗一组起探索其它地方，了解一下情况。”

    

    “是！”

    

    听到恒彦林的话，苏宇与紫魅两人都是互相对视了一眼，旋即便是抬起自己的双手，冲着恒彦林微微躬身，拱手作揖，应声说道。

    

    “你们去吧，小心一点，如果要是再遇到了那黑影的话，记住，最好是困住它，等我们过来，但如果它要是能够伤害到你们的性命，那就先保全自己的性命为优先第一个任务，明白了吗？”

    恒彦林看着二人，英俊的脸庞上露出了非常认真的神色，开口发出了这么一道命令。

    

    “是！”

    

    听到恒彦林的话语，苏宇二人又是应了一声，旋即两人便是转身离开了控制中心，走进了通道里。

    

    “彦林，你这是在给他们制造二人独处的机会吗？”

    看到苏宇二人已经离开，穆诗姗便是伸出自己的手肘，撞了撞恒彦林的胳膊，精致美丽的俏脸上便是浮现出了一抹淡淡的笑意，然后看着恒彦林，出声问道。

    

    听到穆诗姗的话语，恒彦林的脸庞上便是浮现出了一抹错愕之色，开口说道：“啊？

    制造什么机会？

    我，我没有啊！”

    

    “你没有？”

    

    穆诗姗听到了这个话语，顿时俏脸上的笑容便是浮现出了一丝僵硬的神色，美眸中的目光顿时就变得有一些不悦起来。

    

    看到穆诗姗这一副样子，恒彦林就已经是意识到自己说错话了，当下便是哈哈一笑，开口说道：“唉哟，老婆，没有啦，我刚刚只是逗你的而已，我的确是想到了这一层呀，只不过老婆你怎么会知道的呢？”

    

    “因为咱们心有灵犀一点通啊！”

    穆诗姗眨了眨双眼，笑嘻嘻地说道。

    

    “所以原来主要是目的是在这里啊！”

    恒彦林听到穆诗姗说的这句话，嘴角也是微微勾勒而起，露出了一抹淡淡的笑意，旋即他又是想到了什么，轻声说道，“不过啊，老婆，你好像已经是输了噢！”

    

    “输了？

    输了什么？”

    

    听到恒彦林口中所说的话语，穆诗姗的精致美丽俏脸上露出了困惑之色，忍不住出声问道。

    

    “你难道是忘记了吗？

    我们之前被困在金属柱体空间阵法里的时候，我们不是曾经有一个赌约吗？”

    

    恒彦林听到了穆诗姗口中所说的话语，当下便是笑了一笑，开口说道。

    

    穆诗姗听到了恒彦林的话语，当下恍然大悟，旋即她便是努了努嘴巴，张口说道：“好把，你的确是赢了，我真的是想不出一个所以然来，我也不明白他们两个人在一起到底会出现什么事情和麻烦。”

    

    “因为他们两人的身份不一样啊！”

    

    恒彦林听到穆诗姗的话，而且看着似乎有一点不高兴，当下便是轻叹了一声，旋即就看着穆诗姗，英俊的脸庞上露出了非常认真的神色，沉声说道：“老婆，紫魅是妖族，而我们外世界里，一向都是以人族为主，而且基本都是以普通人的世界为主，现如今要是紫魅成为了人族的女人，你觉得，那些掌控外世界的秩序者与规矩者会怎么想？”

    

    “他们肯定会想着苏家是人族叛逆，居然与妖族勾结，到了那个时候，苏家必定会成为叛逆，会被肃清，哪怕是没有发生过的事情，但是为了确保外世界的安全，他们肯定是会出手肃清，抱着宁愿错杀也不放过的态度！”

    

    “这也是为什么我会说他们会这么艰难的原因，因为只有在里世界里，才算是真正的自由。”

    

    “这已经不单单是身份的关系，而是关系到了种族对立的关系了。”

    

    “本来我们人族便是在这万族里异常的强大，令人忌惮，可是他们也是很难抵御无数异族，如今这么长的时间里能够将外世界打造得如此铁桶一块，已经是非常难得了，所以他们断然不会让这样美好的结局遭遇到破坏。”

    

    听到了恒彦林说出来的这种种一切，穆诗姗的精致俏脸上露出了一抹恍然大悟的神色，她很聪明，虽然听不太明白，可是如果将万族换成人族的各个国家的话，穆诗姗其实就大概明白了，当即她的秀眉便是紧皱了起来，开口说道：“那么按照你这么说的话，苏宇和紫魅两人是断然不可能在一起了？”

    

    恒彦林闻言，当下嘴角微微向上一扬，露出了一抹浅笑，淡淡地开口说道：“那也不一定，这个就要看苏宇内心到底是怎么想的了。”

    

    

    

