    “不如...一不做二不休，现在就炖了吧？”

    何长生颇为意动，当初身骑白马，遇上白依那个金丹期吃货女修，把白马炖了不也没事吗？

    这白马也是个睚眦必报的性格，他也太冤了，啥也没做，就是不想引火烧身，竟然还会被对方翻后账，不远万里，也要取他性命。

    还有刚才的这次模拟，简直更过分，他一路护送，对方不思报答也就罢了，竟然还强人所难，非要强迫他护送，没同意就直接狠下杀手。

    这妖族全都不是易与之辈，骨子里就带着一股暴戾，还是避而远之为妙，一言不合就会拔刀相向，这谁顶得住？

    还是先领了这次模拟的奖励再说，他对那百劫果就挺感兴趣的，一定是他打开的方式不对！

    兴许这次模拟的奖励就包含了那百劫果呢...他要好好研究研究。

    【本次模拟结束，你可以从以下奖励中选择一种或。】

    【陈九瑛的驭夫心得。】

    【宋铁匠的残片珍藏。】

    【墨连韵在小河村不堪回首的往事记忆片段。】

    这陈九瑛有毒吧，怎么最近模拟的奖励，每次都有她，系统这是给不起了？

    墨连韵？

    这不会是白马的名字吧……

    她不是白泽族的少主嘛，怎么姓墨，还有对方在小河村不堪回首的往事记忆片段是什么鬼？

    这搞得好像是他亏待了对方一样，做马可要凭良心啊！！

    何长生默念几句“心平气和”，好不容易才让心情平复下来，然后忍不住抬手又狠狠的摸了一把白马的头…

    不气不气，他跟个暴戾不懂事的妖族计较什么！

    这次的奖励又是别无选择，何长生只好忍着心痛，选择了宋铁匠的残片珍藏。

    不过，这次的残片似乎跟之前几次有些不一样，多了珍藏两字。

    “难道是狗系统良心发现，这次打算不赚我的灵力？”何长生狐疑道。

    还是一如既往的出场方式，只见一团流光，包裹着一个箱子，出现在他的面前。

    何长生没有迟疑，直接就将箱子打开……

    看着面前一堆已经灵韵尽失的残片，何长生不禁陷入了沉思。

    所以，这次是又被狗系统坑了？

    而且直接血本无归……这就过分了！

    何长生郁闷的收回思绪，然后直接动手将这堆残片毁尸灭迹，不然万一被宋哥发现，可就解释不清了，一向稳健的他，自然不会犯这种低级错误。

    为了验证想法可行与否，何长生继续开启模拟！

    【本次模拟消耗270点灵力，新的人生模拟加载成功，当前剩余灵力：4820。】

    【为了置身事外，你含泪炖了白马，并邀请小河村的诸多乡亲共享美食。】

    【白马，卒。】

    【你探查小河村的隐秘，你在陈立的劝说下选择离村，孤身来到云霞山，拜入无名道观，因天资卓越，你被青霞道人收作第九徒，对你倾囊相授。】

    【白泽族长墨屠稷发现墨连韵的本命灵灯熄灭，墨屠稷震怒，发誓就算倾尽举族之力，也要将杀害墨连韵的凶手揪出，碎尸万段。】

    何长生：“......”

    还有本命灵灯这种玩意？

    看来之前牧雨兰能够轻易找到墨连韵的下落，多半就是跟这玩意有关系。

    看到这里，他已经能够预见到自己接下来的命运了，这次模拟估计又废了。

    就是不知道白泽族能否追查到他的身上，白马肉又不是他一个人吃的，真要深究，小河村的所有人没一个是无辜的！

    要想动他，先过了小河村的这一关再说吧...

    何长生突然有些期待，很好奇小河村的诸位影帝跟白泽族对上，究竟孰强孰弱。

    接着往下看！

    【墨屠稷不惜折损血脉之力，动用秘术万里因果血咒，还原了白马被杀时的情形，然后又利用白泽族的本命神通因果牵引，顺利探查到了你的行踪。】

    【半月后，墨屠稷率众血洗云霞山，所过之处，人畜不生，你的师父青霞道人被步涿一口吞入腹中，八个师兄紧步后尘，就在步涿正欲对你出口之时，墨屠稷及时阻拦，将你带回白泽一族。】

    【你被整个白泽族分而食之，结束了你美味佳肴的一生。】

    终究还是他一个人承担了所有...

    何长生长叹一声，没看成白泽族跟小河村对峙的好戏，这就挺失望的。

    看来这条思路也行不通了，这白泽族擅长追踪，有做狗仔的潜质，怪不得之前的模拟，墨连韵时隔三年都能够探寻到他的确切下落...这才是真正的阴魂不散啊！

    【本次模拟结束，你可以从以下奖励中选择一种。】

    【陈九瑛的驭夫心得。】

    【白妙音的阴阳秘术深层感悟。】

    【墨屠稷的心事。】

    何长生想了想，选择了墨屠稷的心事。

    对于陈九瑛他已经麻了，每次都占用着一个奖励的选项，他甚至都考虑要不就选择一次？

    不过，他转念又想到狗系统的尿性，就直接打消了这个不该有的念头，这次就算选了驭夫心得，下次说不定还会有鞭法、家法继续出现，狗系统这就是挖好坑给他跳呢。

    至于阴阳秘术的深层感悟，这就大可不必，想他天赋异禀，学啥都是一点即通。

    顿时，墨屠稷的记忆片段就出现在他的脑海中，又是对他没什么用的奖励。

    原来这墨屠稷已经发现了自己侍妾的歹毒心思，但多年的夫妻情分，这让他有些犹豫该如何处置自己的侍妾，杀了又有些不舍，不杀又难以平息愤怒。

    何长生有些鄙夷，这么优柔寡断，就这还暴戾妖王？

    没出息...

    但这些都不重要，何长生觉得墨连韵，也就是白马，之所以能够躲过牧雨兰的谋害，应该还是墨屠稷有什么保护的后手。

    墨连韵就算是吃了百劫果，然后化形、实力大涨、激发血脉，得到这一连串很离谱的奇遇，也很难躲过牧雨兰的暗算。

    这样一来，他倒是可以换个思路继续寻找突破口。

    不过在此之前，他打算纠正一下墨连韵错误的价值观。

