    新丰花园，东广省新海市前年开的一个小区。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    周围全是工厂，有香港人开的，有台湾人开的，大街上全是豪车，悬挂两地牌照，可以在东广和香港自由通行的车随处可见。

    套牌奔驰藏在一个朋友的工厂里，余绍东现在开得是一辆不起眼的现代，锁好车，带上刚取回来的一大包现金，一口气爬到四楼。

    “阿露，开门，是我。”

    “来啦。”

    一个身穿睡衣的女人打开防盗门，赫然是金鹰公司财务总监申雨露！

    一股菜香扑鼻而来，余绍东下意识看看厨房，不用问便知道她做好一顿丰盛的饭菜，正等他回来一起吃。既上得厅堂又下得厨房，脾气好长得又漂亮，比香港的黄脸婆不知道强多少倍。

    如果有可能，余绍东真愿意跟她过一辈子。

    可现在情况生巨大变化，之前跟“贵利王”说好的，今天居然变卦了，老混蛋居然说什么风声太紧，这单不能做，以后有机会再合作。

    几亿的生意他都敢做，几千万却不敢，难道凤仪县的人找到这边来了？

    转钱耽误太多时间，现在想脱身都没那么容易。

    余绍东仍抱有一丝幻想，觉得凤仪县的人不太可能追到东广来，就算追过来也不知道自己在哪儿，也不太可能盯住东广的所有关口。

    他放下大包，走进卫生间打开水龙头，一边洗手一边不动声色说：“阿露，这边的事我办，你吃完饭收拾东西先过去。我跟阿财说好了，他会去关口接。”

    “东哥，就这么过关没事吧？”

    “没事！”

    余绍东擦干手，从背后将她搂在怀里，揉捏着胸前两堆绵软，凑在她耳边笑道：“那帮土包子没这个本事，再说这是新海，不是深正，他们想不到我们在这，想不到我们会从这儿走。”

    提到去香港，国内的人会自然而然想到深正。

    同样是经济特区，同样是改革开放的窗口，新海远没深正那么有名，许多内部省份的人甚至不知道新海一样有口岸。

    申请到单程证，可以去香港过全新的生活。

    他说过，等好钱转过去就跟那个黄脸婆离婚，申雨露对未来充满美好憧憬，根本没多想，嫣然一笑：“那我先过去，你小心点。”

    “我没事，我能有什么事。”

    一日夫妻百日恩，即将分别，余绍东既有那么点担心又有那么点不舍，突然蠢蠢欲动，猛地掀起睡衣，在客厅里掀起一阵暴风骤雨……

    激情过后，申雨露满面通红，跟贤惠的妻子一般收拾好战场，一起吃饭。

    离别，哪怕是短暂的，总有那么点伤感。

    余绍东不想再耽误时间，帮着收拾碗筷，收拾行李，检查证件，提着大包小包下楼，一直把她送到关口。

    “阿鬼，看见没有？”

    “看见了，大嫂正在排队。”

    “盯紧了，等你电话。”

    让一个女人去试探凤仪县的人有没有追过来，试探大6公安有没有盯上自己，余绍东越想越难受，送她去关口的路上几次话到嘴边又收回去。

    她已经进去了，现在说什么都晚了，当务之急是尽快离开新海。

    夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞，何况只是相好，并不是真正的夫妻，余绍东暗暗告诫自己不能优柔寡断，把用申雨露身份证和驾驶证租的车停路边，钻进一辆出租车就让司机直接出城。

    申雨露浑然不知已被心爱的人抛弃，在一个二十多岁男子有意无意注视下，好不容易排到边检口，递上过关所需的一叠证件。

    为了这一天，准备好几年。

    该准备的全准备了，绝不会有遗漏，身上没带违禁品，更不会出差错。

    然而，事与愿违。

    边检人员接过证件看了看，再抬头看见本人，确认证件是本人持有的，放下证件点点鼠标，突然转过身道：“陈哥，麻烦你帮我看看，系统好像又出问题了。”

    “又出问题了？”

    一个手持对讲机的边检人员走过来，俯身看看同事的电脑，随即抬头看看申雨露，轻描淡写说：“申女士，我们的系统好像出了点问题，也可能是您的证件有问题，麻烦您跟我去前面办理。”

    别人都没问题，几个通道都很正常，怎么到我这就有问题！

    申雨露做贼心虚，心里咯噔一下，急忙道：“有问题就算了，反正不急，我可以明天走。”

    你既被纳入进边控名单，也是网上追逃的犯罪嫌疑人，想走，开什么玩笑？

    “申女士，不好意思，您不能走。”

    边检人员朝她身后的工作人员使了个眼色，一个女工作人员毫不犹豫攥住她胳膊，另外几个人帮她拿起行李，直接把她带进一间办公室。

    几个公安跟过去了，一边往办公室跑一边举着对讲机不知道在说什么。

    暗中监视她过关的男子大吃一惊，不动声色走出大厅，一口气跑出几百米，跑到马路对面一棵大树下，气喘吁吁掏出手机，拨通余绍东电话：“东哥，出事了，大嫂出事了！公安盯上了她，估计也盯上了你。”

    特么的，那帮土包子居然真追到这边来啦。

    幸亏老子够谨慎，余绍东心有余悸，想到申雨露极可能出卖自己，低声道：“知道了，你先回去，有事再给你电话。”

    说完之后，他迅拆开手机电池，取出手机卡，不动声色扔出窗外。

    ……

    接到电话，韩博欣喜若狂。

    金鹰公司的账全是申雨露做的，赃款也是她转移的，在整个团伙中她是一个重要人物，谁能想到她会自投罗网，她会第一个落网！

    “好，太好了，谢谢，非常感谢。刘局，我们有民警东广，离您那儿不远，我立即通知他们过去，手续没问题，绝对错不了，行行行，先麻烦你们了。”

    “石支队，我韩博，通报一个好消息，嫌犯申雨露十分钟前试图从新海口岸出境，口岸的边检同志及时帮我们把她控制住了。我把地址和联系方式用短信转给你，兵贵神，你亲自赶过去，就地审讯，看能不能从她那儿打开突破口，搞清余绍东等其他嫌犯下落，搞清赃款下落。”

    “落网了，好，我马上过去！”这无疑是专案组成立以来取得的最大进展，石宝华副支队长同样激动。

    从他现在的位置赶到新海，最快也要三个半小时。

    该交代的全交代了，现在能做的只有等待。

    韩博正准备打电话问问秦景乡那边的进展，想到邢副秘书长和张副厅长同样焦急，干脆先给关心侦破进展的领导汇报。

    “逮着一个了，还是关键人物！韩博同志，干得漂亮，逮着一个就能打开突破口，希望你们再接再厉，一鼓作气将这伙嫌犯全部捉拿归案。”

    申雨露落网是一件好事，同样是一件坏事。

    她跟余绍东关系非同一般，她落网必然会惊动余绍东，如果余是主谋，如果赃款在余那儿，接下来想抓余会更难。

    邢副秘书长很高兴，刚冷静下来的韩博不想给领导泼冷水，再次表明决心，接着打电话向张副厅长汇报。

    由于职业的关系，张副厅长考虑得跟韩博差不多。

    他既高兴又有些担心，帮着分析道：“韩博同志，现在可确定申与余存在不正当男女关系，申落网了，余却没露面，不能排除她被余抛弃了，被余用来试探我们有没有盯上他，有没有对他采取边控措施的可能性。”

    “我考虑过这种可能性，余是香港人，经常往返于两地。从香港同行提供的情况看，他在香港就有犯罪记录，十几岁时参加过黑社会组织，给放高利贷的跑过腿，甚至涉嫌走私。他想潜逃回香港相对容易，不一定会跟申一样从口岸出境。”

    “我们鞭长莫及，我再打电话协调协调。”

    “谢谢张厅长支持。”

    “不用谢，应该的，遇到这样的案子，只能请兄弟省厅协助。韩博同志，申落网了，能不能撬开她口，能不能从她那儿获得有价值的线索还不知道。你们不能把鸡蛋放在一个篮子里，绑架案要查，其它几条线一样要查，不到最后一刻，绝不能掉以轻心。”

    “是！”

    许奎啊许奎，你到底躲在哪儿？

    云里和云北不是沿海经济达地区，各银行对取款机的取款金额有限制，昨天取走一半，本以为今天会继续取，结果半天过去了，戴辉用他人身份证开设的私人账户上的余额一分不少。

    有钱不去取，他们到底在干什么，是不是又有什么变故，是不是戴辉出事了！

    韩博百思不得其解，越想越觉得不能再坐这儿，猛地起身走出办公室，同正在吃饭的李副支队长说：“李支队，你在指挥部盯着，我去云里看看，有什么消息及时联系。”

    “韩处，你怎么能走，要不我去吧。”

    “忘了通报，申雨露落网了，刚在东广落网的，石支队正往她落网的口岸赶。如果她跟其他嫌犯，尤其余绍东有联系，这会儿另外几名嫌犯肯定成了惊弓之鸟。赃款流向东广，几个嫌犯极可能也在东广。换句话说，想破案必须去东广，在过去之前又必须先把绑架案破了。”

    云里县和云北县虽然不远，但属于另一个地区。

    秦景乡在那儿只能请人家协助，他不一样，他现在的身份是省委省政府调查组成员，他过去当地公安局会更重视。李硕不再坚持，放下碗筷一直把韩博送到楼下。(未完待续。)