    万米高空之上。

    辰山停了下来。

    只见他前方与后方，几道身影快速飞了过来，将他包围了起来。

    “你是什么人，不知道这里是我们月兔神宫的领地吗？”

    清脆悦耳的声音传来。

    辰山看着她们，眼睛一道光茫闪烁。

    只见他前面的人，是几个穿着白色衣裙的女子，皮肤白皙五官精致就像是一个公主，在月光之下显得仙气十足。

    然后的那几个也是同样如此，长得都非常漂亮。

    “我过来是找一个人！”

    辰山看着她们，沉声说道。

    卢荌荌拧着秀眉：“找什么人，叫什么名字？”

    嗡！

    一个灵力影像出现在他掌心之上。

    这些女子都看到了这个影像。

    “这是谁啊？”

    “不知道，你见过吗？”

    “没有。”

    身后还有前面的几个女子都摇了摇头。

    而为首的卢荌荌看着这一个灵力影像，愣了一下。

    “你确定就是在找她？你是她什么人？”

    卢荌荌认真的看着他，冰冷的问道。

    “我是她男朋友。”

    辰山连忙说道。

    看样子李珍妮真的在这里。

    他终于找到了。

    “男朋友是什么东西？”

    卢荌荌听到这个称呼不由得愣了一下，然后冷声问道。

    “额……这不是东西，是一种爱人的称呼。”

    辰山解释了一下。

    “什么？”

    听到这句话，卢荌荌不由得眉头一皱。

    脸色好像有点难看了下来。

    “看样子珍妮是发生了什么事啊。”

    他沉声说道。

    “你走吧，她已经不是之前的她了，你配不上她了。”

    “现在离开我可以当做什么事都没有发生过。”

    卢荌荌大大的眼睛看着他，严肃的说道。

    “珍妮发生什么事了，告诉我！”

    辰山表情变得冷漠了下来，冷冷看着她说道。

    “大胆，你这是什么态度！”

    在卢荌荌旁边的一个女子冲他冷喝道。

    然后她们身上纷纷升起了灵力。

    她们的实力，居然都达到了初入金丹期，非常恐怖。

    “这里是月兔神宫，如果你现在不离开就再也没有离开的机会了。”

    “不过看在你也算是个好人的份上，我可以把李师妹的事告诉你。”

    “现在李师妹是我月兔神宫二宫主的弟子，而且还准备与阳北洲的天鹏宗的少宗主联姻。”

    “现在你应该知道我为什么会让你离开了吧？”

    卢荌荌皱着眉头看着辰山严肃的说道。

    辰山听着这些话，脸色阴沉了下来。

    身上一股强大的气势缓缓升起。

    “联烟，是你们逼迫她的？”

    “哼，还是不离开吗，那就不要怪我们手下无情！”

    “把他抓住！”

    卢荌荌看到他那么冥顽不灵，也变得不耐烦起来，手一挥。

    “是！”

    嗡嗡嗡！

    只见她们身上的灵力变成了一条条玉带，向他缠了过来。

    直接被缠个正着。

    整个人就像被缠成了一个茧蛹。

    “哼，还以为是什么厉害货色呢，想不到就这。”

    “长得帅有什么用，实力也就一般般，想我们的攻击都躲不过去。”

    “就是，不过有一说一，他是真的帅，要不各位师姐把他让给我吧？”

    “咯咯咯，你这个浪蹄子是有点痒了啊。”

    四周那些女子一个个娇笑了起来，她们身上甚至随着笑动而露出一片片白花的皮肤。

    她们的手还抓着灵力玉带。

    就在下一秒。

    轰隆！！

    圆茧爆了开来。

    强大的冲击力轰在了她们身上。

    “啊啊~”

    这些女子发出惊叫一个个倒飞了出去，

    辰山身体显现了出来。

    看向了卢荌荌。

    卢荌荌此时脸色凝重了起来。

    “想不到你还有点实力，不过仅仅只是这点实力就敢来闯我月兔神宫，简直就是痴心妄想！”

    “寒月掌！”

    紧接着，她那白嫩的小手向他拍出了一掌。

    嗡！！

    只见一只五米大的玉白色大掌出现，散发着恐怖幽冷的气息向他拍来，所过之处白霜浮现，仿佛能够将空间给冻结。

    辰山挑了挑眉。

    身体一动。

    轰！！

    寒月掌瞬间化作一股强大的寒气卷席四方。

    而辰山已经出现在了卢荌荌面前。

    在她惊慌的目光中，捏住了她的脖子。

    “卢师姐！”

    “卢师姐！”

    其他的女子纷纷的飞了过来，在他旁边惊声叫着。

    “带我去找李珍妮！”

    辰山冷冷的看着她说道。

    卢荌荌被捏着脖子脸色微红，她咬着牙，美眸流光闪烁着。

    她还是第1次被人那么亲密的接触。

    虽然是捏着脖子，但她感受到他手上那炽热的温度，温度让她身体都在微微颤抖。

    心里更是羞怒不已。

    她咬着贝齿。

    “就算让你见到了也没用，她不可能跟你离开，月兔神宫也不会让你离开的。”

    她对着他，轻声说道。

    “月兔神宫的强大不是你能够相比的，现在离开还有机会。”

    她还是不死心的劝说着。

    “不要废话，带我去见她！”

    辰山冰冷的说道。

    在这里待了那么久，就是为了找回李珍妮。

    不管怎么样，他都要把她带回去。

    至于月兔神宫。

    他自信以他现在的实力，就算是敌不过，也可以走。

    他变成双子蝎异种形态，实力可以达到十二星。

    这样的实力，每一击都非常恐怖，而且防御力也会更加强大。

    卢荌荌眼神复杂的看着他。

    “好，我带你进去，但是能不能见到他就不是我说了算了。”

    “我只是一个普通弟子。”

    “嗯。”

    接着，她带着辰山往前面飞去。

    身后的那一些女弟子一个个脸上带着着急之色，紧紧跟着，眼神死死的看着辰山。

    嗡！

    很快，辰山便感知到了自己穿过了一个大阵。

    眼前出现的一片浩瀚的极寒山脉，一座座冰雪巨峰矗立在天地之间，散发着磅礴的气势。

    他们从天空中飞行。

    下方也有很多人注意到了他们。

    “上面的不是卢师姐他们吗？”

    “是啊，这时间好像是卢师姐她们当值，为什么回来了，而且还带了一个男的。”

    “卢师姐居然把男的带进来了，如果宫主知道的话不会生气吧？”

    下方一个个妙龄女生穿着好看的衣服，看着天空的他们，好奇的讨论着。

    但是很快就有人看出了不对劲。

    咻！！

    一道身影从一座雪峰上飞起，拦在了他们面前。

