    看到如此一幕。

    一时间。

    不止是道门的人愣住了，就是魔门的人也不禁停了下来。

    魔门的这位帝者不是在于司徒前辈大战吗？

    怎么就突然跑路了！

    帝者大人到底感应到了什么！

    为何要不顾我等，便孤身一人前往中州了？

    就这样。

    过了几个呼吸的时间。

    一位伫立在虚空之上的魔尊，嗓音如雷道：“各位，不必有任何保留了，我等必须要紧随帝者大人的脚步进入中州。”

    话音落下。

    魔门的诸多强者相互对视了一下，然后面露狰狞之色，纷纷动用古老的禁忌秘法。

    一时间。

    他们有的全身布满诡异的纹络，身上的气势陡然暴涨，有的血气笼罩周身，脸颊上布满狰狞之色……

    看到如此一幕。

    衣衫褴褛的长玄真人传音道：“我道门损失巨大，看来依旧无法阻止魔门大肆进入中州了。”

    紫青圣主徐挚天回应道：“现在看来，我们只能退守各自的宗门，然后请叶前辈出手了。”

    “的确也差不多了，再继续下去，恐怕我道门经此一战，再无崛起之日了。”

    “那便退吧！”

    一时间。

    道门硕果仅存的一行首脑纷纷附议。

    “所有道门弟子撤出战斗！”

    “所有道门弟子撤出战斗！”

    沉闷的嗓音登时不断响起。

    众多满脸倦意的道门弟子闻声后，相互对视了一下，然后纷纷朝各自宗门的首脑掠去。

    就这样。

    很快。

    随着所剩不多的道门众人四散离开。

    魔门剩余的数十万大军，随着数位魔尊强者强势破开北境长城。

    之后，宛若洪流一般分别朝各个豁口进入中州。

    于此同时。

    远处单膝跪在地上，准备最后拼死一战的司徒振平，随着那位魔门帝者的突然离开。

    整个人登时呆若木鸡，那张布满血迹的老脸上充满了茫然之色。

    到底发生了什么！

    魔门的帝者怎么突然出手了，而且还突然离开了？

    沉吟许久。

    司徒振平恍然回过神来，然后，后知后觉的回想起魔门那位帝者冷艳无双的面容。

    冷漠慑人转而变得柔情似水。

    想不到杀伐果断，冷血慑人的魔门帝者竟然有如此温柔的一面。

    而她突然离开，难道是因为某个人？

    难道魔门帝者带领着百万族人攻入中州，就是因为某个人？

    不会吧！

    这未免也太儿戏了吧！

    还有……到底是什么样的存在，竟然让魔门帝者如此兴师动众？

    就这样。

    又差不多过了一炷香的时间。

    司徒振平眼底闪过一缕精芒。

    难道是……叶前辈他老人家？

    想到这里。

    司徒振平虽然满腹怀疑，但还是忍不住地开始咳血。

    这次大战他伤的太重了！

    若非心中始终憋着一口气，或许他早就倒下了。

    现如今。

    随着这口气悄然泄掉，他伤痕累累的身体终于开始发作了。

    ……

    就在今日。

    自柳神等人离开之后。

    直到夕阳西下，暮霭红益。

    叶长青这次终于停止抚琴。

    然而。

    就在他嘴角泛起一抹酸涩的笑意，含着两行清泪的眸子缓缓睁开之际。

    视线中竟然隐约出现了一道紫色倩影。

    于此同时。

    一个柔情似水的嗓音轻轻响起。

    “多少年了，多少年了，想不到还能够在这滚滚红尘中再见到你。”

    听到如此充满诗情画意的声音。

    叶长青只感觉一切如梦似幻，很不真实。

    他不住地揉了揉视线有些模糊的眼睛，终于看清楚这到底是一个什么样的女子。

    眉目如画，琼鼻挺翘，嘴唇纤薄红润，肌肤白皙如脂玉一般，透发着淡淡的光芒。

    浓密的长发宛若碧波一般，流转于挺翘的娇躯之上，让人不住地神魂颠倒，浮想翩翩。

    同时。

    那双狭长的丹凤眸子闪烁着晶莹的泪光，那张看似冷艳无双的面庞上却饱含似水一般的柔情。

    让人心生怜悯，甚至心疼。

    太美了！

    甚至可以说是美得有些不真实。

    就像是画中走出来的女子一般，一切是那般的如梦似幻。

    “我这是在做梦吗？”

    “还是……已经醉了？”

    叶长青长身而起，然后饶过长桌来到这位如梦似幻的绝世女子身前。

    然而。

    就在下一刻。

    眼前的这位绝世女子竟是猛地扑入怀中。

    一时间。

    随着一股淡淡的体香入鼻。

    叶长青脑海中登时一片空白。

    然而。

    稍作犹豫。

    叶长青情不自禁的伸手将这名素未蒙面的女子揽入怀中。

    刹那间。

    一股从未有过的柔弱之感从双手遍布全身。

    “我到底是怎么了？”

    叶长青神情木讷，情不自禁的如此呐呐道。

    话音落下。

    一个温柔而又略带哽咽的嗓音在耳际悄然响起。

    “时隔无数载，我们又见面了。”

    话音落下。

    叶长青没有再多说什么，神秘女子也没有多说什么。

    两人只是静默相拥在一起。

    就这样。

    差不多过了小半柱香的时间。

    叶长青恍然回过神来，然后不住地后退数步。

    他对着眼前这名突然出现的绝世女子，微微作辑。

    “这位小姐，刚才叶某情非得已，还望小姐莫要怪罪。”

    叶长青如此说着，显得有些慌乱。

    之前在他看来。

    这一切就像是一场梦，是那般的不真实。

    可是当他后知后觉的回过神来。

    这才发现这一切都不是梦，而是真实。

    如此一来。

    对于这个男女授受不亲的修仙世界，这就成了大不敬。

    想到这里。

    叶长青不禁暗自责备道：“叶长青啊叶长青，虽然单身很久了，但你毕竟为人师表，怎能如此行事。”

    “即便是对方不太矜持，那你也得矜持啊，如此冒犯这位小姐，单身久了就应该养成单身的觉悟，否则成何体统！”

    然而。

    伫立在叶长青身前的这位魔门帝者！

    可谓是这个时代的最强者！

    独孤青峰！

    她非但没有怪罪叶长青的意思，反而那张绝世容颜上满是温柔之色。

    尤其那双狭长的丹凤眸子里，竟是闪过一丝狡黠之色。

    “我不怪你，更何况方才还是我主动的呢。”

    独孤青峰再无帝者的那般霸气，只是如此温柔打趣道。

    闻声。

    叶长青不住地愣了一下。

    这话怎么听着有些问题。

    宁为什么要主动！

    宁为什么要出现在这里！

    宁难道早就认识叶某人了？

    还是叶某人长着一张大众脸，识别度很低？

    而且，如此主动投怀送抱，难道叶某人长得像宁的夫君？

    不会这么巧吧！

    稍作迟疑。

    叶长青又不留痕迹重新的大量了一番惊艳至极的独孤青峰，又道：“这位小姐，您可能认错人了。”

