    战舰上的十几个暗黑铁血慌了。

    它们还以为罗柯只是在外面蹭蹭，没想到他一顾涌就进来了，关键还无法锁定具体位置，热感应根本监测不到他人在哪。

    但这里毕竟是己方阵地，它们并未怯懦，开始对战舰内部逐层检查。

    同时，舰长驾驶战舰离开了地球，一路朝着位于宇宙的主舰前行。

    仍在地球的独狼立即给长老发送了讯息，一场世仇大战即将打响。

    嗡嗡——

    罗柯靠着一处角落，望着越来越远的蓝白星球，听着身后的轻微脚步声，天丛云反手送出，快准狠地扎进了一个暗黑铁血的胸口。

    一击即中后，他便展开持续的进攻。

    嘭嘭！

    过道尽头的两个暗黑铁血不断发射肩炮，没一会儿金属墙壁就变得凹凸不平，燃烧着火焰，跳跃着电花。

    轰！

    罗柯脚下一蹬，残影般一步跃出数十米，在连续两次瞬移的一刹那挥出天丛云。

    绿血喷溅，脚边已然多出两具尸体。

    为了让它们凉得更快，他亲切地给它们脱下了厚重的铁血战甲，暂时帮忙保存在仓库之中。

    头盔下的丑陋面孔上，残留着难以置信。

    直到死亡的这一刻，它们才切身感受到罗柯的恐怖，无论从何种方面，都被死死压制。

    砰！

    一扇门被罗柯强行打开，里面赫然摆放着诸多武器，二十套铁血战甲、一堆飞镖和爪刃、伸缩长枪，以及其它造型不同的冷兵器，大都充满着原始风格，蛮荒与科幻相结合。

    凡是看得见的，一样不落全部带走。

    他继续往里走，十几台具备双翼的小无人机映入眼帘，这玩意可以通过战甲来控制，达到远程侦查的作用。

    “这些是？”

    罗柯从一面墙上取下一把古朴大气的银色枪械，其实更像一台抱在怀里的火箭筒，上面雕刻着粗犷的花纹，像是祭祀用的道具。

    就在他摸索时，门口出现了几个暗黑铁血，它们愤怒地低吼着，肩炮齐刷刷调整角度，对准卑劣的潜入者。

    嗡……轰！

    然而，罗柯却先一步扣动了枪械的扳机。

    一束数倍于战甲肩炮的热能光束从枪口射出，瞬间就把几个暗黑铁血给烧得躯干残缺，皮肉垮了一地。

    还不止于此，光束硬生生洞穿了三面墙壁才停下，因为最后一堵墙是战舰的外甲！

    里外通透，甚至可以看见外面划过的一颗陨石。

    呼呼！

    巨大的吸力顷刻间将里面的物体往外拉扯，一个匆匆赶来的暗黑铁血没有丝毫防备，惨叫着被卷入了太空。

    罗柯眼疾手快地把十几把激光枪收入仓库，然后朝着主控室疾驰而去。

    此刻，整个战舰都处于摇摆不定，若非与罗柯对轰消耗了八成能源，现在完全可以开启防御罩维持稳定状态。

    毕竟那台主炮很少使用，舰长确实没料到对付一个碳基生物竟然会用到。

    忽然，舰长难以抑制地打了个哆嗦，它惊恐地注视着监控，上面显示出一道身影正在迅速朝它们掠来。

    可惜加上它，也只剩四个暗黑铁血，用不堪一击来形容都算高赞了。

    它将心一横，本着宁为玉碎不为瓦全的决心，准备启动自毁程序。

    砰！砰！

    舱门随着声音一下接一下地凸起，很明显后面有什么可怕的东西正在疯狂撞击，并且传出浪潮汹涌的拍击巨响。

    终于，厚重的大门被罗柯一脚踹开，抓起它就把一个靠近的暗黑铁血砸飞了出去。

    舰长还是没有设置自毁，不是因为害怕死亡，主要是它看见了生的希望。

    如果可以活着，铁血战士也不愿意去死，更何况它认为罗柯具备很高的研究价值，就这样炸得粉身碎骨有点浪费。

    透过窗户，百米外的深邃宇宙中静静悬浮着一座钢铁主舰！

    战舰与之它，不值一提。

    龙化的罗柯飞它面前，同样渺小。

    可惜，一点闪烁的光点湮灭了舰长的希冀。

    呜嗡！

    主舰的一门侧炮迸发出一道绚烂光束，干净利落地消融掉触碰到的陨石带，然后笔直地撞上了战舰。

    嘭——

    爆炸之后，战舰灰飞烟灭，碎片四处漂泊。

    很显然，主舰的长老并不想让罗柯这头神秘生物存活下来。

    还有一个原因，传统铁血的主舰已经抵达，为了防止罗柯落入敌人手中，倒不如谁也得不到。

    此时，两架主舰遥遥相望，别看都是冷冰冰的钢铁堡垒，氛围却紧张到了极致，眨眼间就能给附近的星球升升温。

    呜呜呜……

    双方都派出了数十艘小型飞行器，率先开始对轰。

    战况愈演愈烈，一发发可怕的光炮你来我往，四处飘飞着金属残骸，偶尔有一颗小星球被误伤，射了个对穿，当场炸裂。

    传统铁血主舰凝聚出一道璀璨的蓝光，呈圆柱体喷出可怕的高热瞬间重击在暗黑主舰的能量防御盾上。

    火光四散，但并未轰破防御盾。

    嗡——

    传统铁血释放出无形的波动，覆盖后，双方的防御系统都失去了效果。

    这意味着破釜沉舟，必将有一方全军覆没。

    忽的，暗黑铁血这边派出了好几艘小型战舰，里面搭载了数十暗黑铁血，它们极为迅速地接近了对方，开始登陆传统主舰，激烈的短兵相接就此打响。

    谁也没有注意到，一块巨大的战舰碎块正在缓缓靠近暗黑主舰。

    罗柯探出身子，轻松跳进舱门，正大光明把一个愣神的暗黑铁血斩首，接着扒开它的战甲，缴获它的武器。

    他是不会随便硬钢主舰光炮，但成功潜入后，还不任他作风作雨？

    这里面很大，若是瞎跑根本找不到武器库，所以他换上了一套暗黑战甲，使用护腕装置进行定位，直接规划好路线。

    砰！

    一路上，他都没有节省肩炮的能量，遭遇他的暗黑铁血不是被炸死，就是被天丛云捅死。

    很快，整个主舰都响起了刺耳的警报，暗黑长老意识到家里进贼了，但它没有把重心放在罗柯身上，仅仅派出十几个精英暗黑前去捕杀。

    “发了！”

    纵然见多识广，罗柯此刻也不禁涌出暴发户般的情绪。

    在他面前是其中一间武器库，光战甲都有近百套，更别说一排排肩炮、异形骨制冷兵器、异形骨骼盾牌、高科技辅助装备。

    尤其是刚才那种铁血激光枪，这里竟然有五十把左右，其威力连罗柯都馋得不行，他已经决定随身携带两把，也好让其他世界的怪物尝尝滋味。

    来不及犹豫，他所过之处寸草不生，顺得比脸还干净。

    总而言之，此次诸天旅行的收获极大，而且对他的外在实力也起到了明显的强化，杀敌手段更多了。

    那些异形尾刃也十分具有价值，毕竟远程技能骨莲爆枪有半分钟的冷却。

    以前的那些战利品或任务奖励，他都很少用到，基本都拿去增强星火城的综合实力了。

    差点忘了，还意外得到了一颗核弹，无论是在哪，都是极具威慑力的“敌人冷静道具”。

    “老哥们，多谢款待。”罗柯突然回头，对包围自己的众多暗黑铁血和善笑道。

