    楚离摇头叹道：“秘境委实危险。”

    “宗主到底遇上什么了？”桑青云道：“天下间能把宗主伤成这样的还没有吧？即使宋无忌过来也做不到，难道是那帮老妖怪埋伏？”

    楚离道：“是一只灵兽。”

    “秘境内有灵兽？”桑青云讶然道：“灵兽不是只呆在十万大山吗？”

    楚离摊摊手：“凡事总有例外，这只灵兽可不是寻常灵兽，罢了，还是好好看着他们练功，天风宗一旦出了秘境，那就是一场生死厮杀。”

    “是。”桑青云用力点头道：“可真不要大开圣堂之门？”

    他觉得到了这个时候，圣堂该把条件放低一些，让更多人进入圣堂深造，修炼飞天神魔诀，飞天神魔诀玄妙，能更快的提升他们修为，增强一分实力。

    楚离摇头道：“不管到什么时候，规矩是不能变的，圣堂的条件必须满足才能进去，才能修炼飞天神魔诀！”

    “……是。”桑青云无奈的点点头。

    他虽不理解，却只能照做。

    楚离如今的威望如日中天，尤其是这一次给宗门夺得了这么多的灵果，大符提升宗门弟子的实力，他一句话说出来没人反对。

    正说着话，他忽然心神一动，摆摆手道：“去吧，我再探探。”

    “宗主万万小心！”桑青云道。

    楚离笑了笑蓦然消失。

    下一刻他出现在大梦宗的宗主大殿外。

    程远与陆清雪正站在大殿前，看到他出现，程远招招手，三人进了大殿内。

    楚离看一眼陆清雪，陆清雪轻轻摇头。

    他放下心来，看来程远并不知道两人的小动作，不过程远可不能小瞧，否则真要被他算计于无形。

    “元思，清雪，今天招呼你们过来是有大喜事。”程远呵呵笑道。

    楚离笑道：“程宗主恢复如常，可喜可贺。”

    “这不算什么喜事。”程远摆摆手笑道：“秘境里总算传来消息了！”

    陆清雪讶然道：“传出消息了？”

    “是，已经传来了我那内应的消息，他们第一批弟子已经出了秘境。”程远点点头道：“是有点儿太快了吧？”

    “太快。”楚离道：“即使有奇遇也该停留一些日子的。”

    “他们服用了灵果然后出来准备攻打飞天宗。”程远看向楚离。

    楚离皱眉道：“现在便要对付咱们？……那些老妖怪还没跟宋无忌动手吧？”

    “看来是不准备动宋无忌了。”程远叹道：“这一计不行，很麻烦。”

    他对这些老妖怪极忌惮，自己绝非对手，只能依靠邬元思，可邬元思也不是个笨人，反而聪明绝顶，两人互相算计下来，还真不好说谁胜谁败。

    楚离道：“还好宗内弟子已经转移。”

    “这不是长久之计。”程远摇头叹道：“最好的办法还是进入秘境，……我准备进去。”

    楚离点点头：“进去也好。”

    程远呵呵笑道：“元思，你不准备一起？”

    楚离道：“我就算了，在外面打郑大他们都吃力，进去必死无疑，我劝程宗主也别去。”

    “我是一定要进去的。”程远笑道。

    他心下暗自皱眉，没想到这邬元思竟然不上当，换了另外一个人，一定会答应，谁能抵挡得了秘境的诱惑呢？邬元思偏偏可以。

    陆清雪道：“还是不去为妙，明知道危险，为何要硬闯？”

    “但里面有太多的奇花灵果。”程远赞叹着摇头道：“每一样得了都能增强数年甚至数十年的功力，若是运气好，能在遇到那些老妖怪之前增强到他们的水准，更重要的是，我得到消息，这些老妖怪们正闭关，短时间内不会出来。”

    “闭关的事谁能说得准。”楚离摇头道。

    他知道一旦踏入秘境，一定逃不掉那狼形之灵兽的攻击，它有强大的精神力量，那感应自然敏锐，一旦踏入秘境它必能感应得到，瞬间即至。

    “正是。”陆清雪点头道：“说是闭关很久，万一提前出关呢？性命可只有一次，进了秘境你未必能逃得出来，即使有破虚珠！”

    程远皱眉沉思。

    破虚珠确实不是万能的，一旦破上了那些老妖怪，除非提前发现他们，在他们动手之间发动破虚珠返回，否则的话，甚至没机会用破虚珠。

    陆清雪道：“还是算了吧。”

    “不成。”程远缓缓摇头，最终下定了决心道：“我得到的消息，里面有一共十种灵果可服有，其中有一株百叶草，服之能增百年修为。”

    楚离眉头挑了挑，他还真没见过百叶草。

    听这名字便知道叶子很多，远胜过其余的植物，而且能增强百年修为那可不是一般的奇花异草可及。

    陆清雪不信的道：“百年修为？即使神魔草也达不到吧？”

    “谁说神魔草达不到？”程远哼道：“神魔草只是缓慢释放，真达不到百年，元思也不会这般厉害。”

    楚离道：“神魔草是能达到的，但秘境毕竟比不上上一层天。”

    “神魔草也未必是上一层天的顶尖灵草。”程远殷切的道：“元思，随我一起进去吧，一共十种灵草，咱们得到便对半分。”

    他扭头看向陆清雪：“还有清雪的一份儿，从我那里分三分之一，如何？”

    陆清雪摆手：“我可不要，不占这便宜。”

    她已经在楚离那边占尽了便宜，弟子们修为大增，看起来已经到了极限，再服用灵草怕也没什么效果了，而且一下服用这么多外物，对身体也未必有好处。

    “真不要？”程远问。

    陆清雪摇头：“灵草固然好，还是性命重要！”

    “身为一宗之主，放过这个机会可是对宗门的不负责！”程远肃然道。

    他有些不耐烦，没想到这般诱惑都说不动。

    清雪还好，他不想让她进去冒险，邬元思却一定要说动的，是最好的挡箭牌，没了邬元思，自己也没有底气进秘境。

    楚离叹口气道：“程宗主，再等等吧，看有没有闯进去。”

    他短期内不敢再进，需要再精进修为才敢进秘境，压不过那异兽，进去也是送死。

    “唉……”程远摇头道：“原本以为你们都魄力惊人，可没想到却如此胆小……”

    楚离笑了笑没反驳。

    胆小也比送命好，而且他一眼看破程远的心思，一定还有别的秘密没说，进去之后说不定要被程远害死，借秘境杀了自己。

    