    第四百七十八章你是什么人   

    风云宗太上长老凌空而立，脸色冰冷：“竟然有这样的手段，单单是这份天赋，就是我所有见过人之中最强的，真是令人羡慕的可怕天赋，只是可惜，你再如何天才，也终究会死在本座手中！”

    

    嗡！   

    他身后血脉力量直接爆发而出，是一头恐怖的龙狮，外形和狮子很像，但是身上却布满了黑色的龙鳞，闪烁着恐怖的寒芒！   

    拥有龙族血脉，比蛟龙血脉还强势几分！   

    “风云宗太上长老将血脉力量爆发了！”

    

    “看来将要全力以赴了！”

    

    不少强者看见这一幕，开口说道，风云宗太上长老的血脉比三太上长老的血脉还强势几分，在七品血脉之中也堪称顶级！   

    风云宗太上同时双手合十，而后徐徐朝着两侧拉开！   

    在他的掌心之中，一团犹如耀阳一般的炽烈明亮的光芒凝聚而出，越来越亮！   

    光芒收敛之间，一杆长枪出现在他的手中！   

    长枪通体漆黑，上面盘旋着玄妙的铭文，散发出恐怖的威压，乃是一把顶级的天阶武器！   

    “小子，接下来我将爆发全力，不会有任何留手，你有什么就尽管施展出来吧，否则就没有机会了！”

    

    风云宗太上长老冰冷的说道！   

    显然，风云宗太上长老明白了叶无双的恐怖实力，不再有任何留手，全力以赴，势必要诛杀叶无双！   

    “天阶武技，穿云杀！”

    

    说完，他大喝一声，气势强势到了极致，深吸一口气，手持长枪，直接朝着叶无双一枪刺出！   

    长枪之上，爆发出一团恐怖的能量风暴，犹如锋利至极的战刀将虚空撕裂开来，恐怖的湮灭风暴从虚空之中不断爆发而出，缠绕上长枪，轰的一声，化为万丈洪流，朝着叶无双杀来！   

    轰隆隆！   

    枪芒所至，空间都在剧烈的震动起来，这枪看似缓慢，但是不过是瞬间之间，就已经出现在叶无双面前！   

    “好恐怖的枪芒！”

    

    “这就是天阶武技的威势吗？

    “   

    “不愧是大夏最顶级的强者！”

    

    “叶无双还是太年轻了，仗着有些实力，就敢挑衅最顶级的太上长老，白白搭上一条性命！”

    

    “以他的天赋，如果逃出去，用不了多少年，恐怕对方就不是他的对手，但是他没有这机会了！”

    

    “以这小子的天赋，死亡对他而言或许是一种解脱，只是就怕，他们不会这么轻易让叶无双死去！”

    

    众人议论纷纷，不少人都感受到风云宗太上长老的恐怖实力，达到巅峰，恐怕除了天罡境界没有人是他的对手！   

    只是看着叶无双，他们都是不由的同情起来叶无双！   

    “哼！”

    

    叶无双目光凝重，这一招，让他感受到真正的威胁！   

    不得不说，风云宗太上长老的确是强势至极，但是他并没有任何畏惧，他说过，就凭他，还杀不了自己！   

    “万剑合一，斩！”

    

    叶无双虽然感受到威胁，但也没有任何后退，数万道剑芒几乎在同时瞬间凝聚而出，下一瞬间，直接汇聚成一道更加恐怖的剑芒，锋芒震天！   

    风云宗太上长老看见叶无双这一招，目光大变，这家伙的武技竟然如此强势？

    

    万剑瞬间凝聚成一道剑芒，四周的天地也无法承受这道剑芒的恐怖锋芒，一剑威势比风云宗太上长老的枪芒还强势几分！   

    “什么？

    叶无双竟然施展出这么恐怖的剑招？”

    

    “原本以为叶无双死定了，竟然还能施展出如此强势的剑招，威势不比风云宗太上长老弱多少？

    怎么可能？”

    

    “我没有看错吧？

    这小子，简直是妖孽？”

    

    许多人看见叶无双施展的剑芒，目瞪口呆，原本以为叶无双面对风云宗太上长老的全力出手，束手无策，必死无疑，却没有想到叶无双竟然施展出不遑多让的杀招！   

    要知道，对方可是风云宗顶级太上长老，而叶无双实力只是元丹巅峰，还没有突破金胎境界，原本以为之前能斩杀三太上长老就是极限，却没有想到叶无双能爆发出如此恐怖的实力！   

    “斩！”

    

    叶无双冰冷喝道，一剑所向披靡，直接斩出！   

    轰隆隆！   

    两方力量直接轰击在一起，爆发出恐怖至极的力量，朝着四周席卷而出，将虚空疯狂的摧毁，让无数人都瞪大了眼睛！   

    “该死！”

    

    而此刻，风云宗太上长老的脸色也是越发难看，没有想到叶无双竟然真的挡住了！   

    轰！   

    叶无双和风云宗太上长老几乎是同时被余威轰的爆退出去数千米！   

    两人才重新站定！   

    “这就是你的全部实力？”

    叶无双则是淡然的看着风云宗太上长老，只是他的话语，让风云宗太上长老脸色难看至极，犹如被人狠狠的抽了一巴掌一般！   

    此前他才说让叶无双不要留手，因为他必死无疑，却没有想到转瞬之间叶无双就摧毁了自己的全力出手，反而被叶无双摧毁了他的攻击！   

    “可恶，你究竟是什么人？”

    

    他看着叶无双的目光多了一抹惊惧！   

    没错，就是恐惧！   

    原本他认为叶无双不可能是自己的对手，哪怕他真的斩杀了三太上长老！   

    但此刻他却是感受到了害怕，叶无双竟然真的有手段可以将自己击败！   

    莫非叶无双是夺舍者不成，否则一个小辈怎么可能如此强势！   

    “死人，没有必要知道那么多！”

    叶无双听见，冰冷的说道，倒是没有想到风云宗太上长老竟然猜到了几分！   

    不过他也并不意外，毕竟想要夺舍重生的强者他几乎遇见过许多次！   

    只是他并不是主动夺舍，而且机缘巧合之下的重生！   

    原主早就已经死亡！   

    “哼，哪怕你是夺舍者，但你实力还不到金胎境界，今日我拼尽手段，也要将你斩杀！”

    

    听见叶无双如此嚣张的话语，风云宗太上长老难压怒火，冰冷说道，虽然叶无双或许是夺舍者，但是他如今这具身体的境界也只是元丹境界，或许凭借一些手段可以和自己抗衡，但是终究无法发挥他的全部实力！   

    反而他如果杀了叶无双，或许可以获得关于夺舍者的记忆，到时候反而有助于他突破天罡境界！   

    

