    第４５９章龙尘之怒，比武招亲

    “想要悔婚也不是不可以，但此人必须要能够胜过我龙尘才行！”

    龙尘冷然说道：“一月之后，就在本太子与霸月儿婚期前三天，接受任何人青年俊杰，天才高手的挑战，只要能够胜过本太子，婚书可以拱手相让！”

    “只要谢无神敢出现，本太子必将把他击杀！”

    龙尘杀气腾腾的道。

    “这件事情，我无法做主，需要禀报父皇才行！”

    已经达到了目的，霸轩故作面色凝重，敷衍了一下，才是转身离开。

    霸轩离开，龙尘面色阴沉无比，眸中厉光闪烁。

    一众手下都是知道这位太子殿下，动了真火，一个个噤若寒蝉，不敢说话。

    “将殿中的女人全部杀死，本太子从今日起，闭关修炼，任何人不许打扰！”

    片刻之后，龙尘面色才是恢复如常，声音冰冷的说道：“此外，你们立即传讯回龙武帝国，让父皇务必对霸云帝主施加压力。霸月儿既然和本太子定下了婚约，那便生是我龙尘的人，死是我龙法的鬼，任何人都休想染指！”

    众人不敢停留，纷纷领命而去。

    “霸月儿竟然敢和谢无神生了私情，这是奇耻大辱！”

    “本太子这一次不但要当霸月儿面前，斩杀谢无神，还要将她娶回龙武帝国，让她成为本太子的炼功炉鼎，永世不得翻身！”

    龙尘面孔狰狞地怒吼起来，怒火盈天。

    霸轩离去之后，便是回到霸云帝国禁宫进行禀报。

    三天之后，霸云帝国传出消息，为七公主霸月儿，进行比武招亲。

    天下间任何位列真传榜的天才强者，都可以在通过比武，争夺与霸月儿的一纸婚约。

    消息传出，各方都是震动，许多天才强者，都是蠢蠢欲动。

    霸月儿曾经也是真传榜上的高手，当年她不过是十六岁，便是凭着惊人的天赋，踏入武宗境九重，并且击败过真传榜上的武王强者，登上过真传榜。

    虽然当时，霸月儿只是进入了真传榜末，但以武宗境修为，击败武王境，也是惊动八方。

    只是后来，霸月儿因为意外，被打成重伤，修为境界掉落许多。

    而后，又反对霸云帝主，为她与龙武帝国太子龙尘订下的婚约，又离开龙武帝国没有了音讯，掉出了真传榜。

    但她毕竟是曾经的绝世天才，又是四等势力，霸云帝国的公主。

    这一次霸云帝主为霸月儿招亲，许多人自然是趋之若鹜。

    许多收到消息的年轻俊杰，真传榜天才，纷纷赶往霸云王都。

    而很多志不在招亲的武者，也是都是前往，这种天才俊杰云集，公开切磋比试的盛会，在任何时候都难得一见。

    龙武帝国的武者收到消息，来到龙尘闭关的宫殿。

    “太子，霸云帝国已经传出消息，在太子与霸月儿大婚前之日的前三天，为霸月儿举行比武招亲。不过，最后的胜者，还需要战胜太子，才能与霸月儿定下婚事。”

    龙武帝国的武者，在宫殿外禀报说道。

    “哼，霸云帝主果然是老奸巨滑，本太子这一次上了他的当！”

    听到消息，龙尘停止了修炼，沉默片刻之后，声音阴冷。

    “太子的意思是？”

    龙武帝国的武者不解问道。

    “霸云帝主分明是对谢无神的身份，也是有所怀疑，想要借这一次招亲，用本太子来试探此人的身份！”

    龙尘目光冷然，“否则的话，若是霸云帝主有心将霸月儿嫁给此人，这一次招亲，就不会将本太子放在最后！”

    这龙尘也是天才人物，不失精明。

    经过这几天的修炼，他已经冷静下来，再听到消息，立即猜出了霸云帝主的用意！

    “霸云帝主竟然敢戏耍太子，分明是不将我们龙武帝国放在眼中，干脆我们撕毁盟约，和金台帝国联手，吞并了霸云帝国！”

    龙武帝国的一众武者，也是想明白过来，大怒说道。

    “霸云帝国的实力，不弱于我们龙武帝国，而且霸氏乃是古族，底蕴比我们龙武帝国深厚许多。我们和金台帝国联手，付出的代价，必然要大上许多。霸云帝主早就算到了这一点，所以才敢如此！”

    龙尘阴冷说道：“不过，这也无妨，我就看看，这个谢无神有何本事。至于霸云帝主算计本太子这件事，到时候本太子自然有办法让霸云帝国丢尽脸面！”

    “你们退下吧，这段时间，全力收集谢无神此人的消息！”

    龙尘说完之后，便是继续修炼，不离开闭关的宫殿一步。

    此人虽然修炼的乃是采阴补阳的邪道功法，但确实是一名天才人物，意志坚定。

    虽然平日沉迷于酒色之中，但是一旦修炼起来，也是丝毫不会分心。

    这也是他能够被立为龙武帝国太子的原因！

    而谢峰得到比武招亲的消息，也是十分平静，全神贯注的修炼。

    他当日在霸轩太子面前说出自己是谢无神，所要达到的目的，就是帮霸月儿解除婚约，霸云帝主既然进行比武招亲，那就再好不过。

    “十五。”

    就在这时，霸月儿就是来到谢峰的住处之外。

    “十四师姐，有什么事情？师姐你……”

    谢峰走出房间，看见霸月儿，不由的星眸一亮，露出惊喜之色。

    此时的霸月儿，竟然恢复了她原来的容貌，将她绝美的脸庞，如画般的秀丽姿容，完全展现在了谢峰的面前。

    “你不是说，以后要让我万事随心，不违本意吗？”

    看着谢峰呆呆的样子，霸月儿不由失笑，逗趣问道：“怎么样？师姐我美吗？比起你的华师姐，宝儿妹妹如何？”

    “美，十四师姐最美了，风姿绝艳，无人能比。”

    谢峰笑道。

    “那师姐今天就让你看个够，然后明天带着华青旋和宝儿离开霸云帝国，如何？”

    霸月儿说道。

    “让我离开？莫非十四师姐觉得我无法胜过龙武帝国的太子龙尘？”

    谢峰蹙眉问道。

    “你能否胜过龙尘，我不知道，但你到霸云王都等到招亲那一天，便是能够胜过龙尘，难道能逃得过天都山，春秋书剑门强者的追杀不成？”

    霸月儿说道：“天都山虽然也是四等势力，但实力远在我们霸云帝国之上，更不要说春秋书剑门。如果你能够证明自己是二等或一等势力出身，那倒是不怕，我父皇到时候必然会护着你，甚至现在就会撕毁我与龙尘的婚约，将他逐出霸云帝国，可是你能吗？”

    其它人不知道谢峰的身份来历，霸月儿却是十分清楚。

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

