    第七十六章女王的传承（十五）

    紧紧抱着齐乐人大腿的蒙眼少女一阵颤抖，连连摇头：“不不不，别丢下我！求您了！”

    齐乐人感到头疼，被人死死搂住的大腿动弹不得，要是待会儿再遇上一个妖魔……

    “你先松开手，我保证不丢下你。”齐乐人说。

    少女将信将疑：“你发誓？”

    齐乐人认真地想了想，然后道：“我发誓。”

    棕色皮肤的少女这才松开了手，仰起头，蒙着黑布的眼睛似乎在看着齐乐人，仿佛觉察到这种窥视是失礼的，她又瑟缩着低下头，小声道：“谢谢你。”

    眼看着少女从惊慌失措中缓了过来，齐乐人趁机问道：“你叫什么名字？为什么会在这里？”

    “我叫阿娅，是龙蚁女王的圣火贞女。”少女哆嗦了一下，似乎对女王充满了畏惧，“我也不知道发生了什么，整个圣火看守处突然塌陷了，我就来到了这里，这里是什么地方？为什么会有那么多怪物？”

    “现在还不太清楚……”齐乐人问道，“你们圣火贞女都要蒙着眼罩吗？”

    “我……祭司长说，我们不得直视圣火的光芒，否则眼睛就会失明，所有的圣火贞女都要蒙上眼睛。”阿娅说道。

    “现在看不见圣火了，你可以把眼罩摘下来了，这里很危险。”齐乐人劝道。

    “不不不！不可以摘下来！”阿娅惊恐地捂住了眼罩，“绝对不可以摘下来！这是不可触犯的戒律！”

    齐乐人感到莫名其妙，仔细地打量起了阿娅。

    这个姑娘看起来是噩梦世界的原住民，但是肤色是蜂蜜一般的小麦色，她自述从前生活在静海荒漠的部落里，从小被选为献给龙蚁女王的祭品，就在上个月被送到了地下蚁城的王宫中。她本以为自己要被放干鲜血悲惨地死去，却不想被选为了圣火贞女，只要蒙上眼睛心怀虔诚地侍奉圣火，就可以平安地活下去。

    难怪她对揭下眼罩如此排斥。

    “我的部落叫瓦伦丁，就在地下蚁城附近，往来的商旅都在会我们部落里休息……可惜，我来到了这里，恐怕再也见不到族人了。”阿娅失落地说道。

    齐乐人心头一滞，瓦伦丁部落，他知道这个部落。宁舟的信中提起过这个热情好客的部落，齐乐人来到地下蚁城的路上也途经这个部落——只是那时候，瓦伦丁已经被妖魔屠灭了。

    眼前的这个部落少女还不知道家园早已不复存在的噩耗，感慨着远离家园的寂寞和无奈，殊不知对于那些已经在妖魔的袭击中死去的族人，她已经是一个难得的幸运儿了。

    “您叫什么名字？”阿娅感觉到齐乐人是一个很和善的人，大着胆子问道。

    齐乐人本能地想要报出自己的姓名，可是话到了嘴边又绕了一圈，他已经不是个菜鸟了，知道在这个世界里随意报出自己的真名并不是一个明智的选择：“周宁，你叫我周宁好了。”

    “您是个外乡人？”阿娅露出了好奇的神色。

    “嗯。”齐乐人无意多说，带着阿娅匆匆离开了这条街道。

    【99。】

    【98。】

    【97、96。】

    系统提示的数字在不断减少，刚进入地下蚁城的时候还有四位数，而现在却已经下降到两位数了，这就意味着符合龙蚁女王候选人的人数正在急剧减少，这座陵墓中已经有一千多个人无声无息地死去了……

    迷雾中的女王陵墓幽深诡谲，齐乐人莫名觉得这里和之前他与宁舟来过的女王陵墓不尽相同，可是却又说不出具体是哪里不一样，明明都是深深的雾气，无穷无尽重复的街道，街头巷尾昏黄的灯……还有隐藏在迷雾中，蠢蠢欲动的妖魔。

    【下雨收衣服】目前剩余感应次数2/3。

    “小心！”卡槽里的预警卡向他发出了警告，齐乐人大呼一声，将迷茫的阿娅推到了墙边，手中的匕首朝着感应到的风声用力一刺，刀刃刺入了肉体，一只小型妖魔尖叫着遁回了迷雾中。

    齐乐人拉着阿娅，慢慢往后退去，靠住了墙壁。

    前方的街道充满了迷雾，他吃不准妖魔的位置，匕首的攻击距离又太短，如果妖魔速度太快他恐怕招架不过来。

    还是得用枪。

    齐乐人将匕首换成了陈百七送给他的手枪，深吸了一口气，全部精神高度集中，只等着妖魔扑上来的一瞬间扣下扳机！

    “哒哒哒哒……”奇怪的黏着声响在雾气中响起，仿佛是湿漉漉的脚底在地面上行走，声音越来越多，越来越近，这绝对不是一只妖魔能发出来的声音！齐乐人汗毛倒数，脑中不禁幻想出了一副妖魔聚集包围他们的场景，越想越是毛骨悚然。

    “好多……好多……它们……越来越多了。”蒙着眼罩的阿娅的耳力不逊于破壳后的齐乐人，失去视力的人只会更敏感更胆怯，在感觉到自己被包围后，她的手指死死抠住了身后的墙面，牙齿止不住地打颤。

    雾气之中，隐隐绰绰、高矮不同的身影堵上了来时的巷口，就连低矮的院墙上都爬上了鬼魅一般的邪祟，它们仿佛在等待着一个进攻的号令，然后就会直扑上来，将两人啃得皮肉分离。

    “啧，都围上来了。”

    头顶突然传来一个尖细的女声，是个小孩子的声音！

    本来就精神紧张的齐乐人真的从地上跳了起来，手指扣下了扳机，一枪射中了一只迷雾中的妖魔！

    这一枪就是开战的号令，原本蛰伏着的蠢蠢欲动的妖魔如同决堤的江水一般超这里倾斜了下来。阿娅抱住头尖叫了起来，齐乐人脑中一片空白，几乎是靠着本能一枪一枪地射击，将冲在最前面的妖魔射翻在地。

    “上去！”子弹射光，来不及装弹了，齐乐人蹬着墙壁上的凹陷处翻身上了屋顶，上面果然有个小女孩，看起来是人类的外貌，她静静地站在一旁冷眼看着他，既没有攻击的意思，也没有离开的意思。

    直觉对方并没有恶意，齐乐人赶紧把阿娅也拽上了屋顶，装好子弹居高临下地射击。

    “蠢货，放火啊。”小女孩冷冷道。

    “你是谁？”齐乐人一边射击一边问道。

    “死到临头就不要问这种愚蠢的问题了。”小女孩嗤笑了一声，“再不点火你们都要死在这里了。”

    “火！对！妖魔害怕火焰！”阿娅一边抽噎一边喊道。

    刚好道具栏里有一些燃油，齐乐人立刻将一桶油扔了出去，在空中一枪射爆——轰隆一声巨响，被射穿的油桶在半空中爆炸开来，燃烧的火花如同烟火一般坠下，火焰范围内的妖魔发出了怪异的嚎叫声，纷纷逃窜了开去。

    燃油继续燃烧在，四散在地面上，点亮了这一片被妖魔包围的地界。

    “趁现在，跑吧！”小女孩丢下这句话，自己先跑了。

    齐乐人拉起瘫软在地上的阿娅，赶紧追了上去。

    逃出了妖魔的包围圈，那个神秘的小女孩停下了脚步，在一间屋顶的露台上停了下来，她看起来并不累，丝毫没有气喘吁吁的样子，气定神闲地仿佛是为了等待齐乐人和阿娅才停下来。

    “你到底是谁？”齐乐人再次问道。

    直到现在他才有时间打量这个神秘的小女孩，她看起来也就六七岁，绝对不超过十岁，穿着一身做工考究的及地宫廷长裙，头发上还别着一圈钻石镶嵌的发箍，像是一个小小的王冠。

    小女孩高高扬起下巴，睥睨地看着两人，发出了一声轻蔑的笑容。

    “这可真好笑，你们在我的陵墓里横冲直撞，却还要问我是谁？”

    她……她是……

    不等齐乐人开口，阿娅已经噗通一声跪了下来，在恐惧中垂下了头颅：“陛、陛下……”

    年幼的龙蚁女王冷冷地笑了：“我可不是什么陛下，我只是个死人罢了。”

