    南洋布政使司丹河府的一处大型种植园内，种植园主赵明脸上洋溢着笑容，又是一个丰收的季节。

    今年南洋省这里同样也是风调雨顺，赵明家里面种植的一千亩甘蔗迎来了大丰收，看着眼前这片庞大的甘蔗园，他的脑海中都是白花花的银子了。

    “大家好好干，等收完了甘蔗，我给你们放几天假，让你们好好休息、休息。”

    赵明骑着马行走在自己的种植园中，看着正在甘蔗园里面忙碌的奴隶，他也是大声的说道。

    南洋省和交趾省有很大的不同，南洋省这里的人口主要是从大明本土移民出来的移民，本地的土著数量非常的稀少。

    但南洋省还有另外一个庞大的人口，未纳入大明人口统计范围的人口，那就是南洋省大大小小种植园当中数量庞大的奴隶。

    这些奴隶的数量非常庞大，随便一个种植园都有几十、上百个奴隶，有些大型的种植园甚至于有上千的奴隶。

    这些奴隶的人口数量多达百万，遍布整个南洋省的各处，为种植园主种植甘蔗、水稻等等。

    不过奴隶就是奴隶，并不能计算如大明的人口之中，他们的地位和家里面的牲畜差不多，算是奴隶主的私人财产，地位连南洋这里的土著都比不上。

    “谢谢老爷，谢谢老爷~”

    奴隶们一听，顿时就连连致谢。

    尽管是奴隶，但是在南洋这里，只要肯老老实实的干活，一般来说，奴隶主对他们都不会太差，饭随便吃，还是白米饭，青菜萝卜之类的有的是，偶尔还有海鱼吃，种植园内养殖的鸡鸭鹅等等，逢年过节也是有他们的份。

    南洋这里，别的什么可能不是很多，但是这大米还是多到吃不完的，每一个种植园当中都会有一片田地用来种植水稻，一年三熟之下，大米是吃不完的。

    至于衣服、鞋子之类的也有，现在的布匹价格越来越低，南洋又地处热带，其实要不了多少布匹来做衣服。

    所以这些奴隶，日子还是相当不错的，除了没有自由之外，其它各个方面都还可以。

    “嗯，好好干。”

    赵明满意的点点头，他的种植园总共有三十六个奴隶，其中有二十个成年男奴隶，还有十个女奴隶，六个小奴隶。

    男奴隶主要用来开垦土地、种植水稻、甘蔗，女奴隶则是负责饲养猪羊、鸡鸭鹅以及种植蔬菜，洗衣做饭等等之类的，至于六个小奴隶，则是给赵明放牛养马。

    骑着马迅速自己的种植园，在高高在上的管理自己的奴隶，这样的日子，他赵明是非常的满意。

    他是来自山西的移民，以前也是一个面朝黄土背朝天的农民，一年到尾辛辛苦苦的给地主老财种地，连饭都吃不完。

    后来移民到了南洋，朝廷直接分配了几百亩田地，一家人辛辛苦苦的种了一年甘蔗和水稻之后，开始陆陆续续的购买奴隶来种植和开垦，慢慢的也就有了现在的规模。

    总共拥有一千多亩的田地，一整套的钢筋混凝土房屋，同时还有十几间奴隶居住的房子和仓库，另外还有五头牛、三匹马，十几头猪，上百只鸡鸭鹅等等。

    这一切也不过是短短几年的时间内所攒下来的，如此庞大的财富，如果是在陕西老家，他做梦都不会梦到这样的生活。

    陕西那边，即便是地主老财也未必拥有如此庞大的产业了，又是地，又是奴隶，还有牛马等等，一般的地主老财还未必就真的可以拥有这些。

    “老爷，甘蔗已经装满一车了！”

    这时有一个身材高大，皮肤白皙，高鼻深目的人恭敬的来到赵明的身边说道。

    他叫侯赛因，是一名波斯商人，以前的时候定居于锡兰岛，原本生活富足，还有漂亮美丽的妻子和可爱的孩子。

    但是去年的时候，西洋联合商行进攻锡兰，非常轻松的就拿下了锡兰岛，他也和众多的波斯人、阿拉伯人、锡兰岛本地人一样，成为了奴隶，然后被贩卖到了南洋这里，几经转手最终被赵明给买下来，成为了赵明家的奴隶。

    虽然也是奴隶，但是侯赛因因为以前是商人，有着商人的精明，也是走过很多地方，见多识广，学习能力又强。

    所以也是迅速的学会了大明的语言，凭借着帮助赵明买卖甘蔗的时候讨价还价，为赵明多赚了不少银子。

    所以也是被赵明认命为庄园管家，负责帮忙管理种植园内的事务，安排奴隶干活等等，而不用直接去干苦力。

    “走吧，去丹河城！”

    赵明点点头说道。

    “是~”

    侯赛因恭敬的点头，也是带着两个奴隶驾驶马车跟着赵明将甘蔗运往丹河城出售。

    “侯赛因，我已经让人打听清楚了，你的老婆因为长的漂亮被西洋联合商行的一个人给买回去当小妾了，你的两个孩子也一起被买过去了，现在衣食无忧，你不必太过担心。”

    赵明骑着马，想起了一件事情，也是放慢速度，等到了侯赛因之后，跟侯赛因说起这件事情来。

    侯赛因管理种植园方面还是很不错的，他请求自己打听下他妻儿的去向，赵明也是托人打听清楚，最近才有消息传来。

    “真的？”

    侯赛因一听，顿时就激动的问道。

    “嗯，人呢应该还在锡兰岛这边。”

    “你好好替我做事，过几年我再给你申请解除奴隶的身份，到时候你就可以去锡兰岛这边看一看她们了。”

    赵明郑重的点点头说道。

    关于奴隶，大明这边也是出台了相关的法律法规，对奴隶的方方面面进行了严格的规格和限制，奴隶的活动范围、婚配情况、拥有的财产、甚至于连穿的衣服等等都有着严格的规定和限制。

    同时对于接触奴隶的身份，同样也是有着严格的限制，并不是说奴隶主愿意给你恢复自由你就可以恢复自由的，还必须要经过当地官府衙门的审批才行。

    要想过审核，首先来说就是要熟练的掌握大明语言，并且原有的陋习，尊汉礼，尊孔孟，懂忠君爱国，感恩大明等等。

    其次就是在奴隶期间，没有任何不良的表现，勤勤恳恳的工作，忠心为奴隶主做事。

    总之，想要获得自由并不是容易的事情，但也总算是在法律上给以了希望，解除奴隶身份之后就可以获得大明普通公民的身份，可以拥有人身自由，并且在大明这边获得一块土地。

    关于这一点，侯赛因也是知道，这也是他为什么兢兢业业的给赵明管理种植园的缘故了，他想要获得自由，不想一辈子都是奴隶，也不想自己的后代都是奴隶。

    “谢谢老爷，谢谢老爷~”

    侯赛因一听，顿时就连连致谢。

    终于有消息了，她们都平安，这就足够了。

    至于妻子成为了大明人的小妾，这几乎是想都不用想的事情了，孩子们衣食无忧就可以了，他现在的要求真的不高。

    能够获得自由，然后能够去看他们，如何可以的话，再赚到足够的银子赎回他们，这就很完美了。

    驾着马车，带着满满一车的甘蔗，他们来到了丹河城这里。

    首先就是将甘蔗送到了琉球糖业在丹河城这里的工厂这边，非常顺利的就卖了出去，一大车的甘蔗也是卖到了二两银子。

    “嗯，还算不错，虽然比去年的价格要低一些，但是比种水稻还是划算多了，算下来，我这上千亩的甘蔗差不多能够卖个三百多两的银子了。”

    赵明拿着银子，微微掂量了下，这白花花的银元就是让人喜欢啊。

    “老爷，经过我的计算，差不多可以卖三百五十两左右的银子。”

    侯赛因也是连忙说道。

    “嗯，差不多就是这个数了~”

    “这两年种甘蔗的人太多了，不仅仅是我们南洋省这里，在交趾、象林、郑和省，甘蔗的种植规模都非常大。”

    “另外整个琉球几乎都种满了甘蔗，我们大明本土的两广、福建也是有大量甘蔗的种植。”

    “这蔗糖的产量也是年年攀升，一年比一年大，价格也是在不断的下降，所以这甘蔗的价格也是在下降。”

    “也幸亏是我大明的商船遍布世界各地，蔗糖可以销往世界各处，否则的话，这个价格还要下降。”

    赵明微微点点头，尽管以前是农民，但现在好歹也是种植园主，经常都会来丹河城这里和其他人交流，这大明早报又是畅销各地，耳濡目染之下，很多东西也是知道，关于蔗糖的情况那更是非常的关心。

    “老爷，我听人说现在橡胶的价格非常高，需要专门从黄金洲这边进口回来，南洋这边有一个商行已经引种到南洋这里，进行种植。”

    “老爷是不是也可以考虑种一些橡胶树呢？”

    侯赛因也是微微点点头，来到大明之后，他才接触到了更加广阔的世界，知道了大明的强大和广阔的版图，也是明白了大明人为何如此自信的原因了。

    所以他在努力的学习大明话，同时也是在努力学习汉字，想要看报纸，经常留意大明人交谈的事情。

    这橡胶的事情，也是一次跟随赵明来到丹河城这里的时候，听人提起过的。

    “橡胶？”

    “那是什么东西？”

    赵明一听，顿时有些疑惑的问道。

    “听说是橡胶树上面流出来的液体，弹性非常好，可以用来做很多东西，据说现在一斤橡胶的价格都已经到了好几两银子的地步了。”

    侯赛因想了想也是说道。

    “一斤橡胶要几两银子？”

    赵明一听，顿时就微微瞪大了自己的眼睛，接着想了想说道：“等下找人打听下看看。”

