    听到王力这么说后，跟着夏想过来的人，纷纷都变了脸色。

    而夏想微微眯起了眼睛。

    他之前想过种种可能，却没有想到竟然是变异人出现了反叛的心思。

    “超能者？呵呵，不过只是一个普通的变异人而已，你以为你现在就很厉害了？”

    夏想盯着王力的眼睛，冷声说道。

    王力在听到这话后，脸黑了下来。

    夏想的意思是他似乎十分清楚自己身上的变化，并且对于这个变异的情况十分了解。

    不过感受到体内澎湃的力量后，又稍微放心，试探性地开口问道：

    “夏总，能告诉我关于变异人的情况吗？”

    “当然可以，不过你要告诉我，李申在哪？”

    夏想刚才仔细扫视了一圈，并没有发现李申的踪迹，也不知道现在怎么样了。

    如果李申也发生变异，要么变成失心者，要么成为变异人。

    “李申？！”

    王力听到这个名字后，脸色有些僵硬，似乎不知道怎么去回答夏想的这个问题。

    “怎么？人呢？”

    夏想看到王力的表情，顿时有了一种不好的预感。

    “李申变成了怪物，被我们给杀了！”

    王力眼神变得坚定，肯定地回道。

    “是吗？”

    夏想在得到这个答案后，对王力充满了怀疑。

    此时他也知道，再问下去估计也问不出来什么。

    既然这样，那就动手吧！

    “砰！”

    一声闷响，王力被夏想突然打出的一拳击飞。

    在飞出去十几米远后，掉在了地上，扬起一阵灰尘。

    “咳咳......”

    王力立马从地上爬了起来，嘴里流着鲜血，捂着胸口差点喘不过气来。

    他不可思议地看着夏想，惊讶道：

    “怎么可能？”

    刚才夏想一击的力量实在是震撼到了他！

    他以为自己获得的力量，可以超越所有普通人，然后现实狠狠地打了他一巴掌。

    如果不是他变异后有一个强悍的身体，此时很可能已经死亡！

    王力瞬间想到了一种可能，那就是夏想是一个比他要厉害很多倍的变异人。

    不然的话，他也不会受这么重的伤。

    想到自己刚才的态度，顿时冷汗直流。

    保护伞公司里面最大的boss，是夏想无疑。

    高台上的两个变异人看到这种情况，如同一阵风一般来到了王力身边，不怀好意地盯着夏想。

    “等等，你们两先别动手！”

    王力立马止住了两个同伴。

    随后来到夏想面前，十分诚恳的道歉：

    “夏总，对不起，是我有些膨胀了！刚才不该用那样的态度对你。”

    “王力，你在干什么？”

    同伴看到王力这样，十分不解。

    “阿柴，阿勇，你们两过来！”

    王力对两人招了招手。

    夏想冷眼看着这几人，并没有什么动作。

    王力不清楚，他可十分清楚这是怎么回事。

    他注射了第2代TR基因药剂，相当于2级强化人，而王力他们刚刚成为变异人，他们的力量应该与注射第1代TR基因药剂的强化人差不多。

    两者有着非常大的差距，因此才会出现眼前的一幕。

    阿柴和阿勇两人，有些不情愿地来到王力身边。

    “给夏总道歉！”

    王力对两人喝道。

    阿勇非常听话，给夏想道了声歉。

    夏想就这么看着他们，对于他们的道歉，没有说接受，也没有说不接受。

    就在这时，阿柴冲上来就给夏想一拳头。

    夏想早就在防备着这两人，对着迎面而来的阿柴就是一脚！

    刚好踢在了阿柴的脑袋上。

    几颗碎牙伴着血水从阿柴嘴里喷出，一下子被踢飞到一旁。

    与此同时，紧随其后的阿勇，拳头也到了！

    夏想一个侧身，接着一击肘击，钉在了阿勇胸口！

    “咔嚓！”

    胸骨碎裂的声音清晰可闻。

    阿勇一声惨叫，倒飞了出去。

    两人配合好的突然袭击，在夏想面前宛如儿戏。

    在绝对的实力面前，一切的阴谋诡计都是笑话。

    跟着夏想过来的一批强化人，看到夏想如此厉害，纷纷露出振奋之色。

    本来因为有些担心而紧张的情绪，不禁缓解了很多。

    王力看着躺在地上半天都没能起来的阿柴与阿勇，脸色十分复杂。

    在夏想第一次对他出手时，他便知道夏想有多厉害。

    他很识时务，立马道歉表明立场。

    不过阿柴和阿勇两人的性格比较强势，有种不服输的精神。

    之前王力带着他们，都比较听自己的话。

    就在刚才最为关键的时刻，两人竟然同时出手，实在是有些出乎他的意料。

    现在两人躺在了地上，已经为他们自己的鲁莽付出了代价。

    看到两人受伤比自己还要严重，王力立马对夏想表明立场：

    “夏总，他们出手跟我一点关系都没有，我让他们过来，是想表达对你的歉意，想要跟你说声对不起......”

    “哦？是吗？”

    夏想的眼神十分凌厉地看了王力一眼，然后走到阿柴的身边，对阿柴说了一句：

    “下辈子脾气就不要这么差了！”

    随后一脚踩到阿柴的胸口，他的胸腔直接塌陷了下去。

    阿柴浑身抽搐了两下便没了声息。

    夏想踩死的仿佛不是一个人，而是一只蚂蚁！

    王力与另外一边的阿勇，心脏跳动突突加快，浑身颤抖了起来。

    周围一些人，顿时有些恐惧地看着夏想，特别是那些集中在广场上的普通人。

    这些人几乎都是从和平年代过来了，现在亲眼看到杀人，很多人吓得心肝儿乱颤。

    末日来临，死了很多人！

    哪怕在普通人变成失心者后被人杀死，他们也觉得是在杀怪物。

    不管死了多少人，他们都没有一个直观的感受。

    而现在，夏想直接杀死一个看起来挺正常的人，让所有人有一种人命如草芥的恐惧和害怕。

    不听话或者不按照保护伞公司的规矩来，是会死人的！

    “啊！”

    人群中，突然有人发疯了一般地疯狂乱舞。

    紧接着又有几人也是这个情况。

    他们正在变异！

    应该是受到刚才的刺激，再加上外星病毒持续性地入侵，导致他们发生了变异。

    人群很快就远离那些正在变异的人，与他们隔开。

    之前夏想还从来没有见过普通人变异。

    现在看到后，不禁仔细观察起来......

