    五人坐在桌子前,一时间无人出声，尤其前面鱼天荷还朝这边看了过来。

    这个人为什么能看出来他们从沙都星来的？

    陌生男人笑了笑，仿佛知道他们心中的疑惑：“你们三个人的面具,是沙都星黑厂那边专有的图案，我们南帕西这边没有这种面具。”

    金珂抬眼看向卫三几人,果然从沙都星带来的面具和应成河刚才在大厅拿的面具有所不同。

    “很少见到有沙都星那边的人来地下四层，你们几位是什么团体？”

    金珂咳了一声，改变嗓音：“您是？”

    陌生男人恍然大悟：“看我,光顾着问你们。我是莫信，南帕西黑厂地下四层的负责人。”

    金珂起身,伸手握住莫信伸过来的手：“幸会,我们是……操翻黑厂。”

    莫信愣了愣,随后道：“好志向。”

    金珂：“……我们团体名叫操翻黑厂。”哪个傻子取得名字。

    “呵呵,好名字。”莫信不愧是黑厂的负责人，很快就接受这个名字,并客套夸了一句。

    “呵呵，哪里。”金珂互相客套。

    前面的鱼天荷出声：“操翻黑厂是之前在沙都星拿到分区冠军的团体队？”

    五人背后一凉,鱼主解居然还知道这个。

    金珂表面镇定，大大方方问前面的鱼天荷：“您看着有点面熟，请问您是……”

    “当然看着眼熟,鱼师是本届赫菲斯托斯大赛的主解员。”莫信笑道，“只要你看过大赛直播,一定见过。”

    “原来是鱼师,幸会。”金珂站着桌旁，对前面的鱼天荷主动打招呼。

    鱼天荷朝他点了点头，算是打过招呼，又低下头看着自己的光脑。

    “鱼师怎么会在黑厂？一般不都是像我们这种散学团体来黑厂？”金珂问旁边的莫信,随后又特意问道，“我这么问没关系吧？”

    “没关系，这事在我们南帕西黑厂中早传遍了。鱼师在军校期间在我们这里待过很长一段时间，当时帮助各团体修机甲。”莫信朝前面的鱼天荷看了看，转回头道，“鱼师最高记录，一周修了四十九台3s级机甲，到现在还没有人打破这一记录。”

    “原来如此。”

    “对了，今天地下四层有比赛，是3级团体pk，你们如果想参加，可以随时报名。”

    “好，我们待会过去看看。”

    两人站着寒暄了一会，莫信这才转身回去。

    金珂坐下来，忍住抹汗的动作，鱼天荷还在前面。

    “一周四十九台机甲很厉害？”卫三小声问应成河。

    应成河点头：“刚才负责人说的四十九台应该不止是修复机甲外壳，四十九台机甲损伤可能比较严重。”

    鱼天荷一直没走。

    五个人吃完饭后，没敢一起出去，怕被鱼天荷认出来，最后只能分批走。卫三带着应成河出去，剩下的人过一会再起身离开。

    走的时候，金珂特意改变了走路的习惯，走的时候背部还有点弯曲，总之和军校生联系不上关系。

    等他们离开后，鱼天荷这才抬头：“今天有比赛的事告诉他们了？”

    莫信点头：“告诉了，不过雨林赛场快要开始了，他们会去比赛？”

    鱼天荷点开光脑，进入黑厂大厅，点开比赛奖品单：“我出一罐极光液，你加上去。”

    “极光液是？”

    鱼天荷笑了笑：“好东西。”

    ……

    卫三和应成河在拐角处等着霍宣山几人，汇合后，开始到处转。

    “上次帝都星黑厂有没有查出什么？”卫三问金珂。

    “没有，只知道那场大火之后，废弃了一段时间，后面黑厂买下了那一片土地，包括烧毁的酒吧所在地。”金珂把自己调查到的资料发到群内，“帝都星黑厂建成之后，大门入口正好在原先酒吧的位置。”

    正是因为没有查到什么有用的信息，金珂才提议来南帕西看看，他没有去过黑厂，所以想先来看看这地方大概的样子。

    “上次须弥金就是我们比赛得来的，不知道南帕西这边黑厂比赛有什么奖品。”卫三走到大厅，仰头看着上面各种比赛排位。

    “之前沙都星是选拔冠军赛，南帕西今天的比赛应该不是。”霍宣山道，“奖品应该不会太丰厚，可能只是平常的积分。”

    “刚才那个负责人说是3s级比赛，总会有奖品。”廖如宁一来这种地方就有点手痒，想活动活动筋骨。

    金珂皱眉：“今天只是来这逛一逛，别出幺蛾子。”

    “知道了。”廖如宁有气无力道。

    “极光液？”应成河跟着抬头看了一会，忽然指着一个光幕道，“这里居然有极光液。”

    几人扭头去看他，显然不知道是什么东西。

    卫三问应成河：“极光液是什么？”

    “可以用来当发动机液，是3s级机甲中最稀少的一类，我只听过鱼青飞提起过。”应成河解释道。

    “我没听说他说过。”卫三嘀咕。

    “极光液不易发生变化，用在3s级机甲上能够降低因为能源块减少而变得频率的不稳定性。”应成河道，“鱼青飞很喜欢把极光液放在发动机内，不过后来不知道为什么联邦基本找不到这种材料，书中也没有过多记载，”

    应成河倒没有怀疑过什么，毕竟年代久远，很多材质都在不断消失，又有新的材质出现。

    “既然如此我们就去比赛，拿到这个奖品。”廖如宁搓手兴奋道。

    金珂若有所思：“这里是南帕西，鱼家的地盘，要说谁最可能有这种东西，非一个人莫属。”

    几人立刻明白他的意思，他们刚刚才见到了鱼天荷。

    鱼天荷在黑厂，那么极光液很可能出自她手。

    “我们要不要拿下来？”卫三问道。

    金珂看着旁边眼中隐隐期待的应成河，最后只能道：“可以拿，但你们要小心，我们还要去比赛。”

    三位机甲单兵立刻说明白，随后开始在大厅报名。

    报名之后是抽签，他们抽中了轮空，直接和最后胜利团体比。今天一共有五场比赛，所有团体都是3s级单兵。

    金珂翻着比赛名单，皱眉：“南帕西黑厂这么多3s级机甲单兵？沙都星黑厂也这么多？”

    卫三看了一眼：“怎么可能，上次我们在沙都星黑厂比赛，就我们三个人是3s级机甲单兵。”

    五场比赛，除了他们三人，剩下的人全是3s级机甲单兵，都快赶上五大军校3s机甲单兵的数量。

    “先过去等着，到时候比赛你们别受伤了，留着精力，我们还要去雨林赛场。”应成河嘱咐道，极光液虽然稀少，但雨林赛场才是他们真正要做的。

    “放心，我们要是再这里输了，也没脸回去了。”廖如宁揽着应成河道。

    “别瞎说。”卫三从兜里掏出刚才在饮食区顺过来的糕点，扭头塞进廖如宁嘴里。

    五人坐在等候区，准备看其他人比赛。卫三咬着糕点，四处打量，其实这里的装修和沙都星那边赛场一模一样，人虽然不一样，但地下黑赛的氛围都一样。

    里面空气中还带着点淡淡的铁锈味。

    正要收回视线，准备看擂台上的比赛时，卫三忽然看见一个眼熟的人。

    “那是……”卫三杵了杵霍宣山，示意他往左下方第二排看去，“那个人是不是厉雀？”

    霍宣山朝下看去，果然见到一个熟悉的侧脸：“是她。”

    卫三拧眉：“她怎么在这？”而且仿佛正常人一样。

    当初厉雀失败，从台上被抬下来的样子，卫三还记得，以为她机甲单兵生涯应该结束了。

    现在居然还好好的吗？

    “比赛开始。”

    擂台上两个团体队已经开始了，卫三没有再关注下方的厉雀，而是看向擂台中间。

    这还是他们第一次看军校生以外3s级的比赛。

    第一场比赛看下来，两个团体队虽都是3s级，但表现相对而言，只能说一般。五人心中谈不上失望，毕竟这些人是散学单兵，并没有经过学院的系统教学，实力稍微弱一点，也在情理之中。

    接下来几场看下来，也是如此，3s级的单兵们配合不错，但相比他们军校生之间的差距肉眼可见。

    “还是军校内学的比较多。”廖如宁托腮道，“刚才红队那招明明只要再快撒上一点，完全能赢，结果拉扯这么久还输了。”

    “感觉机甲不够好。”应成河扭头对卫三道，“我觉得他们机甲每次发挥都不够理想。”

    卫三看着下台的两个团体队：“更像是……单兵和机甲不够融洽。”

