    “不是提醒他们不要去了吗，耳朵塞驴毛了啊！”

    司空摘星这会也有点不满。

    “估计是陆冰与马清风挑拨了几句，她们才去的！”

    林辰皱眉道：“而且黎小瑶本就是赶尸一脉出来的，对邪灵之物一直也不在意，或许也有这原因吧！”

    两人加快速度，冲出山望镇后，向着北方前行。

    只见山望镇外的群山都是光秃秃的，但天很蓝，白云悠悠，没多久，前方出现了一大片宏伟的树林，散发着捏人心魄的威压。

    “应该是前面了，不过这树林看起来让人很不舒服！”

    司空摘星皱眉道。

    林辰用出奇门遁甲术，顿时发现不对劲的地方了。

    原来这密林最可怕的，并非是里面隐藏的鬼魂，而是整片树林。

    这片树林已经成妖了。

    “追上去！”

    林辰怕黎小瑶出事，加快步伐冲了过去，片刻进入密林中。

    没多久，听到交谈声传来，正是欧阳云裳等人的声音。

    他们是缓慢走来的，所以林辰两人很快就追上他们了，而此刻，他们聚集在一棵古老的大树之前，正四处打量着。

    只见这棵树怕是有数百年历史了，树根粗大，更垂钓着大量的蔓藤。

    “这就是凶林？

    草，也就几个小鬼而已！”

    陆冰四处看着，满脸的不屑。

    他们一路前行，确实遇到不少的阴灵，可哪是他们的对手啊，被他们斩杀的干干净净。

    “看来，传闻过于虚了！”

    马清风也是在摇头。

    魏天师却淡淡道：“这很正常，我们三个都出自驱魔一脉，分别代表三方道统，任何邪魔妖道遇到我们，那都是他们的倒霉！”

    “咦？

    林辰来了！”

    这时，黎小瑶见到走过来的林辰与司空摘星。

    “哟，胆小鬼也来了啊！”

    陆冰顿时一脸的嘲笑：“来的真是时候啊，我们将所有麻烦都解决了就来了。”

    “云裳姐，小瑶，他不是说很危险的吗？

    你看现在有什么危险！”

    马清风跟着说道。

    欧阳云裳与黎小瑶顿时没开口了，毕竟这一路走来，确实没什么危险。

    欧阳云裳更觉得林辰太谨慎了。

    这性格，她不太喜欢，毕竟修炼者，哪有不冒险的啊！或许，这与林辰做医生的原因有关。

    “林辰，你说危险在哪！”

    见欧阳云裳没说话，马清风又看着林辰道。

    林辰没理她，眸子看着古老的大树。

    “咦？

    这里还隐藏了一只小鬼呢！”

    魏天师顺着林辰目光看去，顿时发现了什么。

    只见苍天古树边，一名八九岁大的孩子躲在那里，正恐惧看来。

    “遇到我们，算你不走运了！”

    魏天师拿出桃木剑，指着那男孩道。

    “慢着！”

    林辰冷声打断：“这片凶林，真正恐怖的这棵大树，与这鬼魂没有关系！”

    “你怕了？”

    魏天师调笑道。

    “不是怕了，而是不想惹不必要的麻烦！”

    林辰皱眉。

    “你说的也对！”

    魏天师点点头，突然一剑指出，一道紫色霞光射向小男孩。

    小男孩的魂魄立即消散，根本挡不住魏天师的法力。

    “该死，他只是无辜的冤魂，并没有害人，你为什么杀它！”

    林辰脸色一沉，愤怒的盯着魏天师。

    “呵呵，本天师的任务就是战尽邪魔妖道，而且也就一只小鬼而已，你怕什么！”

    魏天师笑了笑道：“如果你害怕就躲在我身后，我肯定保护的你好好的！”

    上次替镇西云治病，他丢了大脸，这次也算扬眉吐气一番了。

    “保护我？

    还是顾着自己吧，你们的麻烦来了！”

    林辰沉着脸道。

    “麻烦？

    麻烦在哪呢？”

    魏天师大笑一声，更左看右看着。

    “我好怕啊，帮帮我啊！”

    陆冰则露出一幅害怕的样子，说完后自己也笑了起来。

    咚咚咚！但就在这时，有低沉的声音响起，仿佛有人在捶打木板般。

    这一下，魏天师他们都没有开口了，在静寂的密林中，这种声音给人极为压抑的感觉。

    “魏天师，这是什么声音？”

    陆冰看着魏天师道。

    魏天师笑了笑：“我猜测是有人敲打棺材的声音，也就棺材而已，没什么大不了的！”

    “也是！”

    陆冰与马清风皆是点头，他们都是驱魔家族出来的，什么棺材没见过啊！轰！突然，一声轰鸣传来，只见古树之后，泥土炸开，随后一座腐朽的红色棺材树立起来。

    “红色棺材！”

    魏天师眸子一凝，虽然那棺材的红色有些淡薄，但他知道是时间太久所致。

    如果他没猜错，这幅棺材是被黑狗血浸泡过的。

    想想，一幅棺材都浸泡了黑狗血，这要多少黑狗啊，而且黑狗血有着镇邪之效，说明这棺材的主人有点麻烦。

    “而且棺材外有许多墨斗线！”

    马清风跟着说道，墨斗也有着克制邪恶之效。

    以黑狗血与墨斗线，这棺材的主人比他们想象更麻烦。

    砰！与此同时，棺材盖砸落，露出黑漆漆的棺内。

    这一刻，魏天师他们都握紧法器，以防突发事件。

    而黎小瑶已将自己炼化成尸，此刻在棺材内察觉一股先天性的威压。

    “林辰！”

    她立即来到林辰身边。

    林辰点点头：“很麻烦，估计我们这几人中，有人要死！”

    虽然，他至今也没看清楚是什么，但他身怀奇门遁甲术，已是察觉到不对劲了。

    也就这时，棺材中走出一名男子，这男子穿着民国长袍，留在鞭子，脸颊瘦削。

    但从表面来看，这男子就是个普通人啊！男子微闭双眼，缓缓走向林辰等人：“你等人，为何打扰我清修！”

    说着，他的双眼终于睁开。

    一抹黄色，捏人心魄般爆射出来。

    与他对视的人，下意识便是身心颤抖，如见到天底下最恐怖的东西般。

    “黄瞳，难道是僵，尸？”

    魏天师颤抖般喊了一句。

    “黄瞳僵，尸？”

    陆冰与马清风都是驱魔家族的人，自然知道拥有黄瞳的僵，尸代表着什么。

    麻烦！他们的麻烦确实来了！“我来自龙虎山，你们是北陆南马两大家族，我们三方都是华夏最强玄术传承者，何惧什么黄瞳！”

    猛然间，魏天师大吼一声，给大家提起勇气。

    “不错，我们是北陆南马家的人！”

    陆冰与马清风互看一眼，皆是升起了自信。

    

