    第397章校医先生的艺术（31）

    不管什么事情，赶紧来个人拉走这位大鬼畜啊！

    她都要头秃了！

    只是，阮绵看着走进来的两人，额……

    还不如继续跟大变态男朋友探讨鬼畜的问题呢？

    反正，阮绵现在见到男主就一个字：烦！

    不仅是因为剧本里两人看似官配，其实差不多是不死不休的敌人关系。

    还更是因为看到傅天承，她就想起自己夭折的两千积分！

    好气好气！

    可没了两千积分这不是因为大反派的原因吗？

    但阮绵不管！

    男朋友再鬼畜也是自家的,男猪脚就……呵呵了！

    她现在的伤口还好疼呢！

    记仇！

    在阮绵看向他们的时候，傅芸也在打量着她，当然是各种厌恶地挑剔。

    嗤，看着不过就是个长得有几分姿色的狐狸精而已！

    百分百也就是为了钱才跟柏衡在一起的！

    这种自甘下贱的拜金女她真是看多了。

    就她？还想跟她傅芸争男人？

    阮绵还没察觉傅芸的敌意，柏衡已经抬眼看向她，看似温润的眸光，眼底却一片幽冷。

    傅芸浑身骤然一冷,心头泛起的恐惧让她忍不住倒退了一步。

    她目光几乎是惊惧地看向柏衡，却见男人已经并不理会她了,这般轻蔑不屑的无视直叫傅芸险些咬碎牙齿。

    她真想对这个无情的男人咆哮：究竟她傅芸哪儿比不上这小狐狸精了？

    阮绵这时也终于注意到了傅芸对她奇怪的敌意，像是情敌？

    她没看傅芸，倒是忍不住看向男人。

    柏衡摸摸她的小脑袋，“怎么了？又想睡觉了？”

    阮绵：“……”

    注意点形象啊！

    没看那边还杵着两个大活人吗？

    被忽略的大活人助理：喵？

    还有这时候还睡什么觉啊？

    她没好气地暗暗瞪了他一眼，“没有，他们这是？”

    柏衡还没说话，傅芸已经先开口了，她已经换上了大方友好的笑容。

    “阮小姐，早上的事情，傅家深感抱歉，从早上开始我就一直想来看望你，只是不好打扰到你的休息，直到现在才过来，”

    阮绵抬眸看向傅芸,漂亮无害的小脸没什么太大的情绪，即没有敌意,更不会觉得自卑紧张的。

    傅氏大财阀的千金小姐又如何？

    她还是女主大人呢！

    虽然是虐文女主！

    “多谢傅大小姐了。”

    她嗓音软糯,没有攻击性，但也能听出她对傅芸的轻描淡写、不甚在意。

    傅芸手指握紧，脸上笑意不变，“阮小姐客气了。”

    随即，她看了柏衡一眼，又流露出不一样柔媚的笑容，“傅家和柏家是世交，这本就应该的。”

    阮绵：哦豁，好大一股绿茶味！

    柏衡捏了捏再次瞪向他的少女青葱的手指，转眸淡淡地扫了傅芸一眼，“二位不是来道歉的吗？”

    所以，杵着做什么？又废话那么多做什么？

    赶紧道歉啊！

    Get到老板话外意思的助理又开始低头研究砖块了。

    这傅大小姐的媚眼算是抛给瞎子看了！

    也是，但凡老板对傅芸有那么一点心思，傅柏两家早就联姻了，需要等到现在？

    可惜过于自负的傅芸不懂，柏衡就只是单纯对她没兴趣。

    她不想想，从前没有阮绵的时候，柏衡正眼看过她一眼吗？

    所以有些女人的嫉妒和怨恨真的是纯粹自己的心理有问题。

    然而，傅芸不想明白,她是个自恋自大的女人,有问题就绝不会在她身上。

    傅芸认为，如果没有阮绵，柏衡就一定会愿意跟她联姻的。

    都是这个不要脸的狐狸精！

    阮绵：来了来了，女主的招恨体质又来了！

    但……恨吧恨吧，大反派不还是只喜欢她一个吗？

    嘻嘻~

    从小黑屋露出个头的系统险恶险恶道：宿主，前面有你的两千积分哦！

    阮绵怒：滚，赚不到的两千积分就跟不可回收的垃圾一样，单纯只会污染环境！

    还有狗系统，你还敢出来！

    系统：啊，溜了溜了！

    傅芸被柏衡当场下面子，笑容几乎端不住，只是她不容许自己在小狐狸精面前露出一点狼狈，只幽怨地看了看男人一眼，就不说话了。

    这时候，傅芸多年下功夫培养的出头鸟的用处可不就来了？

    傅天承也没辜负她的期待，立刻就开火：“柏董，撞到你女朋友的是我，不是我姐姐，你为难她做什么？”

    柏衡漫不经心地开口：“傅大少果然天生不长眼睛的？我何时为难她了？再则，我求着她来的吗？”

    “如果这就是你们傅家道歉的诚意，我是见识到了，林旭，请他们离开。”

    傅芸：“柏董，是我弟弟不会说话，他……”

    “姐，你跟他废什么话？走就走，谁愿意来道什么歉啊，他自己没看好女朋友，还怪我？”

    傅天承真可谓是初生牛犊不怕虎，全身上下写满了“找死”两个字。

    柏衡温润地开口：“滚！”

    傅芸脸色一僵，“柏董……”

    柏衡：“林旭。”

    林特助伸手，“傅大小姐，傅大少，请吧。”

    “哼！”

    傅天承抬着下巴地冷哼一声，转身就走，傅芸眼皮跳了跳，暗骂这个蠢弟弟甄氏成事不足败事有余！

    但都被人赶到这个地步了，她是脸皮再厚也留不下来了。

    只是两人刚走到门口就听到病房里的少女娇娇软软的对男人说：“他们两个是来干吗的？表演吗？”

    柏衡轻笑：“可能吧？”

    阮绵慢吞吞地开口：“早知道我就不看佩奇了。”

    柏衡：“嗯？”

    阮绵实事求是地开口：“看看他们我也能找到智商的优越感呀。”

    这可是伤害性不大，侮辱性极强了！

    傅芸：“……”

    傅天承：“……”

    “女人，你说什么？”

    傅天承转头怒视阮绵，可能在他看来，自己特别霸气牛逼，就差能上天了，但在阮绵看来，简直就是一只呱噪乱叫的鸭子！

    阮绵不客气地怼道：“你管我说什么？”

    傅天承指着她，“你简直野蛮没教养！”

    阮绵：“哦，那你在校道飙车，随便看到一个女生就觉得对方对你有意思，傻叉没照镜子，教养好棒棒呢！”

    (本章完)

