    “纳尔逊……”

    “教授，路途遥远，您一个人去可不行。”

    纳尔逊的目光投向行人们前进的方向，人行道上人头攒动，像极了记忆中大促的集市，他们目光所向之处却是城市边缘的一堵翻腾的雾墙。

    “纳尔，我想你应该回去。”

    邓布利多仍在试图说服纳尔逊，但他只说出一句，便难过地意识到自己从来没有说服过眼前的少年。

    “教授，在我的印象中，您一直是一个果断的人。”

    纳尔逊并没有抗拒邓布利多的称呼，只是举起魔杖，望向远方。

    话音刚落，灼热的气浪便在两人身后爆发出来，活塞富有节奏感的敲击声犹如一曲壮行的鼓月，一枚红色的光点在他们身后亮起，邓布利多只觉得新潮澎湃，感受到这迷离幻境中难得的温度，他扭过头，映入眼帘的是一枚炽热的红色太阳，太阳的目光越过他的身体，邓布利多的眼睛因为直视强光短暂失明，在恍惚中，他看到云端的迷雾勾勒出一个巨人的轮廓，紧接着，粗大的刺目光束从太阳中喷出，向着邓布利多的身后射去。

    “轰！”

    邓布利多再次转了回去，眼前难以逾越的雾墙竟被轰出一个巨大的圆形孔洞，在众多行人前进的路上，本有无数迷失雾凝成的墙壁甚至群山阻碍，但此刻，尽管路途遥远，面前却一片坦途。

    在目光难以企及的彼岸，一座由三根巨大的黑色石柱垒成的“门”伫立在纯白平原的尽头，如雾般透明轻盈的薄纱从“门”的顶部垂下，在无源的微风中轻轻拂动。

    纳尔逊漆黑的眸子凝望着帷幔，透过千山万水，他似乎看到有人站在“门”后冲自己招手微笑，他揉了揉眼睛，再次望去，已经看不到那么远了。

    但纳尔逊的动作明显变得紧迫起来，他举起老魔杖，飘渺的迷失雾从杖尖涌出，和环境中的雾气混在一起，氤氲在周围。

    邓布利多纽特看了看纳尔逊，露出了快慰的笑容，雾墙被轰出的洞口处，在老魔杖的指挥下，飘荡在空中的迷失雾被一只只看不见的手塑造成型——枕木、铁轨、螺母……

    很快的，一条笔直的铁路便出现在两人面前，它径直通向前方独属于死亡的终点，这是一条货真价实的“死亡铁路”。

    铁路不光在飞快地向前延展，也在缓缓地向两人靠经，它最终从邓布利多与纳尔逊之间穿了过去，消失在街上的人潮中。

    “我喜欢这火车，我第一次来霍格沃兹，也是坐着火车来的。”

    邓布利多笑了笑，跨过铁轨，站在了纳尔逊的身边，两人面朝铁路，一座站台在他们身后拔地而起，绵长而悠远的汽笛声从街道尽头传来，他露出兴奋的眼神，注释着街上的行人分开走在铁道两侧，很快，一辆被打磨得锃光瓦亮、点缀着大红色钢板的蒸汽火车头向着站台缓缓驶来，前方的烟囱冒出滚滚的蒸汽，一枚亮到足以刺穿所有黑暗的红色指示灯挂在车头，蒸汽机车缓缓驶入站台，逐渐减速，第一节车厢停在他们面前，纳尔逊伸出手，朝向打开的车门。

    “您先请，”纳尔逊眨眨眼睛，“我第一次来霍格沃兹，也是坐着这样一辆火车。”

    邓布利多踏入车厢，里面的陈设竟然和霍格沃兹特快一模一样，在纳尔逊上车后，他拉开了一间隔间的小门，坐了进去。

    “不会有餐车吧？”邓布利多打趣道，“如果有的话，我想买点儿比比多味豆。”

    “当然，不过得先等等。”

    纳尔逊握住门旁的一根看起来像拉杆的东西，邓布利多挑了挑眉毛，那个拉杆竟然是剑柄的形状，火车轻轻地颤动起来，不一会便“呜呜呜”地开动了。

    纳尔逊从口袋中掏出一袋比比多味豆，撕开包装，递给邓布利多。

    “唔，你还兼职售货员呢。”

    邓布利多伸手挑了一枚黄色的丢到嘴里，在糖衣融化后，他的表情逐渐变得扭曲，进而狰狞起来。

    纳尔逊见状，笑了笑，也挑了一枚，但他的表情也很快变得像写不出作业一样难受。

    或许是适应了多味豆的味道，邓布利多的表情很快放松下来，甚至连一开始的焦虑与忧郁都不见了，取而代之的是强烈的自信与坚定，仿佛下一秒就会说出什么关于死亡或者冒险的警句一般，他享受着口中的糖果，饶有兴趣地盯着纳尔逊。

    “你吃到了什么口味的？”

    “柠檬，教授。”纳尔逊闭着嘴巴支支吾吾地说道，生怕自己一开口，被酸味刺激而疯狂分泌的口水便会像决堤一样流下来，“教授，您呢？”

    “柠檬皮。”

    两人相视一笑，这辆特殊的霍格沃兹特快上回荡着唯二两位乘客的欢快笑声。

    可这笑声仅仅持续了一会儿便沉寂下来，邓布利多靠在窗边，脸颊紧紧地贴在冰凉的玻璃上，侧着头望向窗外，列车驶过一片白色的平原，尽管失去了色彩，但它仍与他儿时的回忆完美地重叠在了一起，他痛苦地闭上了眼睛，再次睁开时，他的列车已经行驶在一片狭长的山谷之中，阡陌交通，屋舍俨然，全然一副世外桃源的样子。

    “戈德里克山谷……”

    邓布利多喃喃道，他侧过头，望向对面已经趴在桌上打盹的纳尔逊，拿起桌上的怪味豆包装纸向纳尔逊丢去，一条薄毯缓缓从半空中落下，盖在纳尔逊身上。

    列车驶过一处处铁轨的铆接点，发出愈来愈快的“况且况且”声，邓布利多咀嚼着口中已经丧失本味的比比多味豆，仿佛它是什么人间珍宝一般，柠檬皮的酸甜味已被牙齿贪婪地吮吸殆尽，充斥在口腔中的只剩下苦涩。

    过了好一会儿，当列车已经加速到看不清路旁的景物时，邓布利多轻叹一声，开口道：“你……”

    “教授，怎么了？”

    纳尔逊从瞌睡中惊醒，直起腰板，背后的薄毯滑落到座位上。

    他眨了眨眼睛，瞳孔中的黑色消失不见了，感受到身后的异物，纳尔逊转过身，从椅子上捡起一张糖纸，铺在桌上，“谢谢您。”

    “我能为你做的只有这么多了。”邓布利多咽下口中的糖果，轻声问道，“这里和那边，是一样的吗？我是说，我可以在这里找到那边同样有的东西吗？”

    “是，也不是，教授，只有被外来者人为改变过的地形才会展现同样的面貌。”纳尔逊打了个哈欠，取出两瓶水，点点头，“我和汤姆测试过，在我塑造的城市中，每个闯入迷离幻境的巫师看到的景物都是同一的，但城市之外，我们看到的东西会有些区别，比如现在……”

    他望向窗外，向着沿途的景色努努嘴，“您瞧，这座城市，呃，看起来好像是布拉格，反正我看起来是布拉格，所以您看到了什么？”

    “我？”邓布利多指了指自己，笑着摇摇头，“我看到外面有一座只靠魔法驱动，便能源源不断生产出羊毛袜的大工厂，你瞧，它的烟囱在冒热气哩！”

    “是吗？这可真是个商业天才才想得出的点子，”纳尔逊将其中一瓶水推到邓布利多面前，拧开另一瓶，一口气干了半瓶，抹了抹嘴，笑着说道，“不过教授，这可不是厄里斯墨镜。”

    “是吗？”邓布利多并没有正面回答纳尔逊的问题，“我一直梦想着有穿不完的袜子，这样我就可以穿一双丢一双，再也不用洗了。”

    “姨妈每年也会寄给我一堆新袜子，我一直把它们塞在行李箱里，已经攒了四十多双了。”纳尔逊耸耸肩，“您的梦想对别人而言可能是烦恼，姨妈似乎总觉得我不会洗袜子。”

    “在长辈的眼里，任何人都是永远长不大的小孩。”邓布利多表示理解，“说起来，你有去看过她吗？我是说……在那件事以后。”

    “我去过，”纳尔逊的表现比邓布利多想象中要豁达得多，他用食指敲击着手中瓶子的杯壁，“但是我没敢当面去找她，我怕自己再带给她什么灾难，尽管这种灾难似乎已经发生了。”

    “你是说假期里的那次绑架？”

    邓布利多见纳尔逊握着瓶子、毫不吃力的样子，以为瓶中是什么冷饮，便把手伸向了自己面前的瓶子，但他的手马上被滚烫的杯壁烫得缩了回来，他望着纳尔逊通红的掌心，闭上了嘴巴。

    “是的，教授。”纳尔逊松开瓶子，把手收了回去，说道，“不过他们也只能看着了，任何人都不可能伤到姨妈，说句不谦虚的话，即便是格林德沃，甚至您本人去，可能也无法在第一时间碰到她。”

    “那我就放心了。”邓布利多偷偷地给瓶子降温，抱歉地说道，“学校应该在学生的家人更多保护的。”

    “教授，霍格沃兹只有十几位教授。”

    “是啊，总有做不完的事情。”邓布利多深以为然，紧接着突然说道，“我刚刚看到的其实并不是什么羊毛袜工厂，而是圣母百花大教堂。”

    “那是哪？”

    “在佛罗伦萨，一座文艺复兴的大教堂，年轻的时候我曾经……曾经和格林德沃一起去那里寻找过死亡圣器的踪迹，”邓布利多在回忆中挣扎着，“我们听说了一个传说，它墙面的三色砖块代表了三件圣器。”

    “您找到了吗？”

    “当然，没找到，”邓布利多被纳尔逊的问题给逗乐了，车厢内的气氛顿时轻松了不少，他望向纳尔逊泛着银光的大衣，玩笑似地说道，“如果我找到了，现在应该是我开着火车带你在这里跑，不过我们也有了一个重大的发现，今天更是被我证实了。”

    “什么？”

    “死亡圣器的拥有者可能根本没去过佛罗伦萨。”

    “……”“？”“……”

    就在纳尔逊思索这句话该怎么接时，列车忽然放慢了速度，车厢里也突然暗了下来。

    “发生什么事了？”

    纳尔逊向窗外望去，此刻列车刚刚冲出了绵延的群山，驶入了浓厚的迷雾之中，在行驶方向的前方，一根望不到顶的粗大黑色石柱伫立在一片开阔平原的尽头，若隐若现。

    它的表面并不光滑，甚至布满了时间的刻痕，但它太粗、太大了，就像是撑起了迷离幻境的天空与地面一般，这庞大的体型令它看起来甚至比最光滑的东西还要光滑。

    迷离幻境中是没有光源的，或者说到处都是光源，但列车却被石柱囊括进了它的阴影之中，或许这仅仅是因为进入这件巨物范围内的东西都需要感受它的阴影。

    “教授，您怕吹风吗？”

    “不怕，怎么了？”

    下一秒，被掀开抛向后方的车厢顶棚便告诉了邓布利多纳尔逊想要做什么。

    他的双眼瞬间被迎面扑来的疾风阖上了，黑暗中，他听到纳尔逊扳动剑柄，列车发出咆哮的声音，等到再睁开眼时，眼前的云雾竟然都被列车吹散了，在云雾散去后，他看到了生命中最震撼的一幕。

    邓布利多曾经在威尔特郡的一处平原上见过类似的东西，那是几千年前人们观测天文所搭建的巨石阵，不过它们只有六米高，与眼前的庞然大物相比简直是蚂蚁与巨人的差别——两根黑色石柱耸立在天际，遥遥相望，一根同样材质的横梁随意搭在上面，一道如烟似雾的帷幔搭在横梁上，门后似乎是一处深不见底、看不到对岸的深渊，一座像是天然形成的桥从断崖处生出，通向深渊的尽头，邓布利多只觉得本能的恐惧涌上心底，几乎要吞噬他，他瞪大眼睛，压低了声音说道：“你看到了？”

    “当然看到了，教授。”

    纳尔逊的目光投向与列车平行的黑色锁链，它指向的方向正是那一扇“门”！

    “所以，你看到的和我一样，对吗？”

    纳尔逊品味着邓布利多这句有些莫名其妙的话，渐渐地，凝重之色攀上了他的眼睛，他像邓布利多一样，抽出魔杖，站在车头。

    周围的行人还是和城市中一样多，他们面无表情，坚定不移地向着眼前的拱门走去。

    身后的车厢在飞驰中解体，零件排着队向车头飞来，渐渐地，两人所在的车厢迅速拔高，在变形术的引导下，列车车头的大灯迸发出惊人的亮度，亚历山大的骨架、臂膀在悬浮在两人脚下的熔炉周围缓缓成型。

    “咚！”

    这是大地震裂的声音，是一个浑身喷涌着蒸汽的巨人奔向未知的第一步。

