    安排好了事情，秦风接下来的一天就开始好好享受起了生活。

    这样第二天的晚上，史特克找到了秦风：“主上，史特青来了。”

    “哦？”秦风眼睛一亮，接着随史特克出了房间。

    秦风可是早就安排好了，他知道那史特青来了不可能先找史特克，而是会找在这边的属下，所以秦风专门安排了一个很豪华的房子，让那些手下专门用来接待史特青，而那房间的门，就是进入秦风小世界的。

    现在史特青来了，秦风他们自然要去小世界里等着他了。

    不得不说史特青这次带的阵容还是很大的，足足十五个人，除了史特青是仙王级别，其他全是仙将级别。

    等着一帮人来了，他们第一时间就找到了史特豹。

    史特豹得到秦风的授意，哭的那叫一个惨。

    “五叔，不好了，真的不好了，我们在这边的高手全死了，你一定要给我们报仇啊。”

    “兄弟们全等着你来给我们主持公道……”

    他一番哭诉，史特青越听越怒：“小豹，现在你就带我去见那史特克，我倒要看看他有多狂。”

    史特豹用力摇头：“五叔，你现在去找他肯定不行，还是先安慰一下弟兄们吧，现在史特克在这里的势力庞大，把兄弟们的人马都给夺了，我们必须好好策划一番。”

    “大家都在那边等着你，我们先过去商议商议。”

    一边说着，他和几个手下就带着史特青一起去了事先安排好的房子。

    史特青不疑有他，很快就带着他的人进了房子。

    不过等着一进门，他们都觉得有点不对了，虽然房子里面看起来布置的相当豪华，但根本没有人。

    另外他们总觉得房子里面的气息跟外面非常不一样，好像进了另一个世界一般。

    一时间几人全都惊到了，紧紧的盯着史特豹：“小豹，这里怎么这么怪？你说的兄弟们在哪？”

    不过这次史特豹没有回答他们，房间旁边的门已经打开了，秦风和史特克已经走进了房间，下一刻史特克更是放声大笑：“哈哈，史特青堂弟，你不要着急嘛，我就代替你的那些属下接待你一下好了。”

    “这次带的阵容可真够强的，十四个仙将，简直太棒了。”

    史特青看到史特克出现，瞬间瞪大了眼；“史特克，是你把我手下的人全关起来了？”

    史特克摇了摇头：“关起来？当然没有，我是跟我的主上秦先生一起对你们的加入表示欢迎的。”

    “秦先生？主上？你什么意思？”史特青不解的道。

    “意思很简单，这就是我们的主人秦风先生，当然也是你们以后的主人，还会成为整个仙界的主人。”史特克得意的道。

    “什么？就他？”史特青不可思议的看向了秦风。

    现在的秦风已经恢复了本来面貌，而且秦风的修为是混沌修炼，跟他们的修为等级根本不一样，在他们看来，秦风像是没有修为一般。

    所以他们实在理解不了史特克父子怎么就让秦风当了主人。

    秦风看着他们的样子，微微一笑：“呵呵，各位，不要惊讶，很快你们就会觉得当我的奴仆是一件非常幸福的事情。”

    这次没等史特青开口，他旁边的一位手下已经彻底怒了：“放屁，你这个垃圾，你有什么资格当我们的主人。”

    “嗯？”秦风眉头一挑：“你不愿意吗？那好吧，我尊重你的选择，既然你不愿意，那你就去死吧。”

    秦风话落，站在那人后面的史特豹直接一拳打在了那人的脑袋上面。

    砰！

    一声轻响，那人的脑袋直接爆开了，接着神魂飞出，秦风随手一招，将那神魂握在了手中。

    “啊！”

    那人的神魂开始剧烈惨叫起来：“啊！你要干什么？你怎么可以随意控制我的神魂，怎么可能？”

    “不要，不要杀我……”

    他越叫越惨，那神魂的能量却很快被秦风融合掉了。

    周围其他人看到这种情形，一个个全都呆在了当地。

    史特豹偷袭他们没想到，但秦风这样的手段，他们更没办法想象，那可是仙将境界的神魂，秦风随手一招就给抓住了，片刻就给融化掉了？

    这是什么手段？

    反倒是秦风，看看对面一帮人：“你们还有谁不愿意当我的奴仆吗？”

    一帮人反应过来，全是一阵握拳，特别是史特青，眯眼打量了一下秦风：“小子，你以为找个人偷袭我的人就可以吓到我们吗？我告诉你，门都没有。”

    他这一喊，他旁边一个手下立马跳了出来：“对，垃圾，有本事跟我正面对战，我倒要看看你有多强？”

    秦风看看史特青的那个手下，咧嘴一笑：“呵呵，看来你很不服是吗？那我就给你一个机会，我说让你跪下，你如果能够在临死之前站起来，我就算是你赢可以吗？”

    “啊？”对面一帮人听的全是一愣。

    谁都没想到秦风会提出这样的要求，不过接着那男子就放声大笑起来：“哈哈，小子，你太能装了，我倒要看看你怎么让我跪下，老子就不跪。”

    秦风摆了摆手；“你说了不算，现在给我跪下。”

    秦风话落，那男子本来还想再说话，但下一刻感觉到无穷的压力从他头顶压了下来，然后他膝盖直接被压弯了，噗嗵跪在了地上。

    “啊！”周围的人看到那男子真的下跪了，全都惊的瞪大了眼睛。

    “史特松，你干什么？怎么真的跪了？”

    “史特松，你到底在干什么？赶紧起来啊？”

    “FUCK！你到底怎么了？”

    他们越喊越急，完全不理解自己的同伴怎么会这样，毕竟秦风就说了一句话，他们真没见秦风做什么动作，更没见秦风释放什么能量，这怎么就跪了？

    叫史特松的男子中着同伴们的话，用力咬着牙想要站起来，可是任凭他怎么使劲根本不管用，反倒是巨大的压力让他的身体都开始变形了。

    先是压的他跪着趴在了地上，然后身体挣扎着裂了开来，最后直接爆开了。

    砰！

    肉身爆开，神魂出来都是被挤压着跪在地上，然后神魂都被挤压的越来越小。

    这让那史特松再也忍不住的惨叫起来：“不要，不要，放过我，我服了，我服了。”

    “我真的服了，我愿意给你当奴仆。”

