
　　既然你们上了我的船，那就跟我一起修身养性吧。

　　王烨等人一听他这话，想也不想的就点头了，根本就没瞧见陆泽眼底的深意，他们现在直想让陆泽消除对他们的不满，才不会考虑那么多。

　　只是，当一杆杆钓鱼竿被拿上来，十几人全都坐在那里钓鱼后，他们才回过味来。

　　这特么陆泽是在变相的惩罚他们啊！

　　钓鱼什么的，太特么难受了！

　　一众人没多久就开始坐不下去了，顶这个太阳钓鱼，还不能开口说话，他们觉得他们块成咸鱼了。

　　只是陆泽没开口说话，他们也不敢开口，生怕因此惹怒了陆泽。

　　顾筱也看出来了陆泽的意图，见这么多平日里作威作福的二代们对陆泽敢怒不敢言，心下觉得好笑的同时又觉得自豪。

　　这可是自己的男人！

　　又过去了一会儿，二代们鱼没钓上来多少，没下水的他们却像是从水里捞出来一样，浑身都被汗水浸透了。

　　他们一些是热的，一些则是心底着急难受出的汗。

　　“陆……陆哥，这要钓到什么时候啊？”一人忍不住问了起来，他挠了挠头，实在是太煎熬了！

　　他要是没记错，上次这么个时间，早就到陆泽那个私人岛屿了！

　　不用想，他就知道这果然是陆泽在惩罚他们打扰了他，要是陆泽不消气，这游轮估计还能再在海上飘个几小时。

　　众人都有些叫苦不迭，一句话不说的坐在这里这段时间，他们觉得就跟过了几十年一样，太煎熬了！

　　陆泽见众人是真的受不了了，轻咳了一声后道：“钓鱼而已，我又没强制你们，想休息就休息吧。”

　　得了他这话，立马就有人受不住的站了起来，活动了一下后，那深深呼出一口气的样子，成功让陆泽舒心了。

　　王烨跟李明旭没有起身，他们偶尔也会跟他们的父亲钓鱼什么的，还是能坐的住的。

　　陆泽看他俩倒是钓上来了两三条鱼，不由得感叹，这两人能在众多二代中脱引而出，除了自身家庭的原因，他们本身也真的很不错。

　　当然，是对比那些整日只知道吃喝的二代们来说。

　　陆泽见众人三三两两的都起身了，便对着王烨和李明旭说道：“你们要是累了，也去休息吧。”

　　哪想到两人却都摇了摇头。

　　王烨更是一脸兴趣的说着：“在海上钓鱼我还是第一次，还别说挺有意思的，今天钓上来的鱼，陆哥你可要让厨师给做了吃，吃自己钓到的鱼，味道肯定不错！”

　　李明旭也点了点头：“我也觉得挺有意思的，不过陆哥，我看你钓了半天也没上一条鱼，明明有时候都有鱼上钩了你也不拉，这是为什么？”

　　陆泽见两人是真的对钓鱼有兴趣，笑了笑便回复：“在这里钓鱼，还是海里的鱼，当然是要钓最大的，之前那些鱼都太小了。”

　　从鱼漂下沉的情况能看出鱼的大小，他那几次鱼漂晃动都很轻，明显不是什么大鱼，他懒得对这些小鱼下手，要钓就钓大的。

　　王烨跟李明旭看着陆泽露出了果然如此的表情，陆泽就是陆泽，做什么都跟他们是不一样的。

　　正在三人说话的时候，陆泽的鱼竿猛地一弯，这可是之前从来没出现过的情况，之前做多就是鱼漂下沉一下，鱼竿可是没什么反应的。

　　陆泽见到这一幕顿时眼睛一亮，握住鱼竿就要收杆。

　　奈何咬住他鱼钩的鱼可能是真的太大了，他试了两下竟然没拉上来。

　　王烨和李明旭连忙就要上来帮忙，陆泽立马就道：“不用。”

　　他可是高武强者，真想的话，甚至能用琉璃火把这片海蒸发。

　　更别提连自己鱼竿都弄不断的鱼？最多也就是几十斤而已，他就不信弄不上来了！

　　这边的动静也引起了其他人的注意，立马就被吸引了过来，看着陆泽那鱼竿弯成了残月形，也全都激动起来。

　　这绝对是条大鱼啊！陆哥就是陆哥，一出手就不一样！

　　“哗啦”一声，在陆泽用了力道的情况下，鱼儿出水了。

　　鱼儿很活泼，上岸后不断的甩着尾巴，但看样子就知道有至少也有四五十斤重了。

　　“这是马友鱼啊！咱们国内最好吃的鱼，这么大一条马友鱼我还是第一次见！陆哥威武啊！”一个家里是做海鲜生意的二代惊讶的开口。

　　马友鱼可是公认的国内最好吃的鱼，肉质鲜美，价格不低，是喜欢吃鱼的人首选的美味。

　　这里基本上都吃过马友鱼，也见过新鲜的马友鱼，可这么大的马友鱼，他们也都是第一次见，一个全都兴奋不已。

　　陆泽听了众人说的关于马友鱼的吃法，也有些嘴馋了，大手一挥，直接道：“把这些鱼都先拿下去吧，待会我们吃全鱼宴。”

　　听到他这句话，众人都高兴的欢呼。

　　也因为陆泽掉到了这么一条鱼，所以原本对钓鱼不感兴趣的人，也再次开始钓起鱼来，没多久，就有是十几条新鲜的鱼被钓了起来。

　　邮轮上的厨师是陆泽让人从顶级餐厅中挖来的，他把钓上来的鱼全都交给了厨师去做。

　　说是全鱼宴，以为厨师顶级的手艺，众人吃的是满嘴流油，丝毫不觉得腻，吃饱后就继续玩了起来。

　　不过这次陆泽没让船长故意拖延时间，很快他们就到了私人岛屿上。

　　岛上的负责人早就得到了消息，知道陆泽会过来，当见到下船的人有十几人的时候，丝毫没有震惊。

　　自家的老板人脉广，上次就带来了不少人，这次人还没上次的多，他一点都不惊讶。

　　好生把众人都安排妥当，陆泽带着众人在沙滩上玩了起来。

　　王烨和李明旭带来的十几人中，有一些是女性，都是二代们带来的女玩伴，所以在沙滩上，众人玩起来也很是尽兴。

　　都说男女搭配干活不累，男女在一起玩，就更不知道累了。

　　直到傍晚，众人才歇了玩闹的心思，吃过饭后，各自搂着各自的女伴回了房间，过起了二人世界。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第992章钓鱼免费阅读。https://xs.23sk.com 