    闭关许久，孙小圣竟然跟外界脱轨了。

    唐僧被捉去了北俱芦洲，他竟全然不知。

    为此，还引来了众佛，甚至惊动了如来，燃灯，观音这等佛门三巨头。

    实在是空前的盛况啊！

    “有意思！”

    孙小圣歪着头，调侃道。

    这么大的名场面没能参与进去，绝对是巨大的损失。

    不过，随后引发的天罚，却让孙小圣顿时明白了无当圣母的用意。

    “以唐僧的性命，要挟佛门吗？”

    “她还真敢做啊！”

    孙小圣不禁佩服无当圣母的果决。

    这份胆识，怕是很多男人都不敢做。

    即便身为天庭之主的玉帝，在佛门面前也只能半遮半掩。

    绝不敢明目张胆的违背天道，跟佛门翻脸。

    可无当圣母却抱着必死的决心，直接跟佛门挑明关系。

    虽然孙小圣很好奇，无当圣母这么做的目的是什么。

    但很可惜，他没有顺风耳，无法听见无当圣母与如来的交流。

    “又便宜不占，王八蛋。”

    “这么好的机会，岂能没有俺老孙。”

    孙小圣突然醒悟。

    如今天庭自闭，不管西游之事。

    但佛门和北俱芦洲却乱成一团。

    俗话说得好，浑水才好摸鱼。

    岂非老天给孙小圣创造的好机会？

    “西游大势不可更改。”

    “无当圣母显然很清楚，她只不过是以唐僧为要挟，令佛门做出妥协而已。”

    “不管结果如何，西游之行都会进行下去。”

    “俺老孙何不趁此机会先行安排一番？”

    孙小圣灵机一动，转眼在蒲团上消失。

    白虎岭。

    茂密丛林之中，一座高山云雾缭绕。

    附近的人家口口相传，传说那高山之中有大妖出没。

    偶然被耕种的农夫见到大妖本尊，乃是一具成了精的白骨。

    山下的人家也时常有人失踪，却从未见过尸首。

    都说人是被白骨捉了去，吸干了精血，丢弃在了山上。

    凡人哪里知晓，白虎岭本就是一座积怨极深的魔窟。

    那白骨精也并未一般的大妖，而是怨恨凝集而成，幻化的尸魔。

    尸魔不同于妖族，乃是僵尸之流。

    若是修炼有道，也有证道成圣的机会。

    但尸魔也分四类。

    赢勾，后卿，旱魃，将臣。

    同为怨恨所化，但四大僵尸之祖，唯有将臣依靠吸食.精血提升修为。

    白骨精以此道助长修为，显然是将臣一脉的尸魔。

    “喳喳！”

    深林之中，群鸟乱飞。

    一道白影挟持了一村民朝着白虎岭飞去。

    “好重的血腥味。”

    村民吸了吸鼻子，皱眉道。

    在他面前，一张精致，却惨白的美女面孔对着他，正好奇地打量着村民。

    这个男人与她以往捉来的村民完全不同。

    似乎并不惧怕她。

    “你若不是贪图本大王的美色，岂会着了我的道。”

    “你们这些见色起意的臭男人，死了也是活该！”

    白骨精怨恨道。

    村民耸了耸肩，对白骨精的威胁丝毫不在意。

    “吸食凡人的精血，怕是对修为增长没有太多帮助吧。”

    “何不试试丹药？”

    村民笑呵呵地看着白骨精。

    “你懂得炼丹？”

    “你究竟是何人！”

    白骨精顿时察觉不对劲。

    一个耕田的农夫怎可能知晓丹药和精血修炼的事情。

    村民摇了摇头，笑道：

    “俺老孙不懂的炼丹，但可以帮你弄来丹药。”

    “只不过需要付出一点小小的代价。”

    话音刚落，村民的容貌立刻大改。

    一张毛脸雷公嘴呈现出来。

    身披金甲玉衣，脚踩藕丝步云履，加上嘴角扬起的自信微笑。

    着实潇洒帅气。

    “猴子，你是妖族？！”

    白骨精立刻抽出双股剑，警惕起来。

    “啧啧。”

    “枉你修炼这么些年，眼力劲却不行。”

    “俺老孙可不是妖，而是通明灵猴。”

    “算了，跟你说这些你个小小的尸魔也不懂。”

    孙小圣摆摆手，随意地环顾起四周来。

    他随意的样子像是回自己的家，完全没把白骨精放在眼里。

    这让白骨精很是恼火。

    “臭妖猴。”

    “此洞乃姑奶奶的地盘，你戏耍姑奶奶也就罢了，竟敢目中无人。”

    “难不成，真当姑奶奶好欺负！”

    白骨精恼羞成怒，挽了个剑花，便摆开架势，随时准备动手。

    “别冲动啊。”

    孙小圣后撤了一步，笑道：

    “真是的，俺老孙都说的很清楚了，是来找你合作的。”

    “俺知道，你生前被男人甩了，让你很不爽。”

    “可是，跟俺老孙可没关系，俺可是连女朋友都没有呢。”

    似是说到了伤心处，孙小圣摸了摸鼻子。

    可怜他穿越之前就是个单身狗。

    穿越成帅气的孙悟空，还要继续做单身狗。

    老天真是瞎了眼了！

    “竟敢调戏姑奶奶，找死！”

    白骨精明显会错意了，举着双股剑杀来。

    “哈？”

    孙小圣一脸纳闷，傻愣愣地站在原地。

    “锵！”

    一阵金石交鸣声响起，却见双股剑砍在孙小圣头上，却应声而碎。

    孙小圣茫然地挠了挠头，跟没事人一样。

    “姑娘家家的，动不动喊打喊杀，难怪会被男人甩呢。”

    孙小圣不满道。

    “你！”

    白骨精欲言又止。

    她是很生气，但同时也很震惊。

    明明自己用了八成力道，却无法伤及孙小圣半根毫毛。

    可见这只猴子的修为远胜于她。

    既然明白了这个道理，却还是执意招惹孙小圣，那与送死无异。

    “你究竟有何目的？”

    白骨精冷静了下来，但还是冷着一张脸。

    因为她讨厌男人，更讨厌孙小圣这种扮猪吃虎的男人。

    “哈，终于说到正题了。”

    孙小圣懒洋洋地笑道：

    “其实，俺老孙是来给你送大礼的。”

    “一份足以让你一步登天，说不定还能一跃成就太乙金仙的礼物。”

    他不紧不慢地卖着关子。

    同时也在仔细打量白骨精。

    漂亮！

    虽说尸魔跟僵尸同宗同源，但白骨精这身皮囊的确漂亮的不像话。

    说是祸国殃民也不为过。

    如果让白骨精来勾引唐僧，说不定会起到奇效。

    就算做不成，起码也要让唐僧动凡心。

    “唐僧？”

    “就是那个吃他一块肉就能长生不老的唐僧吗？”

    白骨精吞了吞口水。

    “好，这活姑奶奶接了。”

    “唐僧，姑奶奶吃定了，我说的。”

    “如来也留不住！”?

