    林悦所有的拒绝，在下一条微信到来后彻底土崩瓦解。

    “我来接你。”

    接我？确定不是把我送走？

    林悦咬牙切齿的一字一句打字，“小叔叔刚才我没看手机，不用来接我了，我马上就来。”

    看到林悦动作很大得收拾着书，一副要走的样子，“小林子你准备回去啦，这就对了，别让许叔叔等久了。”

    林悦内心悲伤逆流成，这不是我姐妹……才一晚我就失去了我的姐妹，哀怨的眼神落在施翌希身上，“小希你变了，你忘记了要和我同一阵线吗？”

    施翌希摇摇头，“我没有！你是我的好姐妹，我一直在你的阵营，许叔叔这不是关心你身体……”上前抱了抱显得有些委屈的林悦，“你回去好好休息。”

    林悦无辜得眨眨眼，什么情况？

    姐妹被洗脑已鉴定完毕。

    “那我先回去了，明天见。”博取同情失败，林悦只能先去找许凌辰。

    必须动作快一点，万一哪位大佬脑子一个不正常，真的下车来接，哪就要命了。

    一边想着，一边跑过去。

    等到了停车场还东张西望了一下，好像并没有人，太好了！确认安全后才过去。

    “林悦，你好啊。”老天对林悦一点都不好……迎面就撞了个同学。

    林悦微微瞳孔放大，不是吧！

    她内心翻江倒海表面冷静，挂着淡淡得笑容。正在用最短的时间想好面前的人是谁。

    “你好。”淡淡得打了个招呼，笑了笑，准备绕过他，没想到他是谁。

    “你也开车了吗？”不过对方没有那么容易结束话题。

    “没。”林悦回的简捷明了。

    嗯？没？没开车怎么跑到停车场来？那人还想多问。

    林悦忽然再次开口，“不好意思我还有事，下次再聊。”对于这样忽然出现又拦住去路的人，林悦一点兴趣都没有，更别说要应付了，一点都不愿意。

    “啊……哦……”那人木纳得让开，表情有些尴尬。“那……那再见……”

    他的再见刚说出来。林悦就迫不及待得说了句再见，脚底抹油溜之大吉。

    下午许渣男不要等急了，万一他下车了，那不就是要糟糕了。

    心里慌乱得很。

    她并没有注意到，虽然她说了，再见，可是那位她并不认识的同学并没有离开，而是默默得注视着她。

    “到了吗？”许凌辰明明看到了林悦在哪里找车，一点动静都没有也就算了，他居然在车里抱着手看着。

    还发微信催促。

    林悦瞄了一眼手机，看到了这条信息，为了以防万一不得不停下脚步。“小叔叔，我已经到停车场了，麻烦你再等我一下，千万不要下车哦。”

    态度良好，语气讨好得显得有些卑微。

    许凌辰点开了这条语音，嘴角微微勾起。

    他继续看着林悦，忽然看到了她身后哪个身影，眼神暗了暗。

    原先并不急着发动车子的许凌辰，瞬间油门一踩向林悦开了过去。

    林悦看到那熟悉的车子便停下了脚步，怎么出来了？

    而那个偷偷跟在身后的人，看到车向林悦开了过去，心急得想要冲过去。

    但他很快就看到了林悦居然毫不躲闪，而那辆车也在她身边停了下来。

    认识的？

    他心里的疑惑立刻得到了答案。

    林悦迅速得拉开车门，进了车里。

    “小叔叔，不好意思，让你等了这么久。”一上车就立马道歉。

    林忻慵懒的抬了抬眼，撇了一眼脸色凝重而紧张的刘文宇，右手轻轻靠在车窗上，手掌支着下巴慢条斯理的道：“嗯……小孩子管好你自己的事情去，大人的事情少掺合。”

    “我18了！哪里没成年！”刘文宇不满的回应，什么大人小孩的，明明就是不肯告诉我，还要找这些那些的借口！

    都是借口！

    眼神控诉着。

    林忻半眯着眼，伸出左手慢慢的靠近刘文宇。

    被林忻这突如其来举动搞懵的刘文宇，起先毫无反应，直到重重的一掌落在肩膀上。

    才吃痛回神“嗷！你打我做什么！”撕牙咧嘴的瞪着一脸笑意的林忻。

    “让你清醒一点，都说了你这个小孩子就别管大人的事，还不肯听！行了行了！快点回去吧。”林忻不耐烦的挥挥手，右手搭在车把上准备开门。

    “你！”刘文宇气急“你好心没好报！走走走，你要走就走吧。”赌气似的打开安全锁。

    别扭的转过头去，其实眼神暴露了心理的紧张......

    林忻轻轻的勾起唇无声的笑了笑，眼神沉溺而无奈。

    细长的手指拉开车门，修长的腿跨出，回身关门的那一刻，附下身道：“回去吧，我的事情不用你操心，听话。”

    刘文宇悲愤的用眼神控诉着，林忻视而不见“啪”的甩上车门，挥了挥手。

    “你走！你走好了！我再也不要看到你了！”刘文宇手拍打着方向盘，在车内嘶吼着。

    车外的林忻背着身左手插在裤子口袋，右手则比了一个ok的姿势，继续迈开腿向前走去。

    车内的刘文宇无力的将头埋在方向盘上，眼眶湿润......

    看着林忻离开的背影，心里抽痛着，这是他一直以来前进的方向和目标，忽然有一天要面对他的离开......心里接受不了。

    在刘文宇的心里，林忻一直是神一样的存在。是行业内不可攀登的顶峰！

    可想而知过不了多久爆出的新闻，会引起电竞圈多大的动荡！

    无奈的驱车回俱乐部，哼！即使忻哥不在，也不代表了其他人可以为所欲为。

    作为新生代主力新人王，是有权利对俱乐部提出要求，就算不能做什么，也要恶心人一下。

    刘文宇斗志昂扬的离开时，林忻却再次走了出了，望着已经看不到的尾灯。

    点燃了一直夹在手中许久的烟......要是此刻刘文宇还没离开，看到林忻抽烟定会被吓到。

    心烦气躁时才会见到忻哥抽烟，这种时候都要降低存在感。不然会被削死……

    林忻独自一人在楼下抽完了烟，吹着冷风让头脑清醒了片刻，随手将烟蒂丢进楼道前的垃圾桶内，走了进去……

    抬头看着电梯上停着的数字皱了皱眉头，17楼。

    看来新邻居已经搬来。

    伸手按下按钮，看着数字不断的减少，直至电梯门打开，林忻抬脚跨入，看着镜子内自己的冷淡的面容。

    在电梯不断上行的过程中，忽然笑了起来，这一笑如沐春风整个人的气质都为之不同。

    “陈昱翔！明天我们拭目以待。”

    进屋前，先看了看左边的门。新装的指纹锁，门口还放上了一张可爱的helloKitty地垫。

    就这观察的情况，就让林忻对这位新邻居在心里默默的画了一个叉。

    一点都没有保护自己的安全意识，还helloKitty地垫，不是告诉别人性别么？愚蠢！

    一边开门一边想着，还好遇到我这样正直的邻居，要不然……啧啧......

    程辰澄翻了个身继续睡，殊不知她的地垫刚被人鄙视了一番。

