    第3548章 亲一个

    “不得无礼！”

    中年男人道。

    小个子见到来者，忙躬身打招呼，后退一步。

    “老大让你们来给许老大贺喜送礼，你们却在这找麻烦，是想找死吗？”

    中年男人喝道。

    “不……不是，我们……”

    小个子声音颤抖着。

    中年男人瞪了瞪眼，小个子几人忙憋了回去，不敢再言语。

    “唐先生，您请见谅，本来我是要来的，刚才有点事耽搁了。”

    中年男人不再搭理小个子他们，看向唐洛，一脸歉意。

    “你又是谁？”

    唐洛不解道。

    至于中年男人的话，他也就一听，不会当真。

    “唐先生，鄙人姓孙，是洪兴的，受我们老大之托，来为许老大贺喜。”

    中年男人拱手道。

    “我刚才说了，许飞没有邀请你们，那就不需要你们的礼物，带着你的人，滚！”

    唐洛冷声道，他丝毫不打算给对方面子，也根本用不着。

    “唐先生，我们老大也是一番好意，包括青帮……您看，我们不打扰，只把礼物放下，这样可以吗？”

    中年男人语气仍旧恭敬。

    至于这态度是真是假，只有他自己心里清楚。

    当然了，作为洪兴关键人物，他不可能不知道唐洛。

    虽然不是一个世界的人，但唐洛的大名，在青帮和洪兴的上层中，那当真是如雷贯耳一般的存在。

    哪怕，他们了解到的，还并非是唐洛的全部……

    “洛哥，要不……东西先收下吧。”

    疯子来到近前，小声耳语道。

    唐洛看看疯子，念头一转，微微点头。

    “那好……回去告诉你们老大，许飞和唐洛，感谢他们的礼物。”

    唐洛眯了眯眼睛，回了一句，还刻意带上了他自己的名字。

    盒子中的礼物，他开天眼看到了，确实价值不菲。

    既然一时没搞明白对方的用意，那也不必搞得太过紧张。

    他自己倒没什么，也不怕啥，但得为唐门，为许飞的势力着想。

    不能为这么一点事，挑起矛盾，或者更大的争端，那就不好了。

    “是，是，我们一定带到。”

    中年男人点头。

    随后，疯子等人将西装男他们手中的礼物接过，中年男人打过招呼，带着一行人转身离开。

    “这两帮人，显然是商量好了一起来的。”

    唐洛喃喃道。

    同时，他也有点犯嘀咕，真如表面这般简单吗？

    还是他想多了？

    “洛哥，这些东西……”

    疯子道。

    “先收着，等你们飞哥处理。”

    唐洛回道。

    “明白。”

    疯子等人应道。

    唐洛收回目光，转身推开门，回到议事厅。

    他脸上的笑容，再次绽放开，冲韩若冰姐妹笑笑。

    同时，他对许飞递了个眼神，示意没什么事。

    许飞回过神，继续仪式。

    “下面，进行今天订婚仪式最重要的环节，请准新郎新娘上台……”

    司仪主持着。

    许飞拉着王乐的手，缓步来到前面的小型舞台，周围到处都是红气球和红玫瑰，十分喜庆。

    在司仪的主持下，许飞先是为王乐送上了一大捧玫瑰花。

    接着，许飞单膝跪地，将定亲钻戒戴在王乐的手上。

    两人对视着，眼中闪烁着，极为甜蜜。

    “别光看啊，亲一个呗。”

    唐洛声音响起。

    “呵呵……”

    唐洛的话，让在场人脸上的笑容更浓，目光齐刷刷落在许飞两人身上。

    许飞见状，直接拉起王乐的手，亲吻下去。

    “小飞，你是装听不懂啊，怎么，老爷们还这样含蓄。”

    唐洛心中不屑，这家伙竟然也会不好意思？

    “飞哥，亲嘴儿啊……”

    韩雨萱也喊了一声。

    “小萱，那你一会可得把眼睛闭上。”

    唐洛认真道。

    “……”

    韩雨萱无语，她已经满十八了好么，这算啥。

    虽然，她自己的初吻，还在……

    韩若冰笑而不语，今天，她不想管束韩雨萱太多什么。

    “你们……呵呵……”

    许飞笑笑，也就不再含蓄，回头看向王乐，两人对视，深情拥吻在一起。

    随后，仪式继续，许飞和王乐又在婚书上各自签字，呈现给众人。

    下面不时响起掌声，双方亲人的脸上，洋溢着喜悦，甚至，眼中饱含泪水。

    陈涵挽着老院长的胳膊，眼眶也湿润了。

    当她看到老院长落泪，忙从包中取出纸巾，为其擦着泪水。

    台上的许飞和王乐，见此一幕，眼眶也红了。

    司仪还在继续主持，到了感恩父母的环节，许飞和王乐来到双方亲人面前，深深鞠躬。

    王乐的父母颇为激动，祝福着许飞两人，最后更是掏出了大红包。

    当来到老院长面前时，许飞再也崩不住，泪水夺眶而出。

    “老院长，谢谢您，将我养大……”

    许飞深深鞠躬，王乐也躬身感谢。

    “小飞，乐乐，祝福你们……”

    老院长伸出微颤着的双手，扶起许飞和王乐，也有些哽咽。

    唐洛见此一幕，鼻头随之一酸。

    他察觉到什么，看向韩若冰。

    他这才注意到，韩若冰其实一直都在看着他，美眸中，尽显温柔之色，应该是对他的感觉感同身受吧。

    唐洛微微点头，媳妇儿这样的一面，当真是极少会显露的。

    同时，他也注意到了韩雨萱的表情。

    韩雨萱正挽着韩若冰的胳膊，看着许飞和老院长，也极为动容。

    此时的陈涵扶着老院长，泪水早已让脸上的淡妆变花。

    “小涵。”

    许飞笑笑，为陈涵擦拭着泪水。

    “干嘛干嘛，你们再这样下去，就不怕我哭出声嘛？”

    唐洛插了一句，也是想让气氛好一些。

    “呵呵……”

    许飞几人泪中带笑。

    “小涵。”

    老院长想到什么，喊了一声。

    陈涵一怔，随即反应过来，忙从包里翻出了一个厚厚的红包。

    “小飞，乐乐，这是我老太婆的一点心意，你们收好。”

    老院长接过红包，递给许飞和王乐。

    “不，老院长，礼物我们收下了，这红包我们不能收。”

    许飞忙摇摇头。

    “是啊老院长，您的心意我们收下了。”

    王乐也忙道。

    “乐乐，听话。”

    老院长将红包直接塞到了王乐的手上。

    王乐看向许飞，后者点点头，不再坚持，示意她收下。

    随后，两人再次对老院长深深鞠躬道谢。

    等两人重新回到台上，订婚仪式也已经接近了尾声。

    (本章完)

