    第293章 同行者

    自此，佚山五峰全部被隔绝开来。改天换地大神通镇住了天壑峰，融嗔和尚的功德山镇住了勇壑峰、天机红妆镇压了丹壑峰、道障棋盘镇压剑壑峰、迷心星辰伞镇压灵壑峰。

    佚山书院众圣之所以没有阻拦，原因是天道有缺，天道法则跟着不全，若不靠圣宝镇住，一旦众圣交手，佚山书院恐怕要山河破碎，湮灭于历史中。而佚山书院经过姜智的预警，提前准备了应对之法，自然无需阻拦。神堂自然也不愿意要一个破烂书院，因此双方默许了镇山的事情。

    此时的天壑峰之中，空院长双拳狠狠击在黄金巨人的胸膛，在他趔趄不稳时飞绕到他身后，双手抓住他双耳，双膝抬起撞在他脑后，接着是风轮般的一轮急攻，砰砰一阵烈响。一连十几记膝撞，黄金巨人脑瓜子嗡嗡响，眼看着后脑都瘪下去了几分，口鼻中金色血液流出。空院长最后用力撞了一膝，身体倏的飘起，躯体横陈和黄金巨人呈九十度直角，然后娇喝一声下落，手中用力将黄金巨扳倒，半空中换过姿势，抱住黄金巨人的脑袋向下砸按。

    姜智一旁看的直吸冷气，太暴力了！空院长的身体强度，恐怕已经超越了普通圣境，堪比魔修圣者了。但和魔修的粗狂不同，空院长的姿势飘逸顺畅，看上去一点都不暴烈，反而十分优美，举手投足顺其自然，暗合神妙规律。

    黄金巨人的脑袋整个砸进了山体之中，露在外面的身体痉挛般蠕动一下，整个天壑峰轻轻一震，小湖中泛起一米多高的浪花，空院长深吸一口气，右拳极致后收，然后狠狠砸下，这个动作充满了力量感，仍旧十分养眼。

    轰的巨响，黄金巨人瞬间静止不动，犹如瘫痪，再一拳，黄金巨人砰的炸散成金屑，化成金色流光飘散开来，慢慢消散无踪。

    姜智看的目瞪口呆，这就是天道？三两下就给打没了，这也不咋地呀！

    就在此时的天空中，改天换地的光罩一震漪涟，一名白衣老者穿透进来，正是神堂长老卢讷中。这倒霉孩子刚进来就看到自家天道被击溃，低头对上了空院长的目光，顿时一缩脖就要转身遁走，可惜光罩能进不能出，顿时尴尬在原地不知该咋办。空院长可不惯着他，身形一闪就到了身前，卢讷忠不是不想躲开，他躲了，没躲开，也不是不想反抗，他反抗了，洗尘池的六道水幕瞬间就打出去了，没管用啊！六道水幕如同虚设，空院长一穿而过，丝毫未受影响，然后就是一个大逼斗扇在脸上，卢讷忠顿时五官扭曲，脖子都被拉长了几分，一个身子斜飞了出去，空院长再闪，一脚踢在小腹，卢讷忠呈‘公虾米’状摔落地上，还弹了两下。

    还未起身，空院长便出现在他身侧施展了一个足球踢，卢讷忠便旋转着飞撞在光罩之上，然后不动了，看样子是昏迷了过去，空院长拍拍手：“蝼蚁！”

    空院长拍拍身上的尘土，走到亭中坐下，看了一眼茶杯，姜智连忙端起茶壶倒水，嘴中随意问道：“这人是谁？这么弱！”

    空院长给了姜智一个赞许的眼神，取杯一口饮尽，示意姜智续上，随口回答道：“不知道，神堂的长老吧，三四涅的圣王，确实挺弱，不值一提。”

    姜智倒水的手一抖，差点茶壶脱手，他忍不住转头看了一眼光罩边上，那名半边脸肿起老高，口鼻溢血的昏迷者，三四涅的圣王，就这！

    空院长再次将杯中茶水一饮而尽，将茶杯放在桌上，抬眼看着姜智：“聊聊？”

    “嗯！聊啥？”姜智咽了一口唾沫，天道化身都给打崩了，你是大佬你说了算，你说聊啥就聊啥。

    “坐吧！”空院长看了一眼身侧，示意姜智坐下，姜智小心翼翼的坐下，却听空院长接着说道，“让它也出来吧？”

    姜智抬头，发现空院长目光的落点，在他左耳处。姜智身体瞬间僵住，刚要搪塞过去，却见灰蝉从耳后飞出，绕了半圈悬停在左侧石凳的上空，仿佛在和空院长相对而坐。灰蝉的声音响起：“你好，新的同行者。”

    新的同行者！

    姜智瞬间懵了，啥同行者？空院长却没有理会姜智的迷茫，她点头示意，上半身微弯，对灰蝉表现出了足够的敬意。

    灰蝉说什么同行者，那么说，他们是一条路上的，到底什么路啊，一个个神神秘秘的！他知道苍很强，但没想到这样强，可以和吊打天道化身的空院长同路，肯定是一个级别的强者。姜智斜眼看看小小灰蝉，看来以后要对它客气点，这也是大佬级别的存在。

    空院长顿了一下：“玄师，既然已经醒了，就出来吧。躲在一旁看我和天道打架，很舒服啊？”

    一名身材矮瘦，略显佝偻的老者凭空浮现，他尴尬的搓搓手，腆着脸走到唯一空着的石凳前，嘿嘿笑着坐了下来，小短手对着姜智摇摇：“少主好！”

    姜智愣了，空院长的师尊，号称玄师，莫非......

    “玄圣仆！”老者对着姜智点头，验证了他的猜测。四圣仆中他最擅长推连衍卦，四大圣宝联合确实瞒过了他，让他的卦衍之力沉睡不醒，但在四大圣宝现身并被叫破名字之后，对他的压制就已经失效，在空院长和黄金巨人刚开始交手时，玄圣便已经醒来。只是不知为何躲在一边没有露面，如今被空院长点破才现身。

    灰蝉在空中仰俯一下，算是点头打招呼：“你也快了，算是半个同行者。”

    半个同行者！姜智眨眨眼，环视了一圈，突然发现一个有趣的问题。亭中四人辈分有点乱啊，姜智已经被空院长收为的亲传弟子，她的师尊却是称呼我为圣主，灰蝉和空院长是同行者，但苍又是我的授艺先生，这咋论？几人都注意到了这个情况，石亭中顿时沉默下来，谁也不曾开口，气氛便有些哏尬。

    一声呻吟打破了这哏尬的气氛，远处的弱者、三四涅的圣王，卢讷忠适时醒了过来，他迷迷糊糊的起身，摇摇头便看见了亭中的空院长，以及围桌而作的另外三人......嗯，二人一蝉。顿时亡魂大冒，身子一团便是一个鹌鹑缩，脑袋深深埋进怀中，嘴中默念‘看不见我’咒。

    “咳咳！”空院长咳嗽一声，开口说道，“改天换地的大神通，耗费了天道不少力量，所以天道化身有点弱，但这具化身本就有试探我战力的意思，实力不足一提。下次再来，可就不一样了。”

    空院长思忖了一下：“我们大概有一盏茶的时间。”

    一盏茶的时间，天道化身将再次来到，而且会强横无匹。

    (本章完)

