    “阿藤哥哥，为什么这里要祭祀啊？”林思吃着糖葫芦，口齿不清地问蒋藤。

    蒋藤早就做过功课，立马娓娓道来：“这里是大燕北方最大的两条河流的交汇处，所以水津城的水源非常丰富，农业也很发达。但是与之对应的是，每年雨季都会有洪涝灾害的威胁，所以这里每年都会举行祭祀庙会来祈求河神保佑城池平安。”

    林思似懂非懂地点点头，又看到有卖酒酿圆子的小摊，立马把祭祀抛到脑后，去吃圆子了。

    跟在后面付账的蒋藤叹了口气，自己担心的林思看到了血腥画面会食欲不振真的是多虑了。

    最后，林思还想买一杯看上去就很好吃的冷粉，便开始施展浑身解数来纠缠蒋藤。

    蒋藤这次很坚持自己的原则，指着不远处还没化的雪堆问道：“知道现在是冬天吗？”

    “知道，但是！”

    “没有但是，也没有可是，不准吃。”蒋藤板起脸道。

    林思知道蒋藤这样就是没有转寰的余地了，只好闷闷不乐点了点头。

    两人在庙会上来回逛了一圈，好不容易平息了林思心中的不平，蒋藤刚想带人回去，林思又被一样东西吸引了视线。

    “我也想去滑。”林思盯着不远处冰面上滑来滑去的小孩子，眼睛都直了。

    “很晚了。”蒋藤按了按额头，“我们明天来好不好？现在这么晚，就算是冰面上又裂纹都看不到，万一掉下去了怎么办？”

    “不会的，”林思抓着蒋藤的手祈求，“你看他们都在玩，家长也不管，肯定不会有事的。”

    蒋藤有些头痛，林思已经瘪起了嘴巴，“你不让我吃东西，也不让我玩，带我出来干什么啊？”

    看着委屈巴巴要哭不哭的林思，蒋藤竟然真的有一瞬间在谴责自己，但是最终还是理智战胜了情感，蒋藤不容置喙地拒绝道：“不行。”

    林思怎么撒娇都没用，只好被蒋藤拉着回客栈。

    两人走着走着，前面突然传来一阵喧哗，隐约还听到了“抓小偷”的声音。庙会上人来本就拥挤，这下更是乱成了一锅粥，林思他们被堵的寸步难行。

    蒋藤心中烦躁，抓着林思的手腕绕了好多条路，但是都出不去，只好压着烦躁的心心绪等着前面的骚乱平息。

    “阿思，你……

    蒋藤边说着边回头，看清楚跟在自己后面的人，嘴里的话戛然而止。

    然后，蒋藤不敢置信地低头顺着对方的胳膊看下去，自己确实是抓着人家的手腕。

    蒋藤这辈子活到现在，自诩大风大浪见过的都远超同龄人，但是今时今刻，他失语了。

    最后还是那个面飞红霞的女子娇滴滴道：“公子，您拽着人家跑了一路，可是有什么话要对人家说？”

    边说着，就要靠到蒋藤的肩膀上。

    蒋藤骤然惊醒，后撤三大步，面色凝重无比，道：“这位姑娘，不好意思，在下抓错人了。您可见过之前跟在我身后的女子去哪儿了？”

    蒋藤想起来了，之前自己绕路的时候，确实脱手了一下，当时自己也没看，立马伸手抓了一下，林思当时还在后面抱怨自己抓疼她了，所以自己就没回头看。

    感情是当时就跑了，还跟自己演戏！

    那姑娘本来还以为是这个俊朗的公子对自己一见钟情，没想到是抓错人，当下没好气道：“不知道。”

    蒋藤也不多做纠缠，他应该知道林思去哪儿了，对那姑娘道歉之后头也不回地跑了。

    蒋藤从人群中挤出来，终于到了河边，连头上的发冠都挤歪了，也只能随便正正，借着湖边微弱的灯光去找林思。

    短短几息时间，蒋藤心中已经设想了千万种可能，最坏的无疑是林思失踪了，再也找不到了……

    其实很容易找到，河面上滑冰的都是小孩子，林思这么一个大人在里面还是很显眼的。而且林思孩子缘很好，已经有几个小孩围在她身边，嘻嘻哈哈不知道在聊些什么。

    看到了林思，浓重的失而复得的心情击中了他，蒋藤的心终于落到了肚子里。

    .虽然就只有这么短短几步的距离，他还是担心林思会被人拐走，万一这种事情真的发生了，那他真的是万死难辞其咎。

    林思跟被那几个小孩逗的哈哈大笑，抬头的时候猛地看到了蒋藤。林思吓得立马低下头去，又忽地抬起头，惊讶地看着几乎从来没见过的蒋藤一身狼狈的样子。

    不只是形容狼狈，就连蒋藤一贯昂扬的精神好像也萎靡下去了，好像是一个斗败的老虎。

    林思一下子没兴趣滑冰了，跟自己的新朋友们告别，灰溜溜地回到了岸上。

    “阿藤哥哥，我们回去吧。”林思靠在蒋藤身边，小声道。

    蒋藤紧紧地抓着林思的手腕带人往回走，林思其实被抓的有些痛，但是看着蒋藤的脸色，她什么都没有说。

    刚好刚才堵住的路也通了，两人很顺利地回到了客栈。

    蒋藤吩咐小二准备洗漱的热水，把林思送回房间，一句话都没说，转身回了自己的房间。

    林思满心不安，想去道歉，但又觉得很害怕这样的蒋藤。

    一个人在门口站了一会儿，也回房了。

    蒋藤把自己整个人浸在热水里，心悸的感觉才慢慢消退。

    林思没有丢，很容易就找回来了，但是那些恐怖的设想还是回荡在他的脑海里。

    林思被拐卖，被抓走，甚至他还幻想出了林思的尸体。

    蒋藤猛地从浴桶里探出头，大口大口地呼吸新鲜空气。

    心又剧烈的跳动起来。

    第一次，蒋藤对自己产生了怀疑：他真的能照顾好阿思吗？

    蒋藤满腹心事地上了床，也预料之中地噩梦缠身。

    梦里林思被看不清面容的人抓着，在撕心裂肺地喊自己的名字。

    蒋藤心急如焚，但是脚像是生了根，怎么都迈不出去。

    抓着林思的那个人突然举起了一把雪亮的刀，同时他的面容浮现出来，是蒋藤曾经处理过的一个贪污的官员。

    那人朝蒋藤狞笑一声，利刃猛地朝林思的脖子砍了下去。

    “救救我！阿藤哥哥！”林思对他伸长了手，在哭喊。

    “不要！”蒋藤猛地睁眼坐起来，按着自己的胸口，大口大口地喘着粗气。

    同时跟梦里别无二致的声音响起，还伴随着呜呜的敲门声，“阿藤哥哥！你怎么了？开门啊！”

