
　　“松崎君，你之前说过了，有事大家可以商量商量，不知道你有什么想法？”

　　李云生马上开口询问，在说话的同时，还偷偷观察这些退役士兵的表情。

　　李云生的话音一落，所有的退役士兵，都把目光看向松崎茂成，目光中带着一丝期盼。

　　“武田君，事到如今，只能是大家聚在一起，跟上面争取一下。”

　　松崎茂成早就有了主意，当即说出了这个想法，目光中还带着一丝狡诈。

　　“就我们这点人，怎么跟上面讨价还价，又跟谁去讨价还价。”

　　松崎茂成的回答，让李云生十分欣喜，更是暗自想着，没想到此人这么配合，真是省了不少心思。

　　“天津的最高长官，就是田中未介将军，只要我们去找他反应情况，应该能得到一个好的结果。

　　至于人少的问题，到是不难解决，毕竟跟我们一起退役的，足足有两百多人。ŴŴŴ.23sk.com

　　这些人也不想从新入伍，只要我们分头联系，把他们聚集在一起，人数也就差不多了。”

　　松崎茂成把眼一眯，马上做出了这个回答。

　　顿了顿，又接着说道：“另外还有即将退役的人，他们的心中也很不满，也可以找他们联系一下。”

　　“可田中队长会见我们吗？”

　　松崎茂成的提议，让李云生非常满意，毕竟找到田中未介面前，正中他的下怀。

　　“这么多人一起去找，田中队长还会不见我们吗！”

　　松崎茂成的语气非常自信，毕竟他从军的这么多年，没少给日本军官找事，自然知道该怎么做。

　　“可田中队长并不是我们的直接长官，就这么找上去，是不是不太好。”

　　马上有一个退役士兵，提出了不同意见，脸上也漏出一副犹豫的表情。

　　“是啊，我们还是去找松下联队长好了，大家都是他的部下，他应该会替我们说话的。”

　　又有一个人提出自己的建议，同样是不赞成去找田中未介。

　　这两个人的话一说完，其他日本士兵，也纷纷开口提出建议。

　　退役士兵不少，七嘴八舌的说出了很多建议，总结起来，也就是两种意见。

　　一种意见是去找田中未介，另一种就是去找松下联队长或者是其他军官。

　　李云生十分平静的看着日本退役士兵们争论，没有提出任何建议，只不过心中暗自思考，要如何劝说这些人，去寻找田中未介。

　　不过李云生没有贸然开口，而是看着松崎茂成的反应，毕竟他的意见，也是去找田中未介。

　　“各位，我们都是松下联队的士兵，恐怕都知道联队长是什么性格，你们觉得，他会为我们考虑吗？”

　　等退役士兵们议论的差不多了，松崎茂成这才开口，还表现出一副无奈的样子。

　　松崎茂成的话一说完，退役士兵们，马上都不说话了，一个个漏出了思索的表情。

　　饭馆里面静了一会，还是李云生开口打破沉默：“松崎君，看来只能去找田中队长了。”

　　“不错，还是去找田中队长吧。”

　　吴志和马上开口附和，语气非常的无奈，其中还带着一丝痛心的意味。

　　他们两个人一开口，其余的退役士兵也纷纷开口赞同，到是有一副万众一心的感觉。

　　大家七嘴八舌的说了一会，李云生就叹了口气，把所有人的目光吸引过来之后，略带无奈的说道：“我们松下联队的士兵，真是倒霉啊。”

　　“武田君为什么这么说？”

　　松崎茂成马上开口询问，目光中也带着一丝好奇。

　　“我听老乡说，松下联队也会被派到太平洋战场，去打白皮猪。”

　　李云生缓缓的开口，表现出一副沉痛的样子。

　　“松下联队刚刚休整不长时间，怎么会被派去太平洋战场。”

　　这个消息很让松崎茂成吃惊，因为松下联队刚刚来到天津不久，正在休整之中，按照道理来讲，根本不会被派出去。

　　“消息是我的老乡传过来的，绝对不是假的，至于原因吗，好像是松下联队长主动请战，上面才做了这个决定。”

　　李云生缓缓的开口，做出了一个肯定的回应，语气中还带着一些气氛，好像是十分不满这个决定。

　　其实这个消息，是李云生伪造的，目的就是利用这些人的嘴，把这个消息宣传出去。

　　因为现在的松下联队，只是一个不满编联队，还正在休整之中。

　　最重要的是，他们刚刚从前线回来，根本没有休整多少时间，所以普通士兵的压力很大，要是听到这个消息，肯定会让大部分士兵不满。

　　这种不满在平时到是没有什么，可要是出现什么乱子，绝对会收到影响，说不定就会造成更大的混乱。

　　“松下联队长主动请战，真是太过分了，简直不拿我们普通士兵当人看。”

　　马上就有人表示不满，毕竟他们这些人，都是从松下联队退役的，而即将走上战场的士兵，都是他们战友。

　　因为李云生之前的表现，说出的消息也都被证实了，所以没有一个人，怀疑这个消息是假的。

　　于是这些退役士兵，纷纷为战友抱怨，毕竟松下联队休整的时间太短，根本不应该被派去战斗。

　　议论了一会之后，李云生再次开口：“大家把这个消息，告知以前的战友吧，让他们做点准备……”

　　说道这里，李云生就不再说了，而是发出了一声感慨。

　　李云生的意思很明显，就是通知那些人，好好享受一下平静的时光，毕竟没有多少时间了。

　　这些退役士兵，也明白了李云生的意思，纷纷赞成这个提议。

　　看到所有人议论现役部队的事，松崎茂成皱了皱眉，然后开口说道：“提醒一下战友就好了，毕竟我们自身难保，现在还是说说，我们应该如何去见田中队长。”

　　松崎茂成是个自私自利的人，什么事都没有他自身重要，所以才如此开口。

　　毕竟和战友比起来，松崎茂成更关心自己，至于以前的战友，他根本不在乎，顶多有一些面子情罢了。

　　何况现役部队的调动，比他们这边的事还难解决，他自然不会多事。

　　松崎茂成的话一说完，这些退役士兵也不在议论，毕竟他们都是自私自利之人，最关心的都是自己。

　　接下来大家做出决定，利用两天时间召集战友，然后大家一起去找田中未介。

　　商议稳妥之后，这些退役士兵纷纷离开，去寻找战友商议。

　　所有人都离开了，李云生也不会留下，自然带着吴志和走出饭馆。

　　看着一个个退役士兵的背影，李云生漏出十分得意的笑容，心中更是期盼着，但愿一切顺利才好……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第七百四十一章 议论纷纷免费阅读。https://xs.23sk.com 