    那寒逆水的神情，早已是yin沉到快要滴出水来，

    临来之时，无论是他本人，还是mén中诸老，都以为合凌云宗上霄宗诸宗之势，料来是可以将这宗守压服，迫其让步。我乾天山打平涛云城，从西线chou身，可以调集多少将士？”

    邱为轻笑，下巴微扬：“不计辅兵，百战jing锐有六十万！附庸诸城，有我乾天山步骑水准之军，应是百万有奇——”

    “只有六十万？少了些！”

    宗守却还嫌人太少，继续发问：“玄山城援军，又到了何处？”

    “禀君上，玄山城五十四万大军，正日夜兼程赶至！”

    这次回答的，却是虎千秋，声音雄浑，中气十足：“由玄山城大将海天原亲自统帅，大约再有三日，就可越过若海峡！”

    “那么这御宁省内。又有多少城国之主，与我乾天暗通款曲？”

    虎千秋与邱为面面相觑。这方面的数字。倒是无法确切掌握。三十还是四十？

    只知晓这周围诸城，即便不曾当场倒戈。也大多是暗中排遣使者。为自己留条后路

    不过此事，真要告知这二人？

    最后是弱水，柔声道：“包括那盛德省内，是四十九城。另有五十余城，已暗中向古鹤城，遣了信使。”

    宗守这才一笑，看向了雄霸：“你们兵力不及我乾天，这虎陵丘你们也守不住。器:无广告、全文字、更既是如此，你二人有何资格。与我鱼死网破？又凭什么，可与我同归于尽？你雄霸又到底想草谁的姥姥？放肆！”

    话音平淡，却犹如是夹杂着万古寒冰。一句句如千钧之重，砸的雄霸心神，一阵恍惚。

    几次yu开口想要反驳，又觉无语。体内的气血倒行，越发的厉害，一股郁气，有如一块硬砖，堵在xiong内。初雪弱水，却是对自己主人刮目相看，远不曾想到，宗守恼怒起来，嘴皮子会如此厉害，实在是刻薄狠厉，直指要害、

    “最重要的是，尔等诸宗既已视我宗守为敌，通灵岛甚至不惜为此自坏法度。又凭什么，以为孤定会给你颜面？真以为自己脸上贴金？尔等若不动用天位，又有多少力量，来干涉此战，也未免把自己看的太高？”

    说到此处，宗守xiong中怒焰，才终是稍稍平息：“所以啊，似你这等人，有多远就给我滚多远。莫要在这里碍眼，有什么手段，尔等尽管使出来。孤接着就是，倒真想看看尔等诸宗，到底能玩出什么huā样——”

    寒逆水神情怔怔，有些失神的看着宗守。

    ——不该是这样才对，当初似宗未然那样的强横人物，不也被他们bi得逃入沉沦云海？

    为何这宗守，非但未曾被迫服，反倒是使乾天山声势更增？使他寒逆水，使上霄宗近乎颜面全无？

    旋即又忽然了悟，那宗未然，是有着本身已晋阶天位的破绽。

    可这宗守，非但是才智不亚乃父，也直到至今，都未寻到此子，真正的弱点——

    心情渐渐平静，那xiong闷的郁气，却非但未减，反而更增。

    紧紧凝眉，陷入了沉yin，无数次计算，不断的思考，却始终无法寻到破局之策，就连半个能迫使宗守让步的筹码，也无法寻得。

    风怒一直默默的看着，良久之后，忽然探手一招，将那雷翼剑取在手里，目视宗守：“和约三年。我云瑕山，只让半省！”

    说完之后，长剑蓦地往自己左臂一挥！”

    再次御剑而起，带起一团光华，腾起天际。却只刚冲起十丈，就听宗守再次言道：“也劳烦阁下，给我带言给那些宵小之辈。此次恩怨，我宗守也必会令尔等一一偿还！你等不是看上了yin龙谷么，此番所有参与此事的宗mén，不把行凶之人jiāo出来。我宗守，必定会让你们一个yin龙谷的子儿都别想碰——”

    寒逆水遁速微顿，接着又再次加速，不过须臾，就消失在天际。

    虎千秋旋即就是一声大笑：“跟随君上，比先君在时还要爽快！这些大宗，平时颐气指使惯了。真当我乾天山，一定要卖他们面子。”

    邱为也是微微颔首：“就该如此，反正无论翻不翻脸。则些东临宗mén，都不会坐视我乾天山强盛。如此一来，反而少了些顾忌——”

    周围几位玄武宗师，都俱是相视一笑，这等将圣地灵府宗mén，肆意折辱的场面，确是少见。

    宗守自己也觉是心中畅快，体内的内气魂力，似乎又受此影响，异常的活跃。

    忽的是心中微动。把心念沉入到自己魂海之内，试探着聚结那几个真符灵禁，这次却是快捷无比，不过须臾，就将之完成。

    而后那漩涡魂海，就开始剧烈转动。内中的数百真符灵禁，果然是自发的，一个个聚结起来。不过这一次，却是在这漩涡的最中央处，而非是其上空。

    当‘吞’，‘净’二符渐渐成型，似乎也成了这个漩涡的最中心。

    而宗守也生出了一股明悟，知晓自己，已经踏入到了第六阶还阳境界！未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。

