    影分身则是自顾自的找了一根麻绳，把这一对青梅竹马一人捆在了一根木桩上。

    防止他们是用什么小手段磨开麻绳。

    然后影分身拍了拍手上的尘土，转身又钻进了死亡森林里找寻最后一个小鬼的踪迹。

    而宇智波辰的本体也终于不杵在原地当钉子了。

    抱着短刀走了过来，平静的看着被捆在木桩上的两个人。

    说实话，他其实是有一点失望的。

    单是看月光疾风和卯月夕颜两个人的表现是不足以被他看上眼的。

    月光疾风是能力问题，藏身处有破绽被影分身察觉，而卯月夕颜则完全是性格问题，太冲动。

    并且没有带着脑子来。

    当然，一个六岁的小女孩宇智波辰也不奢求她有什么惊艳的表现。

    人还是会成长的，不能一时而论。

    相比较来说...止水做得很好。

    队友们都冲动的时候他却忍住了。

    而且影分身现如今也确实找不到宇智波止水的踪迹。

    这个小鬼不只是冷静，而且忍者基础也学习的很扎实。

    没有留下任何尾巴。

    影分身现在只能在树林中漫无目的的搜找。

    “止水躲在哪里了你们应该知道吧。”

    影分身在寻找止水的影子，而宇智波辰则是看着两个垂头丧气的小鬼。

    然后好像突然想到了什么好玩的事情。

    脸上带上了恶魔般的笑容。

    “主动说出来的那个人，我可以允许他不用返校重修。”

    是的，上位恶魔。

    宇智波辰说完了这句话，两个被捆在木桩上的小鬼顿时抬起了头。

    目光带着警惕，然后互相对视了一眼。

    “呸。”

    然后深紫色头发的女孩仰着头啐了一口。

    看样子是为了报复刚刚老师粗暴地手段。

    像是拎着两只小鸡仔似的把他们两个拎了过来，然后捆在了木桩上。

    还捆的挺结实。

    女孩瘦小的身躯扭来扭去就像是一只虫子一般，但是怎么努力也挣脱不开粗麻绳。

    听到了宇智波辰诱使他们出卖同伴的话语，卯月夕颜扬着头发，露出了光洁的额头。

    一脸的不屑和鄙夷。

    似乎宇智波辰的话充满了罪恶感，犹如厕所之物一般污秽难闻。

    “我们是不会出卖止水的。”

    这是对于刚刚从忍者学校毕业的孩子们来说。

    学校对于忍者素质教育越发的重视了。

    任务优先，但同伴也不可放弃。

    这是经历过旗木朔茂之殇后火影下令在忍者学校教材上作出的改动。

    而背叛同伴更是最可耻的行为。

    所以卯月夕颜觉得宇智波辰的话几乎就是在侮辱他们的忍道。

    不光是要眼神鄙夷，甚至还要吐一口痰再走。

    “虽然他刚刚...那么胆小。”

    “但我们也不会出卖他。”

    说到这里女孩有些不甘。

    “除非你给两个名额。”

    她觉得刚刚若是止水跟她一起出手，前后夹击。肯定能够打中宇智波辰的影分身，在她看来分身术就是一碰就会废的忍术。

    “这个胆小鬼！”

    女孩咬了咬牙齿。

    “哦？”

    听到了卯月夕颜称呼宇智波止水为胆小鬼。

    这让少年微微怔了一下，然后抬起了头望了望木桩后的一道身影。

    很显然他也听到了卯月夕颜的抱怨。

    脸色有些尴尬，抓了抓微卷的发丝。

    “是吗？”

    宇智波辰也笑了起来，事情就是这么巧的有一些让人尴尬。

    而这个男孩的胆量也着实让他有一些惊讶。

    “他可不胆小。”

    “反而是胆量很大。”

    宇智波辰微微摇了摇头，旋即望着木桩之后的身影，直截了当的出声问道。

    “你就这么大大方方的出现在了我的眼前？”

    宇智波辰看着宇智波止水。

    而止水..就站在他的眼前。

    “啊？”

    被捆在树上的两人听到宇智波辰说出来这么没头没脑的话微怔了一下，第一时间没有反应过来。

    但旋即看老师的目光并不是在看着他们，而是在看着他们身后的位置，顿时一起扭过头去。

    宇智波止水...

    那个夕颜口中胆小鬼正有些尴尬的站在他们的身后。

    是的。

    他就这么直接走到了宇智波辰的眼前。

    “老师。”

    “您既然说了是用影分身来对付我们，想必您的本体就不会出手。”

    止水听到了宇智波辰的问题，也收敛起来了脸颊上的尴尬。

    “而且也会对于我的作为视而不见。”

    气氛有些莫名的滑稽。

    但他不在意，对于夕颜的吐槽就当作没有听到好了。

    男孩也是一个温柔的性子。

    当然不会与队友斤斤计较。

    微施一礼后，认真回答了宇智波辰的问题。

    听到了止水的回答，宇智波辰眯了眯眼睛，然后嘴角微微翘了一下。

    相比较这两个小鬼来说，止水无疑是聪明了许多。

    “没错。”

    “我确实不会出手。”

    宇智波辰微微点了点头，承认了止水的道理。

    “而且，我也不会通知影分身过来抓你们。”

    宇智波辰平静视之。

    直到现在他才真正正视了这个宇智波家族新一代的天才。

    合理利用规则。

    但又不敢突破规则。

    “真的？”

    卯月夕颜和月光疾风两人的眼中闪烁出来了惊喜的光芒。

    这无疑是绝处逢生。

    本来他们以为这一次的考核肯定会失败了。

    但没有想到在最后的关头止水竟然给于他们重新开始的机会。

    而宇智波止水眼眸中却没有露出任何惊喜的神色。

    “多谢老师。”

    只是微鞠了一躬。

    然后快速的抽出苦无，给月光疾风和卯月夕颜两人割开了绳索。

    顺便捡起了两人的武器，交还给了对方。

    因为他清楚两人的实力都在这一柄剑上。

    这一次对于他来说只是铤而走险，钻了一个规则的漏洞。

    并不是什么值得骄傲的事情。

    而且钻了这个小漏洞的结果也只是得到了一次重新开始的机会。

    接下来该如何战胜老师的影分身仍然是一件没有头绪的事情。

    毕竟毕业才是真正的目的。

    “先藏起来在说。”

    这一次的大胆举动无疑是为止水赢得了小队的指挥权，月光疾风和卯月夕颜这一对小青梅竹马都成了点头虫。

    止水点了点头，目光中满是冷静，然后带领着小队再一次钻回到了死亡森林中。

    他们还是需要复杂的环境去周旋。

    