    两天半的时间果断很快，期间由于海马集团加强了网络管理的缘故，第二次修改决斗终端的入侵并没有成功出现。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    在这两天也有不少参赛者打算像第一天的藤原雪乃以及袁丽华那般成功挑战“冠军”难度，但很显然的是，成功之人少之又少——就算挑战“冠军”难度的选手数量剧增能够让某些玩家能够从那些失败者手中买到原本保密的冠军卡组情报，但想要针对“冠军”难度来进行特化卡组是极其困难的，毕竟你最后能选到那一副卡组和你对战是随机的。

    而九副冠军卡组风格各异，比如“人造人索加”这张卡在对策洛黎空那坑海卡组时威力颇佳，但如果你抽到的是海马的卡组呢？

    这几天只有几人成功完成了“冠军”难度的挑战，而且这些人都是决斗者排序很靠前的玩家，以他们的实力再配合一些运气，能够击败头脑简单的电脑并不足为奇。

    “总算是要开始了呢……”雪乃站在海马乐园内部酒店的门口，看着玉屑熙熙攘攘的人群——这里的人绝大多数都带着决斗盘，但很少有人胸口配有参赛徽章，显然海马的海选策略是有用的，大浪淘沙，现在仍旧能够站在这里的至少都是有几分本事的，“也不知道海马他会怎么宣布？”

    “看着吧。”娜塔莎默默回应，她比雪乃高个头，但现在她却比雪乃更紧张。

    “……所以，诸君，我渴望一场颠覆性的决斗！渴望一场能够挥洒决斗者的热血和智慧的决斗！将这个海马乐园当成你们的狩猎场，进行只属于强者和智者的狩猎吧！”海马的演讲仍旧是那般铿锵有力，甚至于即使是在很多年以后，这篇名为《诸君，我喜欢决斗》的演讲稿原件也在一个拍卖会上卖出了天价。

    在海马激情的演讲将全场的气氛炒到最**的时候，圭平站了出来接过话筒——这段时间的成长已经稍稍打磨了一下这个参与贝卡斯举办的聚会时仍旧会紧张的少年，他不卑不亢地用自己尚未成熟的声音对在场所有人道：“在最后，由我为大家介绍这次放弃参与大赛，而选择在终点等候诸君的强者们，他们是——”

    圭平身后的但一个三联的巨大电子显示屏开始运作了，原本一直在拍圭平近景的电子显示屏开始展露出了三个不同的区域，而这三个区域里的三名个位数则是或沉稳、或玩味、或根本没有表情地看着眼前的摄像机：这很显然是在三个不同的地方同时进行直播拍摄的。

    “啊，左边的那个是东风谷惠！我可是惠酱真爱粉啊！好想被面无表情的惠酱用看垃圾的眼神注视啊……”“她所在的位置……好像是乐园里的鬼屋？”“右边站在复古城堡的阳台上的……错不了，是袁小白；和他的‘帝王’打起来的时候你简直没有一丝一毫翻盘的余地！”“中间坐在胜利王座上的那个……就是使用‘混沌’卡组的武藤游戏吗？”“不光如此，似乎有最多的人认可游戏才是现任的决斗王……”

    四周无论是参赛者还是围观者都是一脸议论纷纷的，而这个时候雪乃则是在跟黎政说话，暂时没有去理会这些。

    毕竟对于这三位个位数的身份，雪乃早就被剧透了，现在自然也就失去了正常人应该有的那份激动和期待之情——之前很多人都猜这三人应该是游戏、袁小白、袁纠这三个序号一二三的，但没想到袁纠昨天开着他那辆“决斗跑”来报名参赛了；另外也有不少人猜海马，但没想到海马身为主办方不能参与这样的行动……

    【“总之，你这次要小心就是了，别的我也不想多说。”】黎政稍微提醒了一下雪乃，【“虽然以你现在的卡组来看能和你五五开的人不多，但这次大赛很多人都会拿出真本事来，而你对这个卡组属性程度也不够，到时候渣操了的话可是会很致命的——仪式卡组往往需要细心，容错率向来不会特别高。”】

    “知道啦。”雪乃随口答道，“到时候，我要是没招了……可以让你来吗？”

    【“嗯？”】黎政对雪乃突然这样问有些奇怪，【“我来？”】

    “是啊，我全听惠酱说了。”紫的双马尾妹子表示自己早就已经看穿了一切，“她告诉了我你是她的老师——那我似乎应该称你一声……师爷？”

    【“不要，听起来像山寨里的狗头军师。你还是直接叫我黎政就可以了。”】黎政立马一脸黑线地拒绝了这个称呼，【“她还给你说了什么？”】

    “总感觉乱了辈……”雪乃歪歪头，随后继续说：“惠酱告诉我说，背后灵可以上你身，这个时候战斗力就会暴涨……虽然我觉得很玄乎。”

    黎政：“……”

    感受着从雪乃的意念中传来的那股子不信任的情绪，黎政表示蛋疼——这就是身为金手指、老爷爷却没有刷够威严值的害处。【或许，我该搞些事让这妮子知道一下这个世界不好混？】

    ————————人造人索加·精神震撼者——————

    开幕仪式结束之后，kc杯大赛和kc杯华丽大赛也就马上就要开始了，选手们分两个门进入海马乐园，大赛参赛者进入之后先坐园内的火车来到一片人工湖边，从这里开始，参赛者就可以挑战任何一个带着大赛参赛者徽章的决斗者了，胜者获得败者所有的徽章，积满十个就能去主会场参加后续的淘汰赛；而华丽大赛的选手则不同，虽然也能够随时挑战任何以为持有华丽大赛参赛徽章的决斗者，但却必须在有乐园设施和观众的地方开始决斗，同时华丽决斗开始之后选手们所在的乐园设施也会自行运转，参与到决斗之中来。

    如何利用乐园设施将一场打牌变得更“华丽”，也是参赛者需要思考的问题。

    “那么，我们就先在这里分开吧——我记得雪乃酱你有特权的对吗？作为击败了‘冠军’卡组的种子选手。”大赛开始后，娜塔莎便和雪乃暂时道别，“是……能够拒绝挑战对吧？”

    “准确地说，是能够拒绝种子选手的挑战。”雪乃耸耸肩，“大概官方想要将种子选手更多的保留到决赛的赛场吧？”