    王大毛看到信上的内容，当即眉头紧皱，此人居然是博王府的人！

    “帮主，这！”

    王大毛的脸色都变了！

    “你读就是了，本帮主今日就是要铲除所有的内奸，哪怕是博王府的人，我也敢杀！”

    林凡冷声说道。

    王大毛将信上的内容读了一遍，在场的人皆是震惊的说不出话来，此人居然是博王府派来的人。

    不过，林凡却是很清楚一件事，此人身上的信件是博王府的，但是信息却不详，说明此人的背后，还有别人。

    “现在，你们还觉得本帮主是在胡乱杀人么？”

    林凡冷声道。

    “呵呵！帮主，你查到了一个内奸，明说便是，我等又不是傻子，何须大费周章，在这里将其除掉？”

    “帮主，你若是要杀内奸的话，只需将名字告诉我等，我等出手杀了便是，毕竟，拿着你的银子，自然要替你办事！”

    有人冷声说道。

    而说话之人中，有几人也是内奸，林凡微微一笑，这些人摆明了是想挑起所有人的反对情绪，让他们认为自己要除掉内奸，把他们聚集在一起，太大费周章了！

    “呵呵！看来你们之中，还有人不服啊，今天本帮主要杀的，可不只是一个内奸，而是很多个内奸！”

    林凡冷笑着说道。

    然后，他身形一闪，向着一人杀去，那人刚才出言讥讽，对林凡不敬，此时，林凡对他出手，他急忙向后退去。

    林凡可是六品巅峰的实力，怎么会让他退走，一拳打碎其天灵盖，在其身上，同样搜出了一封密函。

    “呵呵！内奸多得很啊！本帮主今天就是要杀内奸，你们谁若是不服，出手便是！”

    林凡冷笑着说道。

    今日杀内奸，同时也要杀几个对自己不敬的刺头，否则的话，这天下会可就不好管理了！

    砰！

    林凡的真气，乃是熔岩真火真气，一但催动，周围的温度都提升了数倍，他整个人，也是仿佛一个大火炉。

    在场的人都被林凡的真气给震惊到了，王大毛更是瞪大了眼睛，自己的帮主，似乎比先前强大太多了。

    啊！

    一人惨叫，被林凡击杀，此人不是内奸，只是对林凡不敬。

    “你这个内奸，将我天下会的秘密泄露出去多少？给我死！”

    林凡冷声说道，又击杀一人。

    “兄弟们！这林凡哪里是在杀内奸啊，分明是找个理由杀戮我们啊！咱们不能再忍了，出手吧兄弟们！”

    “对呀兄弟们，咱们也是人，不能就这么不明不白的死了，杀啊！”

    那些内奸，做贼心虚，开始大喊道。

    他们联合起来，向着林凡杀去，这些人在天下会之中，也结交了一些朋友，有的，更是借着朋友才混入天下会的。

    林凡如此直接的杀人，有部分不是内奸的，也跟着一起出手了！

    不过，这些人都是三品、四品的实力，根本就不是林凡的对手，即便是一起出手，也被林凡轻松击杀！

    “啊！这个林凡疯了！我等都是天下会的帮众，他居然要杀我们！”

    “既然你天下会容不下我们，我们走还不行吗？兄弟们，想退出的都跟着我走！”

    “咱们走！不在天下会待着了！”

    有数人要退出，快速退走！

    这几人都是内奸，林凡怎么会轻易的放他们离开，他快速追了出去，将那几人击杀掉，而此时，那些内奸皆是生出退意，开始四散逃串。

    林凡一眼看到，在天下会的帮众之中，有一人背上背着一把长弓，他将那人的弓箭躲了过来，施展熔岩真火箭法。

    嗖！

    接连十几箭射出，那些四散奔逃的人全部被射杀，而准备逃走的人也被林凡的箭术给震惊到了。

    他们惊惧莫名，知道今日是逃不掉了，直接跪在了地上。

    “林帮主！饶命啊！我们错了！”

    “帮主啊！我们虽然是被人派来加入天下会的，但是，我们还未做过对天下会不利的事情啊！”

    “林帮主，饶了我们啊，今日的事情，我们绝对守口如瓶，拿你们天下会的银子，我们也会还回去的！”

    内奸跪在地上，苦苦哀求。

    “你们！居然是内奸！”

    “刘兄！我如此信任你，你居然真的是内奸，我好寒心啊！”

    “呵呵！我就说嘛，帮主是个精明的人，既然说这些人是内奸，就绝对不会认错的！”

    “帮主就是咱们兄弟心中的明灯啊，怎么会说错呢？”

    最初加入天下会的人，皆是冷笑着说道。

    而那些后加入的人，也是在此时闭嘴，因为林凡杀的人，真的是内奸，而且，林凡的实力，也远远的超过了他们。

    “呵呵！你们现在知道后悔了？还想要活命？若是我不杀你们，我这天下会的威名何在？”

    林凡冷笑着说道。

    然后出手，将这几人全部斩杀掉，然后，他冷漠的看着王大毛说道：“这就是你说的都审查过了？天下会两千余人，居然有百余人都是内奸！”

    这一次，林凡连带着内奸，一共杀了一百三十余人，王大毛感觉自己的脸火辣辣的疼，他中午还拍着自己的胸脯保证，天下会的人绝对没问题，这打脸来的太快啊！

    “帮主，我知错了，以后一定会更加认真、严厉的！”

    王大毛沉声说道。

    “哼！这天下会，要的是精英，可不是臭鱼烂虾，以后谁若是要加入，要考验他的真心，明白了吗？”

    林凡冷声道。

    “是！”

    王大毛急忙说道。

    然后，林凡转身看着身后的帮众，冷声说道：“你们这些人，都是新加入天下会的人，对于本帮主不服，这也是理所应当。”

    “你们也看到了，本帮主是一个眼里不揉沙子的人，对于内奸我杀之而后快，对于不听从本帮主命令的人，也绝不手软！”

    “现在，我给你们所有人一个机会，要退出的，现在就滚，拿的银子也不需要归还！”

    “若是今日选择留下的，就要做好为天下会出生入死的准备，若是敢做出对天下会不利的事情，即便是逃到天涯海角，你们也会死的很惨！”

    林凡看着这些人，冷声说道。

