    对这次人事变动的结果，乔梁不由感到震动，官场的人事实在是变化莫测，不到最后谁也猜不到结果，这其中蕴含的东西太复杂了，自己这等小人物是难以捉摸透的。

    当然，这次大规模的人事调整，主要职位的人选都应该是景浩然的意思，他即将离任江州市委书记，走之前必须要对自己在职期间为自己出过大力或者有过什么交易的人，做个妥善的安排和交代。

    在不涉及自己利益的前提下，景浩然自然也会兼顾其他常委的利益，在大局稳定的前提下，大家皆大欢喜最好不过。

    想到宁海龙和丁磊这等小人竟然也能提拔副处，乔梁感到愤慨，却又无奈，同时又为自己现在的处境感到悲哀。人家是步步高升，自己却一步掉入了万劫不复的无底深渊。

    哎，尼玛，没天理了。

    两天后，乔梁得到消息，此次提拔调整的处级干部全部到岗上任，张琳和丁磊也正式到三江履职。

    同时，在张琳的运作下，根据姜秀秀本人的意愿，姜秀秀离开了市纪委，跟随张琳到三江就职，平调为三江县政府办公室副主任。

    还有，何毕突然调离了组织部，调到政法委任办公室副主任。

    在这次大规模的处级干部提拔调整中，姜秀秀和何毕两个小人物的平调和提拔显得微不足道，高层没人会留意这个。

    唐树森之所以选择在这个时候让何毕反弹，恐怕也是利用了这一点。

    对姜秀秀的选择，乔梁觉得她很明智很正确，现在是办公室副主任，有张琳的扶持，今后的进步是早晚的事。

    乔梁不由为姜秀秀感到欣慰。

    关注完别人轰轰烈烈或悲或喜的提拔调整，乔梁感慨一番，又觉得无聊，尼玛，这些和自己实在是没有一毛钱关系了，自己现在该考虑明年开春后怎么耕地播种的问题了。

    看着外面白雪覆盖的田野山川，乔梁点点头，嗯，瑞雪兆丰年，今冬再来上这么两场大雪，明年的粮食收成一定不错。

    这天下午，乔梁闲着无聊，给老三打了电话。

    “老三，我那天后来发给你的照片里，又发现斜眼和刀子的踪影没？”

    老三无精打采道：“没发现，不过有鼓浪屿那张也就够了，吕倩采用技术手段查到了斜眼和刀子住宿的酒店，接着查到了他们漂白后的身份。”

    乔梁来了精神：“然后呢？”

    “然后吕倩继续查，发现他们就住在厦城岛外一个出租公寓里，第二天吕倩就安排人奔赴厦城去抓捕，同时请求厦城警方给予配合。没想到去厦城的抓捕小组还在路上，就得到提前赶到布控的厦城警方消息，斜眼和刀子租住的公寓人去屋空，他们又不见了。”

    “啊——”乔梁很失望，又有些恼火，“吕倩怎么搞的，不是说要秘密进行吗，怎么又是安排人，又是让厦城警方配合，一定是这其中某个环节走漏了消息，这俩货提前得到消息跑了。”

    老三叹了口气：“案子到了这个程度，吕倩想瞒着局里的人私下去抓捕，是很难做到的，这显然是违反规定。同时，随着宁海龙的调离，我和吕倩都觉得去掉了一个大障碍，只要他不知道，成功抓捕应该不成问题，哪里会想到……”

    乔梁也叹了口气：“这俩货这一跑，肯定成了惊弓之鸟，肯定会再换新的身份，要再想找到他们就更难了。”

    “是的，根据吕倩的侦察结果，这俩货应该不只漂白了一个身份，应该还有其他，他们现在用别的身份又躲藏起来了。”

    乔梁沉思片刻：“此次抓捕落空，一定和宁海龙有关，一定是内部有人走漏了消息，报告了宁海龙，宁海龙又通知了斜眼和刀子。你们实在疏忽大意，宁海龙虽然调离了刑侦支队，但他昔日的手下在刑侦支队的还有不少。”

    “吕倩也考虑到这一点了，所以，此次抓捕小组的人，她没用刑侦支队的，从别处借调的。”

    乔梁一愣：“那就是借调的人有问题。”

    “这个需要证据，吕倩正在秘密追查内部泄密的源头和渠道。”

    “有结果了吗？”

    “吕倩暗地调查了抓捕小组人员的背景和经历，似乎，他们和宁海龙都没有什么交集，吕倩现在怀疑，是不是抓捕小组的人无意中把消息泄露出去的，被宁海龙或者他的手下偶然得到了消息。”

    “有这么巧？抓捕小组的人会这么不专业？”乔梁有些怀疑。

    “这个不需要多么巧，也不需要说的多明白，如果抓捕小组的人当中，只要有一个在某些场合无意说要去厦城办公务，如果宁海龙听到，必然会很敏感地引起警觉。”

    乔梁听老三这话也有道理，不由沮丧。

    老三接着道：“吕倩同时还在继续追踪斜眼和刀子的下落，据外地警方天网追踪的结果，斜眼和刀子离开了厦城，租了辆车沿着海边一路北上，最后消失在了舟山群岛。”

    “这俩货跑到岛上去了？”

    “应该是，根据目前的情况，我建议吕倩先不要动用警方的人了，我今天下午就启程去舟山群岛，在那里暗访，发现斜眼和刀子的明确踪迹后，再告知吕倩，让她安排人进行抓捕。”

    “你单枪匹马要去舟山群岛？我靠，我不同意，这很危险的，斜眼和刀子可都是亡命之徒，一旦你暴露了……”

    “不要担心，我会很小心的，吕倩叮嘱我，一旦有什么危险，立刻通知她，她会让当地警方出动保护我。”

    听老三这么说，乔梁心里安稳了一些，又觉得滑稽：“哎，老三，你说咱俩大老爷们，一有事就得女人出手保护，这都什么事啊。”

    老三嘿嘿笑起来：“美女救英雄也没啥丢人的，说明咱俩和美女有缘呢。”

    “靠，你和吕倩有啥缘？还不是沾了我的光？”

    “屁，我和吕倩现在是志同道合的战友，你靠边站。”

    “狗屁战友，我看你欠揍。”

    “你试试？你敢动我一个指头，吕倩就把你脑袋拧下来，吕倩可是说了，我现在是她的得力助手，是她的重点保护对象。”老三得意洋洋道。

    乔梁泄气了：“日，有靠山了啊，嘚瑟啥？”

    “哎，有警花美女做靠山，这感觉真爽啊。”老三又嘿嘿笑起来，接着挂了电话。

    乔梁接着躺在炕上蒙头大睡，开春后就要扛起锄头下地干活了，得好好养养身体。

    正睡得香，听到院门吱嘎被推开，接着听到一个女人清脆的声音：“家里有人吗？”

