    第一百一十二章女神和别人有孩子了怎么办？当然是原谅她！

    这一收一放之间，明眼人都不难看出，铁胆神侯也是受了不轻的内伤。

    “义父……”

    就连上官海棠，也是有些关心的看了一眼。

    与此同时。

    被铁胆神侯这股气势惊动，琅琊阁内也是接二连三爆发了几道气息，锁定了铁胆神侯以及上官海棠，似乎二人只要有半点异动，便是要遭到雷霆一击！

    哪怕……

    眼前之人，乃是大明权倾朝野，一人之下万人之上的铁胆神侯！

    不过。

    作为当事人的铁胆神侯，对此却恍若未觉，也不顾自己体内的伤势，一双眸子熠熠生辉，死死地盯着苏晨。

    “阁主此言当真？”

    “我琅琊阁的声誉，江湖上一向都是有口皆碑，难道还能有假？”

    没好气地白了一眼，苏晨也是伸了个懒腰，目光状若无意地扫过四周，仿佛能够透过这厢房看到那几位潜伏在暗中的高手，口中幽幽道。

    “些许小事，惊扰了诸位，都散了吧。”

    几道气息方才缓缓收回，可见苏晨这位少阁主在琅琊阁之中的地位。

    “海棠，你也退下吧。”

    与此同时，铁胆神侯也是转头看向一旁的上官海棠。

    后者微微点头。

    “好了。”

    见众人离开，苏晨也是幽幽道：“无干的人已经离开了，不知道现在……侯爷愿不愿意，听本公子说一个故事呢？”

    “愿闻其详……”

    “三十年前，先帝继位，而作为先帝一母同胞的亲弟弟，却是因为身份的缘故，仅仅被封为侯爷。”

    这一句话出口，铁胆神侯便是明白了故事的主人公是谁，手掌不自觉地攥紧。

    “索性这位侯爷对于权势也不甚在意，虽然心有不甘，却也只能纵情声色于江湖之中，醉心习武，在武林之中也算小有名气，而有这么一日，这位侯爷遇到了一位名叫古三通的奇人，双方交手竟然不相上下，互相引以为知己，一同结伴出游。”

    “随后，二人一同在天山之中发现了一位名为天池怪侠的前辈传承，得到了两门神功，分别是唯有童子之身才能修炼的《金刚不坏神功》，以及非童子之身可以修炼的《吸功大法》，最终……古三通得到了《金刚不坏神功》，而这位侯爷，却只得到了《吸功大法》。”

    说到这，苏晨嘴角，也是露出一抹讥诮之色。

    “就在二人修炼的同时，一名自称是素心的女子也是找了上门，此人乃是古三通的表妹，而那位侯爷呢，在与之接触的过程中，竟然喜欢上了素心……”

    “后面的故事，相信本公子不用继续说了吧？”

    “不必了……”

    深深地吸了口气，铁胆神侯也是沉声道：“琅琊阁果然了得，连这种发生在本侯身上的陈年往事，都能掌握得一清二楚。”

    “只是，本侯有一事不明，阁主口中的成是非，乃是素心的骨肉，不知又是何人与素心所生？”

    要知道。

    铁胆神侯虽然深爱素心，但却一心想要将她明媒正娶。

    可堂堂侯爷，还是当今皇帝的亲弟弟，又怎么能够娶一个身份不明，地位卑微的普通女人呢？

    这一想法，自然是遭到了先帝，以及太后毫不留情的斥责！

    所以……

    对于素心，铁胆神侯并未与之有过任何夫妻之实，自然敢肯定孩子并非是他的！

    “侯爷觉得呢？”

    似笑非笑地看了铁胆神侯几眼，苏晨也是幽幽道：“侯爷虽然一心深爱素心姑娘，然而素心姑娘心中，却只有古三通一人，二人虽然是表兄妹，但却早有婚约，只是古三通醉心武学，逐渐忽视素心，而侯爷又在这个时候出现……”

    “至于孩子，不知侯爷可曾记得，当年古三通挑战八大派高手之事？”

    “自然。”

    “当年古三通打败八大派高手，却又将他们纷纷杀害，惹得江湖震怒，先帝命我前去缉拿古三通，难道……素心她就是在那个时候？”

    铁胆神侯倒也不笨，结合苏晨所说，很快也是反应了过来，一张脸几乎要变得比锅底还黑。

    只要是正常男人，都难以忍受自己心爱的女人，给自己戴了绿帽子。

    当然……

    像庞斑那种，为了修炼神功不顾一切的人就另说。

    毫无疑问。

    对于自己头顶阴山大草原的事实，铁胆神侯也是恼怒不已。

    若非两名当事人一个身在天牢第十八层，一个如今服下天香豆蔻，尚在天山的冰棺之中沉睡，他也一定会去质问二人，为何要这样对自己。

    “正是！”

    苏晨点头，丝毫不顾铁胆神侯的脸色，笑吟吟道：“古三通被江湖中人通缉，也是与素心在一处小镇隐居了一段时日，二人便是那个时候有了夫妻之实，并诞下一子，随后古三通行踪暴露，为了不让妻儿遭受牵连，他才主动现身……”

    说到这，苏晨也是看了一旁的铁胆神侯一眼。

    或许连琅琊阁的记录之中都不知道，杀害八大派高手的人并非古三通，而是有人嫁祸于他！

    而这个人。

    便是自己眼前这位，被戴了原谅帽的铁胆神侯。

    后者可不是什么省油的灯，虽然在素心这一点上，被算计了一次，但铁胆神侯也是趁着八大派高手约战前夜，与他们交手，利用吸功大法吸干了这些人的内力，并且嫁祸给了古三通！

    这一手瞒天过海的手段，哪怕是苏晨，都要忍不住赞叹。

    “不知成是非现在何处？”

    “他啊。”

    听到铁胆神侯的疑问，苏晨眯了眯眼，幽幽道：“算算时候，成是非现在应该会被人卖到宫中敬事房内当太监，不过他会非常走运的从天牢的密道之中，一路落到天牢第十八层，见到古三通，虽然二人并不知道对方与自己的关系，但成是非会拜古三通为师，不仅继承其一身内力，更是会习得《金刚不坏神功》这门武功！”

    话音落下，苏晨也是感受到了一阵杀机！

    不过……

    这道杀机并不是冲他来的，而是冲着成是非而来！

    显然。

    古三通传人这几个字，足以让其对成是非动起了杀心，更别说后者身上，还有素心与古三通的孩子这一层身份！

