    在店小二下楼后，她蹲了个福，“小女见过殿下。”

    燕容熙抬脚就往屋内走。

    柳轻絮下意识的往侧面退，心不由得提了起来。

    她知道太子不会放过她，但是没想到太子会这么快找到她。

    燕容熙也没落座，负手立于屋中央，黑眸泛着清冽的光泽，直直的落在她身上。

    月牙色的锦绣长袍衬得他高贵如仙，玉冠金带更是为他平添了不可侵犯的气场。柳轻絮承认，这个男人确实优秀，随随便便一站都能让日月无光。

    可也是因为如此，她心中更加嫌恶。

    毕竟没人喜欢被权势压迫！

    “不知殿下到此有何要事？”她微微躬着身，尽量让自己看起来很柔弱。

    “你答应了瑧王的求亲？”

    “回殿下，婚姻大事全凭父母做主，小女高堂尚在，自是不敢自配姻缘。”

    “柳景武逼你的？”燕容熙眯紧了眸子，嗓音突然多了一丝寒冽，“为何本宫听说是你自愿的？”

    “殿下。”柳轻絮抬起头，紧皱的柳眉像是吃多了黄连似的，苦巴巴的道，“实不相瞒，我爹送我去寺院静养也是为了阻止我嫁给你，他疼爱的女儿是柳元茵，只想把柳元茵嫁给您做太子妃。正好瑧王也突然到柳家提亲，我爹自然就替我做了选择。至于是谁说我自愿的，想必殿下应该清楚。”

    有脾气就找柳景武和瑧王去啊！

    反正她现在已经挑了瑧王做未婚夫，横竖她都能找到替她背锅的！

    燕容熙眸底的寒气更是砭人肌骨。

    柳轻絮假装没看见，继续道，“殿下，小女知道您娶小女的用意，可小女也说过了，柳元茵才是我爹最疼爱的女儿，您若娶了柳元茵，那才是对您最有利的。”

    “那本宫同时娶你们姐妹两人呢？”

    “……？！”她猛地睁大眼。啥？！

    一股恶心劲儿在胸口翻涌，恨不得一口口水吐他脸上！

    而她不知道的是，在对面客房中，巳爷颀长的身躯立于门口，像面壁般对着房门，整个房间都被他身上溢发出来的怒气笼罩着，于辉和江九在他身后左右并立，两人是大气都不敢出，尽管看不到自家王爷的脸色，可都能感觉到他此刻强大的怒意。

    “怎么，你不愿意？”

    燕容熙抬脚走近柳轻絮，狭长的眼眸中迸出一丝丝危险的气息，像冬月里的冰霜打在她身上。

    柳轻絮扑通跪下。

    “殿下，求您绕过小女吧！并非小女给您难堪，实是小女太过无奈。家父与舍妹见不得小女好，就算您要同时娶小女和舍妹，舍妹也会仗着家父疼爱对小女痛下杀手的，只怕还没等到成婚，小女就尸骨无存了。小女贪生怕死，实在不想因此断送了性命。”

    妈的！

    活了两辈子，还真没见过如此厚颜无耻的男人！

    燕容熙突然弯下腰，白皙修长的指尖勾起她的下巴，清冽的眸光落在她脸庞上。此刻的她脸上没有一丝病气，精致的鹅蛋脸白皙无暇，比上等的羊脂白玉还赏心悦目。

    “柳大小姐是京城数一数二的美人，本宫若放过你，岂不是可惜了？”

    柳轻絮忍不住咬紧了牙。

    如果早知道美色会给自己带来麻烦，她宁可毁容也不顶着这张倾城绝色的脸皮！

    猛地，她一记手刀劈在他手腕上，再迅速的将他推开。

    “你！”许是没想到她会对自己动手，燕容熙先是惊愕，紧接着怒火瞬间浇灌了整张脸。

    “我什么我？我他妈好言相劝让你死心，你是屎糊了耳朵听不见吗？一次又一次的咄咄逼人，你真当老子没脾气？”柳轻絮满眼厉色，真真是忍无可忍，干脆也不装了，直接粗口破骂起来，“你要权势，大可找柳景武去，天天缠着老子，老子能让你升天吗？”

    “你——”燕容熙何止是怒，简直像被惊雷劈中了头盖骨，脸黑眼瞪的抬手指着她。

    “我警告你，没事离老子远点，否则不是你亡就是我生！”柳轻絮骂完，带着一身恶气走出了房门。

    像他们这样的逼迫，嫁人得死，不嫁也得死，横竖都活不痛快，那她还装个锤子，还不如让自己爽快，起码能气死一帮人给她陪葬！

    出了房门，她快速奔到走廊尽头，冲进最边上的房间里，然后一头栽出窗外。

    如她想的那样，楼下布满了侍卫，正急匆匆的往客栈里跑。

    她身形一闪，快速离开这危险之地。

    至于巳爷他们，在她走出房间的时候她感觉到了对门门后有人，她知道他们一定听到了她骂太子的声音，应该不需要她再去特意提醒。

    何况，太子也没见过他们三人，他们三人应该没事。

    客栈里。

    燕容熙回过神后，追出了房门。

    可走廊上已经没有了柳轻絮的身影。

    他白皙如玉的脸几乎扭曲，真真是气到了极点！

    但更气的还在后面——

    他的人把客栈搜了一遍，没发现柳轻絮，却看到一个熟悉的身影从对门走出。

    燕容熙刹那间脸都绿了！

    “小皇叔！”

    瞧着他咬牙切齿的样子，连最起码的风度都没了，燕巳渊幽深的眸底染上了一抹讥笑。

    他是真没想到，自己看中的女人竟是如此泼辣凶恶，居然把太子骂到失态……

    不知道为何，他非但不嫌弃，反而欢喜得紧。

    “容熙，你该知道我与柳家大小姐的婚事吧？”没有寒暄，他只想让他尽快认清现实。

    “小皇叔这话说得，难道不是我先去柳府提亲的？小皇叔为何要横插一脚？”燕容熙冷冷的直视着他，面色恢复了清冷高贵，但双手却紧紧攥着，手背上的青筋清晰可见。

    “因为她不喜欢你。”燕巳渊抬脚朝他走近，绯红的薄唇轻扬着，邪魅又得意的凑到他耳边，“她已经是我的人了，下次见到她，别忘了叫声‘皇婶’。”

    燕容熙眸孔骤然紧缩，“你们——”

    燕巳渊轻哼着退开，负手再斜睨了他一眼，唇角的邪魅和得意转瞬化成了不近人情的冷硬，“以太子的聪明应该知道，柳景武早有功高盖主之势，而你父皇早就对他心生忌惮，是断然不会让你把柳家女儿都娶进府的。”

    燕容熙胸口起伏着，两片薄唇抿得死紧，硬是一句话都说不出来。

    同时娶柳家两个女儿的确不可能，因为如此一来，柳景武的势力会一面倾倒，这是犯了父皇的大忌。父皇只多让他挑一个，而另一个则会成为棋子，用来牵制柳景武。

    若不是因为这，父皇早就下旨赐婚了，他也不至于亲自到柳家提亲！

    燕巳渊没再多看他一眼，示意江九和于辉进柳轻絮的房间，将她的东西打包带走。

    直到他们主仆三人离开客栈，燕容熙都没再说过一句话，但眼中流露出来的恨意却如同山崩地裂般汹涌骇人。

    街上。

    扫视着来来往往的人，于辉皱眉问道，“王爷，我们现在去哪找柳小姐？”

    不等燕巳渊给他一记冷眼，江九就先接了话，“还用说吗，肯定是去笑笑书堂了！”

    “那我们还等什么，赶紧去啊！”于辉立马催促起来。

    “不急。”燕巳渊面无表情的开口，“现在去书堂，只会给太子带路。”

    燕容熙对柳轻絮几次三番的纠缠，他是亲眼所见，一想到这，他心口窝火。

    要不是那女人聪明有主见，这会儿怕是没他什么事了！

    “王爷，那我们现在去哪？要回府吗？”江九小心翼翼的问道。

    “不用，就在街上随便走走。”燕巳渊说完，提脚朝不远处的一间胭脂铺走去。

    江九和于辉忍不住交换眼神。

    这是随便走走？

    别告诉他们，王爷要买胭脂水粉自己用！

    ……

    柳轻絮离开客栈后并没有走远。

    太子之所以能找到客栈，她知道自己的行踪已经暴露了，若现在再去笑笑书堂，只会给笑笑书堂带来麻烦。

    老远看着燕巳渊他们从客栈出来，而且还进了一家胭脂铺，她知道，他们定是没有被太子怀疑。

    她悄摸摸的过去，又悄摸摸的钻进了胭脂铺。

    燕巳渊正在柜台边，手里拿着两样东西翻来覆去的看着。掌柜是个上了些年纪的女人，热情的招呼着他。

    “巳爷，给你心上人买东西啊？”她笑着上前。要不是亲眼所见，她还真不敢相信，这冷酷的男人居然会光临这种铺子。

    燕巳渊微微一怔。

    “可是不知道怎么挑，想让我帮忙？”柳轻絮说着话拿过他手里的东西，自顾自的说起来，“这口脂看起来不错，不过每个人的唇色不同，用上的效果就会不同，你心上人唇色深还是浅？”

    燕巳渊转头，幽深的眸光落在她那两片张合的唇瓣上，娇红水润，色鲜味……

    他喉结突然滚动，不自然的转回头。

    老板娘一听柳轻絮说话，忙赞道，“姑娘，你是行家啊！”

    柳轻絮摇头，“我都没用过这些，哪里算得上行家？”

    见老板娘还想说什么，燕巳渊对她说道，“你忙别的去吧，我们自行挑选。”

    老板娘看了看他，又看了看柳轻絮，精明的双眼转了转，像是反应了过来，忙掩嘴笑道，“那二位随意，挑好了再唤我。”

    见她去招呼别的客人了，柳轻絮忍不住拿手肘撞了一下身侧的男人，把声音压到只彼此可听见，“太子没发现你们和我有关系吧？”

    “嗯。”

    “那就好。”柳轻絮松了口气，但转瞬她又叹道，“今日我算是彻底与他撕破脸了，想必他现在恨不得杀了我，看来我得尽快离开京城才行。你伤好得怎样，要是不方便远行的话，那我先走……”

    “你要办的事都办好了？”燕巳渊打断她的话。

    “没呢！我本来要去青楼和赌坊的，可现在得罪了太子，柳家的人也随时都会找到我，我没法再去。想想，这两笔生意只能放弃了。”

    “青楼？赌坊？”燕巳渊脸色起了一层黑气。他只知道她在外面忙活，而且夜出早归的忙活，以为她是干什么大事呢，没想到竟然是往那种地方跑！

    这女人……

    他捏了捏拳头，突然有种想掐死她的冲动。

    “怎么了？”他身上突然散发出一股寒岑岑的气息，柳轻絮不解的把他望着。

    “我……”燕巳渊深吸一口气，心里不停的劝说自己，先忍忍，等找到机会再狠狠收拾她！

    柳轻絮实在看不懂他黑沉沉的脸色到底为哪般。但她也没往心里去，因为在她看来，这个男人一直都这样，阴沉不定、难以捉摸。也是没发现他有何坏心思，不然就她这脾气，敢在她面前耍酷，她老早就把他喷成筛子了。

    “巳爷，你到底选不选？”她拿起口脂问他，把话题拉回当下。

    “你喜欢哪样？”燕巳渊又盯着她的唇，眸光深了几分。

    “呵呵！像我这样天生丽质的，还需要这些吗？”柳轻絮骄傲的摸了摸自己的脸。

    “那就你手上的吧。”燕巳渊说完，走向了掌柜。

    “……”

    走出胭脂铺，就见江九和余辉从偏僻角落出来。

    看她手里拿着东西还绷着脸，江九上前忍不住问道，“柳小姐，怎么了，可是没有买到让您满意的？”

    柳轻絮顿住脚步，等他们的巳爷走前面去了，她才拉长脸问，“你们巳爷是不是没谈过恋爱？”

    江九皱了皱眉，“谈恋爱？”

    “就是和女人好过。”

    “呃……”江九摸了摸头，不明白她怎么突然问这种问题，不过他还是很实诚的说道，“柳小姐，我们巳爷没与任何女人好过，连女人手都没摸过呢。”

    “难怪！”柳轻絮嫌弃的望着前面远去的身影。

    她以为他进胭脂铺是给心上人买东西，结果他什么也没挑中，只随便给她定下了一盒口脂。

    说什么当作是他送给她的……

    妈的，他倒是给银子啊！

    最后居然是她掏荷包！

    “柳小姐，什么难怪，到底发生何事了？”江九表示看不懂她那一脸的怨念。

    “没什么。”柳轻絮郁闷的抬脚。这不就是典型的我请客你买单嘛，真是够够的！难怪他没女人，就这么抠馊的男人，谁看得上？

    “大姐！”突然一道娇脆的声音从街对面传来。

    柳轻絮扭头看去，刹那间冷了脸。

    这些人一刻都不消停，当真是不逼死她不甘心！

    柳元茵小跑着到她跟前，关心无比的问道，“大姐，你怎么从寺院里跑出来了？”

    “我不能出来？”柳轻絮斜视着她，完全拿不出一丝好脸。

