    长桌中间偏右，大致正好是阿尔蒂尔和霍华德两人的正对面，温继飞此时站在那里，展开双手支撑桌面，居高临下的姿态里有一种俯视感和压迫感。

    一个少尉，在俯视一名方面军将军和一位联盟议员。

    在坐的四名官员里除了刘一五外还没有人知道他具体说了什么，但是现场那种状态和氛围的变化，他们都能感觉得到。

    坐在侧边上的小翻译仰起头看向温继飞，看了得有几秒钟，睁得很大的一双眼睛眨了一下，两下，眼神里既有惊惶，还有迷茫。

    “是假的吧？刚刚还那么有趣、和气的人，那么不正经的……”

    她在心底这么怀疑了一下，但是这份怀疑很快就被她自己击碎了。

    因为温继飞少尉此时已经完全不同刚才的眼神和整个人呈现出来的状态，都在告诉她，这是真的。

    温继飞沉默着，用简单而平缓的手势示意她完成翻译。

    身体有些轻微的颤抖，小翻译转述了温继飞的话。

    长桌上的人在这一瞬间陷入各种情绪，有惊惶，有怀疑，有愤怒，也有茫然和思索。

    霍华德着急地转头去看刘一五的表情和状态。刘一五偏头向外，安静的抽着烟，只留给他一个铁血军人线条硬朗，沉默的侧脸。

    “我，你……”他快速转回仰头看向温继飞。

    目光对上。

    温继飞的眼神淡漠，嘴角稍稍勾起一下。

    “这顶军帐已经被包围隔绝了，不信的话，你们可以自己出去看一眼。”

    “当然，出去的人会先死。”

    温继飞说一句，小翻译说一句。

    他没有激烈的语气，小翻译也没有。

    霍华德的眼神从惊疑开始逐渐变化。

    这时候，温继飞说：“陈军团长觉得你们最好死在这里。”

    “他说，陈军团长觉得你们，我们，最好死在这里。”小翻译说。

    陈军团长，陈不饿，人间无敌……霍华德的支撑在这一瞬间彻底崩塌，眼神中再没有怀疑的色彩，只剩下了惊恐和惶然、痛苦。

    阿尔蒂尔和杰克森要镇定一些，但是也没好到哪里去。陈不饿要保韩青禹的决心，他们一早就了解。只是没想到老人会这么极端。

    当人间无敌的华系亚方面军军团长选择走向极端……

    “为什么？”霍华德声音有些颤抖问。

    “因为你们的立场很值得怀疑。同时当你们离奇而查无证据的死亡，不，是消失在这里。这并不会让这次的事件变得更严重，因为它本身就已经足够严重了。我们觉得这样反而能让韩青禹少校更安全一些。这能够让那些跟你们一样，迫不及待想置他于死地的人，都停下来，先好好掂量一下。”

    温继飞平淡说完，后退几步，站在军帐门口冷淡的看着他们。

    军帐外的风声一直都在，刚才没有什么感觉，现在清晰传进耳朵里，有影子在篷布上摇晃。

    霍华德和阿尔蒂尔互相看了一眼，他们知道，很快就会有人冲进来，完成杀戮和痕迹掩盖。

    他们会被抹去，悄无声息。

    事后蔚蓝肯定会查，但是那注定没有意义，这里是中间地带，没有人敢把怀疑的对象放在陈不饿身上，因为他是人间无敌陈不饿，史上最强的星耀蔚蓝。

    就算有人敢，他们也不可能得到证据。

    没有人不恐惧死亡，何况还是这样如蝼蚁般无谓的死亡。

    霍华德的眼神开始绝望，开始有眼泪流出来，他试着站起来，又一下坐了回去，反复两次后椅子咵啦一声倒地，他整个人跟着摔在地上。

    阿尔蒂尔要好一些，他毕竟是一名将军。只是他现在的愤怒和歇斯底里，看起来完全没有任何底气，因为对方，是陈不饿。

    他会反抗的，如果真的没有机会。只是他同样很清楚，他的反抗其实没有任何意义。

    “阿尔蒂尔将军说我们没有罪责，说，我为蔚蓝战斗……”小翻译猜想自己应该也会死，或至少被永远地囚禁，她在哭，哭着完成了翻译。

    “不重要。”温继飞冷漠说。

    小翻译转回去，“不重要。”

    不重要？是啊，不重要。阿尔蒂尔愣了几秒钟，颓然坐下。

    从激烈到沉默的现场。

    滴答、滴答。

    “你大爷唉，就没一个正常的，都特么胆大包天。老子迟早逮一个揍一顿……就你了。另外三个打不过。”

    刘一五看了温继飞一眼，同时在心底默默骂了一句。

    刚才，温继飞说到这是陈不饿的决定的一瞬间，刘军长彻底惊了，差点直接骂出来。为此他伸手捂嘴巴……他嘴里叼着烟呢，啪一巴掌，就把烟头拍嘴唇上了……

    “解气了吗，锈妹？哈哈，瘟鸡哥说了会替你报仇的。”

    看着面前的画面，温继飞在心里嘀咕说完，嘴角慢慢咧开，灿烂而得意地笑着，突然向里跳了一步说：

    “惊喜吗？！其实我开玩笑的。”

    小翻译泪眼婆娑看向他。

    “告诉他们吧，我闹着玩的。”

    “呜，真的吗？”

    “嗯。”

    “呜，为什么呀？！”

    “看大家都困了，帮你们提提精神。”温继飞笑着说。

    “……”

    在一片茫然困惑的眼神中，小姑娘完成了翻译。

    但是，阿尔蒂尔和霍华德依然用了很长的时间，很困难，才相信事情可能只是一个玩笑，他们今晚不会死。

    “你竟然胆大妄为和无知到敢用这样的事情打趣？！”霍华德重新坐好了，整个人显得很激动，也很愤怒。

    小翻译转述。

    “不重要，重要的是，你们信了。”

    温继飞等待了一会儿，等到杰克森、阿尔蒂尔、霍华德和在场的精锐战士们都露出思考的神色，才接着说：

    “你们几乎没有太多怀疑就相信了。对于那个人间最强的名字，华系亚方面军的军团长，曾经手刃红肩的星耀蔚蓝拥有者……你们相信他会在前线阴谋杀戮一位方面军指挥官，一名联盟议事会成员，一名联盟高级将领，再还有，后面这些在和大尖的一次次战斗中，英勇活下来的精锐战士。”

    这段话，陈述和翻译是几乎同步的。温继飞的语气一点一点提升，小翻译也一样。

    霍华德和阿尔蒂尔听着，杰克森和战士们也听着，似乎有些明白，但又都还不清晰。

    温继飞继续说：

    “陈不饿这三个字，不该是比阿方斯更大的图腾吗？！斩杀红肩，服役超过四十年，虽然人间无敌，可是整个世界都在说他只剩下最后一刀就会死，他还在为蔚蓝征战……而你们相信他会向自己的战友设计阴谋杀戮，会这样为恶。”

    “那么，为什么你们不能去相信，至少怀疑，你们西欧罗巴的图腾，我们蔚蓝的初代星耀，你们神圣的阿方斯家族，其实真的在作恶呢？！因为觉察被发现，他们阴谋杀害韩青禹少校，导致整支1777小队死伤惨重！”

    “所有你们刚才相信陈不饿军团长会杀掉你们的逻辑，放在阿方斯身上都成立，不是吗？至少十倍。”

    “而且，他离开战场很久了，你们真的还了解他吗？！”

    温继飞说完，突然一脚踢飞了地上的一块木板，木板砸在篷布上，咔一声落在地上。如果说今晚所有东西都是假的，演的，至少温继飞的愤怒和憋屈，是真实无疑的。

    霍华德和阿尔蒂尔沉默了一会儿，“我们……”

    他们的信念正在崩塌。

    其实他们刚才就已经开始乱了，在温继飞混乱的逻辑和陈述里，他们跟着思考了那个飞行员的命运，思考了很多东西，现在猛然一下被引导，击穿信念，那些关于阿方斯家族收集年轻天才尸体，杀戮蔚蓝战友，阴谋设计韩青禹和1777的传言，开始第一次被认真的审视和尝试接受。

    他们开始有些不寒而栗。

    而如果真的没有这些……那韩青禹少校不惜代价要报复阿方斯家族的理由呢，在哪里？！

    “如果真的想要参与这个案子，请一定先把立场脱离出来，你们，还有跟你们一样的人们，谢谢。”

    温继飞顿了顿，走到小翻译面前，温和说：“谢谢，还有对不起，吓着你了。”

    小翻译委屈地抽了抽鼻子。

    温继飞抱歉笑一下，转身走向军帐门口。

    “干得不错。”刘一五在身后说：“有点意思，我猜也会有点用。但是只是说服他们两个，其实远远不够，这里头牵涉的东西太复杂了……”

    刘一五想说要不让军团长安排一下，你去联盟议事会上再来一遍？不过真那样的话，场面可就大了啊，唉。

    “我知道的。”温继飞转头笑了一下，眼神似乎有些惨淡，说：“可是这样至少痛快一点。”

    刘一五想了想，点头。

    温继飞继续说：“谢谢刘……欸，刘叔你嘴怎么黑了？”

    “我……关你屁事？！滚滚滚！”

    刘一五骂道，同时偏头抹了抹嘴唇。

    …………

    作为最后一个受审的人，温继飞回到作为牢房那个军帐的时候，已经是凌晨接近四点钟。这里头绝大部分时间是他用掉的，所以也怪不了别人。

    意外的，韩青禹、吴恤和锈妹都不在。

    只有一个之前见过两三次，参谋长身边叫做张翊的军官，坐在军帐里等他。

    “趁着那边审讯，还有这里的指挥官都在错乱，他们去军团长那了，让我等你……咳，我等了很久。”看见温继飞，张翊站起身……“哎哟腿麻了，欸欸欸……”

    他踮着脚跳了几步，一屁股坐在地上。

    “什么，军团长来了？！”温继飞连忙把人扶起来，说话时表情有些惨。

    “嗯。”张翊缓了一会儿，适应了，说：“咱们走吧。”

    说罢他走在前面。

    凌晨四点的夜幕下，温继飞老实在后面跟着。

    “得，老头要是知道了刚才的事，他肯定会知道啊……堂堂军团长，不会亲自动手削我吧？”