    这里的街道上，有着各种各样的摊位，而街道的两边，则有着各种各样的店铺与建筑，乍一看，这里就是一个小型的集市和街道。

    这里就是龙角城中召唤师的秘街——来到这里的召唤师，戴着面具穿着斗篷进来，可以在这里放心的购买或者交换各种自己所需的物资和修炼资源。

    秘街是龙角城中的一个小型的虚空秘境，这个虚空秘境的长度一千多米，最宽的地方也就只有一百多米，在这个虚空秘境被人发现之后，就有召唤师利用这个秘境构建了这么一个让召唤师进入这里交易的集市。

    刚才的梨园酒馆是这条秘街的入口，进入秘街，一次要200金币。

    秘街的出口在另外一边，在这里只呆一天的话，从出口出去不要钱，如果在这里呆的时间超过一天，那么每增加一天，这里要多收200金币。

    看着眼前拥挤的街道，就知道控制着这秘街，绝对是大生意。

    控制秘街的，是龙角城中一个很有势利的召唤师组织叫秘街同盟，这秘街同盟的实力，在龙角城，也是属于那种无人敢惹的地头蛇一级的势力，一般的七阳境八阳境的召唤师，根本不放在人家眼里，而更大的势力和组织，却又犯不着为了这么一个小小的虚空秘境来这里和秘街同盟抢地盘，因为搞不好还会伤筋动骨，惹下很多的麻烦。

    进入到秘街的召唤师，安全都有保障，刺头们也都不敢惹事，所以时间一久，这秘街的名声，就在龙角城立起来了，每日都会吸引无数的召唤师来这里碰运气或者是求购交换自己需要的资源。

    这些中等势利的组织，虽然在弑神虫界不如万神宗那么拉轰和实力强大，但也是一股不容忽视的力量，一般的召唤师，也不敢惹这些组织。

    看着身边吆喝着巨人界珠的那个召唤师，夏平安看了一眼那个人手上的界珠，是“大禹收巨人”，这颗界珠夏平安已经融合过了，所以他也就没有兴趣，而是朝着前面走去。

    “安魂草……我这里有安魂草……5000金币一颗……”

    “收购龙脑髓骨……”

    “界珠置换……本人有大量筑基界珠，置换稀有界珠……”

    “极品魂器……极品魂器出售……”

    “收购各个等级的阵盘……”

    街边的摊位上很热闹，来到这里的街上的召唤师，有的直接在自己的摊位上挂一个牌子，牌子上写着各种各样的广告和求购交易信息，还有的，就干脆召唤出一个召唤人物，守在一个摊位面前像个肉喇叭似的麻木重复的吆喝着，也有一些召唤师亲自上阵，就坐在摊位面前，一边看着来往的人群一边吆喝。

    夏平安甚至还看到有两个家伙就在街边一边躺在地上的躺椅上睡着大觉，一边在“大量求购各种界珠”的——这类召唤师，估计就是某些家族势力放在这里干活的——因为总有一些召唤师，因为手头紧，而自己手上又有一些用不到的界珠，愿意找这些人出售，而这些界珠，对单个召唤师来说意义不大，但对那些大势力来说，却有庞大的需求，所以可以长期收购。

    龙角城内形形色色的召唤师都在这里可以看到。

    在这里没走多云，夏平安就在一个小摊位上，发现了一颗他之前没有融合过的神力界珠。

    “这颗界珠多少钱？”戴着面具的夏平安，指着摊位上的那一颗淡绿色的界珠问道。

    那颗界珠是神力界珠，界珠里面可以看到星光点点的神力和“上行下效”四个小篆。

    摆摊的同样是一个戴着青铜面具的召唤师，那个召唤师看了夏平安一眼，开口说道，“这颗界珠21000金币！”

    “太贵了吧，这只是一颗很普通的神力界珠，便宜点我就买了！”

    “这颗界珠虽然是神力界珠，但融合失败后不会死人，所以价格很难便宜，你若诚心要，20000金币吧！”

    “16000金币！”夏平安还价。

    两人讨价还价一会，夏平安省下了3000金币，直接用18000金币成功的把那颗神力界珠买到了手上。

    这个价格买这么一颗普通的神力界珠，在弑神虫界，不算贵，但比起当初在上京城，则贵得没边了，但也没办法，这就是这里的行情。

    收起这颗神力界珠，夏平安继续在集市之中逛着街，不一会儿，他又看到了一颗之前没有融合过的巨人界珠，这颗巨人界珠，中间有“巨无霸”三个字，卖这颗界珠的摊主叫价6万金币，一番讨价还价之后，夏平安用5万6000金币，又把这颗巨人界珠拿下了。

    夏平安在这里买到的第三颗界珠也是一颗神力界珠，花了15000金币，界珠上有四个小字“运土当粮”。

    连续买到三颗可以融合的界珠，夏平安心情不错，因为他已经很久没有这么容易就买到过新界珠了，到了他这个地步，能用一点金币就解决的问题，其实反而是容易的事情。

    就在夏平安要离开的时候，路边的一个商店内，聚集着不少人，那些人的讨论声一下子吸引了夏平安的注意力。

    “哇，这颗界珠有些古怪啊，也不知道有什么术法，好像没听说过有人融合过？”

    “嗯，这颗界珠的确少见，我也是第一次看到，或许有的人已经融合过，但是保密没有说出来而已……”

    “掌柜的，你这颗界珠卖得太贵了，居然要十万金币，便宜点我买了……”

    这声音让夏平安一下子停下了脚步，直接来到了那个店铺里。

    店铺里有五六个人，大家都在对着店铺橱柜里的一颗界珠在评头论足。

    柜台里有不少界珠，但夏平安一眼就看到了其中的一颗界珠，那是一颗古铜色的界珠，显得古色古香，界珠之中有三个小篆，是一个人名——王惟一。

    看到这个名字，夏平安心中猛的一动。

    “诸位，实在不好意思，这颗界珠是有人在我这里寄卖的，人家定价就是十万金币，不讲价的……”一个掌柜的在柜台后面解释道。

    “这界珠有什么作用也不知道，还定价这么高……”周围的人嘀咕着。

    “这颗界珠我要了……”夏平安平静开口，在周围人转过头来的时候，他已经走了过去。

