    堂堂佛祖，当世唯二的原初古神，何时受过这等气，当着他的面破灭无数佛陀的投影。

    “灭！！”

    如来法力催发到极致，苍茫巨掌在苍穹之上凝聚。

    这只手掌无比广阔，一掌便遮盖了所有的光芒，从九天之上探出，仿佛要一掌将整个大秦帝朝都覆灭一般。

    “九州之力，加诸朕身。”

    九州鼎震动，秦皇一言，调动九州亿万万山川伟力，无穷无尽的灵力、法则被抽离，灵气充足的名山大川一时之间都空了，瞬间便沦为灵力荒漠。

    一切神性物质都被强行征兆，融入到秦皇的体内。

    这是一股庞大到可怕的力量，即便是以秦皇极限上神之躯，都难以完全承受。

    随着山川之力不断涌来，秦皇如婴儿一般柔和细腻的皮肤猛地涨红，一道道血痕，仿佛是隐藏在皮肤下的虫子一样，蠢蠢欲动。

    压抑不住的气血，从毛孔之中涌出，鲜红的血液，顷刻间便将威武的秦皇染成了一个血人。

    他孤身一人，手执长剑，血污满身，凄厉而壮烈。

    “山河一剑！！”

    整个九州大陆都在颤栗，大地龙脉咆哮，无穷无尽的灵兽四散而逃，他们没有方向，只是一味的往空旷的地带逃亡。

    灵兽们天生灵觉敏锐，能够察觉周围的危险，可是这场大难，四面八方都是危机，他们逃无可逃。

    天地之力被抽取一空，汇聚成惊世一剑，这一剑秦皇看似是以手中的黑纹古剑斩出，但实则却是以天地为剑，以众生意识为剑柄，集合九州大陆之元炁斩出这一击。

    这一击之后，无论成效如何，九州大陆都将遭受重创。

    那种强行压榨潜力之后，都应有的虚弱。

    也唯有这样惊艳孤绝的一剑，方能以下伐上，逆抗金仙之力。

    剑气凌霄，时空层层崩溃，顽固的天地秩序，在这一刻就好像棉花糖一般的消融，在长剑面前，世界仿佛都要进入末日。

    伟岸的佛光垂迢，那只庞大的手掌居高临下，化作拈花手印，似乎欲要在半空中握着划起的山河一剑。

    两种世界极限的力量相互碰撞，只一刹那，一切都被湮没，以一个原点，无垠的力量穿越时空，压垮维度。

    上下四方，古往今来全被斩落，所有物质全被摧毁，压缩到中心点。

    “这种力量，上神之上的境界究竟是何等的风景。”

    魔界祖魔山，几尊古魔震撼的张大了嘴，对于他们而言，这一战是刷新他们认知的未有之战。

    上古时代落幕太久了，六界之中已经很久没有爆发过这种程度的大战了。

    谁都不知道，上神之上的那个境界，究竟有多强，传说中的超脱之境，究竟代表着什么意义。

    现在他们知道了，那代表了无敌。

    纵然天下皆反，我自独自称尊，压得众生俯首，仙神惶恐。

    “斩！！”

    秦皇的身后，一尊同样头戴平天冠，身穿华服的皇者身影显化，他的身躯的伟岸，古老的气息充斥天地。

    “大禹！”如来眼神一跳，似是震惊，这人的突兀出现。

    上古人皇大禹，被众生意志唤醒，两代盖世皇者共立于当世，抗击神佛伟力。

    “斩！！”

    虚空之中，传来两声呵响，似乎是出于两人之口，但同样震人心神。

    随后，神剑大放光芒，以更强势之力，像前方压了过去。

    “蝼蚁！就算是多了一个，又如何？”

    法则之力催动，佛掌不朽金性激扬，刚硬无铸，掌下风云起伏，坚定不移的向前推行着。

    相对的，山河一剑虽然被两位皇者同时催动，但在认真的如来面前，却仍显得孱弱了一些，

    轰！！

    天地轰鸣，九天通透。

    九州大陆陷入了惊天的震动之中，巨大的佛掌被长剑展开，如来倾注心力的这一掌终究没有真正落下。

    但秦皇也不好受，纵然使用禁术，但是如来并非普通的金仙，在他面前，秦皇纵然用尽浑身解数，保住了大秦百姓，但余威的反噬，也让他身受重伤。

    “哇！！”

    废墟之中，秦皇单手捂着胸口，口中不停的咳血。

    他的外表，状态也并不好，玄色龙袍残破，平天冠跌落，乌黑的长发凌乱散开，随风纷飞，看上去又狼狈又病弱。

    九天之上，如来的神彩依旧，九品金莲的护体佛光法罩依然圆满，被没有被打破，这座莲台的防护能力十分可怕。

    其一瓣莲花，便能成为花神的真身，让天地之间多出一尊上神来，可见其底蕴。

    而两人之间的状态的差别，也可以看出两人之间实力的差距，秦皇用尽全部底牌，终究难以逆天。

    “死吧！！”

    如来面无表情，口中吐出无比冷漠的话，此刻的他，半点没有佛祖的宽宏慈悲，比任何邪魔外道更显恐怖。

    他探出手，正想乘胜追击，再补上最后一刀。

    见状，秦皇都无奈的闭上了双眼，他心中不服，可是精疲力尽，已无力再战了。

    就在这千钧一发的时刻，变故却再度发生。

    “天庭，怎敢犯我灵山盛境。”

    极西之地，灵山大雷音寺整个笼罩在通天彻地的光柱之中，一声震耳欲聋的怒喝，响彻六界每一处角落。

    天地变色，金仙后期的威压毫无保留的释放，六界之中所有生灵都同时感到心头一紧。

    咸阳城上空，如来显化的投影直接像一个泡沫一般的破灭，灵山之上突然的变故，让他再没有余力来管大秦之事。

    哪怕如来明知大秦帝朝已被彻底击溃，只需要最后一根稻草，便能压死这头体量超凡的骆驼王。

    可是他依然只能离去，再待下去，他便没有多余的力量来应对突如其来的危机了。

    咸阳城，寒风抖擞，大秦帝朝一众君臣茫然的望着天穹。

    那里刚刚还矗立着他们的灭国之患，传承百万年的大秦帝朝，距离覆灭仅有一线之差。

    可以说，刚刚他们所有人都站在悬崖边上了，再往前踏出一步，所有人都要跌落深渊。

