    日军炮火渐歇！

    日军大佐再如何愤怒，也架不住家底不够丰厚。

    当黎明的第一缕曙光照向大地的时候，日军大佐终于下令停止炮击。

    想亲他脑门儿的松本直男当然不会知道大佐阁下的怒火是何等的高炽，之所以那会儿没拔刀出来砍了他这个龟孙儿，其实心思和他是一样一样的。

    中队长级的都已经死了一个了，再被他活劈一个，向师团部那边上交的战报得多难看？还不如让那个蠢蛋战死的好。

    10月28日的这个凌晨，日军大佐算是吃透了什么叫“偷鸡不成蚀把米”，跑去夜袭仓库的几十号人马被中国人打成了人肉烟花不说，竟然还被中国人照葫芦画瓢反袭击了一把。

    关键是，中国人还八嘎的成功了。

    所以，日军大佐只是在松本直男这个蠢货离开之后，才拔出刀对指挥部的简易办公桌一顿狂砍以发泄怒火。

    当然了，日军大佐本能的没有去砍土墙，那既坏刀，还因为想到战报上那个傻缺步兵中尉，砍个墙都能把自己给炸飞。

    心理上，有障碍了。

    俗称：惧墙症！

    其实吧！超过60人的伤亡数字其实对于已经趋于麻木的胁板次郎大佐阁下来说、并不是让他如此愤怒的理由，而是一想到那个中国人竟然无声无息的破开铁丝网，毫无声息的干掉三名哨兵，并在最少拥有200人的阵地上对整整一个步兵小分队进行屠杀。

    这，是怎样可怕的一名中国人？

    那，是不是也意味着他们随时可以摸到他第36步兵联队司令部来，将他胁板次郎的脑袋给悄悄地割了？

    而一想到自己的头骨或许会被某些中国人当尿壶，真的，胁板次郎大佐阁下觉得蛋蛋都快缩进腹腔里去了。

    不过，当去松本中队调查的联队副牧野俊中佐在朝霞已经开始泛红的时候、带回一个令人感觉不可思议却又惊悚万分的消息后，胁板次郎反倒是冷静下来了。

    有两个通往指挥部方向的岗哨都提到过一个身材高大的帝国陆军少尉在那个时间段出现过，口令回复正确。

    几乎不用再细查，胁板次郎就敢肯定，除了那个可怕的中国人，不会再有别人。身高近一米八？整个36步兵联队能有几人，十个手指头数得过来吗？

    单兵战术素养极高、极度凶残、精通日语、胆大包天，冷静下来的日军大佐迅速的勾勒出深入己方阵地最少百米的中国人的特点。

    肯定又是那帮日耳曼人帮着训练出来的中国精英战士，终于找到目标的日军大佐那一刻对那帮站在中国阵营里的蓝眼珠们恨得大牙都快咬碎。

    日耳曼人位于慕尼黑的那座著名特种兵军校他早有耳闻，他曾也想去看看，结果日耳曼人对外国军人的收费简直令人望而却步，也就中国人爱上他们的当。

    只是现在看来，或许还是人家中国人做的对，舍不着孩子套不着狼啊！

    终于给唐刀找出合理出处的日军大佐在命令炮击停止后下的第二道军令，就是将自己的联队部向后再撤100米。

    从一线阵地到自己联队部之间连续布下三道铁丝网，联队部直属步兵中队全员围绕着联队部建立防御工事后依旧觉得不够安全，还下令从已经撤退进行修整的第1步兵大队再抽调两个步兵小队担任联队部周围夜间巡逻，而已经被打入冷宫的丰田秀那厮就是巡逻队队长。

    不算一线的，光是以联队部为圆心的半径100米范围内，就有300人的保卫部队，架了四挺重机枪、六挺轻机枪。

    不光是联队部这边在加强夜间保卫，其余各大队中队也吸取了晚间的教训，纷纷重新部署安全保卫条例。

    一组哨兵防不住，那就再增加一组，不，两组。换班时间也由一小时一班变成半小时一班。

    那意思不过是大家伙儿少睡点儿觉没啥，总比睡着睡着被人干掉强不是？

    尹藤中二更谨慎，干脆在自己步兵大队所有战壕前都埋上了步兵雷。

    不知道的，还以为是第36步兵联队正在面临中国守军的进攻呢！

    或许有点儿丢脸，但日军大佐可是个通透人，若是他的脑袋被中国人当成尿壶，那对于整个帝国陆军都是不可承受的打击。

    光是安全保卫还不够，日军大佐甚至下令检查位于阵地上的后勤辎重安全，包括食品安全。

    他总有种直觉，那个深入阵地一百余米虽最终徒劳无功返回的中国人，绝不会甘心只在阵地上逛游一圈，他又不是来旅游的。

    若是给辎重队里的米面和清水里丢点儿毒物可怎么整？

    不得不说，胁板次郎能坐到如今这个位置绝非侥幸，就凭这份缜密心思，就足以但此重任。

    别看其在攻打四行仓库之战上连连受挫，其实就四行仓库现有地理位置，换松井石根来也一样不好使。

    主要原因还是那句话，不是敌人太强大，还是小日本帝国有些弱。

    若是有胆不把蓝眼珠们放眼里，四行仓库再如何坚固，在重炮和航弹的轰击下不是分分钟被灭？

    果然，这一查可不打紧，竟然发现装罐头的马车下还被装了绊发雷，幸好这次负责检查的都是老兵，吃过一次亏后都小心翼翼，没绊动被涂成黑色的鱼线。

    不然的话，那些铁皮罐头被手雷那么一炸，那情形仅是想想都让人头皮发麻。

    所有储存清水罐里的清水都挖一勺出来给喂给几匹被选中的倒霉马儿喝过，米面什么的抽样品自然也是那些倒霉马儿给吃了，吃饱喝足肚儿圆的马匹没出现什么太大异样，日军上下才算是彻底放松。

    这批辎重若是被中国人给下毒了，估计这里的几千号人这几天都得勒紧裤腰带去战斗了，下一批辎重给养可得三天后才会送达。

    日军这边各种调整防守、还要查有没有人被恶魔下药，忙得脚不沾地连早饭都没吃，仓库守军那边却也没闲着。

    趁着日军还在炮击的功夫就填饱了肚皮，而后，就开始了一项极其重要的工作。

    由于军令来得紧急，524团所部并没有携带国旗和军旗，所以，当收到女童子军冒着生命危险送过来的这面国旗后，陆军中校就已经决定，在四行仓库楼顶举行升国旗仪式。

    在战场上升国旗，可不是简简单单的将国旗升上去就完事的，很有可能遭遇日军的炮火袭击。

    或许就在升国旗那短短的一分钟时间，命就会丢。

    当朝霞初红的时候，陆军中校依旧下达军令。

    升旗！

    因为，这里，已经是淞沪这个大都市属于中国军人的最后一块阵地，将国旗冉冉升起，就是向着全国向着全世界昭告：

    淞沪，没有陷落，这座美丽的东方经济都市，依旧有中国的军人在保卫它。

    此意义重大，宁死，也要让国旗在四行仓库上空高高飘扬。

