    而这边，顾一瑾刚坐下来，小二问他们要吃些什么，顾一瑾就财大气粗的道：“把你们的招牌菜通通都上来。”

    她的话，可把小二高兴死了，但端木和霓裳却愁死了。

    三人吃那么多，太浪费吧？

    霓裳忙道：“姑娘，就我们三人，哪能吃这么多啊。”

    顾一瑾望向小二道：“你们这里有很多招牌菜吗？”

    小二摊开手指细数了一下，道：“一共有二十多道招牌菜。”

    顾一瑾尴尬地笑了笑，“那你说说，有哪些招牌菜好吃。”

    小二道：“道道都很好吃。”

    顾一瑾真他翻了翻白眼，“我们三人，不可能叫二十多道菜吧？就算我们有钱，也不能这样浪费，节约是美德，知道吗？”

    想了想，干脆就道：“你上五个多人吃的菜就行，要快，我们都饿扁了。”

    “好咧！”小二道，“你们稍等片刻。”

    说完，他转身出去，随便关上门。

    清影发现自己可以穿墙而过时，高兴得像个小孩，从这边穿过那边，又从那边穿回来。

    但当她听到隔壁几个女孩的对话时，顿时眉头皱起，原本想拿水壶吓唬一下她们的，但想想还是算了，她不想暴露自己。

    于是就穿墙回来，飘到顾一瑾身边，把隔壁几个女孩的对话告诉了顾一瑾。

    顾一瑾闻言，轻挑了挑眉。

    叫阿玲的，又曾吃过自己亏的，不会是丹阳县主吧？

    若真是她，那上次的教训还没让她长记性。

    她冷笑了一下，只要她们不乱动歪心思，她是不会理她们的，但一旦她们敢把主意打到她身上，那就不要怪她不讲情了。

    约莫一刻钟多点，小二就将菜端上来。

    顾一瑾看菜式不错，色香味俱全，让人很有食欲。

    于是拿起筷子就要夹菜，可清影却告诉她，刚才小二端上来的菜，有一盘菜被隔壁的一个丫鬟放了药。

    顾一瑾不动声色的把那盘菜拿到自己跟前，她闻了一下，真是有毒，不过是最低等那种。

    是泻药。

    好一个丹阳县主，又使这种三流手段，看来上次的教训她真的没有长记性。

    这个时候让她吃泻药，等会在回府的路上，她岂不会当众狂找茅厕，丢脸丢到家？

    正所谓礼而不往非礼也。

    她给自己一个这么大的惊喜，自己怎么不还回去呢？

    趁着小二还没有离开，她把那盘菜推到霓裳那里，由于用力大，居然把菜弄翻了。

    “姑娘，可有烫伤？”霓裳第一反应是担心自己家的姑娘是否有烫伤，抓起她的手问。

    顾一瑾摇头，“没有，只是这盘菜浪费了。”

    端木坐在一旁，默默扒着饭，刚刚世子妃的动作，他看得很清楚，分明是故意把那盘菜打翻的。

    她为何这么做？

    小二过来收拾，而顾一瑾趁着大家没有注意的时候，把一包药粉给了清影，轻声道：“倒进茶杯就行。”

    清影握着药粉，穿墙而过。

    小小的一包药粉，并没有人注意到它在移动着，几个女孩和丫鬟们都把注意力放在桌面的饭菜上。

    她们今天是来聚餐的，菜上桌前喜欢打打小牌娱乐一下。

    如今厨房把她们点的菜都上来了，便收起牌子吃饭。

    清影趁着没人注意的时候，把药粉倒进林佳玲和那位媚媚姑娘的杯子里。

    药粉白色的，无色无味，遇水即融。

    包药粉的纸清影不敢乱扔，就将它扔出窗外去，不过她扔纸的时候，有个丫鬟不经意往她所站的位置扫了一眼，看到有一团东西飞出窗，但她并没在意，以为是谁扔东西出去。

    完成任务后，清影立即穿墙回去。

    用完餐，顾一瑾结了账后，就起来走人。

    刚走打开门，隔壁几个女孩也正好出来，她们看到顾一瑾三人要走，就赶紧走上前，在楼梯口挡住去路。

    顾一瑾皱了皱眉，望向挡路的姑娘道：“可以让让吗？”

    对方非但没有让路的意思，反而指责道：“顾一瑾，真没想到你是这种人。”

    被莫名指责，顾一瑾不怒反笑道：“此话怎么说？”

    “幽会幽到香满楼来了。”

    霓裳闻言，怒道：“李姑娘，别胡说！”

    李丽媚冷笑，瞥了一眼站在顾一瑾身后的端木，“我有胡说吗？你家主人跟一个不是丈夫的男人在这里吃大餐，这不是幽会是什么？”

    她们站在楼梯口说话，引起楼下和楼上的人注意，尤其是听到顾一瑾三个字，纷纷都往这边看过来，甚至还有人围了上来。

    端木是贺敬舟的护卫，熟悉贺敬舟的人都知道，这位姑娘说这些话，是故意找渣还是想抺黑顾一瑾与丈夫的护卫有染？

    林佳玲拉了拉李丽媚的手，道：“媚媚，他是我表哥的护卫，陪表嫂出来肯定是经表哥同意的。”

    说着，她望向顾一瑾，“表嫂，我朋友今天吃多喝了两杯，乱说话，你不要怪罪。”

    顾一瑾轻笑了下，道：“没关系，跟你朋友说，下次出门时，要多刷刷牙。”

    刷刷牙？

    什么意思？

    围上来的人似乎已理解她这句话是什么意思，哄堂大笑。

    李丽媚气得脸色发青，她正想怼回去时，感觉自己肚子好像有一股气，然后“噗”的一声。

    她神色有些不自然，往林佳玲看去，见她脸色也怪怪的。

    继而又听到“噗噗”两声。

    刚才因为有人在笑，所以声音被掩盖了，但当笑声停下来后，四周的人都听到了，继而闻到一阵臭屁味。

    大家纷纷掩上嘴巴，你望我，我望你，都在猜是谁在放屁，随即传来一系列如同放鞭炮一样的声音，“噗噗噗，砰砰砰，啪啪啪……”

    声音好响亮！

    好臭好臭！

    四周围上来的人捂着鼻子纷纷逃开，自动的让出一条路来。

    林佳玲和李丽媚的丫鬟也捂着鼻子。

    而顾一瑾和霓裳趁着大家逃开的时候，也远离了林佳玲和李丽媚，不知谁在大声的喊道：“好臭啊，是谁在放屁，快点走开。”

    林佳玲和李丽媚站在楼梯口，她们也想走到一边去，可是屁还在放，她们只好夹紧屁股，可是，这样做并没有收到好效果。

    看到大家的目光都往她们看过来，脸颊瞬间飙红，羞得无地置容。

