    凤九往前走着，一边吃着烧饼，道：“带你练练手。”

    “练手？”叶飞飞一怔。

    “是啊！要不然你以为我怎么就带你进城了？”凤九似笑非笑的睨了她一眼，迈着轻盈的脚步往前走着，越走，越偏，直到，走进一处无人的巷子。

    “呵呵，看来美人知道我们盯着你们呢！”为首的男修走了出来，冷笑着拿着一双带着邪意的目光看着凤九。

    凤九只是淡淡的瞥了堵住巷口的几人，便对叶飞飞道：“练练手去。”

    叶飞飞听到这话，看了那几人一眼，见他们的实力都比她强，而且体形上也占据优势，她若上前，只怕是三招之内就得败下来。

    但，既然是主子的吩咐，她自是不能不从，因为她知道，有主子在这里就算有生命危险，主子也会帮她的，于是，咬了咬牙便走上前。

    那几名男修一看，顿时乐了，他们相视一眼，哈哈大笑：“哟！小美人想跟我们动手？这不太好吧？都说拳脚无眼，这若伤到你那张漂亮的脸蛋可就不好看了，你们呀，还是少吃点苦头乖乖……”

    男修的话还没说完，叶飞飞便掠上前去，一把匕首从衣袖中滑入落入掌心之中，以着掩耳不及的速度袭向对方。

    虽她的攻击出其不意，然，对方的实力比她强，反应的速度也极快，因此，在她出手的同时，对方便避开了攻击要害，同时出手还击。

    “嗤！小美人，就凭你想伤我还嫩着呢！”男修说着化掌为爪朝那叶飞飞胸前抓去，那攻击招式就不说了，但那手法，却带着占便宜的成份，以至于旁边的几名男修见了，挤眉弄眼的邪笑起来。

    叶飞飞一怒，手中握着的匕首再度袭上前，朝对方肩膀处刺去，谁知攻击却被对方压制住，一手被扣住，眼见那男修另一手朝她胸前抓来，她顿时急红了眼。

    凤九看着这一幕，眼中冷光划过。这些人，比她想象中的还要恶劣下流。

    眸光一闪，她手指一动，一枚银针咻的一声袭出，射中了那男修为爪抓上前的手掌。

    “嘶！”那男修痛得倒抽了一口冷气，只感觉手掌刺疼发麻，更是不自由主的颤抖起来。

    叶飞飞逮住机会，手中匕首往下一抛，另一手接过，转手间便狠狠的刺入对方的大腿处，只听利刃刺入大腿时的声音嗖的一声传出，鲜血涌出的同时，那男修更是痛得惨叫一声。

    “啊！”

    整个人痛得弯下了腰，他本能的想要反击，可给了叶飞飞机会的他，根本来不及反击，匕首被拔出后，又是一刀重重的刺入刺入对方的肩膀。

    “嗯！”

    男修额头上涌得渗出了冷汗，手掌的那种麻中带刺的刺疼，让他手掌无力的颤抖着，无法反击，而大腿处的那一刀，也是几乎穿腿而过，鲜血直流，痛得他连站都站不住，更别说这肩膀上受的这一刀了。

    “败类！”

    叶飞飞怒骂着，抬脚狠狠的一踹，将人踹飞。