    

    第四百零七章交锋！暗影大军VS城邦护卫队

    寂静的空间中，一股令人窒息的压迫感逐渐蔓延出来。

    两道身影凌空出现，踏步凌驾于宁远飞船之上。

    “宁远，你跑不了的，出来吧！”

    阿芙运气出声将声音传到飞船内。

    “你们只要交出宁远，其他人便可以安然离去！”

    无间妖踏着虚空，浑身威压绽放，震住一方！

    语气坚定，他们今天势必要将宁远抓到。

    飞船之内，气氛静谧。

    “完了，无间妖亲自出手，老娘这是要折在这儿了。”

    欧罗娜见无间妖带着阿芙前来擒抓宁远，内心战战兢兢，巴不得立马将他供出去明哲保身。

    “别怕，这无间妖说到底也只是个刚刚触碰到主神境界的半吊子罢了，我和兰迪合力足够撑一段时间。”

    “没错，宁远你就在这里等着，我们两个出去和他对峙。”

    兰迪和瑞尔话罢便动身准备飞出船仓。

    “稍等，你们俩留在这。”

    “什么！？”

    宁远嘴角流露出自信的笑容，随后撕裂开一道空间通往飞船之外。

    “听说你们找我？”

    “算你识相，赶在我出手前保住了整艘船上人的性命。”

    无间妖搓了搓手掌，随后就要上前将宁远擒拿。

    “等等，你们说让我出来我就出来了，可没说要干嘛。”

    “干嘛？你还在这里装傻。”

    无间妖讽刺一笑，手掌虚空一握，周身所有的空间迅速坍塌，形成一道坚固空间大网朝宁远飞去。

    “哼！”

    宁远冷哼一声，璀璨金光耀眼闪出。

    “砰！”

    极光剑轻轻一挥，强悍的剑气拦腰将那张大网砍成两半。

    “哟，终于肯祭出帝皇铠甲了吗？”

    无间妖淡漠一瞥，浑身黑色火焰徐徐冒出，随后形成一只巨大手掌朝宁远拍去。

    磅礴的能量将周围的空间尽数压爆。

    宁远举起极光盾，万丈金光的闪耀下勉强挡下这一恐怖的一掌。

    “砰！”

    还没等他缓过神来，身后乍然出现无间妖的身影，朴实无华的一记重拳直接将他撂倒。

    重重砸在底下的飞船甲板之上，砸出一个凹陷。

    宁远脸色难堪，艰难从甲板上起身，感觉整个脊椎都要被震断了。

    无间妖可不会给他喘息的机会，飞身上前，单手拎起他的脖子。

    滔滔不绝的炙热火焰宛如张牙舞爪的怪物不断舔舐着帝皇甲胄。

    “小子，束手就擒吧，不然我不介意在这里就将你给杀了。”

    “杀我？你也太自大了，你真以为这里没人能治得了你？”

    宁远扬眉意味深长地回应着他，无间妖顿时察觉到不对劲。

    “砰！”

    霎时间，无间妖的身躯扭曲成虾团，随后炮弹出膛般轰的一声重重砸在飞船甲板边缘。

    整艘飞船遭此一击差点倾覆，倾斜成九十度。

    甲板之上，一道身影撕裂空间缓缓走出，霸气十足。

    “我就知道你不会让任何人来捣乱我们的计划的。”

    “那是当然，既然我们是合作伙伴，那我自然要保证你的人身安全。”

    伏特拍了拍自己裤子上的灰尘，收起方才猛踢无间妖的右脚。

    “这里是宇宙联盟，可不是你黑暗宇宙，岂是你能霸道横行的地方！”

    伏特身形一闪，带着震撼的气势冲到无间妖的身前，狂暴的两拳压爆空间狠狠砸到无间妖的面门之上。

    “砰砰！”

    阿芙低头望见无间妖居然在伏特手中变成了四处弹飞的篮球，惨遭击打。

    “你又是谁？”

    无间妖擦拭着嘴角的血迹，抬眸打量着身前气势汹汹的伏特。

    “你连城邦护卫队的邦主大人都不认识？我看你还是滚回你的黑暗宇宙吧！”

    宁远从伏特魁梧的身躯后走出，讥讽道。

    “臭小子！原来是找了打手啊。”

    “你别误会啊，我只是秉公执法罢了，这里是我的地盘，可不能让你这种人坏了规矩！”

    伏特信步上前，将无间妖逼得不断后撤。

    “此人应该和天狼实力相仿，属于宇宙联盟唯二的两位主神，看来不好对付！”

    无间妖听闻对方是城邦护卫队的邦主，顿时乱了方寸。

    “离开这里，不然就别怪我下手太狠了！”

    “想让我离开很简单，把那个小子交出来就行！”

    无间妖说着起身飞起，嶙峋的棱角不断从四肢爆出，狰狞骇人。

    “说实话，我也特别想把他交给你，但是由于某些原因，不行！”

    宁远听完回了一个白眼给伏特。

    “我敬你实力很强！但是在我眼中，还不够格！”

    无间妖嘲讽道，随即双手一挥，虚空之内一道道庞然轮廓徐徐现身，看得远处阿芙俨然胆怯。

    “这家伙动怒了，可别把宁远给我杀了。”

    伏特眼珠子被无间妖召唤出来的妖术吸引，神情轻松。

    “区区一个侥幸触碰到主神的小人，就敢在我面前得瑟！”

    伏特横眉一瞥，全力冲出！

    “哈！”

    随着无间妖的一声暴喝，身后所有的黑色虚影如同万马奔腾般一同冲下。

    伏特飞身而出，淡定抬起方才踹飞对方的右脚，又是一记势大力沉的重踢。

    “砰！”

    全身的力量集中在右脚之上，简单的一踢竟然将身前的空间捅出一个巨大的窟窿。

    暴冲而下的暗影怪物，千军万马赫然被他这一踢化为虚无，飘洒消失。

    无间妖瞳孔地震，眼睁睁看着伏特的一脚将自己的攻势全然化解，脸色大惧。

    “滚吧！这里不容得你放肆！”

    “放肆？你虽然很强，但是你单枪匹马可挡我的大军吗？”

    无间妖显然已经被激怒道失了神智，手臂一挥居然撕开一道口子，召出一只暗影大军。

    浩浩荡荡的大军从漆黑的虫洞中飞出，整片空间都为之震动。

    伏特宁远皆为之一震，他们知道无间妖这是神志不清了。

    “都给我杀了！”

    冷冷的一句命令喝下，滔天的暗影大军呼号着冲向显得渺小的飞船。

    “哼！你把我城邦护卫队当成什么了！”

    伏特雷霆大怒，手一挥也撕开一道虫洞。

    而其中成千上万的战斗舰队威风凛凛地飞出，瞬间占领了整片宇宙。

    两军正面对峙，杀气充斥虚空。        

