    第341章来袭

    在黑暗之中探索的时候，谁没产生过这样的念头——黑夜之中也许藏着什么不知名的存在，在你推开门的一道缝，黑夜中向着灯光开关摸索的时候覆上你的手背……

    实在是让人背后生寒汗毛直立的事情，更不用说在睡的迷迷糊糊的夜里摸索手机忽的摸到了其他的东西，再佐以童年阴影，要是心理防线弱一些的,来上这么几次可能都会被吓疯。

    黑夜里那诡异东西的坏心思展露无遗。

    只是还没来得及触碰到钟明佳的手。

    另一只手直接压在了钟明佳手背上，将人往自己怀中一带，毫不犹豫往床里一滚。

    钟明佳是真的睡着了，迷迷糊糊还没反应过来就被被子包裹起来，被人紧紧压住，连让她抬头都不许。

    屋内已经关灯很长时间了,眼睛适应了周围的漆黑。

    唐奕辰轻而易举就看见了站在床头的黑影，黑影手中握着的尖锐物体还没来得及刺下,就已经被他抱着钟明佳躲开。

    那东西也愣住了,似乎没想到他还醒着，而且能这么轻易的看见它。

    空气之中那得意又低沉的咻咻笑声停止。

    那黑影的手已经攀在了床边，身子往前，另一只手还维持着要刺下什么东西的动作——

    那黑色轮廓里面浮现出一双充满恶意的碧绿色眸子，像是什么翡翠玉石的颜色，此刻浮在空中却更让人觉得诡异。

    白天他凑近那女生看的时候，那银色簪子的复杂花纹纹路里面，好像是配合着花心或者什么纹样的地方画龙点睛的镶嵌了两颗小小的绿色不知名材质的戒面。

    跟这双眼睛的颜色很像。

    “本来不想动你，只可惜你们两个都醒着——”

    还看见了它。

    那声音阴测测的，不像人声，震得人耳朵发麻，那话语之中的情绪不断引导着他们自身本就紧绷的情绪走向更不可控的深渊。

    而对方被发现了也乐在其中，享受来自他们的恐惧——

    ‘咔哒’一声。

    这声音很轻。

    精怪扭头,就见漆黑房间里面忽的亮起来一盏灯。

    苏迁揉着眼睛,在他身后是挂满了衣服敞开柜门的衣柜，他将一边桌上的小灯按开了，而在他眼前的挂钩上挂着一面镜子——镜子周围刻着八卦图样，中间贴符,显然刚刚那一声就是他将这镜子挂上的动静。

    而灯光下，那漆黑的人影也更加清晰。

    这的确只能算的上人影，即使开了灯之后，也是一团团的黑气聚拢成人形，那双阴森森的翠绿眼眸格外显眼，只看了苏迁一眼，就充满了恶意。

    苏迁入门晚，平素跟师父学的还是那些招呼人的功夫，研究人的弱点，对风水玄学一知半解，会放轻呼吸隐蔽，也没有给这些智力比较高的精怪威胁的感觉，于是这精怪迫不及待的来访也没察觉还有第三个人在这里。

    而苏迁眯了眯眼眸，活动着一直僵着不动的手脚和脖子，盯着对方，扯出一个脾气看起来不太好的笑容，这一夜因为这家伙不能好好睡,那张脸又精致又臭。

    “真挺敏锐的——抓到你了。”

    抓到它？

    那东西看了一眼八卦镜和八卦镜上的符纸,只觉得这话有些好笑。

    正常人遇见它不应该快点跑吗？

    怎么还想办法将他困住？

    这是想让自己早点死吗？

    精怪并不能理解。

    但都已经这样,虽然跟它原来来这里的初衷不符，但既然这两個人不能利用了，那自然处理掉比较好。

    尤其是眼前这个大言不惭的黄毛小儿——

    又是一声轻响。

    房间门被打开了。

    一颗锃亮的小光头探进来看了一眼。

    那双猫瞳明亮水润还带着些许困倦，跟它对视——

    是个柔弱的小孩子。

    这是给它的第一反应。

    但对方的眼神过于沉稳，手中还抱着一柄小拂尘，见到它不仅没跑，还毫不犹豫的进门，转身又把门关上。

    这态度古怪，诡异，让它心中忌惮。

    不对劲！！

    它能存在这么多年一代一代借助人类的欲|||望强大自己自然有着不一样的敏锐程度。

    不然也不会在第一次上门察觉到有人发现它了就毫不犹豫的离开。

    此刻它也没有了纠缠的心思，黑色人影刷的消散，冲向苏迁还没来得及落锁的窗户。

    只不过那黑雾狠狠的撞到窗户上，非但没有涌出，还被玻璃拦住，重重摔落在地，要是对方能有实体的话，估计还能听见很响的一声。

    鬼怪还没反应过来，小奶今瞬间扑上来。

    本颤巍巍刚爬起的黑雾再也没有了刚刚张扬跋扈的态度，被唐今一拂尘又抽到地上。

    黑气肉眼可见的消散了不少。

    “不是本体。”

    唐今抽下去的一瞬间就察觉到对方的不对，这东西不是才生了恶灵，看起来年岁很长，而且警惕极了，蛊惑人心方面相当厉害，也比以前的东西难缠。

    唐今这次留手是有话想要问，比如它的来历，这些巧合是不是它搞的鬼。

    但此刻对方发现自己逃脱不得，挣扎着反扑，如壁虎断尾不留任何余地。

    黑色雾气激荡在这小房间内。

    唐今小脸微沉，身子后撤躲过，手上的浮尘片刻不停，狠狠落在这东西身上。

    力道干脆利落，用最大的动作让对方知道‘疼’。

    到最后黑气即将消弭，它看见唐今都有些本能瑟缩，只是一双怨恨的碧绿色眸子在消散的最后时刻还紧紧的盯着唐今，像是要把唐今的样子给记下来，以后方便寻仇一样。

    最后一丝绿光也散去，唐今慢慢从地上起身。

    粉白的睡衣周围缠绕着欲消散的黑气，在冷色的台灯下让人有些朦胧恍惚。

    圣洁却又带着阴郁。

    处理掉这东西倒没花唐今太多功夫，但这玩意吸食恶意，操纵人心，且狡猾古怪，给唐今的感觉很不好。

    “这不是近几年能形成的东西，年份应该已经很久了。”

    小团子皱着眉头抱起拂尘。

    “能有这个强度的分身，本体应该也很危险，这一下去了对方大半的力量，但只会让对方更加着急。”

    (本章完)

