    第182章 老黑与婧音的婚礼

    老黑带着神哥和我们一群人穿过洛克菲家族的传送门后，穿着婚纱在门口的婧音，见着老黑她就拥了过来说：“Surprised（惊喜）！”

    随后，婧音的一群吸血鬼朋友从书房门口拥了进来，拿起结婚用的礼炮乱放一通。

    看着这场面我们一群人秒懂了，全都随手一挥将自己身上的四级纳钨袍变型：男的变上西装，女的变上礼服。

    没有纳钨袍的神哥，我拍了拍他的肩膀瞬间将我金木戒指中备用的四级纳钨袍换到他身上，红光随着神哥惊讶的表情一闪而过，神哥明事理地变上了西装。

    侯静还从自己的金木戒指拿出一个MP3播放机，奏出结婚进行曲。

    被婧音拥抱着的老黑，感动的眼泪在眼眶中直打滚，默默地变上新郎正装，抱起婧音就往传送门里去，结果忘记了婧音还没有通行的权限。

    我急忙拿出自己的总坛令牌，结果一旁的神哥拍了拍我的手臂，我以为神哥是不想让洛克菲家族的人进去，结果神哥掏出自己金色的掌门令牌开了一个传送门，让在场的人都能进入我们的总坛。

    大爷终究是大爷啊！我不由自主地对他竖起大拇指。

    这场婚礼来得太“惊喜”，以至于我们八卦门一群人进总坛后急急忙忙赶去布置婚宴现场，所幸我们有万能的李教授，才不至于手忙脚乱。

    一个多小时后，我们在道观主殿的大院搭起了一个不算奢华的华夏式婚宴礼场。

    因为来的人不多，我们就只开了六桌酒席，以红地毯为中心，左右各三桌。

    红地毯的尽头我们利用了道观主殿门前的三级台阶做了一个简易的小礼台。

    当然，这一切都是经过神哥同意的，不然婚礼礼场正对着的是主殿内老祖云清子的神像，没神哥同意给我们十个胆我们也不敢那样做。

    婚礼礼场布置好后，属于老黑和婧音的真正婚礼正式开始。

    我和赵小倩被临时安排当婚礼的主持人，同着神哥、老黑、汉里老祖三人在小礼台上，恭候着被战狂上校挽着的婧音缓缓走来，尾随他们着的是胡姬露丝和婧音的一些女性朋友组成的伴娘队伍。

    婧音自幼无父无母，是被作为叔叔的战狂上校一手拉扯大的，所以就不难理解婧音的大块头是怎么来的。

    婧音抵达小礼台后，老黑接替战狂上校挽着婧音的手来到神哥和汉里老祖的跟前，神哥和汉里老祖此时已是一身喜庆红的中山装，那是神哥要求穿的，他说在华夏就要按着华夏的习俗来。

    神哥领着这对新人和汉里老祖一同走进主殿，我和赵小倩作为主持人也跟着进去了，其余的人只能在主殿大门口外看着。

    主殿的神台左右下方，两把不知年代的仙木椅屹立，神哥招呼汉里老祖坐上右边，随后从神台上取下九只稍大些的红香，引道气点燃后分别递给老黑、婧音各三只。

    神哥领着老黑、婧音双手举香对着神台上的老祖神像、历代掌门灵位行三叩九拜之礼。

    礼成后，神哥让老黑和婧音继续跪着，然后随手从自己的储物戒指中变出一张很有年代的诏函，拉开就让老黑和婧音扎指按上血指印。

    我虽然不明所以，但看着神哥严肃的神情，令我想起曾经在藏书阁中看过的一段话，说修真本是逆天而行为天道所不容，修真者喜结连理时若想获天道承认就必须要进行某种仪式。想必神哥此时对老黑婧音二人所做之事，正是话中所提到的某种仪式。

    神哥拿起已经按上老黑婧音二人血指印的诏函，跪到老祖神台前，双手托着诏函，开口大声喊道几句我听不懂的华夏古语，随后诏函无风自起，飞到老祖神像面前自动打开了一会后无火自燃，飘落的纸灰形成一个“许”字。

    这一幕令我们这些非华夏人看得匪夷所思，不过令我最震惊的是这一幕说明了老祖的神像与不知身在何处的云清子老祖之间还存在着某种联系，往大里讲或许我们整个八卦门总坛都在老祖的掌控之中也说不定。

    纸灰形成的“许”字消散后，神哥便让老黑婧音二人起身，正式进行华夏的婚事跪拜之礼，这仪式华夏古装电视剧里常有，我和赵小倩二人拿着无线麦克风，学着电视剧里的情节，指挥着老黑婧音二人走完整个礼数。

    不得不说，华夏的婚礼习俗真的有些繁琐，整套礼数下来花了一个多小时，我们才出了主殿。

    我刚跨出主殿大门，侯静一把拉住了我，说：“到我们八卦门F4的表演时间了！”。

    我头冒黑线，本想以老黑这个新郎官的缺席为理由拒绝，结果身旁的赵小倩说她也会玩吉他，可以顶老黑吉他手的位置。

    就这样，婚宴礼场的小礼台又成为我们八卦门F4的秀场，我一连唱了七八首流行金曲，可还是无法满足台下一群观众的“胃口”，他们在台下直呼：“小羽，再来一首！再来一首！……”

    就连神哥、汉里老祖两个老家伙也挥舞着手臂，跟着直喊让我再来一首，殊不知不是我不想唱，而是歌穷，肚子里就那么七八首歌，唱完没得唱了。

    同在台上的赵小倩似乎看出了我的难处，接过我身前的竖麦，对着台下的观众说到：“接下来，就由我为大家带来一首梁静茹的《勇气》，好不好？”

    “好！……”台下众人欢呼到。

    “一、二、三！Go……”，在贝斯手小天的指挥下，我们奏起《勇气》的伴奏，赵小倩的天籁之音跟着响起：

    “终于做了这个决定，别人怎么说我不理，只要你也一样的肯定，我愿意，天涯海角都随你去………”

    从来没有听过赵小倩唱歌的我瞬间被陶醉了，没想到她的歌声竟如此动人……

    (本章完)

