    乱世。

    贾诩的表情虽然平静，但在那副平静之下，眸子中却闪烁着狂热的光芒。

    看着贾诩的眼睛，司马懿不禁打了个寒颤。

    向往乱世的人不少，但他们向往的往往不是乱世本身，而是随之而来的建功立业的机会，可司马懿知道，眼前的这个贾诩，向往的绝对不是什么建功立业，而是乱世本身，那个满是厮杀与背叛的乱世！

    “而你，司马公子，你在我眼里，可是能让这乱世更加精彩的存在啊。”

    贾诩缓缓道，他眯眼盯着司马懿，像是在打量一个舞姿优美的舞女，盯着司马懿心里直发颤。

    “好好看着，司马公子，记得取你的始皇头骨啊！”

    贾诩拍拍司马懿的肩，笑了笑，随即转身，一道纸桥瞬间搭起，却是通向正在激战的吕布张辽高顺三人。

    “三位将军，在下助将军们一臂之力！”

    直到贾诩的背影逐渐变成一个小点，司马懿才回过神来，贾诩给他的感觉不是恐怖，而是诡异，就好像他是戏中人，而贾诩，却是那个能在戏内戏外随意跳脱的存在。

    “……疯子……”

    司马懿啐了一句，他摸了摸后背，那衣服不知何时，早已被冷汗所湿透。

    ……

    “我想出去！”

    听着周平对外面世界的描述，韩姬双眼逐渐绽放出向往的光芒，周平这边刚说完，她就匆忙开口道。

    “你想出去？！”

    开口的却是董白，一阵子交谈下来，她与那韩姬甚是投缘，听到韩姬想要出去，她一下子就来劲了。

    “快想办法，把韩姬姐姐带出去！”

    董白扯着周平的衣袖催促道，就好像办法是一拍脑袋就能想出来的一样。

    看着这一对兴奋无比的一人一鬼，周平只觉得一阵头大，这两人是完全不清楚现在的情况啊。

    韩姬在这天宫睡了四百年暂且不论，可这董白不是挺机灵的吗，劫貂蝉的事情还是她挑的头，可现在怎么就犯浑了呢。

    “你别皱眉，赶紧想办法啊！”

    “姑奶奶呦！你知不知道现在的情况啊，外面那么多兵俑，我们自己逃不逃得出去都是个问题，更何况还要带一个同样被关在这里的……”

    周平话一顿，却是没想好该如何称呼韩姬，贸然说鬼魂的话，似乎是有些冒犯人家了。

    “你不是谋士吗，正因为现在难办我才叫你想的啊！”

    听到董白这么理直气壮的发言，周平一阵哑口，他手捂额头，不住的搓着，却是不知该说什么是好。

    “等等！我好像有办法！”

    就在周平直皱眉，董白看着周平皱眉的时候，一直沉默的韩姬开口了。

    “守卫并不是在宫里畅通无阻的，这宫里有些地方是只有嫔妃能去的，若是我们走那些地方，应该没有什么问题。”

    “哦？”

    听到韩姬这么说，董白眼睛一亮。

    “不过……”

    韩姬顿了一下，才继续道。

    “要想帮我出去的话，我们还要去一趟这宫殿的核心，我的肉身被放在那里，若是没有肉身在附近，我的魂灵很快就会消散。”

    “核心啊……”

    周平挠了挠头，一听到这个词，他就隐约感到有些棘手。

    果然，那韩姬又开口了。

    “核心是始皇帝的躯骸所在，那里戒备森严，除了兵俑，还有始皇天军，先前烛龙在这里的时候，它也会不时出现。”

    “没问题！”

    见韩姬面露难色，董白伸手想要拍拍韩姬的肩膀，却抓了个空，她有些尴尬地吐了下舌头，重新鼓起豪气继续道。

    “不就是几具兵俑嘛，交给我俩，能对付的！”

    董白往腰间一捞，雕花小斧亮在手中，她挥斧上抛，随即稳稳接住，一幅成竹在胸的模样。

    余光看到周平要开口，董白柳眉一挑，却是直接将斧头架在周平脖子上。

    “别忘了，你可是劫貂蝉的乱党！不听话，我就把你斩了！”

    真是古灵精怪，这董白明明和周平相处没多久，却已经摸清了周平的脾性，话一出口，就已经预料到了周平会做什么反应。

    周平嗫嚅了一下，眼睛在那雕花小斧上转了转，还是选择乖乖点头，他倒不担心董白会真正把这斧头劈下去，只是人家态度摆在这里，周平也不好拒绝。

    “很好。”

    见周平点头，董白满意地把小斧收了回来，她拍拍手，扫了扫身旁的一人一鬼。

    “那我们就出门，目标陵寝核心！”

    ……

    “将军们！”

    人未至，声先至。

    与始皇天军对战的三人刚听到有些熟悉的声音在耳边响起，就看见无数的纸片自身后席卷而来。

    纸墙在三人面前瞬间形成，始皇天军长枪横扫，把那纸墙扫得疯狂延展，却依旧并未将之撕裂。

    “文和先生！”

    见到纸片，三人齐齐惊呼，贾诩的出现实在出乎三人的意料。

    “在下循着三位将军的踪迹一路寻找，若是在下的脚程更快一点，说不定能来得更早些！”

    贾诩出现在三人身边，喘着粗气解释道，手上的动作却依旧没停，依旧操纵纸墙对抗着始皇天军的攻击。

    “不碍事，来了就好！”

    贾诩的出现实在是出乎三人的预料，张辽兴奋道，有了谋士的助力，三人的压力定会减轻不少。

    “三位将军，在下撑不住了！”

    贾诩大声道，话音刚落，那纸墙便簌地散开，无数的纸片飘动，始皇天军的长枪裹挟着无比蛮横的力道袭来。

    不过对于三人而言，一瞬的喘息之机就有极大的助力，贾诩为三人争取的时间虽然不长，但也已绰绰有余。

    无数锁链顿时从暗影中延伸而出，却是直接将贾诩裹住，身为谋士的他在任何时候都是武将率先保护的对象。锁链携着贾诩一路后撤，险之又险地躲过了枪锋荡起的气浪，三个武将也各显其能，或后跳或高跃，避开了横扫。

    纸片推在吕布的背上，于半空中的吕布直接被推向天军，吕布心领神会，血气画戟再次形成，狠狠刺在天军的侧肋，血气再次爆发，而这次，吕布知道，这一击奏效了。

