    徐慨刚把这消息告诉含钏没多久，第三天，满京城就跟不约而同得了信似的，大街小巷都说着两位皇子班师回朝的消息。

    这消息成了当今京城，最时兴的谈资。

    左三娘风风火火上门来，目不转睛地盯着含钏问，“你告诉我，是不是回来了！”

    含钏轻轻点了头，有些歉意，“...一开始是偷摸回来的，害怕中途遭遇歹人，我便忍下谁也没说...”

    左三娘不在意地摆摆手，急切地问，“是全部回来的吗？可有人...可有伤亡！”

    没听徐慨说有伤亡，那自是全部回来的。

    含钏点点头，但也没将话说满，“北疆形势不好，他们曾陷入洼地整整十日，身上难免或多或多带着伤，只是没听说...”

    “没听说就好！没听说就是没有！”

    左三娘眼睛里带了光，抹了把眼睛，捎带走了含钏制下的一小盒白糖糕，又风风火火走了。

    左三娘刚走，齐欢欢天喜地地来了。

    含钏便笑，“你们两商量着来得了，一个人刚走，一个又来，还得招待两遍，真累人。”

    齐欢一张小圆脸笑得快见不到眼睛了，“三娘也来了？来做甚？可是说后几日班师回朝的事儿？”

    含钏笑着点了头。

    说来也怪...

    如今冷静下来想一想，老左也太关注北疆一行了？

    她和齐欢关注是因为自家哥哥...嗯...还有徐慨在里面..

    老左这么在意干甚？

    感觉甚至比齐欢还激动？

    含钏摇了摇头，总觉得有哪里闹明白。

    梳了夫人髻的齐欢还有种小姑娘学大人的错觉，捂着胸口又是笑，又是眼中含泪，“可算是听到他们的消息了！你哥哥和我哥哥总算是要回来了！”

    顿了顿，目光灼灼地看向含钏，“你们家可在煦思门内定了厢房？”

    含钏愣了愣。

    定厢房干啥？

    齐欢“啧”一声，“看班师礼呀！凯旋的军队会在煦思门外列阵点兵！是一桩很肃穆又欢庆的仪式！家中有条件的多半都会在煦思门周围的酒肆、食馆定上一间二楼的厢房，观看视野很好...”

    含钏挠挠头。

    没有吧？

    薛老夫人不是北京城里的人，她又从来没听过这些事儿，谁会想到去定位子？

    列阵点兵...

    一听就很有看头啊。

    哥哥和徐慨都在里面，她也想去...

    “英国公家定了吗？可还有位子？”含钏忙道，“你们若是定了，我立刻叫人定在你们隔壁；若是没定，正好一并走这一趟。”

    齐欢一拍手，“英国公府常年在那儿包了间厢房的，我公公、三郎君、大伯和小叔，还有几个年纪不大的侄儿都很爱看热闹。”

    ...

    张三郎爱看热闹的毛病，可真是家学渊博呀。

    齐欢想了想，“如今去定，必是来不及了。你若不嫌弃，咱们两家人挤一挤也是一样的，咱们家人口虽然多，你们家却只有你与老夫人两位不是？那厢房可大了，三个内门呢！”

    看来齐欢在张家过得不错。

    新媳妇也能拿家里的主意了！

    含钏笑得很开心。

    .....

    说是班师回朝，这几日在街上都能窥见得一二——悬挂起了过年节时的彩灯，护城河里夜里飘着漂亮的长明灯、煦思门至皇城沿路的宅院都开始清理飞檐脚下和外墙面...

    处处都透着喜庆的气氛。

    北疆一行的收获，如今也渐渐浮上了水面。

    深夜时分，徐慨说的轻描淡写的结果，却是可以计入史册的大功绩！

    不战而屈人之兵！

    一个兵、一滴血都没付出，反而逼迫北疆让出了边境线！

    和亲县主还带回了三千精兵！

    一时间，跟随二皇子端王、四皇子秦王的龚家、曹家和尚家，还有几位年轻的官宦，还有去年年初奉旨镇守边陲的那十名京官...全都成了热灶！

    曹家更是热灶中的热灶！

    尚家、龚家好歹人是老牌世家了，有此功勋不过是锦上添花。

    曹家却在京城刚扎下根儿来，自然比这两家好相处些。

    上门送礼的、搭关系结交的、拐弯抹角要与曹家搭上线的...简直数不胜数。

    曹家的门房是个老头子，码头上混出来的溜子，天不怕地不怕，惹急了敢指着曹生管事骂娘的那种，不堪其扰，把两扇大门“砰”一声阖上，门口贴了个告示“家中女眷，谢不见客”。

    倒是躲了清净。

    含钏坐在马车上，听童嬷嬷说得有模有样的，不由得笑起来，一边笑一边抬起车帘往外看。

    好家伙。

    天还没亮呢。

    道路两边，乌泱泱的全站着人。

