    丘通阳陷入了思索之中。

    他在慢慢消化师父传达的信息。

    “明日，带许晨去见菱儿吧。”

    提到这个名字，道门魁首双眼中出现一丝温柔。

    对这个女儿，他一直心怀愧疚。

    当初，女儿与他闹矛盾，去了弑魔炼狱。

    结果神魂断裂，几乎成为了一个废人。

    如今的女儿，一直待在道宫深处，很少出来见人。

    “好！”丘通阳开口，“明日结果出来，我会第一时间告诉师父！”

    丘通阳也很激动。

    师妹的伤势，他一直很挂念。

    可惜，根本无法解决。

    神桥断裂，几乎无解。

    师父曾经带着师妹去中州求医，结果都无能为力。

    原以为，小师妹的余生只能那样堕落下去。

    没曾想，除了一个许晨。

    想起许晨可能的身份，丘通阳内心有一丝凝重。

    又突然生出一种想法。

    如果他代替道门论法，佛子是不是必败？

    旋即他把这种想法抛弃。

    打败佛子，还需要靠道门，还需要靠自己。

    只是可惜了，这次佛门佛子胜，道门进入遗迹的名额会减少。

    这对道门来说，是一种损伤。

    ……

    道宫，乃是道门的核心。

    能够住在道宫里的，都是道门真正的核心人员。

    此刻，在丘通阳的带领下，许晨正走在道宫内。

    许晨扫过去，道宫不亏是道宫。

    他已经感知到好几个神通境强者的气息。

    可以说，整个西南区域，其他地方的神通境强者汇合在一起，也没有道宫里的神通境强者多。

    丘通阳面露尊敬身色，带领着许晨往道宫深处。

    很快，一个华丽的宫殿出现在了许晨的视野中。

    宫殿很大，桃花盛开，地上飘落着不少花瓣。

    整个宫殿都很空荡荡，看不到几个人影。

    “师妹自从神桥断裂以后，性情大变，不爱与人交流。”丘通阳眼中闪过一丝心疼，“整座宫殿里，就只有师妹一人。”

    “嗯。”许晨点头。

    “师妹，请出来一见。”丘通阳对着宫殿传音。

    几十息过后，一位少女模样的女子出现。

    许晨看了眼，微微失望。

    不是自己认为的那个人。

    少女神情孤冷，扫了眼许晨：“师兄，这次又找人来看病？”

    “嗯，这次来治疗神桥问题的，乃是青玄宗的许晨，他曾经医治好过神桥断裂之人。”丘通阳脸上露出喜色。

    对这个小师妹，他疼爱的很。

    可惜，自从小师妹神桥断裂，就性情孤僻，对她不冷不热。

    “嗯。”菱儿点头，脸上的表情依旧很平淡。

    就好像她不信任许晨能够把她医治好。

    “师兄，你先出去吧，等他医治好了，我再让他出去。”

    丘通阳点头，目光望向了许晨：“拜托了。”

    “尽力而为。”

    丘通阳离开，少女菱儿看着许晨，神色复杂。

    “你跟着我进来吧。”

    “好。”

    许晨跟着少女菱儿，进入了宫殿里的房间内。

    少女走在前方，身上披着的轻纱滑落，露出雪白的香肩。

    她看着许晨，神情柔弱，带着一丝冷漠：“你也是想来和我……上床的？”

    这……有些突然？

    许晨看着眼前衣衫半解的少女：“没有。”

    少女嗤笑：“以往来的人，不都着急惦记着那事吗？”

    “我是来治病的。”许晨目光清明。

    “你们男人，不都喜欢这样吗？”少女的衣衫继续滑落，更多的肌肤裸露，“现在的我，就是一个自甘堕落的女人，你对我做什么，都没人知晓。”

    不得不说，少女菱儿很诱人。

    尤其是她给自己立的人设。

    不过……许晨也不是那种精虫上脑之人。

    当少女菱儿表现出异样，他立即打开了透视系统。

    现在的菱儿，穿或没穿，在他眼中没有任何区别。

    最让他意外的是，少女菱儿没有任何心声。

    一般的人，就算说话，脑海里也是有心声的。

    然而，透视系统的心声功能对菱儿无效。

    这说明眼前的少女，有很大的问题。

    要么她实力太强，要么她不是生灵！

    少女菱儿侧卧在床榻之上，修长大腿、细腻的腰肢，各处雪白肌肤大露。

    她的眉头微蹙，吐气如兰：“治病或者其他，随你，不过你只有一个时辰。”

    “是么，一个时辰怎么够？”许晨向前走了一步。

    他想起了师妹所做的傀儡分身。

    菱儿轻笑：“果然男人都这样，但是我只给你一个时辰，要不要延长，就看你的表现。”

    许晨内心无比清明。

    他感觉到，自己所携带的一个机械狗，身体正在发热。

    他看着眼前的少女，想起了阿舍魔。

    在他与域外邪魔打交道的时候，获得的信息是：阿舍魔会在道宫复苏。

    眼球的少女，会不会与阿舍魔有关联？

    如果有关联的话，这一切就说得通。

    他在落州城斩杀那个大尊天魔的心脏时，就明白他已经落入阿舍魔的视线中。

    毕竟，他斩杀的只是大尊天魔身体的一部分。

    许晨疑惑，他怎么和域外邪魔这么有缘分，不管到哪儿，都能遇到。

    这应该就是孽缘吧？

    许晨还喜欢这种孽缘。

    上次，他已经签到获得四尊涅槃战力的机械狗。

    如果能够再签到获得君主境界的什么宝物，他大赚特赚。

    许晨看着菱儿，双眼中弥漫着贪欲。

    菱儿眼中闪过肆意的笑容，舌头滑过嘴唇，她往后靠了靠。

    道图之下，漆黑的身影露出狰狞的笑容。

    “终于来了，小虫子！”

    “马上，我们就能融为一体！”

    道图之上，道门魁首面色微变。

    “震动越来越大了！”他立即施展一门神通。

    然而，以往立即平复的阵图，这次却依旧躁动。

    “这样下去，阿舍魔终有一天会破封而出，到时候……”

    道门魁首一脸忧虑。

    阿舍魔破封而出，遭殃的是西南区域。

    到时候，他也会因为被问责。

    在君主中，他属于最弱的那一撮。

    阿舍魔，在君主中不强，但也比他强许多。

    另一边，许晨走上前。

    “我，进来了。”

    菱儿在算计他，他未尝不是在算计菱儿。

    一切的阴谋诡计，最终都取决于自身的实力。

    菱儿伸出手臂，拉着许晨向床上来。

    嘭！

    床塌陷了！

