    第6章 送钱要不要？

    “呵呵……”方凡冷笑着，显得很不以为然，拉着林婉清继续冲出去，完全没有理会那武灵的阴冷嚣张声音。

    突然四周落叶纷飞着，天空乌云密布。

    他们仿佛陷入了地狱之中般。

    林婉清被方凡牵着手，感觉很安全，仿佛在进行着大逃亡般，感觉很刺激。

    “轰轰……”突然一道巨大的黑色巨爪从天而降轰向方凡与林婉清。

    但方凡身上却突然闪现出一层金光护住了他与林婉清，显得很神圣，仿佛是黑暗中的佛光。

    挡在那从天而降的巨大黑爪前。

    “噹……”的一声巨响黑爪直接被金光震碎，而那武灵也跟着，“啊……”地发出一声凄厉的惨叫声。

    这是金刚护体神功的强大反震之力。

    直接将那武灵给反伤了。

    不用方凡动手就能将攻击他的人，受到恐怖的反伤之力。

    “嗖……”

    两人冲上了汽车直接启动汽车向远处狂奔而去。

    今天真是个好日子，竟然被林婉清抱了两下。

    好幸福啊！

    “……”林婉清咬了咬洁白的牙齿，感觉脸一阵发烫，不过刚刚，被他牵着手，却很有安全感，仿佛天塌下来，都有他顶着般。

    这是她没想到的。

    想到这里，她的气都消了一半。

    【这剧情自己代主角完成了，不知道接下来会不会继续下去！】

    【应该不会直接小说完结了吧？不会的，不然，他们怎么还活着，就是这样子。】

    【不过叶昊也太倒霉了，一来就代我们挡了武灵的一击，真是太感谢他了。】

    【还有叶昊这货竟然误会成我攻击他，真是眼瞎了！】

    【反正我是反派，被误会就误会了，跟他正面交锋的剧情还没有到，不着急，先按着剧情走。】

    “除不掉那盘踞在别墅中的武灵，看来这别墅是要烂在我手里了！”

    林婉清有些不甘心。

    “也许会有意外的惊喜！”方凡边开着车边说道。

    “你是想说什么？”林婉清听到方凡的心声，有点惊讶，方凡不仅是穿越者，还是这小说中反派，怪不得男主一来就误会他。

    “没什么，我是说老板好漂亮啊！”方凡由心的夸赞着。

    ……

    “9527我的资金到位了吧？”叶昊回到自己的住处，已经浑身是伤，手都摔断了，他想到之前的画面便很愤怒。

    一定要找方凡报仇。

    竟然敢暗算本兵王。

    “有三亿到账！”9527回复道。

    “很好！”叶昊点头，可以开始他的追妻之路了，他不信追不到林婉清。

    许多漂亮的女人，以他英俊的脸，与强大的实力，还有无数的金钱，三天内便能追到手，而林婉清竟然让他屡次失败。

    这女人真有趣。

    越难追到的，他越想得到。

    这就是他的胜负欲搞怪。

    这就是迷之自信。

    方凡他们回到了清心中介，见到有个熟悉的人站在他们店中。

    几个女员工正给他端茶倒水，全都很花痴。

    “呃……那不是叶昊么？这货真是阴魂不散啊！”林婉清见到叶昊此时手绑着白绑带，单手喝着茶。

    “这货都伤成这样子了，还想来追老板，看来老板的魅力真是无穷的！”方凡夸赞道。

    “你给我闭嘴！”林婉清没好气说道，这叶昊就是个脑子有问题的主角，看着就烦，她才不想见他，而且小说还写成自己脑子有问题，会喜欢这个主角，作者真是脑残了。

    “婉清我们又见面了！”叶昊站起来，脸上带着邪笑，自以为然有魅力。

    “你来干什么？”林婉清见到叶昊便一脸冰霜。

    “我当然是来买房的啊，之前看中了你们的那栋别墅，所以就直接购买了，钱都付了！”叶昊站了起来，以为自己为林婉清解决了一个大问题，帮她把公司购买的那栋没人要的别墅给购买了，她一定会对自己刮目相看，从而喜欢上自己。

    “谁叫你多管闲事的？有钱也不能这么花？我用你帮忙么？”林婉清无语，这货真是让她无语，自己的别墅就算烂掉了，也不想卖给叶昊。

    “哈哈，谢谢你的关心！”叶昊听到林婉清的话，以为她是心痛自己，不让自己乱花钱，看来她还是喜欢自己的。

    方凡听到叶昊的话都没想笑出来，真是迷之自信，以为所有女人都要喜欢你这主角才对了？

    他知道叶昊的观念跟普通人不一样，这林婉清明显是不待见叶昊，但叶昊却偏偏理解错了。

    想想也太搞笑了。

    “你笑什么笑？是不是妒忌婉清关心我？”叶昊见到方凡在一旁怪笑，便知道这货没安什么好心，随后拿着购房合同，转身潇洒离开，经过方凡身旁时，还冷声说，“上次打我的仇一定让你加倍偿还！”

    “来啊，现在打我！”方凡回击着。

    “你给我等着！”叶昊并不想在林婉清的公司中动手。

    “……”林婉清愣愣地看着叶昊，这男主没救了，没救了。

    “老板，你喜欢上叶昊了？他好帅啊，也好有钱！”

    秘书小紫见到老板的样子，以为老板被叶昊给迷住了。

    在她的眼里，叶昊比方凡好多了，不管别的，方凡这货整天只会在公司里摸鱼，简直就是个废物富二代，完全不会帮老板做什么事的，而叶昊就不同了年纪轻轻，就能购买三千万的别墅了。

    简直就是年轻有为。

    比方凡这废物富二代强多了。

    “给我闭嘴！”

    林婉清一脸冰霜，要是以前，她没有听到方凡的心声，她也许会喜欢上叶昊，不过现在，她绝对不会喜欢上叶昊，这并不是他帅不帅，有没有才华，有没有钱的问题，而是他欺骗了自己，感情这东西不是可以用欺骗来获得的。

    而且还想来骗自己的公司，这货更是可恶了。

    这是她不可原谅的，

    “还有，他是你的上司，以后给我说话注意点！不然小心你的职位，我的公司不需要没礼貌，乱花痴的人！”

    随着林婉清的话一出，整个公司都安静了下来，没有人敢吭声。

    “是！我错了，对不起方经理！”史小紫被林婉清说得眼眶都快红了，感觉都快哭了。

    方凡心情很好，“哇……婉清这是在关心我啊！”

    (本章完)

