    君悦府，1201。

    顾佳和许幻山已经回到家里。

    早上，吃完饭后，顾佳把他们出差这几天穿过的衣服全部拿出来，对家里的保姆道：“陈姐，你帮我把这些换下来的衣服送去干洗店吧。”

    “好的。”

    保姆应了一声，把顾佳拿出来的衣服简单整理了一下，发现衣服的口袋里还有许多东西。“这怎么还有这么多东西没掏出来呢。”

    “我们家幻山就是这样，永远都不知道掏兜。”顾佳笑道。

    保姆又从许幻山的一条裤子的口袋里掏出了一张购物小票，和其他东西一起放在了桌子上，然后抱着脏衣服离开。

    顾佳的目光落在桌上那张小票上，发现是一张购买了双份冰淇淋的小票，脸上闪过一抹疑惑之色。不过对她来说，眼下最重要的还是茶厂的问题，她也没有心思关心其他事情。

    “老婆，我去公司了。”许幻山从盥洗室出来，对顾佳道。

    “好。”顾佳走过来，帮他整理了一下衣领。

    “怎么，看你一副忧心忡忡的样子，还在想茶厂的事情？是不是不知道该怎么跟杨先生开口，用不用我和你一块去？”许幻山道。

    “不用。”顾佳连忙摇头，“你安心忙公司的事情吧，茶厂的事情我来处理就行了。”

    “好，我老婆这么厉害，肯定没问题的。那我先去公司了！”许幻山笑道。

    “去吧。”顾佳笑吟吟地送他出门。

    等许幻山离开后，她脸上的笑容立刻收起，思索片刻后，才拿起手机拨通了杨琛的电话。

    另一边，杨琛正开着车送李诗情去学校，放在车载支架上的手机忽然响起。

    “你电话响了。”李诗情道。

    杨琛瞄了一眼，看到来电的是顾佳，便伸点了一下通话键。

    “喂，杨先生，您现在在家吗？”顾佳的声音从手机里传出来。

    “怎么了？”杨琛随口道。

    “茶厂那边出了一些问题，我需要跟您商量一下。”顾佳道。

    “茶厂？我明白了……”听到顾佳的话，杨琛大概已经猜到是什么事情，“这样吧，我现在正在外面，大概十点多能到家，一会儿咱们见面谈吧。”

    “好的，十点半我去找你。”顾佳道。

    挂断电话后，杨琛对李诗情解释道：“这是我楼下的一个邻居，他们家是做烟花生意的。之前她想接手一个湘西的茶厂，手头上的钱不够，就来找我借钱。我看她这人办事能力还行，再加上需要的钱也不多，就投了一股。听她的意思，茶厂好像出问题了。”

    “你要有事的话，就先回去吧，我自己能去学校。”李诗情关心道。

    “没事，我投的钱不多，也就百十来万，都赔了也没关系。”杨琛道。

    “那可不行，你的钱又不是大风刮来的，怎么能随便赔了呢。再说，谁知道他们是不是故意设陷阱坑你，你一定要问清楚才行。”李诗情看起来比杨琛还要在意。

    “好，我们家诗情说的都对，都听你的。”杨琛笑道。

    “我也就随便说说，你不用听我的。”李诗情反倒有些不好意思了。

    把李诗情送到学校后，杨琛又回到君悦府。

    ……

    十点半。

    顾佳端着一盘蛋糕来到1601。

    “谢谢，茶厂出什么事了？”杨琛接过蛋糕，好整以暇地问道。

    “杨先生，是这样……”

    顾佳把她如何发现茶厂出事，以及在湘西实地考查看到的情况全部跟杨琛说了一遍。“本来我也打算把茶厂直接关掉，但想到那些生活在山里的孩子们，我就无论如何也下不了这个决定。”

    “有机标过期，产品追诉，再加上生产力严重不足……这是一个大坑啊。”杨琛道。

    “是呀，我也没想到李太太的吃相会这么难看，为了一个茶厂，竟然连脸皮都不要了！”提到李太太时，顾佳的语气里带着些许愤恨和不屑，同时还有深深的自责。“也怪我太相信李太太，没有考查清楚就草率的签下合同，现在只能自认倒霉。”

    “你也不用太生气，这世上没有哪个圈子是完全干净的。在你把太太圈当成一个金矿，予取予求时，就应该想到会有这么一天。”杨琛淡淡地道。

    “是啊，世上没有白吃的午餐，这么简单的道理，我却一直没有想明白。”顾佳叹道。

    “茶厂的情况我已经了解了，你还有什么事情？”杨琛又道。

    “杨先生，我这次来找你，其实是有两件事相求。首先是关于对赌协议的事情，其实这个协议我是瞒着幻山签的，一直都没跟他提过。我希望你能宽限我一段时间，等茶厂盈利了，我一定会还本带利的还给你。”顾佳非常诚恳地道。

    “呵呵，按照对赌协议上的条约，如果茶厂没有如期完成盈利，你需要返还我的全部投资并且支付违约金，共计两百多万……”杨琛淡淡地笑了一下，不置可否地道：“第二件事呢？”

    “第二件事……”顾佳顿了一下，放低姿态的道，“以茶厂现在的情况，需要一笔不小的资金才能恢复生产。杨先生能不能再投一次，就当是为了那些村里的孩子们。”

    “你这是把我当慈善机构了？”杨琛眉头一挑，脸上露出一抹讥笑。

    “不是，杨先生，我绝对没有这个意思。请你相信我，只要渡过这个难关，这家茶厂一定能给你带来丰厚的回报。”顾佳保证道。

    “相信你？之前我就相信你，投了一笔钱，可是结果呢？前车之鉴，你让我怎么再相信你？”杨琛道。

    顾佳张了张嘴，一时间也不知该如何反驳。

    “让茶厂恢复生产，大概需要多少钱？”杨琛忽然又道。

    “有机标过期罚款，以及后续投入生产所需的资金，大概三百万。”顾佳见杨琛的语气松动，立刻说道。

    “三百万够吗？按照你之前所说的，三百万也只能让茶厂恢复生产吧，想要赚钱，三百万应该不够吧。当初李太太之所以把茶厂转给你，肯定是因为它不赚钱，而不是为了坑你而坑你。茶厂在李太太手里赚不了钱，难道到你手里就能赚钱了？”杨琛道。

    “这不一样，李太太家里产业多，她根本不关心这个茶厂，才让茶厂的生意变得越来越差。而我不同，我会把茶厂当成最重要的事业来经营，投入全部精力……”顾佳信誓旦旦的道。

    “你现在说的这些话，在我看来都是废话。我手里也有一家投资公司，每天都有很多人拿着项目书来这里寻找投资。这里面，讲故事讲的比你动听的，大有人在。情况比你更凄惨的，也不在少数。态度比你诚恳、比你更有决心的，更是不胜枚举，甚至有人恨不得当场捅自己两刀来表明决心……我又为什么要投资你呢？”杨琛问道。

    “可是我说的都是真的，你可以亲自到茶厂里看一下，那里的茶叶都是纯天然，纯手工制作，没有受到任何污染……”顾佳干巴巴地说道。

    “够了，‘纯天然’这个词现在都快用烂了，你给我说说，哪家茶商生产的茶叶不是纯天然的？好吧，就算你说湘西深山地理环境独特，但是诺大的湘西山区就只有那一个村子种茶叶吗？难道方圆百里之内，就没有其他茶厂了吗？而且你是一个新手，人家经营茶厂多年，比你更有经验，我为什么非要投资你，而不选他们？”杨琛打断了她的话，给她致命一击。

    “我……”

    听了杨琛的话，顾佳的心态都差点崩了，一时间也不知该说什么。

    “当然，让我投资也不是不可以。但这世上没有白吃的午餐，这句话你刚刚还说过，就不用我再解释了吧。”杨琛话音一转，脸上露出一道饶有深意的笑容。

    “你……什么意思？”顾佳顿时警觉起来。

    “我的目的一直都很明显，甚至从来都没掩饰过。你这么聪明，不可能感觉不到。可是，你却一次又一次的来找我，这就说明在你的内心深处，其实对这件事并不是很抗拒。呵呵，你不用紧张，君子爱色，取之有道，我不会强迫你的。”杨琛笑了一下，然后拿出一个信封丢到顾佳面前，“对了，我有一个东西给你，你看一下。”

    顾佳打开信封，发现里面是一叠照片。

    照片的主角是许幻山，他和一个女孩同吃一个冰淇淋，而且脸上的笑容非常荡漾。

    看到照片，顾佳的脸色不由一变，她想到了从许幻山兜里翻出来的那张购物小票，神色顿时变得难看起来。

    沉默了几秒，她才把照片放下，然后抬头向杨琛看去，“这世上有那么多女人，你为什么非要找我？”

    “在我看来，每个女人都不一样，都有自己独特的魅力。就像你现在这样，就很能激起男人的征服欲。”杨琛用欣赏的目光打量着她。

    “你也不用现在就回答我，可以先回去考虑一下，考虑清楚了再给我答复。”

    ……

    下午，顾佳去了烟花公司。

    许幻山正在办公室里开会。

    顾佳从外面看了一眼，并没有进去找他。

    “佳姐，你来了。”一名员工经过这里，冲顾佳打了声招呼。

    “嗯。”顾佳点点头。

    “对了，佳姐，许总前几天去京城的差旅费，还没有报销呢。”员工道。

    “我早就给他整理好了，估计他又忘了，你过来跟我拿一下。”

    “好的。”

    顾佳带着员工来到许幻山办公室，从他的抽屉里拿出一叠票据，交给了员工。

    拿票据的同时，她还在抽屉里发现了一个巴斯光年小玩偶。

    顾佳看着这个小玩偶，不禁陷入了沉思。

    半个小时后。

    许幻山开完会，回到办公室。

    “老婆，你怎么来了，茶厂的事情跟杨先生说了吗？”

    “说过了。他说要考虑一下，再决定要不要投资。”

    “投资毕竟不是一件小事，是该慎重一点。老婆你不用担心，就算他不投资，不是还有我呢，我会全力支持你的。”

    顾佳撒了一个谎，或许是女人都有这方面的天赋，许幻山根本没有察觉出来。

    “谢谢你，老公。对了，我刚刚在整理你报销票据的时候，发现你藏了个小英雄。”顾佳转开话题，把巴斯光年玩偶拿了出来。

    “你在哪找到的，这是我买的吗？”许幻山不由一怔，先是露出一脸茫然之色，接着又恍然大悟，“哦，我想起来了，第一次去乐园跑业务的时候，我给儿子买了好多玩具，漏我包里了，我估计我顺手就扔抽屉里了。”

    “我可没说我在抽屉里找到的。”顾佳一边笑着说道，一边用审视的目光看着许幻山。

    “你不是帮我找票吗？票都在抽屉里呀。你这语气，什么意思啊？”许幻山的大脑飞速转动，很快编出了一个理由，然后又用开玩笑的语气反问了一句。

    “没什么。”

    顾佳笑了一下，她对许幻山非常了解，从他的反应上，就已经看出了很多问题。

    他和那个小姑娘的事情八成是真的。

    不过现在最重要的还是茶厂的事情，还不是跟许幻山摊牌的时候。

    下班后。

    顾佳和许幻山坐车回家。

    路上，经过一家排着长队的冰淇淋店时，顾佳若无其事地开口道：“这是什么冰淇淋啊，排这么长的队，也不知道好不好吃？”

    “太甜了，你不会喜欢的。”许幻山道。

    “你吃过啊？”顾佳试探道。

    “吃过，就城游乐园的人给我买的，说是让我体验一下年轻人的喜爱。”许幻山似乎早就猜到顾佳会这么问，已经提前打好了伏笔。

    “排那么长队给你买？”顾佳道。

    “我也不知道要排这么长的队啊，我随便吃两口就扔了。”许幻山随意地道。

    “我早上把衣服送出去干洗，在你兜里发现了一张小票。我还以为你跟哪个小姑娘约会去了呢。”顾佳笑道。

    “小票怎么会在我兜里呢？”许幻山露出一副我也不知道这是怎么回事的样子。

    “许总，你太不懂人情事故了。像我们这种人，一般干这种事情的时候，就是等着老板报销呢。”开车的陈旭替许幻山圆了一下。

    “哦，是这个意思啊，那是我反应太迟钝了。”许幻山笑了笑，心里暗暗松了一口气，以为自己顺利过关。

    但他却不知道，这一刻，顾佳心里已经产生了其他念头。

