    秦弈本也没打算现在就走，他在这里也还有很多事没做完。

    答应了程程的裂谷开拓，还只进行了一半，当然不能拔腿就走。

    而自己也需要地脉和鲲鹏紫府修行，怎么可能各自进去一次就算完？

    于公，他还要为此地人类撑腰。她还需要亲自讲法，至少需要等一段时间，等到大部分人类修行进入正轨了之后才能安然离开。

    赴裂谷至今，接近一年了，距离乾宗大比还有半年多些，七八个月左右。

    这也差不多够了。

    不管他打算什么时候走，总之得到秦弈带她出去的承诺，对程程来说这就是个最完美的众圣节，此前因他要离开而黯淡下去的心情一下就扫尽阴霾，变得开心无比。

    妖怪们依然在狂欢，他们要通宵达旦，程程已经拉着秦弈一溜烟地回了锦绣坊。

    羊死了，要喂草。

    负责这个项目的依然是妖身。

    虽然人身妖身经常自己骂自己，可心知肚明其实是一样的。人身此时未达腾云，虽然可以那啥但确实没有必要这么急，于是憋足一口气跑密室去，还隔绝了双身的灵魂关联挂机修行去了，争取到时候能和秦弈一起出谷。

    于是锦绣坊内，秦弈被一只雪白的乘黄扑倒在地上。

    秦弈挣扎：“喂喂喂别这样，先化形，化形！”

    乘黄眨巴着眼睛看他：“乘黄形态不好吗？你抱着我的时候，我看你很爱摸，特别喜欢摸我尾巴。”

    “那不一样……”

    乘黄想了一想，忽然笑了：“我知道你喜欢什么了。”

    秦弈眼睁睁看着乘黄变成了程程模样，但不是完全的人身，保留了一对狐耳，和一条尾巴。

    挣扎中的秦弈忽然躺平，不说话了。

    程程感觉到了他身躯的变化，笑嘻嘻地附耳道：“果然……我此身以后就这样见你好不好？”

    秦弈憋了一阵子，老实承认：“好。”

    狐耳娘，还带尾巴……太萌了，鼻血都要流出来了，哪有不好的道理？

    程程这里的福利实在太多了，真的能让人乐不思蜀的啊……

    程程亲吻着他，柔声道：“其实你是真想把我当宠物对不对？”

    秦弈正要果断否认，程程先竖着食指挡在他唇上，低声道：“不用否认，因为我愿意。”

    秦弈怔了怔，就看见程程取出了她惯用的金环。

    这是一个威力极强的法宝，是程程本命之物，随着她的修行而不断祭炼，已与性命相通。秦弈一时没反应过来程程取出这个干什么，就见程程伸手一扬，那金环忽而分开，扣在她雪白的脖颈上。

    “这便是……你的宠物了。”程程埋首在他怀里不敢抬头，饶是狐狸精的开放，脸颊也羞红得无法见人：“喜欢吗？”

    这个答案根本毫无悬念，也无需回答。

    因为秦弈已经直接变成了野兽。

    棒子里的流苏倒吸了一口冷气。你让秦弈在地脉修行一百年，吸收多少妖气也激不起这么汹涌的野性啊，这狐媚手段太可怕了，太清级的吗？

    夜翎那个当徒弟的，这招学得会吗？恐怕有点困难吧……

    …………

    昨夜雨疏风骤，浓睡不消残酒。试问卷帘人，却道海棠依旧。知否，知否？应是绿肥红瘦。

    次日一早，程程慵懒地醒来，随手一捞，身边不见秦弈。

    “大王醒啦？”有小狐狸进屋卷帘，清晨的阳光洒了进来，程程遮了下眼睛，问道：“秦弈呢？”

    “先生去了族群总署，和寒门去选定了一个人族大院，在那里对人类讲法。”

    程程撇撇嘴：“真是有心。”

    “因为先生有心，大王才喜欢不是吗？”小狐狸笑嘻嘻地看着程程的狐耳：“大王这个样子好可爱。”

    程程笑道：“你们要不要也变一个？肯定比我可爱。”

    “不要。”小狐狸扭身就跑：“万一先生发起狂来，我们可没大王那份修行。”

    “呵……”程程似嗔似恼地笑了一下，神情慢慢转为平静。

    纤手一招，金环到了手中，她的气质也再度回复了一国之主的冷峻与威严。

    “那个道士，有什么结果？”

    空气中传来细微的蚊呐声：“他去了裂谷最东，圣龙峰外。但不得而入，折腾了好久才悻悻离去。”

    程程微微颔首：“知道了。”

    蚊呐声道：“要不要……”

    “算了，也不是有什么恶意，无非是有某种线索，认为此地有什么东西。只要不继续鬼鬼祟祟，离开就算了。”程程顿了顿，微微一笑：“其实秦弈也想找某件东西。”

    蚊呐声不敢说话。

    “圣龙峰里，可能确实是有点东西的……”程程沉吟道：“但很有可能只有一小部分，构成裂谷之势，阻断东海。真正的大部分在鲲鹏之底，是裂谷之所以遍地残魂、妖力凝固、历经数万载而不消的根基所在。也会是……将来如果妖城覆灭的根源。”

    蚊呐声骤然变大：“大王你……”

    “圣龙峰的那一部分，秦弈若是想要就送他了，是此番合作之前就说好应当属于他的。”程程笑笑：“至于其他的……”

    她的眼神骤然变得凌厉：“今日起，加强裂谷所有区域守卫，外界无论是人是妖，一只蚊子都不许放进来！再有如这般混进来的人类修士，守卫皆斩！”

    蚊呐声肃然应道：“是！”

    小狐狸推门而入：“大王，先生回来了。”

    程程干咳两声，弄散了一下仪容，一副娇弱无力的样子躺了回去，娇滴滴道：“跟他说我累得起不来了，要他喂我喝粥才能起来。”

    小狐狸掩嘴而去。一只蚊子从空中坠落，脑袋在窗棂上撞了个包，又摇晃着飞走了。

    过了片刻，秦弈果然端着一碗粥，有些尴尬地进了门，小心翼翼地坐在程程身边，让她靠在自己怀里。

    “啊~张嘴，不烫。”

    “你再吹吹。”

    “我可是有法力的啊小狐狸，要它什么温度就是什么温度，何必吹。”

    “我不管，就要吹吹。”

    秦弈无奈地舀起一勺粥，吹了一下：“呐……”

    程程笑得眼睛都看不见了，很开心地一口喝掉。

    流苏起了一身鸡皮，白雾簌簌而落。

    程程靠在秦弈怀里喝粥，一边问：“接下去你有什么计划？”

    秦弈道：“我还是打算先闭关一段时日。因此番助人，道修有破关之势，我当借地脉与紫府把修行推到腾云六层，也便于接下去的裂谷之事，磨刀不误砍柴工嘛。”

    程程微微一笑：“那你便安心闭关，裂谷之事不用太在意，那狈精说的也不是完全没道理，我们传承解密了很多，不少地方确实可以自己处理了……也许等你出来，我们已经可以去探最重要的一处地方了。”

    秦弈怔了怔：“何谓最重要的一处地方？”

    “裂谷号称无际，实则当然是有边际的。最东边是圣龙峰，高达万仞，便是露在地面上的也有数千仞。越过此峰再向东，就是茫茫东海。”

    秦弈脑补了一下，若是没这山峰，裂谷恐怕要被海水淹了……

    程程若无其事道：“这座山里，恐怕有些特异……我相信你会感兴趣。”

    秦弈喂粥的手微微一顿，低头看程程的表情，程程眉目温柔，什么都看不出来。