    “各位观众早安，欢迎收看苏省早间新闻，天气严寒，请注意保暖加衣，预防感冒。

    首先是今日头条，国家气象台3月5日继续发布寒潮蓝色预警，此次寒潮天气将给我国中东部地区带来降温和大风天气，局部有降雪，降温幅度大，影响范围广。

    全国大部分地区将创今年以来最低气温记录，局部地区将创下2000年以来的最低气温记录，全国气象部门进入Ⅳ级应急响应状态。

    昨晚金陵市气象台监测数据显示，最低气温来到了零下16度，创下金陵市有记录以来最低气温。

    今早实时气温为零下十度左右，请各大市民朋友尽量减少外出，注意防寒保暖。

    同时省内除保障工业公司继续作业外，其他工厂将全部停工，全力保障居民用电，所以请大家放心用电取暖，不过也要尽量将空调维持在合理温度区间，避免造成电力紧张。

    接下来是关于春运的消息，受寒潮天气影响，昨天铁路发送旅客…………”

    一大早吃早饭的时候，电视上正播放着苏省早间新闻，在听到全省基本所有工厂全部停工之后，林浩不由的感概起来，为了保障居民取暖用电，这一波所付出的代价极大。

    不过好消息就是，魔方量子计算机的气候模拟模型所计算的气候变化，没有一点失误的地方，直到现在国家气象台已经和星空科技公司取得合作，通过星空云实时掌握国内所有城市、各地地区的气温变化。

    由于前期准备工作及时，农业方面并没有受太大的损失，而且这一波降温正好将耕地中的一些害虫幼虫冻死，而降雪也能为北方大部分地区耕地提供水资源，有利于寒潮过后的播种。

    不过冷是真的冷，哪怕有中央空调在，都得在身上披一层毯子才行。

    最搞笑的是林浩从微信群里看到李欣昨天去外面玩泼水成冰，结果冰没成，被风一刮，水都在脸上，直接给冻感冒了，今天请假在家休息。

    本来林浩也非常不想在这种情况下出门，但无奈，他得去公司盯着，如果不出意外的话，今天选择在家办公的员工会突破公司记录。

    因此更需要他去一次，实验室还有些事情林浩没能处理完。

    等到公司之后，林浩才知道，今天有三分之二的员工选择在家办公，尤其是居住在星空科技公司员工小区的员工大部分都呆着了家里。

    现在还是早上不明显，等中午就知道，天上飞来送外卖的无人机将会有多少。

    到了办公室之后，林浩看到了林助理准备的报告才知道，昨天国家统计局的新闻发布会结束之后造成了多大的影响。

    首先受到冲击的自然就是股市了，纳斯达克指数从开盘以来就一直在跌，盘中跌了7%多，直到半夜联储出来发话，准备3月下旬公布鹰酱GDP之后，才会过一点来，以-4.2%收盘。

    但另林浩有些意外的是，之前跌下去的比特币又涨了上来，同时上涨的还有以太坊、瑞波币等国际虚拟货币，大量风险基金将钱投入其中避险。

    看到这些虚拟货币的表现，林浩嘴角微微一笑，看来经过这段时间的适应，他们已经不再害怕魔方通用量子计算机的能力。

    看样子他们是笃定星空科技，笃定林浩不敢得罪上千万比特币投资者，去破坏比特币的安全性。

    再说他们也相信，林浩不缺这点钱，星空科技公司也不缺这部分的资金，会冒这么大的风险去盗用比特币。

    没办法，林浩只能说他们猜对了，他确实没有兴趣去干预这些虚拟货币的交易，除了它们自己上热点新闻，否则林浩根本不会去关注它们。

    林浩同时也看到了各家国外媒体的头版头条，果不其然都是写关于兔子去年国内生产总值的新闻。

    里面流露着一股浓浓的醋意，说的好听点的，就把兔子的问题放大。

    最搞笑的一条是华尔街日报的新闻，竟然说兔子虽然GDP规模已经成为全球第一的水平，但寒潮来临，很多地方竟然没有供暖，兔子国内大部分人都在受冻。

    看到这，北方都想喊一句，抱歉地暖热极了，而南方也只能说空调温度调高一点，毕竟这算有记录以来的最低温。

    但鹰酱国内刚刚遭遇龙卷风袭击，外加上寒潮，一天之内光是冻死的就有上百人，没错，这些国外媒体就是这么关心兔子，却忽视了自己的人民。

    看了一些之后，林浩就没有兴趣继续看下去了，完全是鸡同鸭讲，媒体报道一点营养都没有，目的只有一个，宣传兔子虽然GDP规模似乎有超越鹰酱的意思，但兔子国内正处于水深火热之中。

    看到这些，林浩就有些无奈了，只能祝他们好运，晚上公园里少躺几个人。

    不过司南电动智能汽车公司也有好消息，随着一波降价销售，司南汽车的订车时间已经从一个月延长到了半年，足以看到消费者对于电动汽车的喜爱。

    不出意外的话，他们今年100万辆汽车的销售目标应该可以实现。

    至于另一点林浩关心的昨天萤火虫AI智能医生完成首台阑尾炎手术的新闻，也被这些热点给遮盖，除了医疗界之外，没有什么人关心，让他有些失望。

    等看完所有报告之后，林浩开始了自己的工作，他之所以每天要看这些各方面的报告，就是想及时把握全球信息，这样才能做出最准确的判断，避免误判，在数据时代，信息和数据是最宝贵的资源。

    林浩今天的工作是要和远在鹏城的星空科技芯片开发实验室连线，探讨关于光子芯片的研究开发计划。

    量子芯片的研究生产已经开始步入正轨，受摩尔定律失效的影响，全球所有芯片半导体生产公司都陷入技术开发的黑洞中。

    就像台积电一直把钱砸进1nm芯片领域一样，各家都在做1nm以下的芯片开发工作，不相信摩尔定律失效的现实。

    唯独星空科技公司和华芯半导体生产公司在开发量子芯片，以替代传统的电子半导体芯片。

    如果按照摩尔定律的发展，现在各大一流芯片半导体生产公司应该已经能够生产1nm制程的芯片，但台积电一直卡在生产工艺上，芯片成品率实在太低，无法进入市场。

    而星空科技公司最大的对手Intel公司在计算机芯片和服务器芯片还处在5nm的制程，刚刚发售的第12代计算机芯片还处在5nm的时代。

    而星空科技和ARM已经走到了2nm的时代，如果不是inter公司的市场份额和硬件支持的话，市场早就被ARM和华芯给抢占完了。

    一台计算机的构成包括处理器、主板、显卡、硬盘、电源、散热器，外加一个机箱。

    星空科技公司生产的笔记本以及台式机，都属于封闭的软件+硬件一体生态圈的范畴，因此包括处理器、主板、显卡、硬盘都是自己生产，而星空科技公司生产的这些硬件无法兼容其他处理器和主板。

    因此Intel和ARM的处理器市场并没有受星空科技公司太大的影响。

    但星空科技公司生产的光刻机却深深的影响了半导体市场，华芯就是其中一家，也是国内处理器做的最好的一家。

    凭借资金充足的优势，在华芯的带动下，凭借星空科技开源的混沌芯片架构，在国内创造了一条独立的芯片架构、处理器、主板、硬盘产业链，这才是最要intel命的事。

    ARM倒是还好，有全球充足的市场，足够让它赚的盆满钵满，但intel就有些难受了，市场竞争性在ARM面前越来越低，收益差，自然投入研发领域的预算就会下降，这是一个负向循环。

    计算机芯片如此发展，手机芯片市场也是如此，得益于星空科技混沌芯片架构的开发，华为利用这一架构为自己手机产品设计了芯片，由华芯代工生产。

    有人开了个头之后，自然跟随者排着队进来，国内手机厂商的芯片都开始由华芯和京东方代工，逐步拜托手机芯片对于高通、台积电，计算机芯片对Intel、华硕的依赖。

    要不然也不会在过去两年经济发展的这么好，要知道半导体产品属于高端制造业，能够创造巨大的经济效益，这点看看国内半导体消费市场和半导体进口规模就可以知道。

    在2024年国内半导体产业链建成之前，每年进口半导体数超5634.6亿个，进口金额达到4120.58亿美元，占国内进口规模的20%以上。

    不过现在这部分市场已经被国内产业链拿下，这部分进口资本也消耗在了国内，才有了现在的经济规模。

    其实在林浩看来，生产计算机的利润和市场小的可怜，和手机市场根本没的比，普通消费者可以花1万购买最新款的苹果手机，却很少有消费者会花1万去组装一台i9的计算机。

    在现在这个阶段，星空科技公司已经占据产业链的上游地位之后林浩都打算计划将来将这计算机产品打包出售出去，主攻非侵入式脑机连接设备。

    所以才需要开发光子集成电路，由于光子集成电路也属于量子芯片的一种，因此在之前的经验下，开发难度并不算太高。

    再加上有林浩这个bug级别的存在，可以说，现在星空科技在集成电路领域已经走在了全球最强烈，实现了弯道超车。

