    而这个时候，楚天都已经从地缝，到了第六层！

    刚一下来，就见到赵磊等人，还在战斗。

    刚刚，楚天在上面耽误了有二十分钟。

    赵磊等人身边，已经一片白骨的尸体。

    在他面前的，是一个异类。

    是一个浑身血红色，手持两把骨刀，足有四五米之高的骷髅。

    “我去，骷髅精灵……你们这运气可以啊！”

    楚天一下来见到他们打的怪，笑了。

    “老大，这玩意，不会也不掉东西吧？”赵磊扛着怪问道。

    “嘿嘿，这玩意，可掉好东西，你们下来它就在附近？”楚天见到骷髅精灵，很是开心。

    这东西属于竞速副本开启之后的福利怪。

    但不是每次进入，都会遇见。

    “是啊，这家伙，上来就给我一顿大砍刀，擦的真疼……”赵磊回了一句。

    “先弄死再说！”

    楚天说了一句，直接加入了战团。

    骷髅精灵是六十五级的稀有BOSS级怪物。

    不过楚天动手之后，看了一下赵磊的状态。

    他的酒池化解debuff，在变成红色的时候。

    也就是重度醉拳时。

    赵磊就会拿出个酒葫芦，灌一口。

    酒池的颜色，直接就会变黄色。

    那个扣血的数值，直接减少到一半。

    看来，他喝的那个酒，应该是可以化解酒池内存储伤害的数值。

    不知道他这个酒的CD时间是多少。

    如果恢复的很快，赵磊这一次转职，是真赚到了。

    赵磊拉着骷髅精灵，尽量的不动位置。

    众人也都尽可能的靠近输出。

    外围茫茫白骨，一片一片的……

    稍微活动一下，都有可能引起连锁反应。

    骷髅精灵的血量逐渐下降，就在剩下百分之二十的时候。

    楚天突然感受到一股心悸的气息。

    传来的方向是……

    楚天直接将头转了过去。

    瞬间洞察戒指上的技能。

    一道暗淡的影子出现，它正朝林燃靠近。

    也就在同时，一道金光射出。

    楚天见到荆开宇的双眼，变成了金黄色。

    显然他也感受到了异动，神圣之眼直接开启。

    “二林子你身后……”

    林燃还在憋技能……

    因为打的是单体怪，他在使用的炎爆术。

    施法时间长达三十秒。

    技能飞出效果，是一个庞大的火球，比赵磊背的粪桶……呸……酒桶还大。

    林燃显然也知道自己身后有东西。

    猛然转身，但是手里的技能却没有打断。

    楚天见到那个影子，已经到了他面前。

    手中两把匕首，猛的朝林燃的面门扎去。

    “滚……”林燃双手一推。

    庞大的火球直接出现在他面前。

    嘭……

    巨大的火球，直接炸开。

    -45942！

    一个巨大的数值，从那影子脑袋上飘起。

    哗啦……

    影子直接炸成一堆白骨碎片，四散纷飞。

    是一只潜行的骷髅战将。

    第六层开始的特有潜行怪。

    它们不会休眠，而是在整个地图瞎转悠。

    它没出现，楚天都差点忘记了。

    怪不得刚才林燃没打断施法，原来技能刚好在他转身的瞬间，施法完毕。

    一个巨大的炎爆术，将血量薄的可怜的刺客型骷髅战将直接秒杀。

    楚天看那个数值，不禁冒出冷汗。

    这家伙的伤害，真的太变态了。

    要是都给他强化到三十……

    不知道一个炎爆术下去，会是何种伤害。

    “大家小心点，我忘了这里有110巡逻怪……

    这种盗贼骷髅，很恶心，伤害贼高，起手被控制住了，怕是没人能扛得住。”

    楚天赶紧对大家说道。

    蹭蹭……

    楚天话音未落。

    两道照明弹升空。

    高凯和林语，一个神圣牧师，一个戒律牧师同时出手。

    两个照明弹，将他们覆盖。

    这种持续性的技能，可以让任何潜行生物，望而却步。

    有智慧的玩家看到，肯定不会冲进范围。

    但是怪物，没脑子啊，它们是按照固定路线行走了。

    所以这也就让大家避免了被潜行怪物偷袭的危险。

    正常情况，牧师是不会舍得消耗魔法值放这技能的。

    所以平时战斗，非必要情况，是不会开的。

    因为牧师加血，是一个很费蓝量的职业。

    没有在发生意外情况，几分钟后。

    在楚天的超高攻击之下，骷髅精灵到底。

    哗啦……

    一片东西掉落。

    直接来了一个9x9范围的大爆。

    “我靠……老大，你怎么把我的拾取给关掉了？”

    赵磊的双手，在空中乱抓了好几下。

    一个东西都没抓到……

    楚天则是直接无视他的话！

    其他人，则是咯咯咯的偷笑。

    以前跟赵磊打副本，他是团长。

    拾取权限，没办法给他关了。

    多久在视觉上，看到过东西落地。

    金光闪闪的样子……

    这次，楚天是团长，赵磊自然被限制了。

    这里已经算是副本内，掉落的东西还按照团队分配的。

    如果是在野外，那种野外的BOSS和怪物。

    掉落出来的东西，随便来个人都可以抢着捡走。

    楚天没有看其他掉落，直接冲着个如同符文的石头走去。

    伸手捡起来，看了一下，嘴角一挑。

    确定这就是他说的那个好货之后。

    “林燃，给你……”

    嗖……

    楚天直接将手中的东西，朝着林燃扔去。

    后者，被叫了一愣，见到有东西飞来。

    伸手接住……

    “啥好东西啊，老大你偏心啊！”

    林炽见到楚天扔给林燃东西。

    他顿时不乐意了。

    他们这哥俩，在现实中，就整天你怼我，我怼你。

    要不角色名，能一个叫我大哥是狗，一个叫我二弟是神棍这种奇葩的名字么。

    “我说老狗，你有魔法值么？没有就闭嘴！”林燃直接回怼。

    “魔法值……我没魔法值怎么了？”

    “没有就闭嘴……”林燃又怼了他一句。

    然后在团队频道里，直接将楚天给他的那个东西，发了出来。

    【骷髅精灵召唤符文】

    使用次数：1/1

    属性：需要庞大的魔导师，构建魔法阵才可以召唤。

    至少六名魔导师，或者三名大魔导师倾尽法力，才能召唤成功。

    魔导师输入的魔力越多，召唤出的骷髅精灵越强大。

    可以吸收：至多二十名魔导师，或者十二名大魔导师的魔力。

    召唤物等级65-80，品级稀有BOSS类型。

    召唤物受召唤者控制，持续时间30分钟。

