    “水缚术：以强大的水灵气制造出一个水球，可限制敌人的行动。”

    “就这个了。”

    许春娘施展灵爆术时，分裂灵气需要时间，可以先把人用水缚术困住，赢得施法时机。

    拿着拓印好《水缚术》和《一级灵植大全》的玉简，许春娘走出了传功阁，身上的灵石少了十块，只剩下九块了。

    她摇摇头，这点灵石真不经花。

    回去之后，许春娘不再打坐，开始了《水缚术》的学习。

    她不准备像往常那样，整日投入到修行之中，修炼虽然要刻苦，但也讲究张弛有度。

    接下来的日子里，许春娘过上了稍显悠闲的生活，每日不再逼着自己修炼十个时辰。

    她睡到卯时才起，醒来后第一件是事，就是为灵土输送灵气。

    在经过她长达一年的打坐修炼之后，灵土中蕴含的灵气少了大半，需要将灵土内缺失的灵气补足。

    若灵土中的灵气被用完，没有得到补充，会渐渐沦为废土。

    等体内灵气被彻底榨干后，许春娘没有像以前那样立刻打坐恢复，而是不紧不慢的从储物袋里，取出一本《一级灵植大全》，认真研读起来。

    直到午时之后，才开始练习《水缚术》。

    这样的日子，一过便是四个月。

    许春娘将《一级灵植大全》看完之后，她的水缚术也到了一个熟练度极高的程度，可以瞬间施放出三个独立的束缚水球。

    而此时，距离三年大考，只剩下最后一个月了。

    这四个月内，许春娘没有再绷紧了心神整日修炼，她的修为反而一点一点夯实了。

    这天，许春娘照常是卯时醒来，醒来后，她若有所感，没有向平时那样使用灵土术，而是感应起体内灵气来。

    比起四个月前，丹田中的灵气甚至少了一圈，精纯度却是增加了不少，她的修为无疑也更加凝实了。

    许春娘隐隐感受到，平时那道牢不可破的屏障，已经裂开了一道小口子。

    她盘腿坐下，将灵气最足的五瓶灵露拿出来，开始调整起状态。

    因着她这段时间休息充足，消耗的精力也不多，只花了半个时辰，便将状态调整到了最佳。

    许春娘睁开双眼，取过第一瓶灵露，一口气将一整瓶全部喝下！

    庞大的灵气进入许春娘的体内，她心无旁骛的运转起逍遥诀，迅速的吸纳着体内灵气，将灵气汇入丹田后，往那一个小缺口冲去。

    接着，她又服下了第二瓶灵露，向着缺口发出猛烈的冲击。

    然后是第三瓶、第四瓶……

    而小小的缺口随着灵气持续不断的冲击，已经越来越大！

    当许春娘将第五瓶灵露中蕴含的大量灵气吸纳之后，只听“咔嚓”一声，像是有什么壁垒被打破一般。

    那道摇摇欲坠的缺口，终于破碎！

    许春娘心神震动，随着境界的提升，一种奇妙的领悟涌上心头，她的身体强度和五感灵敏度更上一个台阶。

    许春娘能够感受到，丹田内的灵气已经化作了一片稀薄的灵雾，虽然比起突破之前稀薄了无数倍，但两者之间却有着本质上的差别。

    毕竟灵气浓郁到了一定程度后，才会形成灵雾。

    许春娘没有从打坐状态中退出，直接开始巩固修为。

    她将储物袋里所有储存的灵露拿了出来，不拘灵力多少都喝下。

    在修为突破了练气四层之后，灵露的辅助功效，毫无意外的再次打了折扣。

    许春娘估算了一下，一整瓶没有流失灵气的灵露，大概与她修为的十分之一相当。

    恐怕到了练气五层之后，灵露便会彻底失去效用。

    许春娘摇摇头，对此她早有心理准备，虽然遗憾，倒也释然。

    灵露术能够在她的修行路上助益这么多，她已经很满足了。

    三日后，许春娘彻底巩固了修为。

    进入练气四层后最直接的感受，她的身体和精神比以往更好了。

    “试试灵虚步有没有进益。”

    许春娘跃跃欲试，直接在山洞内施展步法，一跃出了山洞后，朝着一个方向奔行而去。

    只见她足尖轻点，身形一晃，已经出现在五六丈之外。

    几个呼吸之间，已经跑出了不远的距离。

    在山林间尽情享受了一番驰骋的乐趣后，许春娘停下了脚步，因为剧烈运动的缘故，呼吸有些不稳。

    她眼中闪过激动之色，修为突破到练气四层后，施展灵虚步后，速度增强了不少，续航时间更是增加了一倍。

    恢复好体内修为后，许春娘没有回山洞。

    她要再试试灵爆术的极限！

    距离上次施展灵爆术，结果差点把自己炸毁后，已经过去了一年多的时间。

    这一年多，许春娘都没敢再尝试灵爆术。

    但突破练气至四层后，她有种感觉，这一次说不定能够取得突破。

    不再迟疑，许春娘一扬手，两股精纯的木灵气瞬间分裂成了四团爆灵气，随后很快二次分裂，称为了八团更小的爆灵气。

    她深吸口气，做好了随时用灵虚步撤退的准备后，目中露出一丝坚定，直接开始了第三次分裂！

    只见八团爆灵气瞬间被分成了十六团，隐隐散发出恐怖的威力！

    “一个呼吸，两个呼吸……要到极限了！”

    许春娘面色微变，狠狠将十六团爆灵力往周围一推，同时运转起灵虚步往后撤去。

    她刚刚后撤两步，便听得身后传来一声巨大的爆破声，震耳欲聋。

    回头一看，只见那一片范围内的树木，全数被损毁殆尽。

    许春娘眼中闪过明亮之色，这一次，她成功的控制住了两股裂变的木灵气。

    虽然只能控制不到三个呼吸的时间，但这点时间，已经能够勉强控制爆灵气了。

    “眼下我已经有了练气四层的修为，攻击上有灵爆术，控制上有水缚术，又有灵虚步自保，倒是可以去百妖山脉历练了。”

    百妖山脉是逍遥宗北面的大型山脉，里面有着许多天然药草和丰富物产。

    不过与之对应的，里面的妖兽也不少，从练气一层到练气九层都有。

    听说在百妖山脉深处，甚至有着筑基修为的妖兽出没，不过那已经是在山脉深处了，寻常情况下根本遇不到。

    许春娘眼中露出一丝坚定，她要去百妖山脉！

