    第105章 天星罩

    ……

    在别墅里的某个地方，云天右手持着生灵之金，眼中的永恒万花筒早已出现，亮着诡异的红光。

    “终于做好了！”云天放下生灵之金，抹了一把汗。

    此时，浮现在云天眼前的是七个闪烁着蓝光的圆形光球，大小看起来一个乒乓球那么大。

    在其周围还放置了七个小小的密封奶瓶，可以储存魂力。

    云天看了看左手上平平无奇的戒指，不禁感叹道：“这八宝琉璃瓶还真是牛逼啊，竟然可以变化形态！真不愧是能承载三光神水的东西！”

    收好东西后，云天回到了别墅，又开始了炼丹。

    练完了丹药后，云天的意识沉入系统商城，点开了“任务”，并且找到了“成就任务”这个栏目。

    【第一次制作魂导器。任务奖励：100000任务点。】

    【拥有了主导功法。任务奖励：1000000任务点。】

    【炼丹达到四阶。任务奖励：100000任务点。】

    【人在家中坐，神器天上来。任务奖励：500000任务点。】

    “好家伙，这架势……难道又要领取1700000任务点吗，系统，真的是爱死你了！”

    云天此刻心情极为的舒坦，要是系统能化成人形，他怕是要冲上去了。

    右上角的“5200000”任务点格外的亮眼，仿佛暗示了什么，但好像又没有暗示。

    ……

    剩下的几天，天星七怪一直都在辛苦的训练着。

    云天也过得非常好，时不时找小舞和彩鳞进行一些鱼水之欢。

    除此之外，就是炼丹和制作魂导器了，制作了七个储物魂导器都送给了天星七怪，并且将七个天星罩都送给了他们。

    在这期间，云天花费了500000任务点购买了叶天帝所在世界的混沌石，用混沌神骨中的力量将其制成一把黑色的小刀。

    可能因为二者的力量非常相似，云天轻松掌握了他，并且取名为墨纹暗刀。

    同时，云天使用天外陨石和其他金属矿石给白晓雅和楚小薇炼制了两把防身武器。

    白晓雅拿到了一把蓝色短剑，极其的锋利，就算是封号斗罗碰到也要流血。

    楚小薇可能深知自己的弱小，拿到了一把淡金色的剑。

    可谁知，楚小薇这妮子竟然在学院里到处挑战，打斗期间从不用魂力，只用剑招。

    萧剑似乎看到了她想要变强大的决心，每天与楚小薇练剑，磨砺着属于她自己的锋芒。

    与此同时，天星学院的人数也多了起来，听到有位神秘的院长和两位极限斗罗坐镇，大量的天才精英纷纷涌了进来。

    在见识到了天星学院那超现代的建筑和环境后，天星学院的人气更加旺盛了，在斗罗大陆上掀起了一波风雨。

    擎冥、龙逍遥、独孤博也找到了不少好苗子，都非常的开心。

    宇智波鼬也被云天治好了暗疾，其“红眼教师”的名号在学院里非常的出名。

    角都那就更不用说了，财务部管理的井井有序，为学院获得了巨大的收入。

    魂师大赛的前一天晚上，云天站在一处空地上，负手而立，遥望着天空。

    一阵脚步声传来，七道人影逐渐出现，一个个英俊潇洒、倾国倾城。

    “明天比赛就要开始了，希望你们的表现不要让我失望！”云天转过身来，声音洪亮。

    “是！”七人异口同声，声音仿佛天雷滚滚一般。

    “好了，你们早点睡吧，明天还要比赛。”云天的身影消失在了原地。

    七人面面相觑，点了点头，回到了各自的居所。

    ……

    看着已经睡着的彩鳞，云天心念一动，一股奇异的力量出现，改变了衣服的形状、颜色。

    在几秒之后，只见云天披着一件带着斗篷的黑色风衣，戴了一张黑色的面罩，下身也出现和风衣配套的裤子。

    整个人的气息变得深邃起来，让人摸不着底。

    “真不知道哪个倒霉蛋子会成为我的第一个猎物呢……”云天玩味道。

    云天迈着步伐走向他的别墅，整个人的气息仿佛与黑暗融为了一体，又如同一个在黑暗中行走的死神。

    ……

    唐三看着他身旁的六人，不禁露出一抹微笑。

    “现在我们队伍中，我和戴老大、小舞已经进入四十级，其他人也达到了37级以上。”

    “再加上我们的负重训练和七位一体武魂融合技，这次大赛冠军我们绰绰有余！”

    “但是最近人气忽然暴涨的天星学院，我们还是得小心一点！”

    这时，马红俊忽然站了出来，疑惑的说道：“天哥这阵子怎么不见他了？”

    唐三摇了摇头，根本不知他的去向。

    小舞忽然站了出来，说道：“天哥这几天找过我，还给我送了一些东西，好像叫什么魂导器来着。还说叫我不要参加魂师大赛了。”

    “我本来想答应他的，但是想到我们七人的努力，我还是放弃了。”

    戴沐白等人听到魂导器，双眸如同两盏灯笼般明亮。

    “小舞，你能把那件魂导器拿出来看看吗？”戴沐白小心翼翼的问道。

    “可以呀。”

    小舞右手光芒一闪，一个散发着粉色光芒的三角形出现在了她的手中，大小和乒乓球差不多。

    “快看，那是天哥的银光戒！”马红俊忽然大喊了一声。

    ?  ?求推荐票

    ?  

    ????    

    (本章完)

