    “老板，第一批红旗汽车已经运走了，预计一周之内就能抵达全部的4S店！”

    王大龙向罗离汇报道。

    罗离点点头，这才想起来今天是第一批红旗交车的日子。

    在过去了两个月里，钉子直接花光了一百多亿！

    除了研发设备和寻找渠道商外，军弩和军车的研发也需要重新定制生产线，直接就将钉子账面上的现金流花了个七七八八。

    其中有相当一部分，都花在了红旗产线的扩增上！

    罗离决不允许钉子继续背负‘难产’的恶名！

    绝不！

    在王大龙和刘经理的多方努力下，钉子工厂内闲置的厂房也是被陆陆续续填充了起来，一条条生产线和整装线看起来颇为震撼。

    对于这些不太需要技术含量的东西，罗离更喜欢直接砸钱。

    只要你砸的钱够多，你的烦恼就会变成别人的烦恼。

    在足足两个月的努力下。

    红旗三款车型的产量也是获得了爆炸式的提升。

    如果火力全开，现在基本上每个车型，单月的产量都不会低于20万台！

    点点头，罗离笑道：“现在万事俱备，就差消费者的口碑了，等第一批新车到货后，我们后续的计划才能更好的展开。”

    值得一提的是。

    这几天，整个夏国的汽车市场突然变得诡异起来。

    眼看着剑拔弩张的多方势力，却并没有一个人出来撕破脸皮，而是都在默默的准备着。

    奔驰丰田同盟、宝马本田同盟、以及通用福特同盟，全都陆陆续续开启了降价。

    明眼人都能嗅到一丝不正常的气氛。

    他们知道。

    这场暴风雨，还在继续酝酿着……

    ……

    对于绝大多数普通人来说。

    近些天的汽车市场，简直不要太美妙！

    诚如当日罗离站在大会堂前说过的豪言，夏国的汽车市场，终于回到了它最真实的状态。

    现在。

    夏国人可以用远低于以往的价格买到以前可望不可即的奔驰宝马，还有比这更美妙的事情吗？

    而造成这一切的钉子，俨然已经成为了民族的英雄、国企的荣耀！

    现在谁要是敢说出‘钉子不配当国产之光’这种话，绝对会被无数人逮住直接喷死！

    所有国民都清楚的知道，没有钉子，那群高傲的外资车企根本不可能给你降价！

    和住房一样。

    原本只是作为‘代步工具’出现的汽车，在一群资本大佬的恶意操控下，愈发偏离它原本的轨迹，变成了一件纯粹的商品。

    在企业的恶行竞争下，汽车的价格也是变得越来越贵。

    而钉子，便是彻底改变了这一切！

    以往三五十万的汽车，现在只需要二十来万就能买到。

    依然买不起？

    没关系。

    随着整体市场的下沉，现在可供选择的廉价车型比以前足足多出了十几倍！

    要知道，廉价车之间的竞争可比其他车型激烈多了。

    他们想要吸引顾客，靠的将不再是附加值和品牌溢价，而是真正的性价比！

    民众也不会脑残到指望一款几万块钱的车能有多大的逼格。

    性价比。

    这个和以往的他们绝不相关的名词，第一次成为了大家相争竞争的主赛道！

    受益最大的，却是普通国民！

    如此一来，大家怎能不对钉子感恩戴德？

    感谢钉子的最好方式是什么呢？

    当然是购买钉子的产品了！

    夏国人其实很单纯。

    谁对我好，我就要加倍奉还！

    钉子为国内汽车市场的正规化做出了这么巨大的贡献，大家自然也不会寒了人家的心。

    买！

    买不起红旗H9，那就买红旗H7、H5！

    买不起汽车，那就买钉子电动车！

    要是连电动车也买不起，那就去买瓜子手机、去买核桃mini……

    总有一款适合你！

    要是连核桃mini也买不起……那你就抓紧时间进厂打工吧。

    在这样火爆的氛围下。

    钉子三大领域的业务也是突然出现了爆发式的增长，就连早已平息好几个月的手机销量，也是再度回到了巅峰！

    对罗离来说，最直观的好处无疑是系统积分的暴增了。

    唯一有些遗憾的是。

    饶是如此火爆，红旗车型的销量也是未能超过上个月的63万台。

    其实道理也很好理解。

    红旗之所以能月销63万台，属实是钻了一个空子。

    毕竟大家都没降价，就你的价格最便宜，买的人自然就会更多。

    现在包括奔驰宝马在内的所有外资车全部都降价了，有的狠人甚至直接亏本卖，就是为了拉住隔壁主力车型的销量。

    在这种情况下，红旗销量的下跌是必然的。

    对此，罗离也很坦然。

    作为一个企业家，最基本的操守就是尊重市场。

    消费者购买产品，一定是要买自己喜欢的，而不是被别人道德绑架着购买。

    当初华火就是一个活生生的例子。

    本身华火就是一个非常爱国的企业，可同样的话从某些营销号嘴里说出来，却变味了。

    买华火手机，就是爱国，反之就是不爱国。

    直接把本来很好的事情弄的非常恶心。

    罗离不希望诸如此类的事情发生在钉子身上。

    为此，他特意叫来刘经理，让他通知懂车帝和易车他们，让他们一定要时刻注意言辞，绝不能为了吹捧钉子而故意带节奏。

    要知道钉子现在的对手可是不少，有多少人都恨不得钉子去死。

    树大招风的道理，罗离再清楚不过。

    为了避免此类事情的发生，钉子必须要防范于未然。

    与此同时。

    钉子也绝不能被眼前短暂的胜利冲昏了头脑，红旗后续车型的研发工作必须要赶紧提上日程！

    早在几个月前，研发中心的工程师和设计师们就完成了各自任务的划分。

    随着设计团队越来越多。

    后续的研发任务也将分摊到每个人的身上，罗离特意将其分成了各个不同的研发小组，每个人负责其中的一部分，这样既能减轻大家的负担，还能最大限度的提高团队效率。

    随着钉子招的人越来越多，整个钉子宛如一个庞大的机器一样，无时无刻不在高速的运转着。

    “哦对了，老板，红旗L5的设计研发工作已经快要接近尾声了。”

    “这么快？”罗离有些惊讶。

    和红旗其他三款车型不同，红旗L5注定是截然不同的存在。

    它的产量不会太高，它的存在，更多是一种身份的象征。

    就好比宝马旗下的劳斯莱斯、大众旗下的兰博基尼一样。

    它的销量，很可能一年都卖不了一万台。

    相比于销量。

    它带给钉子的，更多则是一种高度和旗帜！

    它将是钉子在汽车工艺上的技术天花板！

    对于这款钉子目前为止单价最高的产品，罗离自己也是好奇无比。

    作为一款真正的E级奢侈车，它的售价，最低也会达到600万！

    从某种意义上来说，豪华车跟豪华车之间的差距，比豪华车跟A级车的差距还要大得多。

    像奔驰宝马这样的，最多也就只能算得上普通的豪华车。

    只有劳斯莱斯、迈巴赫、布加迪、宾利和兰博基尼这样的，才能算的上是真正的顶级豪华车！

    就目前的夏国汽车市场，红旗能将包括奔驰宝马在内的无数车企，品牌价格打下来。

    但面对这种真正的豪华天花板，却是无能为力。

    因为两者根本就不是同一批的受众。

    像奔驰宝马这样的车型，虽然贵，但最多也就是一两百万，稍微有点钱的人还是能买得起的。

    但若是想买一台最低售价超过1000万的劳斯莱斯幻影，就必须得是非常牛逼的富二代或者大老板才行！

    钉子能逼迫奔驰国产化。

    但若想逼迈巴赫这种级别的品牌国产化……无异于天方夜谭！

    论知名度和品牌价值，它们可能不如奔驰和宝马。

    它们存在的意义只有一个，那就是标定一个天花板。

    一个……全行业真正的天花板！

    因此。

    这种级别的车型，其性能无一例外，全部都非常爆炸！

    八缸发动机都嫌寒碜，最低你也得是一台十二缸的，排量最低也得是6升以上。

    要知道。

    整个汽车行业，能独立掌握这种级别发动机技术的企业，加起来也不会超过5个！

    想要对标它们，红旗L5就得非常卓越才行。

    罗离交给设计师们的任务只有一个，那就是全力研发、不要节约成本。

    配件什么的，全都给我上最好的！

    钱的问题我来替你们解决！

    车身的涂漆和制造材料，选用的都得是全世界最好的，劳斯莱斯用啥咱们就用啥。

    至于内饰。

    镀铬镀钛的合金？

    垃圾，完全配不上！

     L5的内饰材料只有两种——木头和玉石。

    木头最低也得是黄花梨、或者紫檀木之类的！

    玉石最次也得是和田、或者帝王翡翠这个级别的！

    总之就是一句话：既选最对的、也选最贵的！

    为此。

    王大龙还特意联系了国内几家著名的漆器企业，务必要让黄花梨和紫檀木上的漆面精彩绝伦！

    这还只是大框架的设计。

    在一些细节上，也要尽显豪华和高端。

    比如车门把手可以用整块的和田玉制作，光是四个车门的售价，就不会低于70万！

    还有各种翡翠、珠宝和玛瑙玉石，也都是不要钱一样的往下砸。

    什么？

    嫌土？

    好办！

    红旗L5的车顶上，我们会取消普通豪华车的星空灯，换成一整副炫光耀眼的刺绣纹灯！

    钉子会找到国内最著名的刺绣大师亲手绘制，你想要的这里都有……

    什么？

    绣一副清明上河图？

    你知道清明上河图有多大、多复杂吗？这么大的工作量，你以为钉子是神吗？

    得加钱！

    总之就是一句话，只要你能掏得起钱，你想要的我们都能帮你实现！

    当然，红旗L5毕竟和劳斯莱斯还是存在相当大的区别。

    不同于购买劳斯莱斯你只需要花钱就有人送上门。

    想要购买红旗L5，你还得通过政审才行！

    红旗L5，也是红旗全系中，唯一一款需要政审合格才能购买的汽车。

    毕竟它是专门作为迎宾车设计的，未来将会出席在各种大场面中。

    它的形象，直接代表了夏国的精神面貌，绝不能有半点疏忽。

    为了最大程度保证红旗L5的形象，凡是档案里有劣迹的人，都不能购买！

    什么叫逼格？

    这才是真正的逼格！

    试想一下。

    两个土豪，分别开着劳斯莱斯和红旗L5碰面，谁会更有牌面？

    当然是红旗车主！

    原因非常简单。

    到了能随意买得起这种级别车辆的程度，双方的身价和地位已经不需要再过多阐述了，哪怕开一辆二手奥拓，也依旧是人群中最靓的崽。

    真正做到这种级别的大佬，哪个敢说自己屁股底下绝对干净？

    退税漏税能过政审？

    酒驾醉驾能过政审？

    ***和***能过政审？

    笑死。

    根本不可能。

    你以为相关部门都是吃干饭的？真的会查不出来？

    能通过政审的人，都是国家亲自筛选过的人物！

    这是信誉的代表啊！

    就因为老子通过了政审，身上没有任何违纪劣迹，老子就比你牛逼！

    有钱人之间的鄙视链也是非常恐怖的。

    做科技的鄙视做金融的，做金融的鄙视做贸易的，做贸易的鄙视做剥削的，做剥削的鄙视做非法生意的……

    而能通过政审的企业，无疑是立于整个鄙视链的最上游。

    这种带着国家性质的鄙视，是最为敏感的，也是大家最为重视的。

    至于价格，反倒是次要了。

    对于能随手买得起大几百万豪车的人，他们根本不会在乎这点钱，相比于价格，他们更希望自己的车能在全方位吊打其他的车。

    全都要最好的。

    这，就是有钱人朴实无华的心态。

    “另外，老板，红旗L5的底盘和发动机系统都做好了，您要不要先看看？”

    王大龙带着罗离来到研发中心，看着那巨大的金属操作台上的模型。

    “红旗L5的底盘，按照您的吩咐，我们用的是长安的非承载式大梁底盘系统，经过我们的工程师精心改造，融入了奔驰底盘的诸多优点，目前性能已经有了不小的提升。”

    看着罗离，王大龙笑道：“它的承重，足足有10吨！”

    “十吨？”罗离吃惊。

    这个重量，几乎已经是D级车的好几倍了。

    要知道街上常见的家用汽车也才不过一、两吨重而已。

    所有汽车车型中。

     D级车的重量是最大的，远高于C级车和B级车，也才不过三吨多重而已。

    至于E级车……

    这种级别的车，爆炸性能和炫酷逼格才是最重要的，多以超跑为主，单论重量甚至比C级车还要轻。

    那罗离为什么要采用承重如此高的底盘呢？

    答案只有一个。

    防弹！

    要知道红旗L5可是著名的迎宾车辆，是用来接待外国来宾的，需要经常出没于各种重要的场合，面对的，也基本都是站在这个时代风口浪尖的人。

    对于他们来说，逼不逼格都不重要，最重要的是安全！

    红旗L5之所以这么重，完全归结于车身上采用的加厚防弹钢！

    没错！

    罗离直接把之前准备生产军用运输车的防弹钢材拿了过来，直接用在了红旗L5上！

    自从有了东南研究院的特种装甲钢，罗离就看不上这种普通的防弹钢了。

    不过还是肯定不会还回去的，这辈子都不可能。

    相比于军车。

    红旗L5对于防弹性能的要求稍微低一些，用这种钢材再合适不过。

    我国相关部门对特种车辆的防弹级别做出过详细的划分，从B4到B7共分为四个级别。

     B4可以承受124GR小口径手枪的攻击。

     B5可以承受240GR大口径手枪的攻击。

     B6可以承受AK47等步枪的攻击，这也是防弹车最普遍的级别。

    而B7，则是可以承受手榴弹、甚至TNT炸药的近距离爆炸！

    上面要求红旗L5的防弹性能需要达到B5级别，不过罗离当然不会满足于此。

    伟人曾经说过：外交无小事。

    所以，红旗L5的防弹级别，是实打实的B7级！

    甚至就连四个轮胎，采用的也是特制的防爆轮胎，这种技术和军用运输车的轮胎是一样的。

    哪怕轮胎被完全打爆，车辆仍能以至少60公里的时速，行驶到没油为止！

    至于车窗玻璃，采用的也是最高规格的防弹玻璃，能够防止一般的穿甲弹、或者几十公斤级别TNT炸药的爆炸。

    除非你架着巴雷特级别的重狙，枪口直接顶着玻璃射击……

    最牛逼的是红旗L5的发动机！

    那可是罗离花钱从系统中兑换出来的！

    远超当前世界科技水平的……W12汽油发动机！

    最大功率1050KW、最大马力1428匹。

    它有多牛逼呢？

    举个例子。

    隔壁的劳斯莱斯幻影，裸车售价790万-920万，装载了一台6.7T排量的V12发动机，马力仅有571匹，而且还是拉胯的前置后驱！

    在性能上。

    红旗L5完全可以把前者摁在地上反复摩擦！

    罗离已经有些迫不及待想要见到红旗L5出世了！

    只可惜。

    有一批珍贵的内饰材料因为厂家的调度问题，迟迟没有到货。

    另外，因为W12发动机的性能太过恐怖，之前研发中心设计的方案根本与之不匹配。

    为了适应W12强大的爆发力，车辆从里里外外都需要进行改造，工程师们目前也仅仅完成了底盘和变速箱的适配，其他像四驱、轮胎、离合等部件，仍在商榷之中。

    整个过程，大概会花上半个月左右。

    ……

    离开了研发中心，罗离又回到了自己的办公室。

    刚刚坐下。

    他就看到了一个劲爆的消息。

    北美的新能源汽车王者，大名鼎鼎的特斯拉……

    要进驻夏国市场了？！

    嘶——

