
看着去医疗车给自己拿药品的孟易，孟川突然发现，自己特培里好像也缺名医生。

特培因为规模并不大，人数也不多，所以就只给配了卫生员。

平常如果有什么要紧病情的话，都是直接往旅部医院送，甚至如果负伤严重的话，就直接往军医院甚至军区总院送。

如果只是小伤的话，其实都用不着卫生员处理，在特培当教官的，谁不会点应急的手段。

所以军医这个职业，有很多时候在特培里显得并不重要。

但通过今天的事情，他明白了一点，军医和卫生员还是有差别的，毕竟军医是正儿八经的军医大学毕业的高材生，就光凭理论，也比卫生员强。

就说这次，特培的教官们，根本没有想过脱水的事情，自然也不会提前准备处理脱水的药品。

但人家孟易就考虑到了，而且还准备了很多，这真的就看出了差距。

很快孟易就把药品拿给了孟川，“孟主任，这个药品其实有点鸡肋，因为它是泡腾片，其本质还是需要水为依托的。但在比单纯喝水上面，这个药品更容易维持人体水分和电解质的平衡。”

孟川的理解能力很强，一下就明白孟易说的什么意思，“你的意思就是，如果真的遇到了危机，本身够一个人喝的水，加上泡腾片后，就足够两三个人，维持最基本的健康。是这个意思吗？”

其实孟川的说法并不全对，但是大意并不差，孟易点点头，“基本就是这个意思，但这只适用于轻中度脱水。如果是重度脱水的话，就不能靠喝这个了，那样效果太微弱，就只能进行奥理亭溶液的筋脉注射。”

“我知道特培的教官们对筋脉注射并不陌生，你们平常会用一些兴奋剂来提高自身体能极限，但如果真的出现了重度脱水，我并不建议你们用这种急救措施，及时的把人运送我们急救车上，我们来救才更安全一些。”

孟川收下药品，点了点头，“行，我会把你的叮嘱告诉给他们。”

随后转头看向一营长，“你们一营指挥部就守着这条公路吧，我们特培的指挥部是跟着特培各小组一起行动，我过来就是把指挥权交给你的。”

一营长把一营参谋长拉了过来，“现在一营指挥部的指挥员是他，我已经做了决定，带着一个警卫班也跟进去，我不能看着我的兵都进去了，自己还在外面。”

孟川听到这话，其实有点诧异，其实自从军改成旅营制后，营部基本上就可以称为机关单位了，因为营里什么都有，人数也偏向于乙种团（原先部队分两种，甲类部队是满编，乙类部队是半编），所以营指挥部作为基层司令部，一般不会亲自上战场的。

指挥部做好各方协调，重要性要远大于自己去打冲锋。

而一营长也不是刚当上营长的职位，他是个老军人了，应该更知道营指挥部的重要性。

一营长也不是笨人，见到孟川的眼神，立刻说道：“就允许你带着指挥部进去，我就不能带个班进去了吗？再说，这次主战场在沙尘暴区域里面，我的兵都在其中，我进去的话，不仅可以提高士气，更能随即应变的对战士们做出指挥，这样才能获得更大战力。”

“你比我更清楚，这种仗我们一营从没打过，所以我不得不进去。”

孟川见到一营长有自己的想法，也没说反对的话，拍了拍他的肩膀，“注意安全。”

说完就带着小组钻进了沙尘暴区域。

即使像孟川这种曾经在外国战场经历过沙尘暴天气的人来说，这种仗打起来他心里底气也不足，虽然他们不用像一营官兵们用安全绳相连，但相距也不敢太远。

深怕出了危险没法及时救援。

孟川这边行走的艰难，那些培训人员走起来就更艰难了，他们大部分的配合还不如一营的战士好，毕竟他们相处才一个月，真正的把后背交给对方的，大部分也就三五个人而已。

三五个人对待风沙的能力，远远不如一个班十个人在一起强。

很快孟川身边的一个上尉说道：“主任，现在信号越来越弱了，即使已经让队员背负信号中继器，但是受到风沙的强烈影响，通讯已经时断时续，我们还要继续深入吗？”

孟川听到这话，觉得有点不对头，按理来说，自己这边有信号中继器，信号都不好了，那些训练人员还没有信号中继器，应该是完全没有信号了才对。

可是为什么搜索了半天，自己还没是发现训练人员的声影？孟川能感觉出来，自己搜索的方向没错，难不成是他们故意躲着自己？

可没有信号交流的他们，怎么可能做到时刻躲着自己？

孟川一时想不通，但又不敢轻视这个问题，只能先让队伍继续搜索，在这么大的风沙下，总能找到躲不开自己的人。

枪声在风沙下，犹如装上了消音器一般，在一个小时后，特培上尉接收到了一段讯息，“主任，一营有好几个班遇袭，已经全部阵亡。但凭我直觉估计，伤亡远远不止这些，我们这里的信号都时断时续，他们那里的通讯，应该处于半瘫痪状态了，伤亡情况绝对汇报的不准确。”

本来就颇为吃惊的孟川，现在是更吃惊了，没想到从全军尖子挑出来组成的训练人员，这打仗就是有一手，一营在他们手里可吃了太多的亏了。

“传我命令，特培各小组，对一营战士遇袭地点形成包围圈，能拦下多少人算多少人。”

上尉连忙问道：“主任，用不用先跟外面的小胖子联系一下。我思考了一路，发现训练人员除了随身携带的单兵通讯是最新的以外，并没有比我们多什么设备，他们能配合的如此完美，问题肯定是出在这上面。”

孟川其实也想到了单兵通讯，但现在问了也没用，自己根本没带干扰设备，想屏蔽他们的通讯根本做不到，与其浪费这个时间，不如先抓紧拦住训练人员更实际些。

“先形成包围圈再说，等后面风沙小了，在去联系小胖子。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3685"  chapterid="63279490"  chaptername="第1429章一营再次遇袭">加入书签</a>
</div>
