    

    蔚蓝的天空上之上，剧烈的能量波动不断地制造出一声声宛如闷雷般的声响。声波伴随着一道道罡风，吹着树木剧烈地摇晃，看上去就像是随时都要断裂似的。

    青红两色光芒，将天空渲染成了青红两色。这片森林当中的无数魔兽，一个个匍匐在地，吓着不敢动弹。抬头仰望天空，关注着天空上的人兽大战。

    不管是那只魔兽还是紫晶翼狮王，造成的威势很是震撼。

    叶玄的眼神，落在那只魔兽的身上。

    魔兽体型庞大，足足七八米长的身体表面，覆盖着一层紫色的结晶体。日光照耀，光华四射，颇为刺眼。它的头是一个长相颇为狰狞的狮子头。有着泛着奇异紫色光芒的兽瞳。狮头之上，有着一只火红色的螺旋尖角，一簇簇紫色的火焰盘旋其上。此外，它还有着一双羽翼。紫色的羽翼扇动之间，灼热的热风迎面而来。

    “紫晶翼狮王！”叶玄心中一怔，知道眼前的这只魔兽必定是六阶魔兽紫晶翼狮王。

    接着，叶玄的目光落在神秘女人的身上。

    神秘女人身着素裙，将她那丰满的娇躯包裹着紧紧的。手持着一柄青色的光芒长剑。一头青丝被挽成高贵的凤凰发饰，美丽动人的容颜平静恬然，却是透着一抹素衣难以掩饰的雍容与高贵。

    在神秘女人的背后，有着一双青色的羽翼。羽翼和小医仙的紫云毒翼有所不同，看上去略微的虚幻，想必是由自身斗气凝聚而成。

    叶玄望着那倩影，心中一喜。没有想到这么快就遇到了，曾经有过一面之缘的云岚宗宗主云韵。

    突然，紫晶翼狮王身上的紫色光芒暴涨，隐隐有压过天边夕阳的势头。紫色光芒照亮了这片天地。经过半响的酝酿，光芒猛然紧缩，最后形成了一道只有半尺左右的深紫色光柱。

    “不好！”叶玄眉头微皱。加快飞行的速度。

    与此同时，云韵感受到周围怪异涌动的能量，面色逐渐地变着凝重起来。周围几丈之内，狂风大作。

    “紫晶封印！”

    紫晶翼狮王兽瞳中紫色光芒闪烁，发出低沉咆哮的声音。紧缩的紫色光柱脱离身体而出，朝着云韵暴射而去。

    “裂风旋舞!”

    与此同时，云韵轻轻地一喝，身前空间微微波动。无数道十几丈的深青色风刃，快速地出现。然后暴射而出，像是回旋的刀刃。

    轰隆

    紫色光柱和风卷刀刃触碰在一起，响起一道剧烈的轰鸣声。攻击交接的接触点的周围空间，微微扭曲。

    最终，裂风旋舞不敌紫色光柱。紫色光柱只是光芒稍微暗淡了一下，又接连突破了云韵的几十重风盾，最后射入了云韵的身体内。

    与此同时，紫晶翼狮王身体悄然出现，紧随着紫色光柱来到了云韵的面前。五根锋利的紫色尖刺弹射而出，狠狠地朝着云韵的胸部划过。

    云韵毕竟是云岚宗的宗主，战斗经验十分的了得。在紫色光柱击中云韵的那一刻，她的又一式攻击已经酝酿而成。

    风之极·陨杀

    与此同时，云韵持剑的手轻轻一抖，一道细小的几乎只有拇指大小的深邃光线，瞬间暴射而出。自它出现之后，空间都颤抖了几下。

    咔

    紫晶翼狮王眼见避无可避，下意识地微微低垂着头颅。虽然躲过了云韵的攻击，但是它身上嘴硬的部位还是被切割掉了一半。

    铿锵

    此时，紫晶翼狮王的狮爪划过了云韵的胸部。云韵口吐鲜血，脸色有些苍白。羽翼一振，趁着紫晶翼狮王被创的空隙，逃离了此地。

    吼

    紫晶翼狮王怒了，发出一声充满杀意的狂暴怒吼。头上的尖角被削掉了一半，不仅仅只是实力受损，还有它那被冒犯的尊严。

    “给我搜。一定要把那人类女人给我搜出来！”紫晶翼狮王对着下方的山脉狰狞地咆哮着。让满山的魔兽，急忙疯狂地搜捕了起来。

    “你要搜谁？”

    一道年轻人才有的清脆声音响起。声音带着一抹让人胆寒的森冷杀意！

    紫晶翼狮王偏头，兽瞳盯着直到此时才感到此地的叶玄，冰冷道：“滚！”

    “行，拿出你的命来吧！”叶玄心念一动，身周出现九个魂环。颜色分别为红、红、红、红、红、红、红、灿金、七彩、灿金。

    灰色的光芒，在叶玄的手中凝聚成一把寒气逼人的灰色巨斧。

    “你……你到底是谁？”紫晶翼狮王凝视着叶玄，尤其是叶玄身周已经坍塌成黑色裂纹的空间。在叶玄的面前，它感觉到体内的斗气无法运转：“我可是和你无冤无仇！”

    “无冤无仇？”叶玄嘴角抽动了一下，眼神露出森然冰冷的目光道：“也罢，看在你即将要死的份上，我就让你死个明白。我和刚才那个人类女人是认识的。”

    “什么？”紫晶翼狮王兽瞳大睁。

    咻

    叶玄挥斧一斩，没有动用魂技。一道斧芒挥斩而下，所过之处，空间寸寸崩裂，形成一道黑色的裂缝。以毁灭之势，将紫晶翼狮王劈为两半。

    紫晶翼狮王已死，极大地震慑住了满山的魔兽。原本燥动起来想要搜捕云韵的魔兽，全部停止了执行紫晶翼狮王的命令。

    嗡

    叶玄迈出脚步，缩地成寸，一步数百米。不一会儿，来到了一座山洞的前面。

    洞口之中，有着许多的三阶以上的巨大魔兽。它们见证了紫晶翼狮王的陨落，见到叶玄降落在这里，一个个没有任何犹豫地逃离了此地，更别谈阻止叶玄进入山洞了。

    进入山洞之后，叶玄凭借着超于常人的灵魂感知力，来到了山洞内的中央位置。在哪里，有着一个足足一米多高的紫晶石累积而成的一个方台。

    方台之上，有着一颗足有成年人脑袋那么大小的紫色圆球状的东西。山洞内的温度有些炎热，热量正是由这个东西释放而出。

    “伴生紫晶源！”

    叶玄就算不熟知这里的剧情，如今也掌握了《诸天万界炼药百科全书》，也会知道面前的这个东西，可是价值连城的宝物——伴生紫晶源！        

