    石室中，玉连城以指作笔，在墙上书写，笔走龙蛇。

    他如今功力较之当初少林寺时，已更胜一筹不止。

    此外，他还从哥舒天的收藏中，寻得了几门指法，对劲力、真气的掌控更上一层楼，已然能坚壁刻字。

    慕容九呆呆的瞧着玉连城在石壁刻字，已如当初的少林僧人一般，觉得极为不可思议。或许她将化石神功练到第九转方有信心办到。

    可化石九转却都已近乎天下无敌，难道这人的武功也已到了这可怕的境界，可他还是如此年轻啊，瞧着也比自己大不了多少。

    “不对，他不是以指作笔。”

    慕容九出身武林世家，眼里不俗，她已然发现玉连城这并非“以指作笔”，而是“以指为剑”。

    指如长剑，剑势如闪电裂空，如浮云漂浮，如险岳高山，变化万千，不可琢磨，一笔一画似蕴藏着难以想象的剑道精髓。只可惜她并不精通剑道，否则只看玉连城刻字也大有收益。

    指尖与坚壁接触的那一刹那，发出“簌簌”的声音，那坚壁上就有一层层粉末飞沙落下，一个个铁画银钩般的文字出现。

    慕容九凝神望去，墙上的文字与化石神功大体相同，乍一看去，只以为玉连城只是将“化石神功”誊抄了一遍。

    但仔细巡视过去，玉连城却是在化石神功某些并不起眼的文字上做了更改。似乎和原版没多少差别，但往深处一想，却又觉得更改后高妙深奥了几分。

    更重要的是，这改版的化石神功仿佛多了几分“神”，难以言说的灵性。

    莫约一刻钟的时间，玉连城垂下手臂，长长吐了口气。

    对他而言，坚壁刻字已不算困难。但长篇书写，却要时时刻刻消耗真气体力。还需同时推算运转这新版化石神功，对精神亦是极大的负担。

    但等他将这新版的化石神功写罢，却也觉得武学上得到了一次巨大的升华。

    有时改变一门武功，却要比创造更难，特别还是化石神功这样的绝学，无论增删一字都会有巨大差异。

    “九姑娘，化石神功委实精妙得很，我这一版却也不能尽善尽美，只是比你原版强上一些。你现在只是化石三转，可直接修我写下的第四转。”

    玉连城衣袖一拂，转身离开同门，只留下个怔怔发呆的慕容九。

    ……

    翌日。

    玉连城与张菁离开了九秀山庄，按藏宝图所示，向SC峨眉山赶去。

    一路上，张菁欲言又止，玉连城已瞧出她的心思，却也只当没看见。

    终于，张菁忍不住道：“九妹的化石神功当真如此厉害？你当真补上了化石神功中所有缺点？”

    玉连城也不答话，他掌中不知何时多了个酒葫芦，仰头喝了一口。

    这是慕容九那丫头用上百种药草酿酒的“百草酿”，非但滋味醇厚，而且对人有大补。

    张菁咬了咬嘴唇，面上流露出哀求之色，声音也低了几分：“你告诉我好不好，我求你了。”

    无论如何，这一路上的调教，倒是让这女人求起玉连城来熟稔得很，虽然有时发起脾气来，还是犟得很，像头驴一样。

    “化石神功的确不俗，若九姑娘臻至化石九转，就算我也拿她没办法，毕竟那已完全是个石头人了，没有任何感情的石头人。我也的确补上了破绽，只可惜……”

    玉连城摇了摇头，轻叹道：“若给我一两年的功夫，未必不能将破绽全部补上。至于现在，我只能在石中添加了一分灵性。若照着修炼，的确要比原版好一些，但究竟能炼成什么样，我也无法保证。”

    石中添加灵性。石中之灵？

    打破顽空需悟空？

    玉连城赶紧摇了摇头，将这奇怪的念头甩掉。

    “哼，就算是这样，我也不信她能胜得过我。”张菁哼了一声，骄傲的一如往常。

    “实际你也不必担心。”玉连城微笑道：“九姑娘想要练成化石神功，至少需要四五十年的时间，你只需要不时拍拍我马屁，让我高兴了，说不定我就能给你找来一两门不输给化石神功的武功。”

    “你做梦，我才不会……”

    张菁的话还未说完，玉连城忽然竖起手指，做出了一个噤声的手势。接着手臂一探，揽着她的纤腰，人影一闪，已消失不见。

    不多时，就有两个人影从林中钻出。

    “那两人呢？怎么不见了？莫非是发现我们，跑不见了。”

    “还有那条臭蛇，说让我们来慕容山庄，结果也瞧不见人影。”

    这两人前面一个高大魁伟，满面横肉，一嘴络腮大胡子，看起来雄赳赳、气昂昂，就仿佛是条牛一样。

    后面这人一身白衣，弯着腰，驼着背，一张脸就像是倒悬的葫芦，再加上一嘴山羊胡子，两条细眉，两只小眼，就算把他放到山羊窝里，也不会有人瞧出他是个人。

    只凭这两人奇特的相貌，只怕稍有见识的人，就能认出他们便是“十二星相”中的“黄牛白羊”。也不得不说，十二星相的相貌实在太奇特了，别人想冒充都难得很。

    原来，碧蛇神君此前也知到了慕容家的地盘，为了谨慎起见，就将附近的黄牛白羊招了过来。

    黄牛白羊已到，却不想碧蛇神君已化作条死蛇。

    他们来了没瞧见碧蛇神君，一时也不敢妄动。

    今日发现玉连城、小仙女张菁两人从九秀山庄出来，当即跟踪了过来，却不料对方的人影一闪就不见了。

    “两位莫非是在找我们？”

    两人正值惊异间，一道声音忽然他们身后传来。

    黄牛白羊忙的转过头去，却瞧见先前跟踪的两人，已不知何时站在他们身后，正笑眯眯的望着他们。

    “哎呀，两位走路难道没有声音么？把老牛吓了一跳。”黄牛仿佛真的被吓了一跳，用手拍了拍胸口。

    白羊一双眼睛咪在身后，面带微笑：“两位好高深的轻功，老羊实在佩服得很。”

    “你们两个想来就是十二星相中的‘黄牛白羊’，实话告诉你们，那条臭蛇已死了，死在本姑娘手里。”

