    第64章韩司白：“我是有洁癖，但那是对别人，对你没有。”

    叶挽星迷迷糊糊正要睡过去，突然想起今天是自己负责叫早这件事，倏然睁眼。

    她迅速从床上爬起来换好衣服，进卫生间洗漱完毕，出来后叫醒了同寝的三个舍友。

    温染一睁眼，看到叶挽星漂亮的脸，咧着一口小白牙露出痴汉笑：“被美女姐姐叫起床好舒服哦......”

    叶挽星一把捂住温染的嘴：“乖，别说话，你有口臭。”

    温染：“......”

    姐姐温柔不过三秒钟实锤了。

    叶挽星顶着一张素颜脸走出宿舍，食堂里香喷喷的早餐已经在等着了。

    她拿了两个茶叶蛋一个酱汁嫩鸡腿一瓶热牛奶，一边啃一边挨着敲门。

    虽然也有赖床的，但总体来说大家都很配合，因为都知道今天的训练是九点钟正式开始。

    除了个别老鼠屎。

    节目刚开播那天叶挽星当着众人面一脚踹烂了康梦怡的椅子，让她丢了脸，所以她一直对叶挽星怀恨在心。

    这会儿见叶挽星来叫起床，康梦怡磨磨蹭蹭当没听见，躺在床上翻过来翻过去就是不起来。

    叶挽星举着鸡腿站在她床前：“你起不起？”

    康梦怡是背对她的，听见叶挽星说话，转过身来看着她，语气里充满挑衅意味。

    “我就不起，你能把我怎么样？你有本事掀被子啊！”

    叶挽星闭闭眼，咬了一口鸡腿。

    她一直知道琳姐当自己这个招黑体质女明星的经纪人挺难的，所以她象征性地回忆了一下关琳之前对她说在节目里不要惹是生非的话，以示尊重。

    但回忆归回忆——

    下一秒，她一把掀开康梦怡的被子。

    康梦怡没料到她真会这么做，尖叫一声：“啊！”

    在卫生间洗漱的其他人被她这一声尖叫吸引过来，连门外都有人听到了。

    “叶挽星你疯了吗！”

    叶挽星觉得这老嫂子着实好笑。

    “掀你被子需要什么本事？慌什么？宿舍里又没摄像头，我只是在做我该做的事，节目组说了，让我不管用什么方法必须把所有人在八点半之前叫起来，现在已经八点二十了，你影响了我做事，那我自然就要用我的方式，而且——”

    叶挽星微微停顿，转头朝旁边看了一眼，其他人都已经洗漱完毕收拾好了。

    “你赖床你还有理了？到时候训练迟到了让我们等你一个，不怕被我骂成傻逼？”

    “你说谁是傻逼？”康梦怡怒目而视。

    “谁赖床迟到谁就是傻逼。”

    叶挽星撂下这句，举着鸡腿就走了。

    宿舍其余三个人目光一路跟随她，在心里暗自感叹：干得漂亮。

    被叶挽星第二次打脸，康梦怡气得牙都要咬碎了。

    叶挽星往练习室走，由于啃鸡腿啃得太入迷，在走廊转角处撞上了一个人。

    她手里的鸡腿直直怼过去，怼在了那人衣服上。

    叶挽星抬头：“......”

    韩司白今天穿了一身白色西装，这会儿胸口处沾上一小团酱汁，衣服被毁了。

    叶挽星看着那一团酱汁，懵了一秒，她看着韩司白：“如果我没猜错的话，接下来你是不是要打我？”

    “为什么要打你？”韩司白勾唇。

    “你不是有洁癖吗？”

    在她的印象中，韩司白是一个洁癖非常严重的人，严重到变态的地步。

    他忍受不了衣服上有一丁点儿污渍，每天洗手清洁次数会达到数遍，只要外出过回到家就必须换上家居服才会坐下或者躺下。

    她把这么一坨鸡腿酱汁弄在了他衣服上......这人会崩溃吧？

    “我是有洁癖，但那是对别人，对你没有。”

    弹幕区纷纷躁动了。

    【我的天，韩影帝是什么绝世痴情种？我要被这句话甜死了！】

    【重点这句话他是一本正经说出来的，就很杀我。】

    【美好的一天从狗屁浪漫爱情故事开启，这种互动给爷多来一点！】

    叶挽星举着鸡腿子愣住，大早上的就来这些？属实给我齁到了大哥。

    但这话她没直说，既然不会和她计较，那就是她可以走的意思。

    叶挽星正要走，又突然想起什么。

    “你不是去星港了吗？怎么这么快就回来了？”

    “我怕我再不回来，挽挽就要被别人抢走了。”

    叶挽星疑惑：“哈？谁？我怎么不知道我要被别人抢走了？”

    “温染和徐朵儿。”

    “......”

    看着韩司白的一本正经脸，叶挽星反应过来什么：“你在星港也看了直播？”

    “当然。”

    “你可真闲。”

    “你可真直。”

    “......”

    粉丝们将他俩这对话听得一清二楚。

    【韩影帝：我他妈一腔温柔终究是错付了。（微笑）】

    【情趣什么的，在搞笑女身上是不存在的。】

    路过的也有人听到了他们两个的对话，纷纷一副八卦脸，叶挽星突然反应过来这已经是在宿舍外面了，到处都是直播摄像头。

    “不跟你说了，我去练习室了！”

    说完溜得飞快。

    韩司白转头，看着叶挽星闪进练习室的灵活身影，笑了。

    -

    练习室里，叶挽星所在的《赤伶》第一组人员已经到齐，康梦怡盘腿坐在镜子前系鞋带，脸上写满了不爽。

    叶挽星懒得搭理她，这种犯了野鸡情绪失控综合征的女人，根本入不了她的眼。

    只是怎么这只野鸡恰好就被分到了她这组呢？节目组该不会是故意搞事情吧？

    刚送走一个宋雨薇现在又来一个康梦怡。

    妈的，晦气。

    按照规则，每组的队长将由组员们投票产生。

    叶挽星的前两次舞台都被大家看在眼里，所以温染以及其他三个组员都把票投给了她，轮到康梦怡投时，她开始阴阳怪气。

    “没人规定我必须选吧？可以弃票的吧？”

    温染看得出来她是在故意针对叶挽星，小脸儿一黑正要说话，被叶挽星拦住。

    她看着康梦怡：“你当然可以弃票，但你弃不弃根本不重要，因为我现在已经四票了。”

    “......”

    投票这种事向来是少数服从多数，所以队长已经确定，就是叶挽星。

    温染没忍住笑出猪叫，被康梦怡狠狠瞪了一眼。

    训练中途休息时，两个人在卫生间遇见。

    (本章完)

