    不三不四就取二，说来好笑，这就是后世里范建那家喻户晓的称号，也是所有人称号之中最没有杀伤力的一个，不知道他战力的人还以为他是专门出来搞笑的，但是只有真正见过他的人才知道他本人称号的由来和原因。

    范建是猎者联盟中极少数没有任何原则的人，他喜欢的人哪怕是异种甚至丧尸都能称兄道弟一起喝酒，不喜欢的人哪怕什么都没做他都能自己布任务然后自己接下去杀了他。

    做事无章法，办事无底线，一切看心情。

    而然这种人也同样是最不好惹的，天知道他会不会前一秒还和你笑嘻嘻开玩笑，下一秒就能因为某个鸡毛蒜皮的小事把你老巢给掀了。

    若是普通的猎者也就算了，关键是范建这家伙是猎者联盟的创始人之一，地位高的不可想象，战力乎寻常的强大不说，在整个猎者联盟里的声望诡异的在所有长老之中最高。

    所以在上一世的末世十年关于范建还流传着一句话：千万别惹范建，不然就是自己犯贱了。

    就在范建还没能理解楚涵那番话的意思，楚涵的思绪还未收回之时，忽的一阵轻微的脚步声在不远处响起。

    楚涵拨动火焰的手指一顿，双目犀利的投向声音的来源处。

    “谁？”范建比楚涵慢了一步，但也是第一时间出声，声音充满冷意。

    “啊，是，是我。”一个年轻女孩的声音打着颤响起。

    楚涵一愣，紧接着便是看见一个面容熟悉的声音害怕的躲在一颗大石头后面，只露出了一双惊恐如小鹿一般的水汪汪大眼睛。

    “步纱？”范建一愣，紧接着忽而转头对楚涵道：“还记得不，你让我照顾的，要不是因为答应了你照顾她，哪怕秦寿怎么留我也不会继续呆的。”

    望着不远处那双目惊恐害怕，却又透露着想要靠近的小女孩，楚涵心中下了一个决定后对范建道：“以后不用照顾了，你先去休息。”

    “啊？哦。”范建不明所以，不过还是和秦寿一样离开，只是走的时候好奇的一步三回头。

    自从楚涵交代自己照顾步纱之后，范建就一直好奇来着，说实在的步纱这个女孩虽然只有十六岁，但却是一群人之中长得最漂亮的一个，清纯的脸蛋和魔鬼的身材，不经意间流露出的一抹妩媚简直让人欲罢不能，不过步纱毕竟年纪小，现在还没有那么夸张，但若是再等两年，必将成为祸水。

    “过来吧。”楚涵对着步纱微微扯了扯嘴角，其实他并不太愿意和这个女人打交道，无论是上一世还是这一世，但唯一不同的是，此时的步纱什么都不是，只是一个十六岁的女孩。

    步纱抬起脚，犹豫了一会儿之后才迈开步伐走到楚涵面前，她穿着一身粗糙简陋的衣服，脸上还带着一些泥泞。

    楚涵望着眼前这名在上一世名声极大又极具争议的女孩，这一世竟然有着如此干净清澈的一双大眼睛，隐去了思绪，楚涵随意问道：“想不想家？”

    步纱几乎立即就点头：“想。”

    “你家人呢？”楚涵继续问。

    “不知道，走丢了。”步纱的声音还带着一丝稚嫩，正处于少女和女人之间的转化阶段，在某种时候这种阶段的女孩往往具有致命的诱惑力。

    “想去找吗？”楚涵终于问出了这样的问题，同时也代表着他已然做出决定。

    “想。”步纱双眼一亮：“你会帮我找吗？”

    “不。”回答步纱的是一句无情的否定，楚涵认真的看着眼前的女孩，她的眼中一闪而过的失望，但却懂事的没有纠缠。

    步纱安静了几秒，最终还是战胜不了对末世的害怕道：“恩，我知道了，那我不找”

    “为什么不找？因为害怕丧尸和异种？还是因为害怕狂化的野兽？”楚涵赫然打断她，不等步纱出声楚涵便是替她回答：“你都害怕，你害怕末世的一切，你想过着和文明时代一样的生活，不会随意死人，不会提心吊胆，不用担心晚上会忽然爆尸潮。”

    步纱被楚涵如此严厉的语气吓到，眼眶开始红，那双因为受到惊吓的大眼睛泪汪汪的当真像是一头小鹿，让人忍不住的心底产生怜惜，再配上她和年纪极为不符的傲人身材，这种表情之下引起的往往是引人犯罪的，步纱说不话，想哭又不敢，只能拼命的把眼泪忍住，殊不知她这一番表现只会让人更加把持不住。

    楚涵连忙扭过头不再去看，这姑娘才十六岁就这么勾人，难怪上一世会有那样的称号。

    “没有人天经地义应该帮你，你自己应该知道这一点。”楚涵的声音在继续，冰冷无情，丝毫不被步纱打动。

    “恩。”步纱哽噎着应声，低着头甚至连看都不敢看一眼楚涵。

    “保护你的范建也会哪天遇到强大的敌人，会受伤甚至会死，在这末世没有人能够肯定下一秒就能好好活着，包括我。”楚涵漆黑的眸子里闪过了一丝狠辣，不等步纱能不能理解这番话，他便是继续道：“靠人不如靠己，你想不想成为强者？”

    步纱一愣，紧接着双目骤然散出一股噌亮的光芒：“想！”

    “可是”很快步纱的双目又黯淡下去，心情低落：“我一直没有成为进化者，哪怕我每天都和范建大哥一起锻炼体能都没用，很多人都6续成为了进化者，只有我没有。”

    楚涵嘴角勾起，天生基因带有隐藏异能本该是强化者的人，当然怎么锻炼体能都无法成为进化者，当下才是末世爆的四个月，如何成为一个强化者，又是怎样的几率还没有被大众熟知，所以一直跟着秦寿等人颠沛流离的步纱当然不会知道自己的情况，哪怕知道有强化者的存在，也想不到如何成为这其中的一份子。

    “跟我来。”楚涵忽然起身，走向伸出漆黑一片的密林。

    ...