    第44章 技能升级 千万粉丝

    “你们在里面干什么？”

    杨曼妮看着两人，一脸狐疑。

    “教他帮我化妆呢！”

    苏玉晴笑道。

    “你让他化妆干什么！公司那么多美妆大师，用不着他！”杨曼妮不屑道。

    “你怎么又来了？”

    叶默看了她一眼，无语道。

    “来蹭饭的啊！顺便，见见我可爱的玉晴宝贝！”杨曼妮说着，一把抱住了苏玉晴，又搂又亲的。

    叶默摇摇头，走到一旁，带起了孩子。

    “曼妮，我的衣服都不能穿了……”

    “怎么会？”

    “太胖了啦！这里……”

    “你现在是真的大，嗯！还软！手感真好！”

    “哎！痛！”

    “还没好啊！”

    “嗯！还有一点！”

    两个女人进了卧室，也不知道在捣鼓什么。

    叶默给两个宝宝洗了澡，然后按摩一番，等到四点多，就开始做饭了。

    等吃完饭，收拾好，他就走了。

    他心情很愉快。

    回到工作室，他继续忙碌。

    “叮叮叮！”

    正雕着一块玉，手机响了。

    拿起来一看，他愣了。

    又是那家伙，发来了一大堆的照片。

    照片上，她穿着一件蜘蛛侠的紧身战衣，将妖娆的身段完美展露了出来，再加上专业的拍摄角度，看起来特别的性感，诱惑。

    尤其是几张对着镜子，从后面拍的，更凸显出了她那肥硕丰臀的魅力。

    “怎么样？好看吗？”

    “我拍了很久的，下次你想看什么？”

    叶默：“……”

    他审视了一下这些照片，还真挺不错的。

    想了想，他忽然笑了，回道：“拍个奥特曼吧！那种……你懂的吧！”

    “奥……奥特曼？”

    那一头，宁雨婷看到消息，惊得目瞪口呆。

    卧槽！

    这个家伙的癖好这么变态？

    这么重口味？

    她穿着奥特曼的衣服，然后他扮怪兽……哎呀呀！太羞人了！太变态了！

    她用力摇头，将那些邪恶的画面甩出了脑海。

    她手指动了动，很想回一句，你真变态，然后严词拒绝，但刚打了一个字，她就犹豫了。

    对方是金主爸爸，她不能得罪！

    “好的！”

    她回了一句。

    放下手机，她叹了口气，“宁雨婷啊宁雨婷，你怎么这么没骨气！这么变态的要求都接！你堕落了！”

    “奥特曼？哪有奥特曼的衣服？”

    接着，她有点发愁了，不知道该上哪去买这样的衣服。

    她挠了挠脑袋，拿过一旁的牛奶，放到胸前，咬着吸管喝了一口。

    “我问问……”

    她找到了之前买衣服的几家店。

    “有奥特曼的衣服吗？”

    “亲！没有的呢！”

    “亲！你的情趣还挺特别的呢！我们现在没有，但我们会帮你找找，尽量满足你的一切要求。”

    很快有了回复。

    宁雨婷看得嘴角直抽，这叫特别吗？这就是变态！

    “好的！”

    她回了下面那家店。

    “亲，你看这种款式行吗？”

    过了一会，那家店发来了一张照片。

    噗！

    她看了一眼，直接一口牛奶喷了出来，溅了自己满胸。

    “这个太丑了！”她拿来纸巾，擦了擦，顿时掀起一阵汹涌波涛。

    “那这个呢，最新款的黑暗奥特女战士……”

    “这个看着还行，就这吧！”

    宁雨婷犹豫了一下，下了单。

    “这家伙……不会真的拍吧？”

    工作室里，叶默自语道。

    他就是随便一说，故意刁难她的，如果真拍，他都不知道会拍成什么样子。

    放下手机，他继续雕刻起手中的玉来。

    【叮！恭喜宿主，你的技能手工已升级。】

    忙活到半夜，忽听系统的声音响起。

    “终于升级了！”

    叶默愣了一下，继而大喜。

    他练习了这么久，总算是升级了。

    他急忙打开了系统界面，找到了手工技能，点开一看，已经从入门级，升级到了精通级。

    同时，他感觉自己脑海中又多了不少东西。

    “两个等级，有什么区别吗？”

    他拿起一块玉，尝试着雕刻。

    过了一会，他就有了明显的感觉，他的技巧更纯熟了，也更丝滑了，感觉雕刻就像是自己的本能一样。

    他只要看一眼玉，就能知道，该雕刻什么，一切细节都了然于心。

    “这玉……怎么还有点发烫？”

    再雕一会，他发现手中的玉微微发烫，摸了一下，却又很快消失，恢复如常。

    “怪了！”

    他皱了皱眉，也弄不清是怎么回事。

    “对了，奥特曼！”

    看着剩下的一堆玉料，他突然有了想法，他准备把它们雕成奥特曼的样子，这样搞怪的行为，或许还能吸引更多的粉丝。

    说干就干，他挑选了一部分玉料，开始制作。

    “？？？”

    “这是什么？”

    第二天上午，当粉丝们看到更新时，都惊呆了。

    这他么，太会整活了吧！

    玉雕的奥特战士？

    而且，不是一个，是一群。

    “真就离谱！”

    “你相信光吗？少年！”

    “666啊！我要笑死了！”

    评论异常热闹，远超以往的视频。

    还有人在评论里开楼竞价，价格一路飙升。

    “效果还真不错！”

    小睡了一会，叶默醒来一看，非常满意。

    “九百多万了，距离一千万粉丝很近了！”

    他干劲十足，继续弄起美食系列，以及国风宝宝衣服系列，他还买了推广，加快吸粉的速度。

    “终于，一千万了！”

    等到晚上，粉丝数终于成功突破一千万！

    他有些激动。

    从开始上传视频，到现在突破千万粉丝，也就半个月而已！

    这天晚上，他又接到了很多电话，除了官方的，都被他拒绝了。

    他做这个可不是为了钱，主要还是兴趣，再有个正当一点的职业，可以向爸妈，身边的人解释。

    “喂！叶默！”

    他又接了个电话，本以为是什么MCN机构打来的，接起来一听，他却愣了一下。

    “是我啊！林雪琴！”

    叶默记起了这个名字，脑海中也浮现了一个文静女孩的模样。

    这是他大学时的班长。

    那时候，班上女生少，什么班长，各种委员，大部分都是女生来当的。

    “怎么了？”

    叶默笑了笑。

    “哦！是这样的，明天是陈梦老师的生日，我们商量好了，要给老师过生日，毕竟，我们是她教的第一届学生，她还很惦记着我们呢！明天，你也过来吧！”

    (本章完)

