
　　根据这次模拟，您得到了如下奖励，请选择一项进行领取：

　　1，生命上限缓慢增加10点，生命力70点。

　　2.均衡教派大事记，详细记录了均衡教派无数年的发展历史，以及历代暮光之眼所经历的事情。

　　3，令苦说，梅目，阿卡丽，慎，阿狸，霞，亚索，素马，艾瑞莉娅，永恩戒（灵魂状态）产生强烈印象，并随机梦到相关记忆片段。

　　李珂暂时没选这个东西，而是思考了起来。

　　他一直都怀疑苦说是有问题的，现在看来的确如此。

　　他要是没记错的话，劫的背景故事就是劫和苦说一起进入了洞穴，然后在一声惨叫之后，苦说没有出来，而劫出来了。

　　劫得到了影之泪，然后正式背叛了均衡教派，成立了影流，开始和诺克萨斯人战斗，说什么要做到均衡教派所做不到的事情。

　　但是对李珂来说，他在‘模拟’当中，劫来杀他的时候，他却听到了当时是他好友的劫的哭泣声。

　　这几天的了解，还有戒的表现，都说明戒是一个相当重情重义的人，就算和自己疏远，也是因为情义两字。

　　那么，这样的戒是怎么变成无恶不作的影流的？

　　影之泪的原因？

　　不，既然苦说敢于使用影之泪，那么就代表影之泪是有被操纵过的先例的。如果绝对不可能被控制的话，那么以苦说的性格应该不会使用才对。

　　可苦说的表现相当的拉胯，所以李珂就把影之泪的比重加大了。

　　但李珂的直觉告诉他，影之泪的占比可能是相当的低的。觉得会不会是这种可能:戒因为不忍心艾欧尼亚被诺克萨斯祸乱而自己无动于衷。于是参战了，算是背叛了均衡教派，

　　而且并不是他一个人不想要在艾欧尼亚遭受动乱的时候只是作为看客，所以相当一部分的均衡弟子跟随了戒一起参战，这些人就是后来的影流。

　　这个时候其实还并没有触及到均衡教派的底线，因为均衡教派每年都会放出一大批弟子出来，这些人大多数都是因为各种原因不适合守护均衡的，所以劫做的还不过火。、

　　因为忍不住想要参加艾欧尼亚和诺克萨斯战争的人，在之后也必然会因为各种原因而离开均衡教派。

　　戒也算得上是一次净化行动了。

　　然后因为强力战斗力都不出手，外加诺克萨斯在艾欧尼亚这里吃到了所谓的甜头，加大了进攻的力度，独木难支的戒回到均衡教派寻找力量。

　　但这点李珂是有所疑惑的，因为劫表现得很不正常。

　　根据现在的情况来看，劫必然会所有均衡的法术，这也就代表着他本身就是一位大法师，而且还是一个顶级的刺客。

　　这样的人基本上是不可能需要影之泪这样的东西的。

　　这很不合乎常理，而从李珂的观察和所见来看，戒很可能在背叛了均衡教派之后，虽然名字成为了劫，但实际上还在遵从均衡教派的理念，并没有过多的使用他在均衡教派所学会的那些魔法。

　　所以，他在需要力量的时候，第一时间想到的就是不会打破均衡的影之泪。

　　李珂几乎都能够想到劫是怎么想的。

　　“既然均衡的魔法不能够滥用，那么就用不会破坏均衡，被均衡唾弃的魔法！”

　　这样想的话，英雄联盟里面的劫的形象，和李珂所看到的戒的形象，其实就已经能够对上了。

　　而苦说在使用影之泪之后，想的是统一艾欧尼亚，还用的是自己的方法，这也就是说，看似最古板的苦说，其实也是想要改变艾欧尼亚陈旧的一切，清楚的知道艾欧尼亚所拥有的力量的。

　　那么李珂是不是可以怀疑。

　　玩家所知道的故事当中，苦说其实并没有死。

　　毕竟没有人看到苦说的尸体，而且劫在出来之后就突然性情大变的大开杀戒，一点情面都没有。

　　而结合他杀自己的时候在哭，而且自己判断那个时候杀自己完全是得不偿失，因为这样只会便宜除了劫以外的人，那么……

　　是不是苦说在影之泪的蛊惑下放弃了自己的坚持，而戒为了保住自己师父的名声，代替自己师父成为了劫呢？

　　为了自己的师父背负骂名，为了自己师父的野心开疆拓土，做一些见不得人的事情。

　　这种可能有些小，因为李珂并不知道影之泪的蛊惑能力有多么的变态，但就从他接触的这些人的性格，还有模拟的经历来看，这是非常有可能的。

　　最关键的是，这样想的话，人物性格，还有劫在模拟当中不合常理的杀死自己的行为，都能够对上了。

　　李珂的直觉告诉他，这就是真像。

　　“有趣。”

　　理性告诉他还有别的可能，不过摸了摸自己的下巴，打算试探一下，顺便看看能不能救下戒。

　　毕竟作为慎的朋友，他可不想让自己的朋友变成一个奇怪的样子，而且……

　　他也不想让慎和苦说彻底的决裂。

　　当然不是为了梅目的安全之类的，而是不管苦说还是现在的戒，他们都没有必要为了未来的错事而背锅。

　　而且。

　　按照故事当中的发展，慎会非常的痛苦，不得不再次杀死自己的父亲。

　　身为朋友，既然有阻止的办法，那么为什么不做呢？

　　不然怎么称得上是朋友！

　　李珂没什么犹豫的选择了第二个选项，顿时一片星光出现在了他的面前，然后一块玉石出现在了李珂的面前。

　　李珂一愣，他还以为是一大堆的书卷之类的东西，但为什么是一块玉石。

　　这块玉石是典型的均衡教派的样式，散发着微微的灵光，出手温润不说，还有一种让人感觉到平静的感觉。

　　而且只是拿着，李珂就感觉周围的魔法正在向自己汇聚，而且他越看这东西越眼熟，稍微思考了一下，他就想起来从哪里看到过这玩意了。

　　苦说的脖子上，苦说的脖子上就挂着这枚玉佩。

　　“…………”

　　这玩意不会是什么掌门信物吧？！ŴŴŴ.23sk.com

　　李珂突然觉得，自己可能又选了个大的玩意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的企鹅系玩家更新，第九十八章 大的，要来了免费阅读。https://xs.23sk.com 