    叶不语摊开手：“我们是邮箱来往，我的邮箱被盗了。”

    郑金萱冷笑：“你说被盗了就被盗了，你根本就是拿不出证据来！空口无凭！”

    叶不语挑眉，“怎么就空口无凭了？我的转账记录是真的，转账到了你的账户也是真的。你说没收到，我可以提上去一纸诉状，要求查看你的账户使用和消费记录的！钱都被你花了，这就是证据。”

    郑金萱直接就恼羞成怒了。

    “我没收到你的钱，你还好意思说我收你钱了！”

    “行了，我看不下去了！”

    突然，人群里传来了一声不耐烦的声音。

    然后就有两个女孩子走了出来。

    当郑金萱看到这两个人的时候，脸色顿时一白。

    “明倩，肖文惠……”

    肖文惠直接冷峻的说：“我现在站出来是真的看不下去了，我之前跟郑金萱是一个班的，我愿意为我说的话负责任！郑金萱一年前根本就不是什么没钱资助辍学，而是被学校劝退了。她当时因为感情问题把一个女孩子从三楼的楼梯口推下去了，造成女孩子身上多处骨折，然后被学校劝退了！”

    郑金萱立刻就急了。

    “你胡说八道！你就是收了叶不语的钱来诋毁我！”

    “肖文惠没有胡说八道！”明倩说，“这件事去年还上了新闻，不信的话各位还可以搜索一下子。而且叶不语说的没错，我们都知道，郑金萱是无父无母的，她是从福利院出来的。所以在学校里，学校为她减免了很多的学杂费！你们可以区H市二中的官网查看贫困生补助，里面绝对有郑金萱！”

    郑金萱还在睡死挣扎。

    “你们就是收了叶不语的钱胡说八道，我是有妈妈的，就是被叶不语害死的，我也不是被劝退，我是没钱读书了。”

    肖文惠看着郑金萱这副恶心的样子，直接呼吁人群。

    “大家都是知识分子，这里有很多二中的学生，我希望你们站出来说句公道话！我今天站在这里，就是看不过去！叶不语资助她那么多钱，帮助她度过那么多的难关，一个美术生，比一般的贫困生开销还要大。叶不语这样的善心可以帮助很多人，但是我们不能让善良的人寒心，不能让无耻的人得逞！所以我今天一定要站出来，说出我知道的真相！叶不语好心资助，我挺她！不能让她蒙受不白之冤！”

    肖文惠的话慷慨激昂的。

    顿时，人群里不少人开始站出来。

    “我就是二中的，我跟郑金萱不认识，但是我听说过她，去年她把康佳佳推下楼的时候我正好在场！她就是因为这件事被学校劝退的，学校的网页还开出了处罚，可以搜索到！”

    “我也是二中的，郑金萱之前在二中的名声很好，刻苦努力，可是自从她谈了一个富二代的男友以后就飘了，经常不去学校。后来那个富二代看上了康佳佳，她气不过才把康佳佳给推下楼的。可见她的心思多么狠毒！”

    