    “妈了个巴子的，快跑啊，你这疯女人，这些金银珠宝比命都重要吗？”

    “张宗卿追上来可是要杀人的啊，你这个笨女人！”

    狗肉将军张昌宗愤怒的大吼道。

    此时的他像是亡命之徒，哪里还敢在这里多待一下？

    就怕待的时间长了一点，就直接被追上来的张宗卿一炮给干掉了。

    “老爷，都是好东西呢，金银珠宝，到时候去哪里都要用钱的啊！”

    张昌宗的小妾贪婪的将钱财搂紧，像是怕谁会把他手中的钱抢了去似的。

    若非这个女人是张昌宗最喜欢的小妾，张昌宗也不可能在跑路的时候，还带上她。

    张昌宗也是叹了一句，然后慌慌张张就是骑上马，就准备离开。

    但这边一行人还没有逃出几步，就有轰隆隆的声音传来。

    M3型半履式装甲车已经是滚滚而来。

    “司令员，是二公子，二公子的装甲运兵车！”

    三辆装甲运兵车从几个方向驶来，将张昌宗团团围住。

    张宗卿手拿一把带着四倍镜的毛瑟Kar98k步枪，从M3型半履式装甲车走了下来。

    张昌宗见状，更是下了一大跳。

    他策动骏马就是要跳出包围圈。

    而张宗卿只是抬起手中毛瑟Kar98k步枪，透过四倍镜，对准张昌宗胯下战马就是一枪打了过去。

    “砰！”

    带着炽热火焰的子弹喷射而出，张昌宗胯下战马被张宗卿一枪干掉。

    而战马上的张昌宗也是摔了个狗啃泥，哪里还有半点枭雄的模样。

    这一枪，让原本跟随着张昌宗突出重围的警卫员，也是为之一滞。

    他们慌乱无比的从马背上翻落下来。

    一个个抱着自己的脑袋，生怕二公子一不开心就把自己崩了似的。

    张宗卿手持毛瑟Kar98k步枪，往摔落马去的狗肉将军张昌宗走去。

    “宋希连，把他们都抓起来！”

    “可以发电报回去了，这些个叛军都被收拾了！”

    “是！”

    宋希连对张宗卿敬了个军礼，随后将几个人全部抓了起来。

    三个小时，只不过是三个小时。

    二十多万叛军像雪崩一样，全部失败。

    宋希连作为一系列战事的经历者，终于是知道了什么叫做闪电战。

    这哪里能叫打仗？

    这次二公子的出手，简直就是战术上的粉碎碾压。

    奉天军事学院、大帅府等地方，第一时间收到了来自张宗卿的捷报。

    一时间，整个奉天城都是沸腾了起来。

    “三个小时，仅仅三个小时就突破了叛军二十多万大军的防线，俘虏两个叛军主帅、迫使一个叛军主帅自杀！”

    “这在世界军事史上，也应该是个奇迹！”

    “二公子，简直是让我们大开眼界，大开眼界啊！闪电战，好个闪电战！”

    “在战略理论上、沙盘推演中，总是不能确切的知道闪电战的威力。这次二公子在实战之中，利用闪电战，以三千兵力击溃二十多万联军，简直是神来之笔。”

    奉天军事学院的一众未来名将们，看着沙盘中推演的过程。

    一个个摩拳擦掌，他们都被张宗卿的震撼表演，给彻底征服。

    另一边，大帅府上更是张灯结彩。

    张大帅高兴的亲自指挥家中的仆人，将整个张家打点的喜气洋洋。

    “妈了个巴子的，痛快，痛快！”

    “哈哈哈……”

    “我张家的麒麟……麒麟儿……以三千兵力大破二十五万大军！”

    “哈哈哈，放眼整个华国，有谁……有谁能比我老张的儿子，更厉害！”

    张大帅听闻捷报，整个人都像是年轻了好几岁。

    “父亲，我就说嘛，二弟出马，有几个能从二弟手中逃出来的？”

    “这几个叛乱的老家伙，大概是忘记了二弟当年是何等的威风？”

    “就他们几个，不要说二十多万大军，就是四十多万，也不够二弟一个人收拾的。”

    张汉青也是喜气洋洋，看他那神情，不知道的还以为这场胜仗，是他拿下来的。

    不过对于自己这个逆天的二弟，张汉青似乎比之张宗卿本人，还要来的有自信。

    “你这小子！”

    张大帅指着自己的大儿子张汉青，不由得哑然失笑。

    虽然张汉青的能力，给张宗卿提鞋都不配，但这份对张宗卿的自信。

    以及对自己二弟的支持，是张大帅最想看到的。

    张大帅虽然土匪出身，但戏文里面看到过不知道多少，因为权位兄弟反目的的戏码。

    像是唐太宗李世民和他哥哥李建成。

    宋太宗赵光义和他的哥哥张匡胤。

    都是这般。

    如今两个儿子，张汉青没有丝毫争位的想法。

    他虽然是经常被张宗卿教训，倒也没有形成什么怨恨。

    “六子，我交给你一个任务！”

    “把你二弟的战绩，都透露出去，让整个华国都知道，我老张家出了一个什么样的人物！”

    “妈了个巴子，把吴书生、冯投机、阎老西、孙屠夫他们都吓上一吓！”

    “天天瞧不起我老张绿林出身，老子让他们看看，老子的儿子有多厉害！”

    张大帅大手一挥，整个人莫说有多春风得意。

    “是，父亲！”

    张汉青也是想扯着自己二弟的名头，狐假虎威。

    自然也是很快应诺到张大帅的提议。

    三千兵力击败二十多万叛军。

    本该是会被外人看笑话的奉军内乱，变成了让整个华国都为之震颤的大捷。

    只要一想到那些，想着坐看好戏的大军阀一脸难看的表情，张汉青也是有着莫名的爽意。

    这次大捷的意义，可不是表面的那么简单。

    奉军内部矛盾重重，这一点整个华国都是心知肚明。

    如今二公子张宗卿强势镇压叛乱，二十多万隐患全部清除。

    从此奉天三省，将处于张家的绝对控制之中。

    要知道整个华国军阀之间。

    虽然名义上几个军阀势力很强大，但军阀之间内部派别林立，甚至相互攻伐。

    所以一旦奉天三省，再加上齐鲁省全部被张宗卿控制。

    那整个天下的军阀，大概都会坐立不安了。

    ……

