    第0491章 不请自来   

    因为月曜集团被调查，从而牵连到霸天集团等，以至于整个大夏国的商场中都弥漫着一股无形的硝烟。

    

    所有人都在观望，所有人都在布局。

    

    毕竟一直到现在战神殿始终都没有说过一句话，完全就是一副置之不理的样子，这让所有人都不得不打起十二万分的精神起来。

    

    月曜集团他们不在乎，但若是霸天集团真的出事，那么无数商场的大咖将会如同饿狼一般，疯狂的对其出手，将其给瓜分。

    

    当然，大咖是看不上月曜集团，可是一些不大不小的资本呢？

    

    他们能够看上，毕竟他们也都很清楚，想要和顶层的那些大佬博弈，无异于找死，所以他们只能够是锁定月曜集团。

    

    如今不管是霸天集团还是月曜集团，都在面临被人给将其给瓜分的状态。

    

    同时因为月曜集团被调查的缘故，使得西城的开发不得不暂时停工。

    

    哪怕水玲珑心急如焚，也根本没有任何的办法，她反抗不了任何的东西，只能够是安静的等待着。

    

    月曜集团的问题，使得和水玲珑合作的秦无道三人也是受到了不小的牵连。

    

    毕竟西城开发，是他们四家一起负责，如今月曜集团被调查，他们怎么可能能够不受到一点的牵连呢？

    

    如今，秦无道和顾倾城以及赵学民正在月曜集团的会议室中。

    

    赵学民见顾倾城和秦无道两人都不开口，忍不住的说道：“水总，这件事情你要给我们一个交代吧？”

    

    “西城开发停工一天，我们就要面临巨大的损失，而且看这样子调查还不知道什么时候才能够结束呢，我们要面临多少的损失，一切都还是一个未知数！”

    

    水玲珑没有立即开口，而是在顾倾城和秦无道两人的身上扫视了两眼：“秦少和顾小姐也是来找我要交代的吗？”

    

    虽然现在大厦将倾，但水玲珑依旧显得很是镇定，没有丝毫的慌乱。

    

    “水小姐，我没有这个意思！”

    顾倾城立即说道：“我来只是想要看看有什么办法能够将眼前的这个难关给度过去……”   

    “怎么度过去！”

    赵学民冷哼一声：“战神殿从始至终一言不发，上面又查的那么厉害，还想要度过难关，可能吗？”

    

    “赵先生，话可不要说的那么死！”

    顾倾城有些不悦的说道：“现在不过是调查的阶段，一切都还没有尘埃落定呢！”

    

    “顾倾城，我知道叶星河曾经为你得罪过上官家，将你从上官家的火坑里面解救出来过！”

    赵学民盯着顾倾城说道：“叶星河对你有情，你也对叶星河有义，如今他出事，你想要帮衬，我能够理解，可是也要量力而行！”

    

    “赵学民，你这话什么意思？”

    顾倾城的脸色立即冷了下来。

    

    “我什么意思，难道你不明白吗？”

    

    “你……”   

    “两位，两位，好了，好了！”

    秦无道见气氛变得有些紧张起来，急忙开口：“大家现在还都合作者呢，不要弄得和仇人似的！”

    

    “再者说了，就算是不合作，日后抬头不见低头见的，闹得太过分了，也不好看不是吗？”

    

    秦无道这一开口使得顾倾城将到嘴边的话给咽回到了肚子里面去，不过却依旧冷哼一声，以此来表达自己的不满。

    

    “秦少，那你是什么意思呢？”

    赵学民盯着秦无道问道：“难道你甘心这样一直赔下去？”

    

    “我当然不甘心！”

    秦无道如实的说道：“可是不甘心有能够怎么样呢，将水小姐给逼死吗？”

    

    “你逼死她也没有任何的用处，不还是要一直赔钱！”

    

    “秦少，我不明白你的意思！”

    赵学民皱着眉头说道。

    

    “做生意向来都是有赚有赔的，天下哪有稳赚不赔的生意呢！”

    秦无道无比淡定不疾不徐的说道：“看开点不就好了，再者说了，事情不是还没有定论呢！”

    

    “秦家家大业大，秦少能够赔的起，可是我赔不起！”

    赵学民重重的说道：“今天水小姐必须要给我一个交代！”

    

    说着赵学民将目光落在了水玲珑的身上：“水小姐，这件事情可是因为月曜集团而起，你难道不觉得应该给我一个说法吗？”

    

    “你是想要退出吗？”

    

    “如果你能够出得起钱，我不介意现在抽身而退！”

    赵学民铿锵有力的说道：“当然，如果每天的损失都有水小姐来承担也可以！”

    

    如今赵学民完全就是将水玲珑往死路上面逼，根本不给水玲珑留丝毫的活路。

    

    “赵学民，你这过分了！”

    顾倾城冷声呵斥道：“水小姐怎么可能有这么多钱呢，再者说了，当初是你自愿参与的，没有人逼着你！”

    

    “如今出事了，你想要抽身而退，你……”   

    “当初那不是有战神殿，如今战神殿都不管了，我还在这里面待着！”

    赵学民冷哼一声：“你觉得我是傻子吗？”

    

    “赵先生，你确定要退出？”

    水玲珑盯着赵学民问道。

    

    “只要你给得起钱……”   

    “我能够给的起你！”

    

    忽然一道突兀的声音从门口传了进来：“你在西城开发所占据的股份，我要了！”

    

    下一刻，所有人几乎在同一时间扭头朝着声音来源处看去。

    

    随即只见一个青年男子从外面走了进来，脸上还带着一道温和的笑容。

    

    水玲珑在看到对方后，脸色微微一变，但是很快就恢复了平静。

    

    “学长……”   

    “玲珑，你遇到了麻烦怎么也不告诉我一声啊！”

    汤天睿面带笑容而又关心的对着水玲珑询问道：“如果我今天不来找你，是不是你就一直自己扛着！”

    

    “学长，我……”   

    “有些东西不应该让女人承担的！”

    汤天睿轻声打断了水玲珑的话：“他手中的占股，我要了，开个价钱吧？”

    

    “口气不小，你出得起价格吗？”

    

    “我开不起，但是你觉得汇泽风投可以吗？”

    汤天睿满脸笑容的盯着赵学民问道。

    

    “你……”   

    “鄙人汤天睿，汇泽风投在大夏国的总负责人！”

    汤天睿自我介绍道：“开价钱吧，你的占股，汇泽风投照单全收！”

    

    

