    第150章 安图路暴怒，武家军来援（求订阅）

    南门外，北漠铁骑帅帐。

    砰！

    只听一声重重拍案之声响起。

    主位之上，一位满脸横肉，身披狼袍的中年男子，嘶哑着声音吼道：“你们谁能给我一个解释，为什么足足一百万北漠铁骑，攻打区区一个拒北城，竟要花费这么久的时间？”

    “前前后后，都快有一个月了吧？”

    “你们当初给我的保证呢？”

    “说是三日内，必定拿下拒北城，现在呢？”

    “你们告诉我，过去多少个三天了？”

    此人正是此次北漠百万铁骑的主帅，安图路大帅。

    亦是北漠内，一位地位极高的大帅。

    饶是北漠大汗也要给他三分薄面。

    此时此刻，安图路显得愤怒无比。

    一次又一次的攻城失利，让他彻底忍不住爆发了。

    “大帅，我们...”

    帅帐内，众位面目凶恶，身材魁梧的战将，此刻，却都如同受气的小媳妇一般。

    缩着脖子，根本不敢多言。

    “还有，巴狼这个混蛋哪里去？”

    “昨天还还说要让我北漠铁骑到拒北城内过夜，他现在人呢？”

    “怎么？不敢来见本帅了？”

    扫视了一眼众将，盛怒之中的安图路，才发现了巴狼的身影不知何时已是不见。

    “这？”

    闻听安图路之言，众将更是面露苦色，无人敢出声。

    “怎么？你们都哑巴了？”

    “你，安烈，告诉本帅，巴狼那混账东西去哪了？”

    手指着一位面上刀疤纵横，狰狞可怖，却又缩着身子的战将，安图路沉声怒喝道。

    “大帅，巴狼战死。”

    安烈一闭双眼，咬着牙道。

    他也是在进帅帐之前，刚刚得到的消息。

    更知道，一旦他说出来，安图路必然暴怒，他已经做好了承受安图路怒火的准备。

    闻言，安图路先是愣了一下，旋即大声道：“你说什么？再说一遍！”

    “禀大帅，巴狼战死，东门外，十数万北漠铁骑全军覆没！”

    安烈壮着胆子，再度回应出声。

    “什么？”

    安图路一双眼睛，瞬间猩红一片。

    滚烫的怒焰，几欲凝成实质。

    本身，他因为进攻滞缓，大军折损，就已经很是愤怒。

    不曾想，今日，他却惊闻得这晴天霹雳般的噩耗，他麾下，最为善战的巴狼，竟然战死了！

    还有巴狼麾下的十数万北漠铁骑，竟也是全军覆没。

    他不能接受！

    当即，安图路气得一掌拍碎了桌案。

    轰隆隆！

    桌案的震碎一地，剧烈的轰鸣声，震耳欲聋。

    安图路紧盯着安烈道：“说，告诉我，是谁杀了巴狼，灭了我十数万北漠勇士。”

    “回禀大帅，根据刚刚传回的情报，敌将名为马超，曾在临嘉大平原一战中，阵斩林血，是一位不可小觑的对手。”

    “他麾下七万武家军铁骑，截住了巴狼麾下十数万北漠铁骑的退路，历经昼夜厮杀后，全军覆没。”

    安烈低垂着脑袋，声音恭敬到了极致。

    唯恐安图路一个不满，将他给当成了出气筒，那他可就是欲哭无泪了。

    “哼。”

    重重一哼。

    安图路再度喝道：“那为何在巴狼为阻截围杀之时，无人向本帅禀报情况？”

    “那是因为，因为...”

    说到这里，安烈不由得结巴了起来。

    真实原因，着实难以启齿。

    “混账东西，还不快说？”

    安图路一掌拍在安烈胸前。

    噗！

    一口鲜血喷出，安烈再不敢拖沓道：“禀大帅，张巡化身恶魔，太过恐怖，震慑了我北漠勇士们的心神，以至于，根本无人注意到巴狼那边的情况。”

    “故...”

    接下来的话，自然不必多说，安图路也明白了缘由。

    他怒极反笑，凝视着麾下一众战将道：“好啊好，好得很啊，你们这一个个的，都是些废物。”

    “区区一个张巡，即便化身恶魔又如何？”

    “你们就不能去屠了他？非要让众军胆寒，伤亡惨重？”

    噗通！噗通！噗通！

    听得安图路此言，一众战将，纷纷跪地俯首。

    他们可不敢跟安图路硬犟，个个跪伏在地道：“吾等愧对大帅信任，吾等惭愧，恳请大帅降罪。”

    时至此刻，他们也只能祈祷，安图路能够对他们的惩罚轻一点了。

    “哼。”

    “治罪？你们的罪，早晚要治，不过不是现在。”

    “都给我听着，我给你们三日时间，三日之后，我要你们重整军心，围攻拒北城，一举破城！”

    “若此次再不能破城，你们也就不用回来见我了。”

    安图路手指着众将，声音之中，满含杀机。

    他的忍耐已经到了极限。

    正如他所言，若三日后攻城，再不能攻破拒北城，他可就不介意杀几个战将祭祭天了。

    “末将领命。”

    众将如蒙大赦，赶紧叩谢。

    “安烈，你给我准备十万铁骑，三日后，你随我一起，去灭了那个马超，还有七万武家军铁骑！”

    “我要用他们的血，为巴狼报仇！”

    安图路又是紧跟着下令道。

    “诺。”

    安烈自是不敢违抗，恭声领命。

    ......

    一晃，三日即过。

    北漠铁骑，在前后折损了二十余万之后，又是分成四路大军，同时围攻拒北城四门。

    平均每一路都在十六万左右的北漠铁骑，算是分配兵力比较均匀了。

    踏！踏！踏！

    这一日，安图路也是早早地率领十万北漠铁骑，由拒北城南方大营出动，欲要一举屠了马超一部。

    战马之音如雷鸣。

    很快，便已经跑出了数里之地。

    然而，还不待安图路继续率军赶路，他的瞳孔骤然一缩。

    他眺望远方，一杆杆‘武’字军旗，在风中摇曳不休。

    黑压压的武家军，也正在朝他这边迫近。

    “是武家军援军！”

    安图路一口便断定，此乃援军。

    他眸光微咪，心中立时做出了决断。

    当即，下令道：“传令下去，让各军全力攻城，日落之前，必须要给本帅破城。”

    “安烈，你给我率军冲杀！”

    铿锵一声。

    战刀拔出。

    安图路战刀重重一挥，眸光中，杀机毕露。

    若非他身为主帅，他都想要身先士卒，轰轰烈烈的冲杀一阵，以宣泄心中怒火。

    “诺。”

    安烈遥望了一眼远方，发现，来援武家军，都是步兵，以骑兵对步兵，再加上眼下处于旷野之地。

    冷冽一笑，他只需一个冲锋，便能建功！

    (本章完)

