    时浅嘴角勾起了一抹微小的弧度，原来威名赫赫的战神也有紧张的时候。

    为了迁就独孤珏，时浅低了头，让独孤珏更容易碰到她的头发。

    随着时浅的靠近，淡淡的药香萦绕在鼻翼，独孤珏的心神猛的晃了一下。

    “王爷。”直到时浅轻柔的喊了一声，他才回过神将金簪顺利的插进了时浅如云一般的头发里。

    时浅是皮相和骨相都美的那种美人，衣服首饰倒成了她的陪衬。

    这根金簪虽华丽，但仍挡不住时浅自身的美丽。

    独孤珏带着时浅拜别皇贵妃，刚要出宫，皇后身边的一个宫女走了过来。

    “老奴见过珏王爷，珏王妃。珏王妃，皇后娘娘有请。”

    宫女虽然语气还算恭敬，但她眼中一闪而逝的鄙夷还是出卖了她。

    “王妃累了，皇后有事改日再说。”

    独孤珏说完就要带着时浅离开。

    “等等，王爷，你在这里等我，我去去就回。”

    时浅这次下山就是为了查出她娘当年死亡的真相，皇后是王碧韵的姐姐，想必她应该知道些什么。

    独孤珏看着时浅的眼睛，“本王在这里等你。”

    时浅跟着大宫女走了，暗一忙对着虚空打了一个手势。

    主子虽然没有明说，但他知道，主子是要他们保证好王妃的安全。

    大宫女带着时浅一顿七拐八绕，好像故意要将时浅绕晕一样。

    时浅也不急，只是淡淡的跟在后面，她倒要看看，皇后这次要玩什么花招。

    终于，宫女在一处荒凉的院子前停下了。“珏王妃，皇后娘娘在里面等您，您自己进去吧，奴婢在外面守着。”

    时浅看了一眼院中人高的杂草，想必这里已经荒废很久了。

    “皇后金尊玉贵，你确定她在里？”

    “当然。”宫女嘴硬的道。

    时浅点头，“好吧，那本妃就相信你一次。”

    听了时浅的话，宫女眼底快速的闪过一抹阴毒的笑，成了。

    不过没等她高兴太久，只觉得脖子一痛，然后就晕了过去。

    时浅上前取出大宫女脖颈一处穴道里的金针，然后拖着她一路来到了紧闭的房门前。

    皇后真是好大的胆子，竟然敢在光天化日之下陷害堂堂一国王妃，今天就让她好好尝尝作茧自缚的结果。

    时浅抬脚踹开门，然后将宫女扔了进去。

    做完这一切，时浅将门关好，然后躲到一边去，因为好戏马上就要上演了。

    虽然门只是开了一瞬间，但她精通药理，熟知各种药材，刚才房间里的味道说明里面点了那种香。

    时浅的眼中闪过杀意。

    果然跟时浅预想的差不多，一刻钟后，一群大臣公子小姐们簇拥着皇后的车辇，浩浩荡荡的走了过来。“皇后娘娘，就是这里，这里的声音听起来好奇怪，奴才不敢擅自进去查看，便只得惊动了您。”

    “哼，什么奇怪的声音，可不就是那种声音。母后，就让儿媳替您好好管教管教这天底下不知廉耻的贱人。”

    泽王妃的毒已经解了，她当时只是身体不受控制，其实是有意识的。

    所以，她的丑态将她自己都给恶心到了。但这一切都是时浅害的，她一定要让时浅不得好死。

    帘子后的皇后淡淡的嗯了一声。

    泽王妃巴不得出一些事来转移大家的视线呢，所以今天的事她一定要闹大。

    看着气势汹汹带着丫鬟婆子上前的泽王妃，同坐在车辇上的时柔赶忙出声制止。

    “泽王妃，等等。”

    “柔儿，你有什么事等一会再说。”泽王妃虽然恨时浅，但对时柔还是掏心窝子的好。

    “不行，不能等，我，我姐姐，不，珏王妃她，她还没有回来啊。”

    时柔这样支支吾吾的一解释，大家的心思立马跟着歪了。

    难道，里面的人是珏王妃？

    独孤珏冷冷的坐在轮椅上，然后就感受到了来自四面八方的，或同情或幸灾乐祸的目光。

    泽王妃听了时柔的话，差点笑出声，真是老天爷都在帮她啊。

    时浅，今天本妃就让你彻底名声扫地。

    泽王妃是一刻都等不了了，带着人几乎是用跑的冲了过去。

    因为心中的嫉恨，泽王妃跑在了最前面，当先一脚将门给踹开了。

    门开后，泽王妃没等带人进去将里面的人抓个正着，她的腰就被一双粗糙的手给抱住了。

    “美人，抱抱亲亲。”抱着她的人，边说边蹭。

    泽王妃再泼辣，那也就是一后院妇人，哪遇到过这样的事，当即恶心的要晕过去。

    “啊，你们还愣着做什么，赶紧将这狗东西拖下去乱棍打死。”

    “是，王妃。”

    跟着一起冲过来的丫鬟婆子们赶忙上前，一起将那个抱着泽王妃乱啃的人拉开了。

    这时众人才发现，胆大包天抱着泽王妃的竟然是个太监。

    皇后透过帘子看着那太监，眼中快速的闪过一抹笑意，看来是成了。

    虽然搭上了泽王妃的清白，那也只能怪她太蠢。

    独孤泽全程目睹了自己的王妃被一个太监抱着亲，当即恶心的到一边去吐了。

    泽王妃看到自家王爷的反应，也顾不得报复时浅了，忙去跟独孤泽解释。

    但不管她怎么解释，她以后的下场都将会凄惨无比。

    即便独孤泽不休了她，那她以后也就只能是个有名无实的王妃。独孤泽再狠一点的话，她可能连王妃的位子都保不住了。

    但这一切都是她自己作的，怪不得任何人。

    如果她不处处针对时浅，处处想置时浅于死地，那她仍然是高高在上的泽王妃。

    皇后见泽王妃是指望不上了，忙命令手下的嬷嬷过去将里面的另一个人捉出来。

    这个太监不过是个牺牲品，里面的另一个人才是她真正要对付的。

    皇后身边的嬷嬷身材强壮，进了房间很快就将一个人提了出来。

    只见被提出来的人简直可以用衣不蔽体来形容，此刻浑身哆嗦着，头埋在胸口，看不清她的容貌。

    “姐姐，是你吗？”时柔一声娇呼，就从皇后的车辇里跌跌撞撞的冲了出来。

    独孤玉的眼中闪过一抹惋惜，那样一个妙人就这么被毁了。

    时柔哭的情真意切，眼泪模糊了双眼，因为不敢相信自己看到的，还跌了一跤。

