    找上门的第三者被谢思琦给骂走了。

    等到晚上周贤武的司机回来后她才知道事情的原委，整个人都愣愣的。

    “你是说，叶云苒大庭广众之下骂了他们这对狗男女，周贤武脸上没光，所以才将那个小贱人一脚给踹了？”

    司机听到谢思琦一口一个狗男女和小贱人，早就习惯了，点点头道：“三爷想跟叶小姐谈庄氏集团那个案子，被叶小姐一口给回绝了，拒绝的理由就是三爷跟外头的女人不清不楚。”

    听到这话，谢思琦满脸都是复杂。

    可以说，这一秒钟之前，她最恨的人就是叶云苒，因为那一巴掌，她恨不得十巴掌还回去。

    可这一刻，她又觉得，叶云苒算是变相为她出了口气。

    她骂过周贤武不知道多少次了，每次都会被周贤武反过来打一顿。

    而叶云苒骂了周贤武，不仅让周贤武颜面大失，还让周贤武跟他那个情比金坚的小情人分开了……

    简直是大快人心！

    真想亲自去问问叶云苒怎么骂的，怎么就让那个渣男恼羞成怒了……

    谢思琦扯了扯唇角，终究还是拉不下脸面去找曾经的“仇敌”问事情的经过。

    此时的叶云苒正坐在傅北爵的车上打电话。

    是庄慎打来的电话，叫她和傅北爵还有几个孩子一起过去吃饭。

    叶云苒笑着拒绝道：“家里已经准备好了晚餐，等过几天我再带着几个孩子上门叨扰。”

    挂了电话，她就听到傅北爵的声音在耳边响起：“怎么不应下来？”

    “庄家除了我父亲和弟弟，其他人都不欢迎我，去了也麻烦。”叶云苒转头看着身侧的男人，“我怎么感觉你好像挺想去的？”

    傅北爵咳了咳道：“我跟岳父还没有正式见过面。”

    之前他出事，回国后又忙各种事，昨天的认亲宴苒苒也不让他参加，这不就拖到了现在。

    “哈哈，你急什么，丑女婿迟早要见岳父的。”叶云苒打趣他道。

    傅北爵的脸有点黑：“你说我丑？”

    “现在确实是有点。”

    叶云苒实话实说。

    前两天这男人去医院做了面目修复手术，恢复过程着实没那么好看就是了。

    傅北爵将车子停在院子里，抱着她就深吻了一次。

    吻到女人气喘吁吁时，他低哑着嗓子问道：“现在还觉得我丑吗？”

    “不，你最帅，我老公是世界上最帅的男人！”叶云苒连忙狗腿的拍马屁。

    傅北爵这才满意了，搂着她的腰下车。

    他们刚下车时，还看到傅夫人在客厅里跟四个孩子玩闹，等两人进去了，傅夫人就默不作声的上楼了。

    傅子言早就看出了端倪，悄悄问道：“妈咪，奶奶这是怎么了？”

    “奶奶心情有点不好，你们放学回来后多陪奶奶说说话。”叶云苒摸了摸孩子们的脑袋，转身去厨房做饭。

    叶景瞻点头：“是跟傅南川有关吗？”

    那些事，叶景瞻和傅子言都知道，叶云苒也没再瞒着。

    她叹了一口气道：“等时间久了，你们奶奶也就看开了，别太担心。”

    她起锅烧油，麻利的开始做饭。

    菜是大厨早就洗好切好了的，配菜什么的一应俱全，她只需要下锅炒就可以了，不到半个小时，六菜一汤就上桌了。

    吃完饭后，几个孩子看书学习，叶云苒和傅北爵也去书房处理工作。

    叶云苒在查庄氏集团的事，既然要竞选继承人，那就要做到知己知彼，方能百战百胜。

    傅北爵直接递了一份文件过来：“庄氏集团这几年的财务报表以及这半年的重大项目，所有资料都在里面，你慢慢看。”

    叶云苒唇角一勾：“老公你也太好了，你怎么知道我需要这个？”

    傅北爵薄唇浮上清浅的笑意：“那你准备怎么报答我？”

    一听这话，叶云苒就哼了一声：“你脑子能不能想点别的事，天天来几次也不嫌累得慌。”

    “不累。”傅北爵就缠了过来，“这些资料明天再看，今天早点休息吧。”

    他身上滚烫火热，叶云苒连忙往边上躲：“后天就要开股东大会了，明天再看就来不及了，老公你别这样……傅北爵，你再这样我不理你了！”

    她一拔高声音，傅北爵就老实下来，规规矩矩在边上处理文件。

    叶云苒靠着他的后背，翘着腿，慢悠悠的翻开庄氏集团的资料……

    日子就这么平静无波的过去，很快就到了庄氏集团股东大会这一天。

    事关庄氏集团继承人竞选，这次参会的不止有大股东，还有集团的高层领导，满满当当坐了整整一个会议室。

    庄慎亲自带着叶云苒进来，会议室里几十道目光齐刷刷的扫过来。

    叶云苒不是没见过大场面的人，她淡然走进来，冲在场的人鞠躬后，从容的开口道：“大家好，我是叶云苒，也是庄家的一份子，希望大家多多指教。”

    会议室的人还算是给庄慎面子，响起了稀稀拉拉的掌声。

    庄老爷子坐在主位上，淡淡的道：“都先坐。”

    在场的人其中有不少都参加过前几天晚上的认亲宴，自然知道今天这场会议是为了什么，所有人都安静下来听庄老爷子说话。

    “我们庄家的规矩，只要是庄家血脉，那就有资格竞选继承人，有能力的人才能成为庄氏集团的掌舵者。”庄老爷子淡淡的说道，“苒苒也是我们庄家的女儿，那她就有资格参与庄氏集团继承人竞选，这一点毋庸置疑，你们都有什么要说的吗？”

    老爷子都说毋庸置疑了，其他人要是敢有什么异议，那就是公然挑战老爷子的权威，于是一时之间，没什么人说话。

    岳映寒低头撇了撇嘴，嘴角浮起一丝冷笑。

    “既然大家都没有意见，那苒苒和寒儿两个人就正式开始竞选庄氏集团继承人的位置。”庄老爷子淡声道，“竞选流程就跟之前一样，一个月内两人的评分绩效谁高就由谁来继承庄氏集团。”

    这个评分绩效表非常复杂，有盈利效益，项目完成度，员工评分，高层打分……林林总总，方方面面，总分算下来也是一个很复杂的系数。

    这中间最关键的两个环节，一是项目盈利，二是人脉关系。

