    这个‘哈士奇基因’自己一直没敢用，毕竟这‘二哈’的名头可不是盖的。

    典型的干啥啥不行，拆家第一名。

    万一真觉醒了拆家技能，回头再把自己基地给差，那真的见了鬼。

    至于橡胶基因，叶浪估摸了一下，对植物们的提升不大，最多是让巨型土豆墙多挨几下，不如一块卖给瓦伦丁，拿来提价用。

    瓦伦丁打开叶浪的商店。

    看到两个基因和一个巨型土豆墙的组合，居然要1000生存币，差点没一口老血吐出来。

    这也太特么贵了！

    打劫还是明抢啊？！

    【叶浪：我来具体和你说明一下吧，哈士奇基因我一直留着当底牌的，类似于系统给出‘请玩家谨慎使用’的道具，使用后的破坏力一般很大。】

    【你再搭配上橡胶基因一切使用，提升攻击能力的同时增加破坏性，那整体的实用性一定非常大！】

    【当然了，我是为了报答你，才把这种好东西给你，当是我们两个友谊的见证！要不然，这两个好东西，我要一千五百生存币，也有的是人购买啊！】

    瓦伦丁沉默了好一会。

    因为之前白头鹰国通告的缘故，他平均每天都可以收到数百枚生存币，所以真不缺生存币。

    叶浪又说这是好东西。

    万一是真的，自己错过了，岂不是血亏？

    何况这东西就算不能用，也不至于有害，再不济拿着这个去和叶浪讨说法，他要不是不退生存币，就搞坏他的名声。

    自己怕什么？

    【瓦伦丁购买……获得一千生存币。】

    【瓦伦丁：谢谢叶浪大神了，下次尸潮，我就试试你的好东西，我猜一定不会让我失望的。】

    【叶浪：放心。】

    结束私聊。

    ……

    弹幕：

    “浪哥这么做，真的赚吗？虽然一千生存币，但毕竟是特殊道具，也不好弄啊，何况浪哥的基因还出过什么岔子。”

    “@楼上 话是这么说吧，但‘二哈基因’你敢用吗？万一真觉醒了一个二哈，那好家伙……日子不用过了，僵尸都比那东西安全。”

    “楼上太真实了。”

    “我默默看了眼旁边拆沙发的二哈，嗯，该起锅烧水了！今晚吃火锅！(－＂－怒)！”

    ……

    第二天清晨。

    六点。

    系统音响起。

    【全玩家任务‘狮身人面像终结者’结束，通过玩家将于今日12点获得时空钥匙。】

    【下一波尸潮将于18小时后抵达，请各玩家做好准备，努力活下去。】

    叶浪起床洗漱，下楼吃饭。

    打开聊天大厅。

    最上面显示失败玩家名单。

    十五个失败玩家，有趣的是，这些人主要集中在40~20名次之间，有十个人，后面加起来才五个人。

    原因倒也明了。

    系统说过，40名次为一个节点难度，而30~40名次的这些人，要面对最大难度，可他们和后面40~80名次的人，又能有多少差距呢？

    昨晚的筛选，去掉了部分中层玩家。

    看来这次的平衡，是想让后面的玩家，有机会进入前列，给他们机会，以此平衡排名。

    当然，如果他们没能起来，下一次全民模式的时候，游戏的失败的行列里，就会出现他们的名字。

    随后，排名公布。

    【白银段位排行。】。

    【1.炎国叶浪，获得黄金宝箱x1，白银宝箱x3，生存币x650。】

    【附属.奴仆西崎美香，获得白银宝箱x2，生存币x200。】

    【2.秘苏国可娜儿：获得黄金宝箱x1，白银宝箱x2，生存币x480。】

    【3.头鹰国瓦伦丁，获得黄金宝箱x1，白银宝箱x2，生存币x450。】

    【4.埃法国爱米尔：获得黄金宝箱x1，白银宝箱x2，生存币x420。】

    【5.影虎国查尔斯：获得黄金宝箱x1，白银宝箱x2，生存币x390。】

    【6.苏熊国奥威其：获得黄金宝箱x1，白银宝箱x2,，生存币x390。】

    【7.密西锁国墨哆卡尔：获得白银宝箱x4，生存币x500。】

    【8.巴斯国阿斯科·可安：获得白银宝箱x4 生存币x400.】

    【9.栖似留国曼·妮可：获得白银宝箱x4，生存币x300】

    【……】

    叶浪和可娜儿依旧是蝉联第一第二。

    这种单体boss对于可娜儿本来挺友好的，小白和小九对于单体的伤害，远远高于群体。

    再加上叶浪对于她的指导，虽然叶浪没有明确告诉可娜儿‘狮身人面像终结者’具体情况，但一切都通过植物布置有了一定防备。

    这给小白、小九进行持续单体攻击提供的了便利。

    至于，突然进入第九名的栖似留国曼·妮可，她的成功自然有可娜儿功劳。

    昨天可娜儿故意多问叶浪拿了一些植物道具，匀了一部分给曼·妮可，她本身的职业能力就是束缚类的，有了樱桃炸弹这类道具的伤害补充，自然拿到了不错的名次。

    至于奥威其，如果他早点让叶浪帮忙，名次绝对可以更加靠前，可是他自己浪费了时间，这就没办法了。

    ……

    宝箱到账的同时，前十名的白银令牌也同时到账。

    叶浪点开仓库。

    系统提示当即弹出。

    【检测到您的白银令牌已经达到4枚，是否合成合成黄金令牌，进阶黄金段位。】

    【玩家达到黄金段位后，系统职业商定将会升级，道具稀有度提升，玩家基地在现有基础上提升一倍，新增3号院子玩家各项属性值上线，也将随之提升。】

    叶浪点击合成。

    【消耗白银令牌x4，合成黄金令牌。】

    全屏和现实世界通告响起。

    【炎国玩家叶浪，率先达到黄金段位！】

    【炎国玩家叶浪，率先达到黄金段位！】

    【炎国玩家叶浪，率先达到黄金段位！】

    系统三声！

    游戏系统音停止。

    现实世界的系统音并未停止。

    【炎国玩家第一个达到黄金段位，炎国获得特殊图纸：新能源悬浮车制造图纸，新能源悬浮急速列车制造图纸。获得特殊钢材，五千万吨。】

    ……

    科技论坛：

    “哇哇哇！我快疯狂了！我真的好想知道，图纸能够制造出怎么样的科技机械啊？！”

    “我们炎国的科技水平和交通便利程度，不得瞬间提升好几个档次啊！我爱了！”

    “浪哥太强了，作为一个科技宅，我现在天天就盯着他的排名，每次给的东西都太强了，根本不是咱们蓝星现在能够制造出来的。”

    “浪哥，技术宅们将会你以后最强悍的粉丝团队！看谁怼你，我们记仇按‘世纪’记的！”

    ……

