    朱允炆不但把朱元璋留给他的铁铉打发出去了，就连暴昭也被他一上台就赶到北平，做了没有实权的采访使！

    这很明显的就是要铲除朱元璋对自己的影响啊！

    连朱元璋留下来辅佐他的忠臣都能够这样对待，江山被朱老四夺取也没什么稀奇的了！

    这样的人幸亏在位时间比较短，如果在位时间比较长，那么大明朝的国运就堪忧了！

    要么改朝换代不再姓朱，要么提前数百年就被外族占了！

    朱允熥问道：“你是山西潞州人？”

    暴昭回答说道：“回禀殿下，学生正是山西潞州人。”

    朱允熥问道：“你发现有人诋毁本王的名声，主动上报给锦衣卫，此事做得很好！想要什么赏赐？”

    暴昭赶紧说道：“多谢殿下夸赞，铲奸除恶本就是读书人的职责，学生不敢讨要赏赐。”

    朱允笑着说道：“你可以不要但我却不能不给，否则传出去别人就该说我赏罚不均了，你是想继续在国子监读书还是现在就做官？”

    暴昭行礼说道：“一切但凭殿下做主，学生不敢没有它话。”

    “嗯……”

    朱允轻嗯了一声，满意的说道：“既然这样，那你就先来户部吧，户部事多纷杂，是最好的历练场所。”

    暴昭一听这话就明白，皇太孙殿下是有意栽培自己，于是感激的说道：“学生多谢殿下栽培！”

    铁铉在一旁说道：“殿下，何不让他来商贸司呢，我们俩是同窗，也刚好结个伴儿，免得商贸司就我一个人主事，孤孤单单的……”

    朱允熥笑道：“别总想着偷懒耍滑，我如果让暴昭来商贸司，你肯定要做甩手掌柜！我还不知道你的德行！”

    铁铉赶紧说道：“冤枉啊殿下，属下这不是想着尽快把商贸司的事情处理妥当吗，属下这也是一心为公，忠心于殿下呀……”

    “好了好了，跟你有多委屈似的！”

    朱允熥说道：“待会去问瞿陶要两瓶黄金玉液，既然你们两个是同窗，那就晚上处理完政务之后喝喝酒聚一聚，免得别人说皇太孙不体恤下属！”

    铁铉面露欣喜，赶紧表态说道：“谁敢这么说！殿下对属下最为体贴照顾了，要让我知道谁这么说，一定踹他两脚！”

    暴昭没有铁铉那样性格跳脱，也刚和皇太孙殿下接触，双方还不太了解，不知道他的脾气。

    所以谨守着礼仪，行礼说道：“多谢殿下！”

    朱允熥说道：“暴昭，你可千万别和他学，这家伙惯会溜须拍马，可别把你给带坏了。”

    暴昭也感受到了太孙殿下这里气氛和谐轻松，便回答说道：“属下一定谨记，请殿下放心！”

    这时候他没有在称呼自己为学生，也没有称呼自己做“微臣”，而是用了“属下”的称呼。

    这就说明在他的心中，已经认朱允熥为主上了！

    这是效忠的表现，也是自己人才有的称呼！

    朱允熥满意的点了点头，这正是他所想要的！

    历史上的忠臣铁骨，宁折不弯，致死不肯投降朱老四的忠勇之士，自己当然喜欢！

    而朱允熥之所以让铁铉把暴昭带来，肯定不是为了为了单单嘉奖一下，也不是为了见一见，瞻仰瞻仰古人的风采，

    收入囊中才是他的计划！

    所以朱允熥才会主动关心安排他的前程问题。

    可见暴昭也是个聪明人，立刻就领会了朱允熥的意思，所以才会改了称呼。

    此时瞿陶进来，将一份拜贴递到朱允熥面前，说道：“殿下这里有一份拜贴，请殿下过目。”

    朱允熥拿眼一看，见这份儿拜贴上面没有姓名官职，显然送上拜帖了人并不想让太多的人知道这事。

    朱允朱允熥打开一看，眉头顿时紧皱。

    上面密密麻麻罗列了许多贵重的礼物，甚至有钱十万块！绫罗绸缎古文字画更是不胜枚举！

    单单是这一份拜帖上所列，价值就超过二十万贯。

    如果单单是一些财务那还倒罢了，有人给皇太孙送礼，如果是几百几千贯，那就太不拿皇太孙当回事儿了！

    只有这样的礼才能拿得出手！

    不过令朱允熥皱眉的并不是礼物，而是落款所写的人名：秦王朱樉！

    而铁铉、暴昭也察觉出来殿下的异样。

    铁铉看了瞿陶一眼，瞿陶会意，悄悄摇了摇头，示意自己并不知道拜帖的主人是谁。

    铁铉便试探着问道：“殿下，殿下为何忧虑，不知属下能否为殿下分忧。”

    “嗯……，你们两个自己看吧。”

    朱允熥嘴角扬起抹笑容，把拜帖递给铁铉，让暴昭他们二人观看。

    这才说道：“瞧瞧，秦王当真好大的手笔呀，十万贯的钱财，十万贯的财物，这一出手就是二十万贯，这可比我有钱多了！”

    铁铉看过拜帖之后也眉头紧皱，犹豫着说道：“殿下，秦王送您这么多的财物显然是有所求……就是不知道他邀您前去见面所为何事？”

    朱允熥面无表情说道：“秦王不知道在封地搜刮了多少民脂民膏，这些可不是小数目，他不是喜爱钱财吗，这么大方还真是叫人惊讶啊。”

    铁铉说道：“殿下，左传里面说的非常好，在昭公二十五年中说道：将求于人，则先下之，礼之善物也。”

    说着就把拜贴从新放到朱允熥面前。

    礼下于人，必有所求！

    朱允熥也明白，秦王是自己的二叔，如果按皇位继承来说，朱樉是除了自己之外最名正言顺的储君人选！

    他既是朱元璋的嫡子，又排行老二，朱标死了之后如果不选他的儿子做储君，而是从朱元璋其余的儿子当中选择，那么就一定得是秦王！

    所以按照礼法来说，秦王做储君也是名正言顺！

    至少要比朱老四名正言顺的多！

    只可惜这一位最为混账，被朱元璋记恨恼怒，朱元璋又怎么可能立他做储君呢！

    按理说自己做了储君，秦王应该视自己如对手才是，即便朱元璋已经发布了诏书，无法更改储君的人选。

    可这些有机会的藩王肯定会心中有气，不发作出来让自己难堪就不错了，

    又怎么会刻意讨好，给自己送上重礼呢！

    朱允熥说道：“刚好你们都在，那就说说我那秦王二叔这么做的用意何在。”

    暴昭想了一下，试着说道：“殿下，属下心中有些想法，也不知道对不对，当讲不当讲……”

    “你只管说，说出来也好参详。”

    暴昭这才开口说道：“殿下，属下觉得秦王此举的用意不是为了殿下，而是为了陛下！”

    “哦，这话怎么说？”朱允熥有些诧异的问道。

    暴昭躬身行礼，继续说道：“殿下，按照辈分来说秦王是您的二叔，而如今您又做了皇太孙之位，成为大明的储君，按照秦王的个性不可能去刻意讨好侄儿……”

    铁铉忍不住说道，“那他这么做又是为什么？！“

    暴昭回答说道：“之前秦王因为在封地所做的事情，惹得天怒人怨，陛下这才把他召回京城言辞训斥，

    直到……直到太子爷在陛下面前为秦王求情，陛下这才解除了对他的禁锢，让他回归封地。”

    暴昭抬眼看了一眼朱允熥，说道：“可是太子爷在生病期间，仍然多方为秦王求情，后来病重以至薨逝……

    陛下难保不会迁怒于他，所以属下猜想，秦王此举可能是为了获得殿下的认同，接下来他肯定会请求殿下为他在陛下面前说情，以便秦王能够获得陛下的原谅！”

    秦王朱樉惹是生非，害的朱标生病的时候还为他操心求情，朱元璋本来就对他怨恨，此时怎么可能不迁怒！

    可能有些人会说，朱标的死与秦王没什么关系啊，

    可是咱要明白什么叫做“迁怒”二字。

    迁怒的意思就是将愤怒宣泄到不相干的人身上，使一些人无辜受牵连，成为“替罪羊”。

    就像是疼爱儿孙的长辈，如果儿孙摔了一跤，那么他们就会责骂放置东西的人！

    根本不管人家的东西放置的对不对！

    朱标死了，一切曾经让朱标挂心劳累的人事物，都将会成为迁怒的对象！

    更何况秦王的所作所为一直都让朱元璋厌恶！

    铁铉听了之后也说道：“是啊殿下，您是太子嫡子，也是陛下新立的皇太孙殿下，说出去的话分量将会大大的影响陛下，如果能够获得您的认同，那么对于秦王本人获得陛下的原谅，将大有益处！”

    朱允熥点点头，颇为认同的说道：“现在能够让我这位秦王二叔放下身段给我送礼，恐怕也只有这个原因了！”

    用手指敲了敲桌子上的拜贴，朱允说道：“这些钱财不知道他是怎么搜罗来的，这钱不干净，不能要。”

    铁铉担心的说道：“殿下，如果您不收下，秦王恐怕会产生误会……”

    要知道几千年来，中华大地深受孔孟之道的影响，崇尚礼尚往来。

    在《礼记·曲礼》就说：“礼尚往来，往而不来，非礼也，来而不往，亦非礼也。”

