    连续两次击杀触发凯旋效果，李旭的血量还有近大半。

    事实上除了蜘蛛的技能打到他以外，瑞兹的技能几乎是全部打空，霞根本没摸刀妹两下就被宰了，洛的伤害忽略不记。

    此时场上还剩下一个大半血的瑞兹和一个半血的蜘蛛抱团瑟瑟发抖。

    李旭的刀妹刀锋环绕，凌厉的气势一往无前。

    这时候，下面打完了土龙的SKT四人一看战场。

    卧槽！对面怎么回事？不是说先RUSH小龙吗？一个刀妹就把对面打趴下了？

    EZ的大招刮过，正好挂残Jankos的蜘蛛，李旭再度利刃冲击起手收获三杀。

    “Triple Kill。”

    李旭追在瑞兹身后一顿猛砍，这个时候瑞兹才想起来要开车跑路，不过Clid摸眼闪现一气呵成，一脚踹下去打断了瑞兹的大招。

    李旭最后一发利刃冲击成功拿下四杀。

    “Quadra Kill。”

    娃娃：“我的天！我的眼睛！我看到了什么？我看到了什么？这才是真正的一打四。”

    米勒：“离谱！太离谱了！Theshy去年一砍四已经很离谱了，李旭这个一打四还要离谱得多，他是在对面控制全在的时候冲进去一打四的，这你敢想吗？”

    娃娃：“仅仅是凭借一个水银系带，他躲掉了所有控制，这个秒解水银太关键了，瑞兹上来W被刀妹秒解，不但洛和蜘蛛第一时间跟出的控制被Q技能躲掉，而且瑞兹剩下的技能一套全部打空就很尴尬了，后面瑞兹也没打什么输出，事实证明按键太快也不好。”

    米勒：“而且这个比翼双刃我都没有看到什么时候出手的，就完美命中三个人，从效果来看，肯定是第一时间进场的时候，在Q的过程中丢出来的，但抱歉是我真的看不清。”

    娃娃：“我也没看清，我就看到唰唰唰几下，霞就倒了，等等我们要看回放”

    “我的眼睛瞎了！卧槽！这是什么东西？”

    “快把直播关了，别给我看了，不然我会对自己的刀妹产生质疑的。”

    “设计师，你妈的用脚做的平衡？这个人的刀妹为什么这么离谱？”

    “削刀妹别说了，拳头看了这个人的刀妹还不削刀妹我倒立拉稀。”

    “旭哥的刀妹，熟悉的味道，我居然不是很惊讶。”

    “小崽子们还敢放刀妹不？后面一整年估计李旭都没得玩了，23333。”

    ??????

    小组赛的揭幕战，全球观战的玩家都目睹了李旭的刀妹这一幕。

    不仅仅是国内的转播，各个语言流的解说都被李旭这波操作惊呆了。

    韩文流解说：

    “哇！哇！哇！李旭选手！还是那个我们熟悉的选手，这一次是在世界的舞台上，事实证明不是LCK的上单弱，而是李旭实在太强了，Wunder在他面前毫无还手之力，加油李旭！”

    台湾解说：

    “这个人怎么回事？这是什么鬼？我这是见鬼了吗？这个人是怎么按的技能？设计师你出来一下，我对这个游戏有疑问。”

    日本解说：

    “哦~~~我的天！游戏还能这么玩吗？LJL的选手们看到了吗？这个游戏还能这么操作啊，我们什么时候能有这样的选手？我迫不及待的想看到那一天了。”

    英文流解说：

    “哇哦！真的被一打四，G2平时在LEC快乐的过头了，去到MSI才发现对手没有LEC的对手那么菜，去年被一打四做了背景板，为什么今年又是G2？”

    ??????

    各个国家的转播平台几乎是同时陷入了汹涌的弹幕海洋，无数人在惊叹，李旭不知道，他的刀妹这一波操作为他在世界范围内吸粉无数。

    击杀四人，SKT全队直接抱团中路带着兵线推进，Wunder远远的一炮被泰坦拿身体挡住之后就不敢上来守了，眼睁睁的看着SKT直破中路高地塔。

    推掉中路高地塔，对面人员就快复活了，也不管中路的高地水晶，SKT全员转头直奔大龙坑开始打大龙。

    杰斯在清掉中路兵线之后立刻就从野区赶往了大龙处，在蓝BUFF旁边伺机而动。

    虽然有一条土龙在身，不过SKT打大龙的速度并不快，蓝色饰品照下立马就被排掉，G2先后复活的人已经在往大龙坑赶了。

    杰斯一炮轰出，被河道里的泰坦挡住，G2没有大龙坑的视野，完全不知道大龙的血量情况。

    赶到的洛不得不往前探，想往大龙坑里面插视野。

    就在洛上前的时候，MATA果断出钩拉住洛，李旭超远距离甩出比翼双刃给洛打上标记，利刃冲击冲了过去。

    塞拉斯E技能潜掠出手，二段E拉到洛身边，还来不及打伤害洛就已经被刀妹平A下去巨九接上利刃冲击配合EZ一发远距离Q技能直接秒掉。

    后面的杰斯和霞一看洛的下场，赶忙往后退，防止被强开。

    龙坑里面，拖着大龙仇恨的盲僧已经快被打龙打残了，众人赶忙回去继续打龙。

    就在大龙剩下1500血量的时候，无数花粉从下方飞来，暴露出了众人的视野。

    杰斯和瑞兹、霞开始向大龙坑靠近，想要给Wunder的蜘蛛创造抢龙的机会。

    然而，SKT根本不给G2任何可能的机会，泰坦大招对准瑞兹出手，SKT全员放弃大龙，冲向了河道下方的三人。

    瑞兹被泰坦大招追踪，自知必死，反身和两名队友分开跑，被泰坦大招追上击飞，落地立马被追上的SKT众人围殴致死。

    李哥的塞拉斯已经偷到了瑞兹的大招，直接向着下方发车，抄掉杰斯和霞的后路。

    李旭故意没有上车，和队友完成了包夹，霞和杰斯瞬间被李哥带着队友落地击杀。

     SKT全员直冲中路高地，正好兵线到来，迅速拆掉中路水晶开始拆门牙塔。

    一直藏身在阴影准备抢大龙的蜘蛛，在SKT放弃大龙后只能选择灰溜溜的回程，却苦于没有清线能力，眼睁睁看着自家门牙塔相继被拆掉。

    洛复活之后又冲出来送掉了人头，Jankos缩在泉水内心毫无波澜。

    反正都要输，保住KDA重要点。

    蓝色方基地已经被打残，MATA突然出钩拉住泉水里面的蜘蛛，准备独自苟且认输的Jankos还是被李哥拿下人头。

    泰坦则是被泉水喷死，为李哥的KDA作出巨大贡献。

     EZ反手最后一下点爆蓝色方主基地，SKT拿下小组赛首胜。