    随后，那玄龙上人话锋一转，接着说道：“行了，小子，你也不用问我们要那件装备了，这次就算是你们交的学费了，下次学聪明一点。”

    说罢，那玄龙上人便打算带着清微上人离开。

    然而，就在这时，却看到陈凡一脸冰冷的开口，说道：“你们难道就想这么走了？”

    “怎么？你小子还想将装备抢回去？”那玄龙上人突然停下了脚步，冷笑连连的看向了陈凡。

    “四十级的龙裔战士？”那玄龙上人看了一眼陈凡的职业，眼神之中的轻蔑更浓。

    战士转职之后，可以转职成三个职业。

    其中之一，便是负责输出的龙裔战士。

    另外两个转职乃是天心战士和磐龙战士。

    那天心战和龙裔战都是负责输出的职业，只有磐龙战乃是坦克的职业。

    而眼前这个玄龙上人，便是专门负责坦克的磐龙战！

    并且，那玄龙上人的等级也远远高过了陈凡，已经有60级！

    比陈凡足足多了二十级！

    在曙光之中，哪怕多出十级，也可以碾压对方。

    各种属性，都可以吊打比自己等级低的一方。

    那玄龙上人现在已经有六十级，比陈凡多了整整二十级！

    单单是等级压制，那陈凡想要威胁到玄龙上人也是不可能的事情。

    听到那陈凡竟然还想讨要那件紫色装备，玄龙上人眼中顿时便浮现出一抹冷笑，说道：

    “小子，不要给来你不要脸，我们没有连人带怪一起收了，就已经算是慈悲了，你若是不识抬举的话了，我们就只有送你去复活了。”

    对于玄龙上人等人来说，若是和陈凡开战，他们完全有必胜的把握。

    他们这五人，乃是配置正常的队伍，三个输出，一个奶妈，以及一个坦克。

    这五人小队都可以到副本里去猖狂了。

    反观陈凡等人，四个人全都是输出。

    没有坦克，更没有奶妈。

    这四个职业加在一起，就算战斗力再高，想要威胁到玄龙等人，也是不可能的事情。

    那家伙被清微上人抢走了怪之后，竟然打算要那头野怪爆出来的装备，在玄龙上人看来，这简直就是在搞笑！

    这家伙没有被清微上人当场斩杀，已经算是仁至义尽，想要将装备夺回去，怎么可能？

    一旁的风中追风此时也人忍不住开口，小声说道：“凡哥，算了，就一件装备而已，反正我们也用不上，给他们也就给他们了。”

    顿了顿，那风中追风继续说道：“这几个家伙是天龙公会的人，天龙公会可是我们西大陆十大公会之一，以我们现在的实力，根本就招惹不起他们。”

    那顶级帮凶也默默点头。

    在西大陆，天龙公会属于排名前十的大公会，公会之中人才辈出，各种战斗力惊人的玩家比比皆是。

    无论是PVE还是PVP，天龙公会的实力都足以傲视群雄。

    无论任何一个副本，那天龙公会都可以以最短的时间攻略掉，在别的玩家还在研究战术和配合的时候，那天龙公会的人已经推完了副本。

    顶级帮凶和风中追风都是西大陆的玩家，自然清楚天龙公会的可怕。

    若是其它公会的人抢走了那件紫色装备，两人自然不会善罢甘休，但是，面对天龙公会，二人根本就没有将装备重新抢夺回来的勇气。

    此时，看到那陈凡似乎不打算放过那几个天龙公会的人，着急之下，风中追风直接开口。

    他和顶级帮凶毕竟只是一个散人，遇到天龙公会的人，怎么敢随便得罪？

    一旦得罪这种顶级公会，将来在西大陆的日子可想而知有多难过了。

    二人也没有陈凡那么逆天的实力，可以穿越迷雾之海。

    是以，在明知道这几个是天龙公会的成员之后，即便不甘心到手的装备被抢走，那两人也不得不咽下这口恶气。

    虽然曙光只是一款游戏，但在这款游戏之中，弱肉强食被演绎到了极致。

    听到那风中追风的话，清微上人脸上也露出了一丝笑容，说道：

    “还算这小子识相，知道我等是天龙公会的人，以你们的实力，想要找我们几人的麻烦，还远远不够资格。”

    “是吗？我倒要看看，你们这些天龙公会的家伙，有多强的实力！”陈凡冷笑一声。

    随后，只听砰的一声，陈凡直接用力，震断了身上的蛛丝，恢复了自由。

    那玄龙上人眉头一皱，说道：“这么说，你是无论如何也不肯放弃这件装备了？”

    “一件紫色装备而已，根本不值一提，不过，你们这几个家伙敢明目张胆抢陈某到手的东西，以为陈凡那么好欺负吗？今日若是不给你们一个教训，你们还以为陈某是泥捏的！”陈凡冷着脸说道。

    那陈凡从进入游戏到现在，还没有人抢了他东西可以全身而退的。

    这几个家伙也太不长眼，以为什么人的装备都可以抢。

    既然这几个家伙不讲道理，那陈凡自然没有必要跟他们客气。

    “有种！一个四十级的玩家，居然敢来找我们这些六十级玩家的麻烦！你可知道，单单是等级差距，我们五个人都可以秒了你？”那玄龙上人冷笑着说道。

    曙光里存在着等级压制的设定。

    一般来说，等级越高的一方，对等级越低的一方，造成的伤害也越高。

    当然，这仅仅只是局限于玩家与玩家之间。

    至于玩家与怪物之间，根本不存在这样的设定。

    只要伤害足够高，坦度足够高，要斩杀高出自己几十级的怪物，完全没有任何问题。

    这也是之前陈凡可以斩杀亡灵蜥蜴人，以及那克拉肯狂信徒的原因。

    这几个家伙之中，等级最低的也有五十四级。

    若是其他四十级的龙裔战士，看到玄龙上人，单单是这几人等级，就让后者不敢有任何抗衡的念头。

    那陈凡被压制了二十级，竟然还想将那件紫色装备抢夺回来！

    在几人来看，陈凡的打算简直就是找死！

    既然这家伙想要找死，那玄龙上人自然不介意满足陈凡。

