    

    
我听着墨修的话，闻着空气中那些驱蛇药水的味道，喉咙有紧，鼻子也开始发痒。

    
傍晚斜斜的夕阳透过树稍的残雪，反射着晶光让眼睛生痛。

    
反手捂着墨修的眼睛，一手理着他的头发：“我知道的。”

    
以前我总是怨恨墨修，明明他知道很多事情，却总是喜欢瞒着我，不肯让我知道。

    
可在我从龙灵眼里，看到她是如何一刀刀雕刻着那条黑蛇的蛇身时，那种冲击性的画面，我明知道很重要，明知道该告诉墨修。

    
可我却不想，更不敢。

    
到最后，我终究做出了和墨修一样的决定，一样的隐瞒！

    
明明龙灵没有死，但墨修和柳龙霆都有着复活龙灵的执念，无论那种对龙灵的深爱是真是假，可总能感觉得到。

    
如若让他知道，蛇棺是他本体蛇身的血肉造成的，墨修该有多痛苦？

    
我摸着墨修的头，看着树稍的残雪在夕阳下闪着彩色的光芒，朝墨修低声道：“你休息一会吧。”

    
从蛇棺出事后，墨修似乎都没有休息过。

记住网址

    
墨修却唏嘘的叹了口气：“你不知道我当时下这个决定有多难，可我还是主动开口，再次提及和风家联姻。”

    
“那时你杀了青折，阿问和你之间总有点隔阂。阿熵又离开了，不在你脑中。龙岐旭夫妻对巴山，对你，都还有布局。你又发现了龙灵的踪迹……”墨修睫毛在我掌心眨动。

    
呵呵的苦笑：“我只要一想到，你这么没安全感，却又不能用神念，不能用那涌动的黑发，拉不过穿波箭。问天宗，龙岐旭夫妻，巴山，没有一个是真的能让你可靠的。”

    
“你又怀着这个孩子，在这样的环境下，我不能护着你，你又怎么能安然无恙。”

    
“所以我不能消散啊，总得撑到，等你腹中孩子出生，让你有个依靠吧。”墨修嗤笑一声。

    
自嘲的道：“何悦，我有时想想我也挺自私的。明知道我和风望舒成婚，你会更心酸更痛苦，可我还想好好活着，能一直远远的看着你，守护你。就算你我都痛苦，也可以。”

    
他头又朝我小腹靠近了一点，几乎是对着我小腹说话：“可现在，就算我不在了，你自己也能撑住的对吧？”

    
“龙灵这样做也挺好的，我不用再强忍着为难，去结一个根本不想结的婚盟。”墨修轻呼了口气。

    
苦笑道：“何悦，我什么都不想了，什么人族蛇族，什么蛇棺啊苍生啊。”

    
“我就想这样和你躺在一起，晒着太阳，挺好。”墨修枕在我腿上的头晃了晃。

    
轻笑道：“哎，我这也算消极怠工了。”

    
我感觉掌心下，墨修的眼轻阖着，没有再动。

    
心头一阵阵的发酸，轻声道：“为什么神蛇一族的婚盟，不能是和我结在一起？就我们生死与共不好吗？”

    
当初墨修将巴山封住，我从柳龙霆嘴里知道墨修与风家再次联姻时，我就知道有原因。

    
可当时并没有往墨修要消散上想，墨修也只是告诉我，他需要一个孩子牵制我腹中的蛇胎。

    
现在既然说开了，生死与共，我与他不是更好吗？

    
墨修眼皮眨了眨眼，睫毛扫过我掌心，明显睁开了眼。

    
可他的眼睛被我捂住，我看不见，却能见到他嘴角抿了抿。

    
过了半晌，墨修才艰难的道：“何悦，你不是人，不是蛇，也不是任何本该存世的生物。”

    
“你本来是没有生命的，所有的生机原是来自于蛇棺。后来就算断了与蛇棺的联系，你体内的生机也来自于你腹中的蛇胎。你无寿数，无命数，所以天道中也无你，神蛇一族怎么能将我和生死与你结在一起？”墨修声音有些发苦。

    
低笑道：“就算不好受，还是该让你知道吧。”

    
我轻嗯了一声，只是摇头苦笑。

    
是我想多了，我这种不过是蛇棺里养出来的躯体，相当于克隆人之类的，本就有违于天道。

    
墨修复又慢慢阖上了眼：“我再睡一会，你如果累了，就推醒我。”

    
我轻嗯了一声，依旧帮他捂着眼睛。

    
墨修似乎又沉沉的睡了过去，就这样安静的躺着。

    
不远处，好像从酒店的通风管道里又钻出一条蛇。

    
几个风家子弟又连忙去抓蛇，直接就是一通忙乱。

    
我正眯眼看着，就见风羲突然出现在不远处。

    
她并没有看我，而是背对着我，看着那些风家子弟抓蛇。

    
等那些风家子弟将蛇抓起来，放进笼子里后，这才扭头看了我一眼。

    
不过依旧和上次在风城远远的对视一样，并没有说什么，就直接消失了。

    
她一走，那些参会的玄门中人，也三五成群的从里面出来。

    
我和墨修坐的地方虽然偏僻，可也不是完全躲起来，总有那么几个人看到我们。

    
他们或许急着回去应对这次的大乱，沉沉的看了我们一眼，跟着就各自用术法离开了。

    
夕阳慢慢下去，蛇族夜行，怕是到了晚上，聚往清水镇的蛇，只会更多。

    
我不知道风家这次是用什么理由，将清水镇周围的居民全部清走了，但明显更麻烦了。

    
等天变黑了，墨修好像还在沉睡，却再也没有人来打扰我们了。

    
毕竟一条马上就要消散的蛇影，是一个什么用都没有的工具人，谁又会在意呢。

    
只是夜风寒冷，我推了推墨修，正要唤醒他。

    
却听到阿问沉声道：“墨修，我有事跟你说。”

    
原本躺在我腿上的墨修，立马侧身看着阿问，朝我笑了笑：“我去去就来。”

    
墨修或许还是希望在他消散后，问天宗能护着我的，所以对阿问尽量客气。

    
我瞥了阿问一眼，朝墨修笑了笑：“好。”

    
阿问是不想见到我的，见墨修同意，立马就走了。

    
寒风冷冽的夜色中，就只剩我一个人了。

    
雪过后的月亮挺漂亮的，我站起来，活动了一下。

    
然后跺了跺发麻的脚，坐了这么久，又被墨修枕着，腿麻得厉害啊。

    
这具身体，没有人的寿数，却有着人的弊端。

    
我正跺着脚，却见对面马路上，一队女孩子背着书包，一个个如同傀儡一样，同样的幅度抬着脚，迈着步子，甩着手，朝这边走来。

    
甚至连她们偏头看向我时，脖子转动的幅度和眼球转向都是一样的。

    
这一队人，如同牵着线的蚂蚁一样，直愣愣的走到我面前。

    
在离我三四步远的地方站住，然后如同蛇盘一般，队伍回转着将我围住。

    
对面抓蛇的风家子弟立马发现不对，用对讲机急急的说着什么，跟着飞快的开着消防车进这边来。

    
可消防车一开动，队伍后面的女孩子直接手牵手拦在了消防车前，直接用身体逼停了车子。

    
我对上这些女孩子脸上熟悉的笑：“龙灵，你到底想怎么样？”

    
“何悦。”这些女孩子全部统一的表情，统一的语气，统一的音调。

    
朝我呵呵的笑：“你不想墨修消散对不对？你只要接受了我给你留下的巢，或者来蛇棺，我就能让墨修继续活着。”

    
“是吗？”我将石刀夹在指间，晃了晃：“可你这样子算复活了吗？”

    
这些女孩子同时呵呵的笑，远处风家子弟似乎在用术法想控制这些女孩子。

    
但龙灵就算分散成无数个，每个都有自己独立的意识，每个都有着强大的术法，根本不是这些风家子弟能对付的。

    
我看着一个女孩子轻轻一挥手，那辆原本朝这边开来的消防车立马就侧翻了。

    
车厢的门砰的一下掉落，里面铁笼瞬间融化，所有关着的蛇，嘶吼着朝外爬。

    
有几条大蛇一出车厢，就朝着前面驾驶室去了。

    
风家子弟分两拨，一拨修习玄门术法。

    
可有一些并不能修习术法，就是普通人分散在各个行业中。

    
明显这次事情波及太广，风家会术法的子弟不够用。

    
这些来抓蛇的消防员，并不是用术法的那一批。

    
眼看大蛇要爬进去，我握着石刀，朝眼前围着的女孩子道：“我和你在清水镇见上一面，别胡乱害人性命。”

    
“你看，终究是要妥协的。”这些女孩子呵呵的笑。

    
拦着消防车的一个女孩挥了挥手，那几条快爬到驾驶室的蛇，突然痛苦的扭动着。

    
蛇腹之侧，如同吹泡泡一样，慢慢探出蛇爪和薄翅。

    
它们似乎也惊呆了，在地上仓皇的扑腾着翅膀。

    
那些围着我的女孩子，都将上半身如蛇一样的朝我平昂了过来：“你看，这还只是蛇棺力量的一小部分。”

