    “陛下！”

    听得玉帝喊自己的佛号，江流微微低头，依然是一副谦逊有礼的模样。

    “你带着自己几个弟子，强闯我这凌霄宝殿，意欲何为？”玉帝开口，直接就把江流一行人的行动定义为强闯！先声夺人！

    “玉帝陛下，此事乃是贫僧有欠考虑吗，这便给陛下道歉……”听玉帝的话，完全是一副问罪的态度，江流的态度很好，回答说道。

    “嘿嘿嘿，师父，和玉帝老儿客气那么多干嘛？俺们今日来凌霄宝殿，不就是为了讨个公道的吗？”随着江流的话落之后，旁边的孙悟空笑了起来，同时开口说道。

    孙悟空的这个话，让凌霄宝殿之上的诸位仙官神将们面面相觑。

    果然吗？西行取经团队的成员倾巢而出的来到凌霄宝殿，果然是有重要的事情吗？

    讨个公道？当今这世道，仙佛都对他们敬而远之，还有谁敢给他们委屈的吗？他们要讨什么公道？

    “好了，你们两个也别唱双簧了……”玉帝坐在自己的宝座上面，眉头微皱，同时挥了挥手，打断了孙悟空和江流之间一个唱红脸，一个唱白脸的局面说道。

    旁人或许看不出来，但是，当初身为鸿钧老祖身旁的童子是时候，玉帝就亲眼看着西方教二圣一个唱红脸一个唱白脸的情况，对于他们的手段玉帝见得多了。

    自然，江流和孙悟空的这番情况，玉帝也都看得明白。

    “阿弥陀佛……”听玉帝的话语，江流的嘴里低声的宣了一声佛号之后，旋即站上前了几步。

    江流的目光落在玉帝的身上，道：“虽然刚刚悟空的态度的确是对陛下不敬，然而，悟空的话却是没错，今日我们师徒几个来求见玉帝陛下，目的就是为了能够讨一个公道！”

    “是吗？公道？不知你们要什么公道？”闻言，玉帝的眼神微微眯起来了些许，神色不善的说道。

    自己和玄奘之间几乎是直接撕破了脸皮了，这点事情可以说三界尽知，他们嘴里喊着来讨回公道的，但玉帝却是明白，他们的目的是来找茬的吧？

    “玉帝！”

    随着玉帝的话落之后，小白龙直接站上前了几步，目光认真的盯着玉帝，道：“今日之行，是我求师父和诸位师兄虽我前来的，我想替我那冤死的叔父问上一句，我叔父不知何处得罪了玉帝，以至于你要设下陷阱，谋害他的性命？”

    “你叔父？何许人也？”玉帝的眼皮子微微抬了一下，佯装不太明白的模样，开口对小白龙敖烈问道。

    “我叔父乃是泾河龙王！”小白龙敖烈开口回答说道。

    “泾河龙王？世人皆知泾河龙王他私自篡改寡人的旨意，下雨的时辰和点数完全不同，此罪不该杀吗？如何谈得上是冤死？”玉帝的神色依旧平静，同时，开口反问道。

    玉帝的话，让不少人都点头。

    当年泾河龙王的死也不是什么秘密，当初他自寻死路，也的确是怨不得别人，不知小白龙今日为何又把这件事情翻出来了？而且还要向玉帝讨回公道？

    “玉帝你可听说过一句话？”

    小白龙敖烈认真的盯着玉帝，完全没有丝毫退缩之色，问道。

    “何话？”玉帝顺着话头问道。

    “有句话说得好，叫官逼民反，对于绝大多数民众来说，本来是没想过造反的，可是，却有些当官的，逼得民众不得不造反，我叔父不过是区区泾河龙王罢了，水族也不多，无缘无故的，为何我叔父要违背玉帝的旨意呢？”小白龙敖烈开口，语气铿锵，掷地有声。

    这个话，倒也让凌霄宝殿上不少的仙神都暗自的点头。

    对啊，就算是四海龙王在玉帝的面前也不算什么，区区一个泾河龙王居然敢公然违背玉帝的旨意？这其中似乎的确是有些猫腻啊！

    “诸位……”

    看不少仙神都赞同自己话语的模样，小白龙敖烈的眼神环视了一圈在场所有的人之后，开口说道：“你们可都知道，当初我叔父为何要公然违背玉帝的旨意吗？”

    “休得在此搅扰！”

    只是，随着小白龙敖烈的话落，玉帝却是摆了摆手，一副不耐烦的模样说道：“无论泾河龙王有什么理由，他违背了寡人的旨意这是事实，既是如此，那么他会被杀，就没有冤屈可言！”

    “玉帝号称三界之主，莫非？我叔父有所冤屈，玉帝陛下你连让我把话说清楚的机会都不给吗？”被玉帝直接打断了话，小白龙敖烈盯着玉帝问道。

    “玉帝，我看着小白龙所言，倒也有几分道理，理不辨不明，既然他口口声声的说自己的叔父有冤屈，让他把话说完就是了！”旁边的哪吒三太子这个时候站了出来，开口对玉帝说道。

    “不错不错，三太子所言有理啊！”随着哪吒的话落，大殿之上不少的仙神们都暗自的点头，表示赞同。

    玉帝端坐于自己的宝座之上，居高临下的看着哪吒和江流一行人，事已至此，自己再想阻拦着他们不让说，似乎也拦不住吧？

    “也罢，既然哪吒替你们求情，那么，寡人就给你们一个说话的机会吧……”默然了片刻之后，玉帝开口说道。

    “玉帝，当初我叔父的泾河水族，每日都被人垂钓打捞许多，以至于水族日益减少……”

    有了个说话的机会了，小白龙敖烈自然是趁着这个机会，把当初自己叔父泾河龙王的遭遇，一五一十的都给在场所有的仙神们都好好的阐述了一遍。

    从小白龙敖烈的嘴里，这些仙神们也都明白当日究竟发生了什么事。

    身为泾河龙王，自己麾下的水族日益减少，他心中五内俱焚，可谓是在情理之中了。

    一时间，所有人的注意力都被小白龙的话语所吸引了。

    “后来，我叔父经过查找，知道了水族日益减少的原因！”

    “原来，在长安城中有一位卦师，他每日都会给一个老渔夫测卦，教导他往哪里撒网下钩，让那老渔夫每日都能够满载而归！”

    这个话落下，让凌霄宝殿上不少仙神都面面相觑，心中察觉到了事情的不对劲。

    泾河龙王被杀之前，虽然玄奘还未正式踏上西行取经之路，但是，天地间的无量量劫却已经开始了吧？

    这个时候，各种测算的手段都会被压制到一个极低的程度，就算是天上的仙佛也难以推测出什么东西来，可是，在凡间却有人能够每天准确的测算出在泾河怎样才能满载而归？

    这凡间竟然还有这样的奇人？

    且不说在场的这些仙神们心中都是什么样的想法，小白龙继续说道，把当年所发生的事情娓娓道来！

    “后来，我叔父为了解救泾河的所有水族，便和那卦师打了个赌，赌的便是下雨的情况，若是那卦师赢了，卦金十倍奉上，可若是那卦师算错了！就掀了他的摊位，这辈子不能再测卦了！”

    “原本我叔父觉得，身为龙族的自己，下雨的情况还不都是自己说了算的吗？”

    “因此，自认为是赢定了，而那卦师也的确是给出了具体的下雨时间和雨量大小，甚至是云散雨停的时间都说得清清楚楚！”

    “我叔父原本觉得好笑，甚至，都想好了再去他那摊位前的时候，如何掀了他的摊位。”

    “可谁知，就在第二天，李灵官出现了，他带着玉帝的旨意出现了，旨意上是让我叔父下雨，规定好了的下雨时间和雨量，竟然和那卦师所测算是一模一样！”

    “我叔父惊骇之余，也明白了那个卦师的能耐，不可招惹，但为了泾河水族，我叔父想到了克扣雨点数，延迟降雨的时间来应对这一切！”

    “最后，发生的事情，想必诸位也都知道了！”

    说到最后的事情，小白龙没有再多说下去的意思，但是，接下来的事情却也不需要自己多说什么了，毕竟以后发生了什么事情，大家可都是知道的！

    “世上，竟然有如此奇人？能够精准的预测到玉帝陛下的圣旨？”沉默了许久之后，凌霄宝殿之上，八仙之一的韩湘子突然开口，面带惊奇之色的说道。

    “阿弥陀佛，这就是菩萨一行人，前来找玉帝讨个公道的本意了！”随着韩湘子的话落，江流终于插嘴的说道。

    “公道？如小白龙所言，那泾河龙王违背寡人的旨意，或许是情有可原，但，情有可原却不是他能够私自篡改寡人旨意的理由！”

    “如此行径，寡人还是那句话，便是杀了他，也不算是冤枉了他！”

    “不，我们要求的公道，可不是这点！”闻言，江流摇了摇头。

    这个话，吸引了凌霄宝殿上所有神仙的注意。

    玉帝的眉头也微微的皱起，奇怪的看着江流，道：“不是这点？那你们所要的公道，究竟是怎么回事呢？”

    “袁守诚提前知道了玉帝的旨意，试问，玉帝你的旨意会提前一天被别人所知道吗？而且，据我等调查，那测算之人袁守诚，本不精通测算之法！”江流开口，直接把话题挑明了！

