    第1943章 漫天过海   

    韩况如今很气愤，谁知道杨旭景从进西域开始，就在避着自己了。

    

    更令他气愤的是，对方居然能在他经营了许久的西罗马失踪了，倒不是说是失踪，反倒像是如鱼得水，一点踪迹也无法找到。

    

    这到底是他的地盘，还是对方的地盘？

    

    手下当然不知道在这么一瞬间韩况就想到了那么多，对方躬身道：   

    “大人，刘云忠去东罗马帝国境内了。”

    

    没想到他的一句话直接让韩况懵住了，他转过头看向他，双眼直盯着对方，“你说什么？”

    

    “刘云忠哪来的权力离开？”

    

    一瞬间，他想到了很多，会不会刘云忠叛变了，他是不是投靠东罗马帝国势力范围内的那位老对手了？

    

    又或者是，杨旭景就在东罗马帝国？

    

    不对，刘云忠没有这个胆子，他又怎么确信杨旭景会相信他呢，难道杨旭景在暗地已经接触他了？

    

    最糟糕的是，刘云忠知道这些天打探下来的秘密，此事与大唐内部的势力有关，若是这个秘密落到杨旭景的手中，难保对方不会参自己一笔。

    

    不行，不能这么被动，必须得主动出击。

    

    “大人，这不是您给他的权力吗？”

    

    “我给的权力？”

    韩况满脸疑惑的看向他，有些摸不着头脑。

    

    “大人，当时您说过，诸事若是要紧，可先斩后奏。”

    这名手下很机灵，连忙又说道：   

    “这还是您当众说的。”

    

    这样一来，由不得韩况不信，他将目光看向一旁的引路人，后着默默点头。

    

    看得韩况一阵尴尬，原来是自己忘记了，看来这些日子的事务忙碌让他忘记了很多事。

    

    不过，他还是抓住了一个重点，“你是说，刘云忠又发现了线索？”

    

    这名手下点头，“刘云忠当时是这样说的，而且他还发现了在暗中有另一支来路不明的人也在调查，绝对不是东罗马帝国那边的人。”

    

    韩况闻言，不由的摸着下巴沉思，暗中又有一样调查的人，既然对方不是东罗马帝国那边的人，那么对方是谁不是昭然若揭了么。

    

    看来这位杨大人比自己想象中的要快，他这是不信任我们，还是单纯看不上我们？

    

    其中杨旭景的态度就有待商磋了，而且对方一看就知道不是什么好对付的人，这才刚来，还没过多久呢，直接就赶上了刘云忠的调查速度。

    

    片刻后，他沉声道：   

    “给刘云忠传命令，让他尽量避开对方，不要让对方发现了……哦不，不要让对方察觉到了他的身份。”

    

    他原本是想让刘云忠别让对方发现了原来还是有另一队人在秘密调查，但一想到杨旭景的能力，他终究还是知道这对刘云忠来说已经很苛刻了。

    

    况且，没准刘云忠此时早就被对方发现了呢，这也是有可能的。

    

    所以，他临时改了命令，只要别让对方知道刘云忠的身份，在东罗马帝国可能会被误会成东罗马帝国的人。

    

    虽然有二分之一的概率，但这就是其中的差别，利用这份差别，没准在之后和杨旭景的交手中，能占上风。

    

    “是！”

    

    这名手下知道该怎么做，立刻就躬身离开，“卑职告退！”

    

    在这名手下离开后，一旁的引路人开口了：   

    “大人，看来这个棋子还很有用处的。”

    

    韩况也面带满意之色，笑道：   

    “本官也只是打赌，却没准对方能给本官带来这么大的惊喜。”

    

    “大人，只是这……杨大人那边，又该如何？

    这终究还是一个隐患。”

    

    “大胆！”

    韩况呵斥了他一声，“那是本官的上司，侦督大人一事，岂容你肆意谈论！”

    

    被韩况一呵斥，引路人赶紧跪伏下来，急忙告罪道：   

    “大人，卑职该死，卑职知错！”

    

    看着对方，韩况叹息了一声，对于眼前这个心腹的失言，他其实心中也不是滋味，谁能想到，这么久的努力，终究还是为他人做了嫁衣。

    

    他其实也并没有怪罪对方，刚才也只是心有不甘的发泄罢了，“罢了，你起来吧，此事不可再议，侦督大人自有其道理。”

    

    “是，大人！”

    

    引路人颤巍巍的站起来，垂手而立。

    

    “看来今后，咱们还是得靠这个刘云忠打翻身仗了。”

    

    韩况也没想到，如今居然需要靠着曾经自己提拔的无名小卒翻转局势，这让他心中很苦恼。

    

    “只不过，本官可不能将所有的希望都压在他的身上。”

    

    “大人？”

    引路人微微抬头，与韩况对视了一眼，两人心中了然点头。

    

    “卑职知晓，这就去办！”

    

    “嗯，办的干净点！”

    

    “是！”

    引路人点头，刚想离开，只听见韩况又问道：   

    “奥利最近是老实了？”

    

    引路人刚想说话，外面就传来声音：   

    “大人，王宫传来消息！”

    

    韩况皱眉，偏头看向1引路人，后者了然，点头向外走去。

    

    很快，只见引路人脚步匆忙的走了进来。

    

    “大人，王宫出事了！”

    

    韩况皱眉，冷声道：   

    “别告诉我奥利死了！”

    

    引路人摇头，“大人，奥利答应了哈克的邀请！”

    

    “邀请？”

    只见韩况皱眉，他都没听到最近有什么邀请的消息。

    

    “哈克的邀请，为何本官不知晓？”

    

    引路人也很懵，怎么他们在这儿的负责人都不知道关于王宫的消息，这就让他很懵了。

    

    引路人回道：   

    “大人，此事卑职也不知晓，只是听说了好像有信使从东罗马帝国来，给奥利传信，据说还哈克发过来的。”

    

    “若不是奥利直接这个消息大肆传播，不然的话，咱们的人估计现如今都还蒙在鼓里呢。”

    

    “哈克，隐蔽消息？”

    韩况并没有马上发怒，这件事本身就很诡异，更别说涉及了两个国王的事情。

    

    哈克当然不是重点，难道现如今的哈克还有能力让奥利出面？

    

    又或者是，他这算不算是掩耳盗铃，又或者故意暴露给他们看的呢？

    

    若真的是这样的话，那么这件事背后就不可能是哈克，当今也就一个人最有可能。

    

    “杨旭景，你到底想要做什么？”

    

    

    

