    “报仇？那你想的有点多，那种废物我连名字都记不住，我怎么可能会替他报仇？死了就死了，省的他到处用我的名字去招摇撞骗！”

    杨彤脸上又一次流露出了极为轻蔑的笑容。

    这个回答显然也是有点让吕尘意外了一下。

    不过意外之后，吕尘便是恍然大悟了过来。

    “既然你都这么说了，那我们岂不是就没有什么恩怨了？换句话说我还帮了你一把，你是不是得好好谢谢我，是吧？”

    吕尘立马就是蹬鼻子上脸了。

    杨彤听得脸色直接铁青了起来。

    他是不想计较，不是蠢。

    杀了他一个旁系的表弟，还想让他谢谢对方？

    这是什么鬼话？

    这要是传出去了，他杨彤的名声可不就是毁了吗？

    即便是有这样的要求都不行！

    所以杨彤瞬间就冷哼了一声，二话不说便是拔剑。

    这个举动也就已经挑明了双方的立场和意图了。

    看到对方拔剑，吕尘终于是笑了起来，“早这么做不就好了吗？何必叽叽喳喳到现在呢？你不就是想要杀我，想要教训我一顿吗？干嘛找那么多的借口呢？”

    杨彤依然是那一副冷酷的表情，对于吕尘不知不觉便是有了一种天生的厌恶，他是越来越看不惯吕尘这个人了！

    “吕尘我现在总算是知道为什么会有这么多人想要杀你了，就你这张破嘴就能让你死无葬身之地！”

    这个评价也算是有点高了，吕尘听了便是嘿嘿直笑，丝毫不觉得这是在嘲讽和贬低他。

    “你们动不动就喜欢杀人，动不动就喜欢拿身份去压别人，而我只是喜欢说几句，这都不行吗？那你这个也管的太宽了吧？”

    吕尘说着也是缓缓拔剑，天火丛剑的凭空甩了一个剑花，紧接着便是燃烧了起来。

    一股带着涟漪一般的火光便是在剑上涌现了起来。

    吕尘猛然握紧剑柄的那一刻，整个火光便是在空中震颤了起来，火苗都是跟着啪啪作响！

    杨彤仍是没有将吕尘放在眼中，即便他知道实力不错，但相较于他而言，吕尘等同于就是个垃圾！

    清扫垃圾之前，难道还要去忌惮一下这个垃圾有多厉害吗？

    这简直就是一个最大的讽刺。

    所以杨彤没有再说一句话，径直朝着吕尘走了过去。

    同时手中的长剑便是散发出了一种极为好奇的银光。

    银色而又闪烁的荧光。

    当杨彤来到吕尘面前的时候，便是没有任何的开场。

    银色长剑如同是瞬移一样，直接横在了吕尘的头顶。

    天火丛剑虽然慢了半拍，但吕尘仍是反应了过来，不至于被杨彤一剑给劈成两半。

    但是刚刚那一剑的速度显然是超过了吕尘的想法。

    因为剑快的连他都没有看清，他只是下意识做出了这么一个举动而已。

    但是谁敢保证下一次会不会还能挡住？

    因为吕尘甚至连气息波动都没有感受到。

    这就让他有一种惊惧了！

    在挡住第一剑之后，吕尘下意识便是后退了起来，双眼很凝重的看着杨彤。

    杨彤可没有追上来，而是似笑非笑的看着吕尘，脸上满是嘲讽。

    “这就是你的表现吗？如果是这样的话，那你也太让我失望了，你和传言中差的太大了！竟然跑了？”

    吕尘没有理会这番嘲讽，而是颇为冷静的看着杨彤手上的剑，因为这把剑很古怪，明明剑光四溢，但是他却没有感受到任何的剑气。

    就好像这只是一个空架子，如同一把没有影子的剑！

    但是刚刚两把剑接近的时候，吕尘又感受到了极为强悍的剑气冲击，甚至还有很厉害的杀气。

    所以吕尘可以肯定，这把剑必然不是他此刻看到的简单！

    他想再试一次，即便是被这把剑给砍一下！

    但他可不觉得自己会被这把剑伤到！

    这就是吕尘的自信。

    吕尘在停留了一会之后，他便是朝着杨彤走了过去，没有前冲也没有疾驰，更没有缓步。

    就如同是散步一样，从刚刚的地方走了过去。

    当吕尘停下的时候，两人便又处于了相同的位置。

    随后杨彤便是轻笑了一声，“当真是不知死活的东西！竟然还敢主动走回来，我看你的嘴和别人不一样，你的脑子也和别人不一样！既然你这么想死，那我自然不会放过这样的机会，真希望你能抗住这一剑...”

    吕尘听着听着嘴角便是咧起了弧度。

    虽然没有说话，但是他却直接闭上了眼睛，以一种极为夸张的方式让杨彤闭上了嘴。

    “闭眼？那你也未免太看得起你自己了吧！吕尘你会因为你的自大而死的！”

    杨彤整个神情都是在这一刻变得凶狠了起来。

    当他眼睛闪亮的时候，刚刚的那一幕再一次发生了！

    相同而又不同的一刻。

    “嗡！”

    两把剑相碰在一起所产生的颤鸣极为悠长。

    让人听了都有一种回音的感觉。

    同时众人也都是皱紧了眉头，都是流露出了一丝小小的惊讶。

    因为出剑的人和挡剑的人掉了个！

    这一次，竟然是吕尘率先出剑，而杨彤却是在抵挡！

    这就让人有点看不懂了！

    杨彤的脸色那叫一个难看，几乎都已经变成绛紫色了。

    让人看了就能想象出他此刻的愤怒和惊惧。

    反观吕尘依然还是那一副闭眼的模样，只不过嘴角却有一丝小小的得意和兴奋。

    “这一剑我是不是学的很像？”

    吕尘一开口就又是在刺激着杨彤。

    杨彤顿时就怒了，二话不说便是强行往前了一步。

    紧接着吕尘便是被这一步给顶飞了出去，爆退了数步。

    随后，杨彤就已经跟进，手中的剑瞬间消失，当这把剑重新出现的时候，连人带剑就已经出现在了吕尘的正前面。

    又是毫无征兆的一剑！

    但这一剑吕尘依然挡住了，天火丛剑仍是挡在了正前面。

    与此同时，吕尘的嘴角默默的咧了起来，因为他已经知道了杨彤的秘密！

    说到底这就是一种对于剑意的运用而已，很少见的一种运用。

    但很不巧的是，论剑意，论灵识他可没有怕过谁，甚至还能有模有样的学着来。

    所以吕尘笑的很开心！

    

