    至少在老者两人看来，陈恒身上的这种独特力量，可要比那些花里胡哨的异能强得多。

    别的不说，单单只是这种可以感染心灵，使人产生共鸣，甚至为之而感到充实的力量，就十分有用。

    尤其是对于他们这种诅咒者而言。

    对于他们这些诅咒者而言，心灵的坚定与否是能否抵御诅咒的关键。

    唯有自身的意志足够坚韧，心灵足够纯粹，才能够具备着强大的抗性，因而足以阻挡住诅咒那无时无刻的侵蚀，甚至将其转化为自己的力量。

    对此，老者与青年两人都十分清楚。

    而陈恒那感染心灵的力量，便可以辅助他们，让他们的心灵变得坚韧起来，从而更好的与诅咒对抗。

    除此之外，具备着如此出众的特质，对方若是愿意的话，恐怕可以轻易的拉起一批支持者，成为自己的拥护。

    而这种强悍的潜在力量，也是他们所看重的。

    因而在此刻，他们不由眼前一亮，心中浮现出许多个念头。

    “看来，以后这地方还要常来才是......”

    从原地坐起，老者脸上露出微笑，这时候轻声开口：“不知道是否错觉......”

    “总感觉来了这里一趟之后，连心灵都轻松了不少。”

    “似乎就连诅咒的侵蚀，都减少了许多.......”

    站在原地，他喃喃自语，一张有些沧桑的脸庞之上带上了些许微笑。

    “不瞒您说......”

    一旁，青年脸上也带着笑容，此刻轻声开口，恭敬说道：“其实，我也有这种感觉......”

    “只是十分轻微，所以就忽略过去了......”

    “看来，这就是心灵获得纯化的好处了。”

    老者笑呵呵的说道，这时候心情看上去都好了一些。

    对于自己身上的变化，他们并未多想，只以为是自己心灵被纯粹，感染的原因。

    然而实际上，之所以会有如此的改变，多半还是神力的本能影响。

    在演讲过程中，尽管陈恒并未主动利用神力进行洗礼，但神力的本能调动，仍然会影响四周，造成种种影响。

    也因此，一些原本潜藏在人身上的诅咒之力会被神力的气息所洗礼，慢慢被磨灭。

    不过对此，老者与青年两人一无所知，此刻仍然以为是因为心灵变化所导致的原因。

    当然，这个原因其实也是有的。

    只是没有他们自以为的那么大罢了。

    在原地站了片刻，他们随后起身，从眼前这个地方离开了。

    不过在离开之前，他们却给教堂捐赠了很大一笔钱。

    那种挥洒千金的姿态，让一旁的修女都不由眼前一亮了起来。

    没有办法。

    教堂虽然是神圣的，但却也是立足于世俗之中的。

    如果没有足够的钱财，根本就无法立足。

    尤其是像是眼前这座教堂一般。

    要知道，眼前这一处教堂，可是这座城市之内最为巨大的教堂了。

    其所立足的地方也是格外的独特，不是其他的那些地方，而是整座城市的中心，算得上最为繁华的地方。

    而立足于这种地方，这座教堂的各项日常花销，显然也不会是一个小数字。

    教堂的日常维修，神父与修女，乃至于祭者的工资开销，这些都是需要钱的。

    没办法，要恰饭的。

    因此，纵使是修女，也难免会对那些一掷千金的人物刮目相看。

    “请将这份礼物交给那位年轻的祭者......”

    捐赠完毕之后，老者十分有礼貌的开口，望了望远处站着的陈恒，如此轻声开口笑道：“他的演讲很好，是我至今为止听过最好的解说了......”

    “我很希望，等到下一次我再次过来时，仍然能够听见如此动人的演讲。”

    原来是冲着他来的。

    听着眼前老者的话，修女心中闪过一丝了然，这时候一下子便不觉得意外了起来。

    自从陈恒来到此地担任祭者之后，类似的场面就时常发生。

    相对于过往朴实无华，解说起来枯燥乏味的中年神父而言，还是年轻俊美，容易引起人共鸣，具备强烈感染力的陈恒更加受人欢迎。

    也因此，在最近的这段时日，不止来到此地倾听演讲的人变得多了，就连平时深沉稀少的捐赠人员也变得多了起来。

    当然，这些人还是以女性居多的，其中绝大多数都是一种名为富婆的生物。

    而且，这群人中有相当部分，动机并不算纯粹，绝大多数都抱着其他目的。

    与这些人相比起来，眼前的老者无疑就要好上许多了。

    至少，对方不太可能打陈恒的主意。

    而且在出手上，对方也要阔绰多了。

    修女脸上不由露出璀璨的笑容，一面详细的给眼前老者进行着解说，一面保证会将对方交代的事情做到。

    原地，片刻之后，老者两人便满意的离开了。

    远处高台之上，望着老者两人离开的身影，陈恒若有所觉，望了望这边。

    “又是两个诅咒者么？”

    望着老者两人离开的身影，陈恒有些意外，随后心中闪过了这个念头。

    这个地方会出现诅咒者，这件事情并不让他太过惊愕。

    毕竟在一个地方待的久了，总会遇上种种状况的。

    而且从此前的杨成两人来看，在诅咒者群体之中，有不少人都有着信仰迷信，比较痴迷于这种东西。

    相对于普通人而言，他们内心的痛苦与空洞更加明显，因而往往以信仰来迷醉自己，使自己能够有一个心灵之上的寄托。

    这种人会来到教堂之内，祭拜圣母并不算奇怪。

    而只要这种人来了这里，那么毫无疑问，立刻便可以发生陈恒身上的异常之处，将其存在盯上。

    对此，陈恒早已经有了心理准备，此刻并不觉得有什么奇怪的

    只是站在原地，望着老者两人的背影，陈恒还是不由笑了笑，莫名的觉得很有意思。

    一种莫名的预感已然从体内涌现的。

    望着前方浮现而出的场景，几乎下意识的，陈恒感受到了之后的变化。

    那两个人并不算简单，其身上的诅咒之力在陈恒的感受中，还要比杨成两人强上许多。

    被这样的人物盯上，看这样子，他之后的生活，多半不会无聊的。

    不过，这样似乎也不错。

    总是在这个地方待着，日复一日的过着同样的生活，虽然还算不错，但却未免太过无趣了些。

    能够有一些乐子的话，倒是正好。

    站在原地，陈恒心中闪过这个念头，随后似乎感受到了什么，默默转过身，抬头望向外界。

    几乎在一瞬间，他的视线穿透了重重隔绝，看到了远方的某个方向。

    在刹那之间，远方的某一处地域内，一点精神力开始缓缓震荡，将其中的画面呈现而出。

    .................

    砰！！

    阵阵轻响声划过此地，在此刻不断响起，伴随着一阵气喘吁吁的喘气声。

    四处到处都是怪物的尸骸，还有一些血红的绯红血液，沾染在大地之上所残留的痕迹。

    “情况很糟糕.......”

    站在陈柔身旁，感受着四周的情况，杨成大口喘息，一面开口说道：“这个地方的诅咒已经开始复苏了.......”

    “我们之前应该是找错了节点，完全搞错了.......”

    站在这里，包括杨成与梁晓两人在内，大多数人的脸色都不是很好。

    这也难怪。

    在此前的行动中，他们错判了诅咒爆发的节点，因而白白消耗了大量的有生力量。

    然而最终出现的结果，却证明了他们的错误。

    疑似诅咒节点的位置消失之后，这个地方的诅咒不仅没有被压制，反而愈发开始狂暴了起来。

    各处的诅咒一个接一个的出现，开始不断上涌。

    完全看不出平息的样子。

    在此刻，他们四周早已经被诅咒所包围了，四处遍地都是诅咒的存在，根本无法止住。

    再这么下去，他们的情况堪忧，迟早会死在源源不断的诅咒之下。

    在眼前这个局面之下，如果他们的脸色能够好看的起来，那才是一件怪事。

    在原地，也仅仅只剩下陈柔一人，此刻脸色仍然能够维持此前的平静。

    对于她而言，纵使情况已经到了此刻，一切也还没有到达放弃的时候。

    况且，纵使死在这里，其实也没有什么。

    早在进入这里之时，她就已经做好了死在这里，将此地视为自己埋骨之地的准备。

    此刻不过是最坏的结果出现了而已，没什么奇怪的。

    “现在情况已经到了最糟的地步了.......”

    站在原地，她思索了片刻，随后喘息一声，开口说道：“按照原定计划，我们必须要在这里待上半个月时间，尽量拖延诅咒爆发的时间。”

    “然而到了现在，时间满打满算，也仅仅指过去了七天而已。”

    “接下来的这段时间，我们要怎么办？”

    她转过身，望着身前的这群人，如此开口说道。

    原地，迎着陈柔的视线，在场的人沉默不语，这时候全部沉默了。

    从心来说，他们这一次的行动，虽然不敢说自己已然竭尽全力，但却也敢说，绝对将自己的大部分本事都拿出来了。

    然而纵使如此，却也仍然是眼前这个结果。

    这不是他们太弱，而是这个地方实在太过于诡异了些。

    在出发之前，因为官方所收集到的情报，他们已经对这处诅咒之地报以最大的警惕心，将其尽量向着更高的地方看了。

    然而纵使如此，但等到他们真正走进此地之后，他们仍然还是发现，他们此前还是低估了这处地方。

    眼前这处地方，完全不是普通的诅咒之地，而是最为高级的那一种。

    普通的诅咒之地，其内有时候连一件诅咒之物都没办法孕育而出，一些高级的诅咒更是每办法看见。

    然而在眼前这处地方，仅仅只是诅咒之物形成的节点，他们就已经见了不下于五个，其中存在的高级诅咒更是数量繁多，让人觉得头皮发麻。

    显然，这一处诅咒之地的恐怖程度，比他们此前预想的还要更加恐怖一些。

    在此刻，这些人心中满满都是悔恨。

    如果时间可以逆流，他们能够再来一次，他们绝对不会再进入眼前这处地方。

    活着不好么？

    好好的，为什么要跑到这个地方来找死呢？

    不过到了现在，事情已经演变到了眼前这个地步。

    再想说什么，也已经晚了。

    “到了现在这个地步，纵使是我们想要离开，也已经来不及了。”

    站在原地，陈柔深深吸了一口气：“到了现在，我们唯一活着的指望，便唯有继续坚持，等到半个月的时间过去。”

    “只要我们再支撑几天，联合组的人就会过来。”

    “到时候一切都能得到解决。”

    她脸色坚定，此刻如此开口说道，满脸都是坚毅之色。

    站在她的身边，包括杨成与梁晓两人在内，所有人都是一阵沉默，只是到了最后，还是默默的点了点头。

    不论再怎么说，现在也已经不是泄愤的时候了。

    毕竟到了这一步，再说什么都晚了。

    他们唯一所能够做的，也唯有继续坚持下去，直到联合组的人真正过来。

    直到那时候，他们才能够真正得救。

    “还有八天........”

    站在原地，不少人心中闪过这个念头。

    按照之前官方所给与的信息来看，联合组来到这里，至少需要半个月时间。

    而他们此前在这里的努力，已经成功拖延了七天时间。

    按照这个速度来算，接下来只要继续拖延八天，就可以等到联合组的到来。

    到了那个时候，他们才能有一线生机。

    想到这里，在场的人心中都渐渐坚定起来。

    只不过，在他们没法看见的地方，一只无形的触手也在蔓延。

    这只触手从虚无中慢慢延伸而来，逐渐向着陈柔所在的位置靠近。

    似乎感受到了什么，这只巨大的触手正在缓缓蠕动，其中一只猩红的眼眸缓缓睁开。

    “小心！”

    前方，一阵喊声猛然传来。

    站在原地，陈柔的身躯顿时僵住。

    一股恍如触电一般的感觉涌入心头。

    这一刻，猛烈的危险感觉浮现而出，在此刻展现。

    源自生命的威胁出现，让她的身躯本能的发出警报，在此刻涌现出种种念头。

