    不过，话虽然是这么说，孟同这个山下十五号洞府的主人，在接下来的挑战赛环节确实是处于最有利的位置，这一点毋庸置疑。除了他之外，其他任何人都不可能获得一百一十九分的理论满分，只会比这更低，不会更高。

    　　

    　　    这是先天优势，任何努力都改变不了的。

    　　

    　　    所以单从这一点来看，当初刚来迎新阁第一天，林逸将他手中的山下一号洞府抢过来，而将最破最烂的山下十五号洞府给他，某种意义上反倒是帮了他一把。毕竟当时谁也不会想到，挑战赛环节竟会是这样一个规则。

    　　

    　　    面对萧然和乔宏才二人的抱怨困惑，苦逼师兄分析道：“其实上面制定出这样的挑战赛规则，意图也很明显，就是鼓励新人尽可能多地跟其他所有人交手，只有这样才有希望获得尽可能多的积分，这样才能最大限度看出每一个新人的潜力和不足，反映出来的积分也才有参考价值。”

    　　

    　　    “不错，如果一味只是追求挑战高名次的话，就算挑战成功了也没用，拿到十五分之后，就只能像萧然现在这样不能主动挑战，只能应对挑战，处于完全被动位置，这就很尴尬了。反倒不如从低名次开始一个一个往上挑战，这样获得积分才会多。”林逸赞同道。

    　　

    　　    乔宏才闻言，这才摸索出一点门道恍然大悟道：“那这么说来，像我们这种一开始就处于低名次洞府的人，反而更占优势了？”

    　　

    　　    他是山下十三号洞府，除了山下十四号洞府的林逸和山下十五号洞府的孟同之外，位置相比于其他青云阁新人，确实更有优势。

    　　

    　　    “不错，你只要一个洞府一个洞府往上挑战，以你如今的实力应该还是有很大希望争取到不少积分。”林逸点点头道。

    　　

    　　    “嘿嘿，真没想到我们这种烂洞府还有这种好处，看来之前一个多月没有白熬啊！”乔宏才不由笑了。

    　　

    　　    对于缺乏灵玉这种修炼资源的新人来说，洞府好坏是很关键的，尤其像他乔宏才这种初始实力不算很出众的新人，如果不是得到林逸各种关照，根本不可能达到如今这种距离筑基只有一线之隔的位置，只能在新人最底层沉沦，如果没有其他造化，也许这辈子都不会有什么前途了。

    [笔趣阁520 www.biquge520.xyz]　　

    　　    不过乔宏才现在的实力，就算暂时还没有筑基成功，以他的实力在所有青云阁新人之中也足可排进前五，再加上这个极为有利的初始位置，制定好挑战计划之后确实是很有机会赚到大把积分的。

    　　

    　　    而反观几人之中的萧然，虽然他的实力还在乔宏才之上，但由于一上来就处于山下一号洞府这个最尴尬的位置，如果没有什么大转机的话，反倒很难有什么搞头了。

    　　

    　　    想到萧然眼下的尴尬处境，众人一时间也不知道该说什么好了，当初林逸把争到手的山下一号洞府让给他，本心是想扶植自己人，而之前这一个月内萧然也确实因此受益不少。

    　　

    　　    依林逸目测，放眼整个三大阁，除了他们四个已经筑基成功的之外，萧然绝对是剩下所有新人之中最接近筑基的那寥寥几个之一，而且实力底蕴深厚，丝毫不在冲天阁和玄机阁那几个佼佼者之下，一旦筑基成功，到时候就算是孟同这种早他一段时间筑基的高手，都未必是他的对手。

    　　

    　　    不过，当初谁也没想到，林逸这个好心好意的决定，反而会让萧然陷入如此尴尬的境地。

    　　

    　　    当然，这种事不能怪林逸，就算萧然这个当事人对他也只有感激膜拜，而从没有什么好心办坏事的怨念一说，只能说造化弄人，出现如今这种局面也是让人始料未及啊。

    　　

    　　    林逸沉吟片刻，突然出言提议道：“这样吧，萧然我跟你换一下洞府，这样你就是山下十四号洞府，跟宏才一样处于比较有利的位置，方便接下来去争夺挑战积分。”

    　　

    　　    此话一出，苦逼师兄几人顿时一惊，尤其萧然更是陡然动容。

    　　

    　　    “万万不可，林逸老大你之前难得才能如此高积分，正是一路高歌猛进给三大阁高层留下深刻印象，为日后发展铺路的大好机会，如果为了我而放弃这个机会，我可承受不起啊！”萧然反应过来之后，急忙拒绝道。

    　　

    　　    林逸之前两个环节都是满分的神级表象，如果能够保持这个节奏，那么不仅是青云阁，就算将冲天阁和玄机阁一并算进去，他也绝对是当之无愧的头号新人。

    　　

    　　    日后若是以这等资历进入青云阁，必然能够得到高层长老的赏识，未来一飞冲天，必然不在话下！

    　　

    　　    然而，若是他现在跟萧然交换洞府，主动跳到山下一号洞府这个坑里面去，那在接下来的挑战赛环节就很难有什么发挥了，如果没有其他新人来挑战他的话，就算实力再强都没用，只能眼睁睁看着孟同这个竞争者大肆掠夺积分，而他自己却无能为力。

    　　

    　　    别忘了，林逸在前面两个虽然积累了不少优势，但孟同毕竟有孟觉光这些人的帮衬，表现也不算差，也仅仅被林逸拉开了三十三分的分差而已。

    　　

    　　    而在这个挑战赛环节，理论满分却是足有一百一十九分，一旦林逸陷到山下一号洞府这个深坑之中不能自拔，到时候几乎必然会被孟同反超，甚至还会因此被拉开不小的分差。

    　　

    　　    这样一来，他之前两个环节的神级满分，可就全部前功尽弃了。

    　　

    　　    毕竟人家高层长老看的就是最后积分，而不会仔细揣摩每一个环节的表现，到时候的青云阁第一很可能就是孟同，林逸顶多只能屈居第二，如此一来，他萧然可就成为千古罪人了！

    　　

    　　    所以，林逸这个提议虽然让他很感动，但是，他绝对不会答应！

    　　

    　　    “确实，林师弟你就算再讲义气，那也要区分场合，你这么做虽然能够将萧师弟解放出来，但事实上最大的受益者其实是孟同啊，这一点你可真得考虑清楚才行。”苦逼师兄在一旁劝说道。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

