    当第一轮的防空火力反击取得胜利之后，当那些还没有完全反应过来的日机群，还在半空之中盘旋之际，所有隐蔽阵地的防空火炮和高射机枪群，也是已经锁定瞄准了这些剩余的日机群来着。

    “防空部队准备，装弹！！！”

    “开炮！！！”

    随着高射炮群的指挥官张大明的炮击命令的下达，各个炮弹装填手也是立即继续将一枚又一枚的榴弹，装进他们所在的高射炮的炮膛内，然后等待着瞄着手，瞄准着这些已经开始反应过来的日机群就准备继续开火防空反击作战了。

    “嗵，嗵，嗵！！！”

    “嗵，嗵，嗵……”

    ……

    ……

    突然间，地面的上的上百门高射炮，还有数十挺的高射机枪，也是再次一起展开炮击和狂暴的射击防空作战来着。

    炮群一开火，只见，密集如麻的榴弹，还有高射机枪子弹雨，就迅速的从它们所在的防空阵地上飞射而出，狠狠的袭击到那些正在空中盘旋着，准备反击的鬼子飞机群的机身上去了。

    电光火石之间，又有三架刚刚准备进行低空俯冲投弹轰炸的日机群，迅速的被这些密集的吓人的，狂暴的高射炮榴弹，和高射机枪弹雨，给迎面射击而中来着。

    “轰，轰隆！！”

    “轰！轰！轰隆隆隆.......”

    “嘭！嘭！”

    ......

    .......

    一下子，这三架日机，就迅速的在空中，被轰炸的爆开一团火光，机身全部被榴弹炸断裂，爆燃了起来，在冲而起的火光和浓烟之中陨落下来。

    毁坏的日机，迅速变成零件部，在空中夹杂着黑烟，沸沸扬扬的洒落向地面。

    “八嘎呀路，大家小心！！！”

    “小心高射炮群，立即进行机动规避！！！”

    “该死的支那军，他们居然还拥有这么多的防空火力，我们的情报不对劲啊！”

    “进行机动规避，快啊！！！”

    见此，鬼子飞行指挥官内田秀实，也是满面惶恐的表情，立即对着喉麦大声提醒着剩余的那些鬼子飞行员们道。

    面对突如其来的高射炮群火力打击，所有剩余的鬼子飞行员们也是吓的大惊失色，随即，他们也是急忙拉动操纵飞机，准备进行空中规避。

    只不过他们的飞行动作，却是已经迟了。

    因为这个时候的高射炮炮击的榴单群，还有那一大片的高射机枪子弹雨，也是已经瞬间而至，凶猛的一塌糊涂的，就击中到了这些剩余的日机群的机身上，还有那名鬼子飞行指挥官的机身上。

    “嗵，嗵，嗵！！！”

    “突突突，突突突！！！”

    “嗵，嗵，嗵！！！”

    “轰，轰，轰……”

    ……

    ……

    地面的高射机枪群，和高射炮群那些无情的火力，一下子就去那边吞噬掉了这些剩余的鬼子机群来着。

    鬼子飞行员猝不及防地遭遇到如此恐怖的榴弹群袭击，和高射机枪子弹雨的打击之后，一下子就陷入了灭顶之灾。

    三十几架日机瞬间，就被如此恐怖狂暴的防空火力打的七零八落，鬼子飞行员甚至连躲避飞射过来的榴弹和子弹都没有时，就已经被击伤，或者是被击爆在半空之中，成为了粉身碎骨的零部件来着。

    “兄弟们，给格老子狠狠地开火，我要这些来袭的小鬼子的飞机一架也逃窜不了！！！”

    “让他知道来袭击我们的后果，到底是怎么样的！”

    高射炮群的指挥官张大明那声嘶力竭的叫喊的作战命令的声音，也是迅速的在高射炮群的阵地上，不但的响彻起来道。

    与此同时，他也是指挥着各个炮兵，快速移动高射炮管，瞄准试图躲避逃离的残余的几架日，就准备全歼掉。

    “八嘎呀路！怎么会这样的，这里怎么会有如此恐怖的防空火力的！”

    “他们不是普通的支那军来着，我们这一次大意了！”

    “快逃回去我们的飞行大军那里，快啊！”

    面对完全出乎意料之外的空袭作战的结果，剩余的几个鬼子飞行员，也是慌恐的逃窜着，而他们那个还没有被炸死的鬼子飞行指挥官内田秀实也是一面狼狈之色，的对着喉唛大喊大叫道。

    “嗵，嗵，嗵！！！”

    “突突突，突突突！！！”

    “嗵，嗵，嗵！！！”

    “轰，轰，轰……”

    ……

    ……

    只不过他的话音刚刚说完，更加密集而狂暴恐怖的高射炮群的炮击，和高射机枪的射击而出的榴单群，和子弹雨，也是已经追击上了他们的日机群的机身上，完全的吞掉了这剩余的几架日机和坐在里面的鬼子飞行员了。

    来不及躲避的鬼子飞行员，在遭到恐怖到极致的子弹雨的穿透之后，他们所驾驶的日机的机身外甲瞬间被打成了马蜂窝，至于驾驶舱内的鬼子飞行员也是被这些密集狂暴的流弹打了马蜂窝。

    然后，那些也是同一时间而至的榴弹群，也是迅速的把这些已经开始冒起了火花和黑烟的日机群，给击爆成为一个又一个大火球，爆炸成为碎片，沸沸扬扬的洒落地面。

    鬼子飞行指挥官内田秀实，和他的那几个鬼子飞行员，也是全部阵亡掉了。

    ……

    ……

    而这个时候，已经到达了刘飞洋所部的前线阵地的日军前锋部队，也是已经开始了他们的疯狂进攻攻击来着，

    鬼子的进攻部队仿佛饿虎扑食一般的来势汹汹，冲在最前面的鬼子的坦克战车群时而开炮，时而进行车载机枪扫射。

    “哒哒哒，哒哒哒！！！”

    “嗵，嗵，嗵……”

    “突突突，突突突！！！”

    “嗵，嗵，嗵……”

    ……

    鬼子的枪炮声异常响彻，密集的子弹和坦克炮击而出的榴弹，不断的袭击着他们面前的防御工事。

    “坦克战车开路！炮击！射击！”

    “步兵向前突进，鸭鸡给给！！！“

    “机枪组和掷弹组准备火力压制，步兵继续向前冲锋，鸭鸡给给！！！“

    “杀给给！出击！”

    “出击！！！”

    当鬼子的坦克战车在前线的阵地上，一路横冲碾压推进炮击轰炸着的时候，鬼子的步兵们也是同样训练有素的，保持战斗队形跟随在鬼子的那些豆丁坦克战车周围，速的向前运动作战着。

    至于鬼子的指挥官则是声嘶力竭的，怒吼咆哮着的，下达着作战命令道。

    ……

    ……

    “兄弟们，小鬼子的坦克战车，和陆军部队开始进攻上来了！！！”

    “各营连排马上进入作战状态！快给老子准备战斗！！！”

    “今天我们要把这些来袭的部队，打他一个狠的！”

    当前线阵地的总指挥官关超洋，一看到鬼子部队开始进攻之后，他又也是一边指挥着自己手底下的所有前线阵地的官兵，以最快时间进入到各自的战斗位置，一边同样也是声嘶力竭的叫喊起来道。

    很快各个前线阵地的官兵，也是迅速的进入了最佳的作战状态之中，与此同时，所有的军官也是迅速的下达了开火反击的作战命令，

    很快的前线阵地的官兵，就全部火力全开的进行压制那些来势汹汹的鬼子前锋部队。

    “嗤嗤嗤！嗤嗤嗤！嗤嗤嗤！！”

    “嗵！嗵！嗵！”

    “轰！轰！轰！”

    “哒哒哒！哒哒哒！哒哒哒！”

    MG42通用机枪，和M2式勃朗宁大口径重机枪，还有轻重迫击炮群的炮击声音，也是一起同时响了起来，一起开火进行齐射反击，

    于是在一阵比一阵轰耳欲聋的轰鸣声音之中，无数的子弹雨从各处阵地飞射而出，铺天盖地扫向那些拼死进行着冲锋陷阵着的日军部队的身上。

    流弹在战场上四处横飞，一些子弹飞溅到了鬼子战车上，一些子弹则是杀伤了那些跟随在豆丁坦克群的后面，进行着运动作战的小鬼子士兵身上。

    原本不这些小鬼子士兵以为他们只要缩躲在豆丁坦克战车后面，就可以安全无虞的躲避开了那些密密麻麻的，狂暴到极致的子弹雨的杀戮，

    甚至这些鬼子官兵们，还以为只要他们在豆丁坦克战车的后面弯着腰，纷纷做出躲避动作之后，就能够轻松的进行反击作战来着。

    只不过让他们无法置信的则是，冲在最前面的鬼子战车，首当其冲遭到了狂暴的重机枪和迫击炮群的子弹雨，和炮弹雨的覆盖之后。

    一转眼之间，鬼子的坦克和装甲车外甲就被如此密集而狂暴的子弹雨，和榴弹雨给打的伤痕累累，遍布子弹孔，然后就爆炸成为火球，全部报销掉了，成为冲天火光爆发起来之后的废铁。

    车内的鬼子坦克兵，和装甲兵当场被子弹雨打死，然后被迫击炮弹群给炸成为了渣渣阵亡掉了。

    这些阵亡了的鬼子坦克兵，和鬼子步兵，连惨嚎的声音，也没有响一下，就被解决掉了。

    对于刘飞洋所部的前线阵地，恐怖如斯的反击场面，顿时就打的那些一直不要命，的拼死往前冲锋陷阵着的鬼子官兵们，集体惶恐的停止了进攻，

    在这一刻，这些鬼子官兵感受到了恐惧了。

