    不再需要人进去搜山，而是直接红外线搜索。

    很快，在某处，红外线搜索到了两个人。

    根据人像图形显示，应该是一大一小。

    夏珠顿时激动了。

    是一宝！

    一定是一宝！

    “四宝，你推断得没有错！一宝真是在这里！”夏珠激动地将四宝抱了起来。

    四宝眼睛也闪闪发光。

    真好！

    他没有辜负麻麻的期望！

    这边，张玉琴双手合十，不断喃喃：“耶稣保佑，菩萨保佑，玉皇大帝保佑，王母娘娘保佑，我家一宝一定要没事啊，一定要没事啊。”

    夏珠侧头看了一眼张玉琴：“妈，和谁保佑都没有用，我们进山去！我们自己去解救保佑一宝！”

    就这样，一群人浩浩荡荡的向红外线显示的地方出发。

    很快，他们找到了一处山洞。

    在山洞里，他们看到了一个男人和一宝。

    一宝已经睡着了。

    而男人就坐在一宝的身边。

    男人长得稀疏平常，一双眼睛却如狼一般锐利。

    当看到众人来时，他的眼中只闪过了微微的讶异。

    很快，就趋于平静。

    一点都没有凶犯要被抓捕时的慌张。

    只是，凶犯用最快的速度将一宝抱在了身上。

    这相当于，凶犯多了一道护身符。

    一宝被抱在凶犯身上，警方也不敢对凶犯怎么样。

    他们只能举着枪，警告凶犯立即放下一宝。

    凶犯却丝毫不为所动。

    “你们以为你们找到了这里，就能抓到我吗？”男人笑了一声：“如果不是为了这个孩子，你们连抓捕到我的机会都没有。”

    说话的时候，他的脸上是狂傲和自信。

    “马上都给我下山，否则别怪我不客气！”男人警告道。

    夏珠开了口：“我和这孩子换，如果你需要人质的话，我来充当人质，你把这孩子放了。”

    男人轻蔑看了一眼夏珠：“你算个什么东西，想要换这孩子？”

    夏珠挺直了脖颈：“我是这孩子的母亲！”

    男人楞了一下。

    他看向夏珠的眼神，忽然多了几分幽深和探测。

    “不行。”片刻后男人说道：“我再给你们一分钟，马上下山！”

    夏珠额头上冒出了一层汗珠。

    虽然他们现在这么多人，但只要一宝在凶犯手里，他们再多人也于事无补。

    而如果他们按照凶犯说得下山，很可能凶犯就会带着一宝逃之夭夭，再也找不到。

    可如果他们不按照凶犯说得去做。

    这样穷凶极恶的凶犯，很可能就会逼急了跳墙！难免做出伤害一宝的事情！

    就在局势僵持的时候，五宝忽然眼睛动了动。

    他小声对一个警官说：“派来的警察里面有没有狙击手？”

    警官眼中闪过讶异。

    这么小的孩子，还知道什么是狙击手？

    警官摇摇头。

    这一般的出警，怎么可能会派出狙击手。

    “你是想要做什么？”司容止的声音响了起来。

    他听到了五宝说得话。

    五宝看了看司容止，有些犹豫，声音都有些吞吐：“爹，”

    他现在已经知道了司容止是他们的爹地。

