
　　在大曼发公司私有化的停牌申请通过之后，原本还打算想要等着股票上涨捞一笔的那些股民，就不得不将手上的股票尽数转让给了方小悦。

　　因为，如果他们不愿意转让的话，一旦大曼发公司私有化成功，且破产的话，他们就将会一无所有。

　　随着方小悦手里的股票达到99.1%，大曼发公司成功退市，私有化成功。

　　从这一刻开始，整个大曼发公司就是方小悦私人所有了。

　　当然，还有0.9%的股票捏在一些打死都不愿意转让的股民手上，这也不要紧。

　　毕竟方小悦不介意分享一些好处出去。

　　在将大曼发公司私有化成功之后，方小悦第一时间就将方氏集团原有的忠诚下属安插进了大曼发公司的各个要害部门。

　　同时，他也开始平息一些相关的诉讼，譬如偷税漏税的公司责任部分，该交罚款的交罚款，该补缴税费的补缴税费。

　　所有员工拖欠的工资尽数发放，对那些集体诉讼的业主进行赔偿，达成和解协议等等。

　　至于银行的贷款，方小悦也让大曼发公司的法务会同财务部门制定了一个如期还款的计划书。

　　实际上，随着方小悦入住大曼发公司，那几家银行对于强制偿还贷款也不是那么急迫了。

　　没法，方学风的大名在金融界里太出名了。

　　光人家手里8%的品发发股票，现在就价值550亿了，对于人家而言，偿还那几十亿贷款压根就是小事一桩。

　　自己如果还继续强制还贷的话，反倒会得罪这位大佬啊。

　　像这样有钱的大佬，各大银行的愿望就是借钱给他！越多越好！

　　当然，方小悦的主业还是在美院里教书，实际上在正式入住大曼发公司之后，方小悦就将大曼发公司的一切事务委托给了老爸处理。

　　除了方老爸更适合商场之外，那些方式集团的老属下还是最相信方老爸啊。

　　不得不说，在被方小悦任命为大曼发公司的副董事长兼执行总裁之后，方大悦可以说骤然焕发青春，就好似回到了二三十岁激情燃烧的岁月。

　　没法，方氏集团破产算得上是方大悦心里难以抹去的痛楚。

　　老爹交给自己的家族企业就这样破产了，换成任何一个人，心里都会很难受。

　　现在好了，大曼发落入了自家手里，实际上也等于方氏集团重新活了过来。

　　毕竟方氏集团在破产之后，大多数产业都被大曼发公司给侵吞了，融为了大曼发公司的一部分。

　　随着大曼发公司落入方家之手，方大悦在略施手段，将那几个小公司搞得破产，方小悦的主线任务就完成了。

　　只不过这次主线任务完成之后，方小悦在这个位面里停留的时间还剩下两年。

　　在这两年时间里，方小悦除了授课之外，将大多数时间用在了学习上。

　　没法，像这样和平的现代位面还是比较难遇上的。

　　两年时间不拿来学习，着实有些浪费了。

　　在这两年时间里，他着重学习了工程学，地质学，气候学，力学以及心理学这五样学科，极大弥补了自己在科学知识层面上的缺陷。

　　在将这五门学科学到一定程度之后，他便果断的将其数据化，之后又将这五种技能提升到10级了。

　　为此，他消耗了2590命运点，算是小小出了一把血。

　　在最后的一个月时间里，方小悦停止了以往那种疯狂的学习，转而陪同家人在全世界范围内旅游，享受着这种美好的休闲生活。

　　毕竟等他离开这个位面之后，在虚空里，可就没有这样美好的享受了。

　　当然，即便是如此，他也在旅游之余，根据各地的绚丽风景绘制了不少国画。

　　在结束旅游，回到华国之后，他便将这些国画分别赠送给了家人以及莫老头，莫小云等人，毕竟这些人在这个位面里算是和他关系最为亲密了。

　　不过这些国画可不是寻常画作，而是方小悦在国画超凡2级之后的巅峰之作。

　　每一副画作里的景色，动物，人物，都栩栩如生，犹如活过来了一般，让人看了之后，惊叹世界上竟然还有如此神奇的画作。

　　很快，方小悦在这个位面停留的时间就结束了，和以前一样，四周景色凝固，化为流光，包裹着方小悦朝着位面之外冲去。

　　又一次降临结束了。

　　方小悦心里带着淡淡的感触，看着四周的一切。

　　当流光穿过位面屏障，重新进入虚空之时，骰子声音姗姗来迟：“恭喜宿主完成主线任务：我命由我不由天，获得命运点*50000，随机奖励宝箱*3，传奇职业大礼包*1。”

　　不得不说，这次主线任务奖励还算丰厚，尤其是那个传奇职业大礼包还是第一次出现。

　　不过没等方小悦想着将传奇职业大礼包取出来开启，骰子声音再度响起：“现代99位面降临结束，临时性技能剥离中......宿主对该小位面历史进程影响较大，由于在脱离位面之后的百年时间里，宿主因为画作传神入奇，被封为画圣，从而扭转了相当程度的画史，获得命运点*80000，画史影响力收获巨大，可消耗30000命运点予以转化为纯净神性，是否予以转化？”

　　对于此时的方小悦来说，80000命运点已经不算什么了，重要的是那什么画史影响力能够转化为纯精神性啊！

　　“予以转化！”

　　随着方小悦的确认，属性面板上的神性一项开始缓慢上涨，而刚刚增加到375052点的命运点则开始迅速消耗。

　　待到命运点消耗结束的时候，属性面板上的神性也从323点，增加到了418点，也就是说，这次所谓的画史影响力转化出了95点纯净神性！

　　这也让方小悦感觉很满足了。

　　自己距离封神不远了。

　　方小悦躺在流光里，脑海里放空的休息了一会之后，方才起身，将那个传奇职业大礼包取了出来。

　　这个传奇职业大礼包的造型比较古怪，就是一个巴掌大小的金色布口袋，看上去小巧玲珑，很是精致。

　　轻轻一点，他便将这传奇职业大礼包开启了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第814章、传奇职业大礼包免费阅读。https://xs.23sk.com 