    谢尘屿解决魏琛之后握手下台，得到了众人的夸奖，谢尘屿也放心了，发现也没什么可紧张的，下一场到组队赛了，第一个上场的是苍天。

    苍天上场后对战的是狂剑士，狂剑士是被苍天的火力压制，直到还剩22%的血才近了苍天的身。

    但是照到了正面硬刚的时候才是狂狂剑士是真正的领域，虽然神枪手有枪体术，但也不可能和近战的职业硬拼。

    最后苍天以65%的血量为代价成功击杀了狂剑士，很快就是到了第二个敌人，这个敌人是个元素法师，苍天耗了他12%的血量就被打下场了。

    然后气冲云水上场用了40%的血量成功把这个把这个元素法师给杀掉，第三个上场的是柔道，这个职业有很多的控制技能，开局就和气冲云水打得难解难分。

    最后那个柔道以血量优势成功击杀掉了气冲云水，但是最后一名是一叶之秋，一叶之秋上场也没费多大力气就把这个柔道给杀掉了。

    接下来就是团队赛，蓝雨开始寻找机会来想办法击杀一叶之秋，但是被一叶之秋以实力强行撕开了对面的阵容，其中气冲云水把对面的牧师给拉到一边去，然后由一叶知秋和暗无天日强行冲击，直接给一波推掉了。

    整场团队赛在甚至没有谢尘屿和魏琛躲猫猫的那时候的长，完全就是以一叶之秋为首的强力碾压，蓝雨就是以寻找机会而闻名的，可是一叶之秋完全没有给机会。

    拿下比赛众人都十分开心呀，毕竟刚上来就来了个开门红，陶轩在场下激动呐喊着：“我们赢了！”

    然后又去了蓝雨的主场，刚上来叶秋和谢尘屿都出现在了个人赛，直接一波把蓝雨给拿下了甚至组队赛和团队赛都没有打。

    “咱们下一场打谁呀？”在去吃饭的地方的时候，殷雄懒懒散散地问道。

    说实在的打蓝雨，根本没需要他一个牧师付出多大的实力，全看一叶之秋的碾压了

    “下一场咱们应该是打301，301据说是以刺客为主的，打的时候多加小心。”吴雪峰回答殷雄道。

    “刺客呀，好烦呀，元素法师和牧师都特别讨厌刺客呀。”秦天然在旁边发出一阵哀嚎，惹得夏明又给了他一脚，然后秦天然就跑到一边抱着脚哭去了。

    “尘屿，下场对战301，要不你也来打团队赛吧，如果301想先手杀掉我或者杀掉织影，杀掉织影的话就咱们两个来突围，如果杀掉我的话就你来指挥。”叶秋对谢尘屿说着。

    “不用着急，301的队长是刺客。所以他敢上来先杀掉一个人的可能性不大，因为他需要指挥，我不信他们敢刚上来就舍弃个队长。”谢尘屿双手抱头，满不在乎地说道。

    众人想了一下也是，如果301强行用队长换其中一个人的话，那他们的队伍谁来指挥，一般指挥都是由队长来执行，真要是论个人单挑能力，嘉世也是不输任何战队的。

    果然在打301的时候。301的队长刺客不敢上前来杀人，而是在后面以战斗刺的身份来指挥队员，进行突围进行攻击。

    但是对于叶秋来说这样不痛不痒，这场谢尘屿还是上场了，几乎没费什么力气，让谢尘屿把鬼阵给布了起来，众人踩着鬼阵直接一波把301给推掉了。

    在这几场比赛其中叶秋两次逃过采访环节，联盟下来的扣钱通知书，让谢尘屿一阵心疼啊，白花花的银子就往外丢呀，虽然谢尘屿也知道叶秋家其实挺富的，但是这么多钱就往外扔，这也太败家子儿了。

    虽然心疼但谢尘屿也不能让叶秋去采访，不然的话上来先丢个队长，有空心疼还不如想想下一把打霸图怎么打呢。

    霸图主场嘉世输了。“我靠，和霸图那种莽夫打太难受了呀，这打得什么呀，太过分了呀。”谢尘屿抱头痛哭呀。

    因为这一场他为了迎合队伍，所以他玩的阵鬼，但是被大漠孤烟追着打呀。他布的鬼阵大漠孤烟连理都不带理他，直接一拳呼他脸上，鬼神盛宴都开了，压根不管用，人家钢筋铁骨直接扛着上来，给谢尘屿一拳。

    众人本来也想支援，但是被别人粘住了，连一叶之秋都被霸图的骑士给黏住了，根本没有机会来支援谢尘屿，谢尘屿现在则是无鬼阵寸步难行的状态，这和打魏琛的一把还不一样，魏琛好歹能找到机会，大漠孤烟是完全不讲理的，就捶你。

    “尘屿，你不要这么激动呀，真不行，就让队长和对面霸图的队长box-1呗。”吴雪峰间谢尘屿痛苦的叫声，忍不住安慰了两句。

    叶秋听了吴雪峰的话一头黑线呀，什么叫队长box-1啊，哪有这么玩的，要是打赢了还好，万一他有个失误输给韩文清了，那谢尘屿不得崩溃呀。

    “开局近阵鬼身的人都是王八蛋。”谢尘屿在训练中怒吼道。他是真的烦叶秋以训练为名义和他单挑，上来就直接扛着他的鬼阵近他身，然后谢尘屿还一点办法没有。

    经过训练谢尘屿的精神逐渐崩溃，但现在已经不想和近战英雄打了，经过一叶之秋的特训，谢尘屿是对大漠孤烟越来越来气了。

    然后在比赛中。谢尘屿在个人赛单挑的时候拿出的是术士，在报名的时候，谢尘屿报了两张账号卡，一张是鬼剑士，一张是术士，拿术士的时候，正好对上了对面的元素法师，谢尘屿活生生的把对面给控到死了。

    前面没什么意外，只是在组队赛的时候，韩文清爆发居然打赢了一叶之秋，众人一片哗然呀，但是在个人赛的时候，嘉世是三分全拿。现在嘉世和霸图的比分是3 : 2，总比分是8：7。

    轮到团队赛了，谢尘屿又拿上了鬼剑士，只不过其他的开局和原来不一样了，现在的开局是谢尘屿直接提刀而上，不是在后面慢慢布鬼阵了。

    按照原来的计划是由霸图的狂剑士来缠住谢尘屿，不让他布置鬼阵来帮助嘉世的其他人对付其其他人，两方队长还是box-1了，两人把，把团队赛当单挑打了。

    但是狂剑士打着打着就觉得不对劲了，怎么谢尘屿没用鬼阵，但是伤害比跟他差不多了，甚至还有些压制他的感觉，然后就反应过来了谢尘屿没有玩阵鬼而是斩鬼。

    狂剑士在听到了发消息告诉队长这个消息，这次霸图的人才明白自己被暗算了，就算那个狂剑士认真打也打不过谢尘屿的，况且他现在还分心发消息，很快就被谢尘屿找到机会一波儿带走了。

    霸图的替补人员上场，但是也没什么用了，谢尘屿脱身之后就过去帮一叶之秋了，韩文清虽然爆发想要反杀，但是根本在两个高手的面前根本没有机会，霸图因为两个人的死亡，直接迈入了失败。

    嘉世两连胜。

