    确认结果之后，其余人心情复杂间，或直接离开冰晶空间，或逗留在这里，去冰晶古齿虎族中尝试收服冰虎宝宝。

    留在外侧光明神殿大殿中的一些训练家们，便忽然看到属于冰晶空间中的空间通道，开始波动了起来，紧接着，陆续有人从中走了出来。

    守在外面的众人见状，都是有些惊讶，看了下手表上的时间，更是惊讶起来。

    这么快？这冰晶空间的考核就结束了？

    前去询问之下，却得出了让他们更为惊讶的信息。

    本次风雪道馆的代表人，江小北竟然已经是一名领域天王级训练家了！

    在此之前，已知的领域天王级训练家，只有凤凰社的圣子迪克特一人，现在又多了一个，而且其年龄更小！

    一瞬间，各国跟随前来的顶级训练家都是将目光投向了冰皇训练家陈冰，包括华国训练家协会的会长虞杰，之前都没听这家伙说江小北的实力竟然达到了这个地步。

    陈冰自己也很惊讶，他是知道江小北的帽小兜掌握了领域，可他也知道，那只雪影娃娃距离突破领域天王级还有些距离的，这短短的时间内，竟然突破了？

    但感受到众人看过来的目光，陈冰自然不会表现出自己也不清楚的事实，当即直起腰来，面露微笑，一副高深莫测的样子。

    众人看着陈冰，见他那一切尽在掌握中的模样，不由得在心中感慨，不愧是世间顶尖的封号训练家，连培养后辈也这么厉害。

    ......

    冰晶空间中，江小北跟在冰晶古齿虎族长身后，走到了一处冰谷山洞之中。

    山洞之中，倒是没有什么特殊的装饰与建筑，只有一潭冰泉于这山洞之中，泉水中央，冰晶空间的空间印章便悬浮于其上。

    冰晶古齿虎族长伸出一只虎爪对着前方轻轻一拂，空间印章飞来，飞到了江小北身前，江小北连忙伸手接过。

    空间印章刚一落入手中，江小北忽然感觉一股奇特的冰凉感从空间印章中释放而出，像是一股能量，融入了自己身体之中。

    这股能量没有什么特殊作用，江小北也无法从体内驱除出去，就好像是一个印记，留在身体之中。

    “感受到了吧，放心，那股能量没有什么坏处，它是让你进入王者空间的凭证，之后便会消失。”冰晶古齿虎族长这时给江小北说道，听了之后，江小北这才放下心来。

    “走吧。”再说了一句，冰晶古齿虎族长朝着外面走去，江小北紧跟其后。

    忽然，江小北又听到冰晶古齿虎族长对自己问道：“我族内有很多天赋不错的冰虎宝宝，你想不想收服一只？”

    冰晶古齿虎族长从帽小兜这里便看出了江小北的训练家天赋很好，若是有族群后辈跟着他，未来的成就应该会很不错，所以他便问了江小北一下。

    嗯？

    闻言，江小北微微一愣，随后便沉吟了起来，考虑着对方所说的这件事情。

    但想了想，他还是拒绝了这个提议。

    毫无疑问，冰晶古齿虎是一种非常强大的精灵，拥有极强的攻击力与风雪掌控力，在冰系精灵中属于顶尖的层次。

    但现在江小北的众多精灵已经非常丰富了，冰晶古齿虎并不是很适合他，而且他现在也没想着再花费太大的精力去培养新精灵了。

    当然，若是能收服到像阿布，迪莫这样的精灵，江小北还是很乐意去花费精力培养的。

    ......

    走出冰晶空间后，江小北敏锐地感受到了来自周围众多人的注视。

    微微一想，他便明白了发生了什么，刚才有人出去，帽小兜领域天王级的实力应该已经传开了。

    走到虞杰，陈冰等人身边，陈冰直接拍了江小北的肩膀，笑道：“好小子。”

    其实他还是想问江小北什么时候突破的，可很多人在旁边看着，而自己刚才已经装过了，肯定不能自己打自己的脸，自然选择没问。

    江小北把空间印章重新交给了陈冰，接下来，便是等着其他空间的考验结束，确认代表人，进入王者空间。

    想了一下，江小北有些好奇内部的光明圣殿内的现实中具体场景，于是跟陈冰，虞杰说了一声，紧接着便踏着台阶，走进了光明圣殿之中。

    光明圣殿内部，一共七个空间通道，分别附着在一个个相应属性的碑柱上，呈现为半圆弧形立于光明圣殿内部。

    走进其中的江小北，第一眼便将目光锁定在了处于正中央的那个那座淡蓝色的大型晶石柱，其上还带有些许金色条纹。

    这便是王者空间了，还不知道其中具体是什么样子。

    看了这代表着七座空间的石柱后，江小北开始去看向这片空间的其他地方，看了一会儿之后，他忽然发现了一个较为奇异的地方。

    这片空间之中，没有任何照明设施，也没有什么窗口，可就是很光明，就像是处于阳光之下一般。

    可能，这就是这里名称前缀为光明的原因吧。

    忽然，江小北突然感受到一股空间波动，转过头看去，只见那处于左边，仿佛燃烧烈焰一般的空间通道上，开始波动起来，紧接着一群人接连从中走了出来。

    “红莲空间？”江小北轻语一声，脑海中顿时浮现出那个火红色中长发的英俊青年。

    不出现意外的话，红莲空间的代表人应该就是他了。

    果不其然，最后从中走出了迪克特，他手中，便拿着一枚火红色的空间印章。

    “哦？江小北？”迪克特也看到了江小北，直接走了过来。

    “你好。”见他走了过来，江小北对他打了声招呼。

    “你好。”迪克特同样笑着打了声招呼，“想来你也获得了冰晶空间的空间印章了吧？没想到你比我还快，看来你实力很强啊！”

    江小北笑了笑，没接这话茬，而是说道：“期待与你的交手。”

    炽焰凯尔撒，这种精灵，在现实中，江小北还从未遇到过，自然很是期待见识见识。

    “好啊。”迪克特笑道。

    ......

    等到傍晚的时候，其余空间的竞争陆陆续续结束，十二个空间的代表人确认了下来。

    江小北与苏林两人，都没出现意外，分别获取了冰晶空间与武斗空间的空间印章，而令虞杰有些惊喜的是，阳光道馆的苏柒竟然竞争成功了，把阳光道馆的空间印章获取到手，这样一来，华国这边整整获取了三个空间的掌控权。

    这着实让虞杰惊喜了一下。

    其余九个空间的掌控权分别被其他几个国家的训练家获取到手。

    十二个进入王者空间的名额确立，江小北等人开始准备进入这机缘无限的王者空间中。

