    

    “如果在家无聊，可以来我家玩，不过我可能会很忙。”赵娇娇想着这个冬天，都是王雯雯给她暖被窝的。

    王雯雯哪里好意思去赵娇娇家里。

    “到时候看吧！”

    赵娇娇也没有强怕王雯雯非要去赵家村大队。

    摇摇晃晃终于到了镇上了。

    “去饭店吃一点东西再回家。”赵会计这个当爹的还是怕赵娇娇饿着了。

    赵娇娇也担心，她爹一大早上赶来县城，就是吃了早饭，也是吃一点东西垫着，这么久了怕也饿了。

    父女双方都在为对方打算，就这样走进了饭店，各自要了一碗面，这才往家里赶。

    赵娇娇回到家里第二天，赵家村大队就开始忙活起来了。

    招十位婶子来鸭厂杀鸭子，一块钱一天，这可是让大队都热闹起来，这些婶子都是大队上比较勤快又爱干净，把家里里里外外打扫干净的婶子。

    鸭子杀出来了，赵娇娇围着围裙，忙活起来，王美丽和方爱军，甚至凌云慧和季远航都在这边忙着。

    这样忙活了好几天，把那些鸭子杀了一半出来，做熏鸭和酱板鸭。

    知青所这边的好几位知青，之前同意了季远航和方爱军的提议，去大队长那边开介绍信，去县城去销售了。

    季远航和方爱军也是帮知青所那边的知青。

    都知道最开始下乡的知青，家里可能或多或少会支援一些，可时间一长，家里渐渐的很少邮寄东西和邮寄钱财来了。

    鸭厂这边晚上还有人守夜，也怕有人来偷鸭子。

    大队的社员们都期盼着鸭子能卖出去，这样他们就能立即分到钱了。

    熏鸭和酱板鸭都是五块钱一只，但是给厂里送货最低要四块钱一只，这是季远航和赵娇娇定下的价格。

    两人一点都不担心鸭子卖不出去，因为是真的味道很好。

    而且一只鸭子有四五斤，就是杀鸭子卖肉，都要卖三块左右。

    如今虽然贵一块多，但是这鸭子味道好，拿回去就能直接蒸煮，何况这鸭子还可以当做厂里过年的福利。

    “赵姑娘，李知青他们能拿到订单吗？”

    方爱军看着这些挂好的鸭子，他自认为这个味道很不错，到时候还打算自己出钱买两只给爸妈邮寄回去。

    “能。”不能小看任何一个知青，只要他们放开去谈，定然能谈下来的。

    “方知青，你不去跑订单？”

    方爱军平时能说会道的，此时应该大干一场，而不是在这里守着。

    方爱军耸耸肩，“给他们，我每个月都有工资拿，知青所那边的知青只能上工，挣的粮食只够他们自己吃。”

    虽然工资不多，但还是够用的，何况大队还分他们粮食。

    李凤最先拿到订单，跑了好几个工厂，谈下业务了，第一时间就赶回来了。

    季远航和李凤去送货，一手交钱一手交货，只要了酱板鸭，可季远航还送了一份熏鸭和几个卤鸭蛋让其品尝。

    其他知青得知李凤拿下订单，还把货送过去了，也加把劲。

    鸭厂这边再次招另外十位婶子来鸭厂这边帮忙杀鸭子，继续做酱板鸭，这鸭子卖的最好。

