
　　三天后。

　　陆羽站在疯狗镇的教堂中，这里本是莫比的大本营，乌鸦和翎等候在两边，桑吉和小海不是战斗人员，则是被安排到了安全地点。

　　“大人，疯狗镇已经封闭，所有出口都安排人看守了，没有人会出去了。”

　　花虎恭敬的对陆羽汇报道，他并非是什么感恩报德的人，恭敬不过是出于陆羽实力强大，否则他这样的人，也不会因为反派而被莫比关押。

　　不过陆羽对花虎，更多的也不过是临时找一只听话用的着的狗而已。

　　“很好，下去吧，等着敌人到来，你可是要第一个打头阵的。”

　　陆羽指了指花虎，似笑非笑的说道。

　　“是！”

　　花虎额头冒出汗来，心里大骂，想让老子去死门都没有。

　　其实他早就安排好了退路，知道陆羽事先透露出的一些计划，还有知道他们这次面临的敌人，会是庞然大物的DS公司后，花虎怎么会和疯狗镇一起陪葬？

　　花虎退下后，乌鸦站了出来，看了一眼教堂阴暗中，被黑暗屏障禁锢的马三，说道：

　　“大人，恕我直言，要和DS开战，天眼粒子束始终是个绕不开的难题，一旦有人连接AI，哪怕是开启疯狗镇的干扰屏障，也未必能阻断连接。”

　　“届时，天眼粒子束之下，恐怕大人自己都无法存活，大人想好对策了吗？”

　　翎站在一边上没有说话，此时她认陆羽为主，追随着他迎战DS，自然是一切听从陆羽的安排。

　　“放心，天眼粒子束，并不是最大的难题，一切，只需我们的计划能够完美进行便可。”陆羽玩味且又自信的说道。

　　“好吧，大人，那么我便静待结局了。”乌鸦只好这么说。

　　陆羽笑了笑，忽然脚下黑暗蠕动，影子分裂，三道黑色身影现出来，三对黑色的羽翼同时展开，猩红的眸子中闪烁着危险的光芒。

　　暗影分身！

　　源自暗天使基因中的能力，以目前陆羽二代神体的能量，只能维持三道，他们的战斗力不会低于一代超级战士。

　　“大人，计划中可没有这点，您这是……”

　　乌鸦有些疑惑的看着三道暗影分身，不明白陆羽这个操作。

　　陆羽的脚步迈向教堂之外，声音从前面传来：

　　“高端的猎人，往往是以猎物的身份出现，走吧，该迎接我们的客人了！”

　　乌鸦和翎这才跟上，随着陆羽一同走出了教堂。

　　此刻，疯狗镇的街面上没有一个人影，但是各个要处却都是驻守了武装人员。

　　疯狗镇外某处，一架大型军用运输机落下，随后几辆吉普车从机舱中开车，为首一辆吉普上坐着的正是莱昂尼德，还有他的得力助手沈白。

　　“疯狗镇的消息查明了，那里的各项指数都远远高于正常指数，很可能是一个DS公司的试验场，有着大量感染者存在。”

　　“目标人物在疯狗镇内，想要实行抓捕，恐怕会与那里的DS武装产生冲突，增援部队都安排好了吗？”莱昂尼德询问道。

　　“报告组长，必要时，增援部队会以最快速度对疯狗镇实行打击，在最短时间内消灭那里的武装，确保我们的抓捕行动能顺利进行。”沈白平静的汇报道。

　　“很好，但我还是有些担忧，毕竟我们呆着安全区二十年，这个世界已经变得太过陌生，目标人物的能力，太过危险了。”

　　莱昂尼德有些不安道，反复看过ASD-01小队传回的战斗影像后，才能直观的清楚陆羽的可怕，一支小队兵力，在他面前都只有被屠杀的份。

　　“我甚至不能确保以我们如今的武力，能否将其制服。”

　　莱昂尼德带领手下前往疯狗镇，却不知道陆羽早已将那里掌控，等待他们的会是一场更大的风暴。

　　来到疯狗镇，莱昂尼德等鹰隼成员才发现，这里的武装势力十分森严，一群人类幸存者正在疯狗镇前，叫嚷着开门。

　　一个名为“葫芦帮”的幸存者势力，是叫嚷的最大声的，他们的老大桑尼安是个老流氓了。

　　“喂，你们这么搞，是不是有些太讲不讲规矩啊，凭什么不让我们进去啊？交易大会每年都这个时候举行，你们不让我们进去，是不想办了吗？”

　　桑尼安扯着嗓门大叫道，身后一群幸存者纷纷响应，这让他感到无比受用。

　　“对啊，为什么还不让我们进去。”

　　“快点开门，耽误我们的时间，你们担待得起吗？”

　　听着外面嘈杂的声音，花虎不禁有些尴尬，谁知道准备迎战DS的今天，会碰到这么一茬，这些幸存者想要进来，今天恐怕会怎么死的都不知道。

　　“大人，要不我去驱散他们？”花虎小心翼翼的向着陆羽请示道。

　　“不，不用了，让他们进来吧，炮灰这种东西，怎么也不嫌多，况且我们的客人貌似到了。”

　　陆羽眸子黑光一闪，看见了莱昂尼德等人的身影，清楚这是鹰隼派来的人，心中一念升起，便想好了应对的方法。

　　“客人？”

　　花虎一愣，打量着外边的幸存者，不知道陆羽说的是什么意思。

　　很快，外面的幸存者被放进了疯狗镇，葫芦帮的老大桑尼安在众目睽睽之下，第一个带着自家兄弟的车队开了进去，还颇为自得的吹嘘道：

　　“这就对了嘛，还是我桑尼安有本事，就是疯狗镇也得按着规矩办事的不是？我小太阳可是最讲礼貌的了。”

　　一旁的葫芦帮成员，一群咋咋呼呼的汉子，也不知道他们是怎么跟着桑尼安在荒野中活下来的，听到自家老大的自称“小太阳”后，也只有唯唯诺诺的笑了笑。

　　进入到疯狗镇后，桑尼安看见了花虎的身影，连忙上来打招呼：

　　“嗨，花虎，还记得我吗，桑尼安，我们可是年年都来疯狗镇的。”

　　花虎见着桑尼安，勉强记得有这么个人，呵呵冷笑道：天籁小说网

　　“记得，桑尼安对吧？”

　　“对，叫我小太阳就是了。”

　　桑尼安笑道，孰然不知他们处于了一场风暴的漩涡之中，进来的幸存者们都是如此。

　　花虎没有与桑尼安对废话什么，而是让人安排好这些幸存者后，遵从陆羽的指令去大门重新封锁。

　　莱昂尼德等人，为了避免不必要的冲突，混迹在幸存者的最后面进入到了疯狗镇。

　　可是刚进来，身后的疯狗镇大门就被直接锁上了，莱昂尼德这才察觉到了有些不对劲。

　　陆羽的身影出现在前方，将莱昂尼德还有幸存者们分割成了两部分，直到幸存者们被安排走后，此处只剩下他们双方。

　　陆羽身边跟着乌鸦，翎则是暂时不知去向。

　　“你们好呀，我叫陆羽，这里是疯狗镇，为我掌控的地盘！”陆羽笑眯眯的自我介绍道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局在超神学院签到更新，第十一章 莱昂尼德免费阅读。https://xs.23sk.com 