    这件事的确难办，孙嘉淦到任后询问了多人，但始终都未有确切消息。就当孙嘉淦忙于事务，北京城也在他手中渐渐恢复的时候，董象纬所派的李伯筠也到了北京城。

    李伯筠的到来并没让林建章意外，实际上把董富纬赶走后林建章就知道董象纬必然会另派人来，果然不出所料，这还未到他之前给董象纬的十日期限，李伯芸就到了。

    不过出乎意料的是，李伯筠一见到林建章非但没有像董富纬那样直接说出董象纬的要求，反而口称学生，张嘴就告诉林建章，他不是来谈判的，而是来投效的。

    “投效？李先生难道不是董象纬的人？难道不是替董象纬来商谈的么？”林建章诧异地问道，就连一起参与会晤的王东和庄岩也面面相觑。

    “非也非也！”李伯筠抚着三缕长须，含笑道：“满清无道，乃蛮夷胡人，窃居我中华神州，倒行逆施，其数当尽！我大明才是这天下正统。如今我大明天兵横扫寰宇，复我故都，此乃我汉人之大幸，学生自幼读的就是圣贤书，当以圣人之言为行身之则。早在几年前，学生在北地突闻我大明正统已复，心中激昂慷概，涕泪横流简直不能自己，恨不能生出翅膀就飞跃千里投入我大明永业天下麾下以效犬马之劳。”

    说到这，李伯筠叹了口气道：“只可惜，学生一无微功，二来体弱更无搏鸡之力，千里迢迢实难而渡啊！而今终于有了机会，故趁此前来投效，还请三位大帅明查……。”

    林建章张了张嘴，脑袋里一片混混沌沌，这天下厚脸皮的人也不少，可像这李伯筠张嘴就来这话的人还是头一回见着。

    瞧着他神情自若，言语悲切真挚，假如换了个人的话说不定还真被他糊弄了，这睁着眼睛说瞎话的本事还真是不小。

    深吸了口气，林建章按捺住自己内心向骂娘西匹的冲动，好不容易才又问道：“这么说，李先生这次来就是投效的了？那李先生刚才又说身无微功，难道此来就有寸功之劳了？”

    “林大帅说的一点都不错，学生此来就是给各位大帅送礼来的。”李伯筠点点头，神色平静中带着三分得意，当即就讲道：“学生在满清直隶提督董象纬那边为幕友，多年下来深知其人秉性，此人虽有些许本事，但其性首鼠两端，却成不了大事。如今清廷西逃，北京至天津卫一带已入我大明之手，可以说整个北直隶精华之地完全掌握我大明治下。再者我大明天兵威名赫赫，战无不胜攻无不克，董象纬虽然如今占有古北口，其下也有几万兵马，但实际上已是丧家之犬不足挂齿。”

    悠悠拿起面前的茶喝了一口，李伯筠又道：“此次，董象纬只不过是想让学生帮他找一条出路而已，他董象纬在意的无非就是身家性命和荣华富贵罢了，只要各位大帅按学生之言定计，他董象纬定能反正于我大明，到时候古北口不费吹灰之力入我大明之手，同时我大明还能得其三万精锐，如此微功，正是学生的礼物也。”

    众人听后一时间说不出话来，你看我我看你，大眼瞪着小眼。这种当了使者，一到对方面前就转手把主家给卖了的人还是头一个。不过话又说回来，如果李伯筠真的能以最小代价让董象纬投降的话，这倒也是一件好事。

    眼下，明军在北方的兵力严重不足，再加上地方还未平定，明军根本抽不出多少力量来。

    这其实和后世的八国联军差不多，打进北京城不难，难的是占了北京后面对清廷地方势力。如果林建章手里拥有十万兵马的话，他肯定毫不迟疑地发兵追击西逃的清军，或者向南攻击，或者掉头打北边的董象纬。

    可是现在，明军要稳定住北京和天津卫一带地方，再加上新军是火器部队，对于后勤要求非常大，如果孤军深入，一旦出点问题那么在手的地盘说不定就要不稳，这也是林建章等人一直按兵不动，只是清扫北京周边的主要原因。

    假如董象纬的三万多兵力能投降，不仅古北口能直接落到大明手里，而且有了这三万兵力他们手中可用兵就充裕多了。更重要的是，作为直隶提督，一旦董象纬投降，给周边清军带来的打击是非常严重的，就更利于大明在北方的战略部署展开。

    “李先生，如能做到此事，当然是一份功劳，但不知李先生这么做的目的？”庄岩咳嗽了一声开口问。

    李伯筠一脸正色道：“身为汉人，为我大明奉献是理所当然的，何况消此兵祸，无论是对大明还是对他董象纬何尝不是件好事？他董象纬虽说是清廷大员，可也是我汉家子弟，悬崖勒马未时晚也，劝其回头是岸也是一份功德。此外，学生一直想为我大明效力，如诸位大帅觉得学生可堪一用，让学生一展抱负如何？”

    “呵呵，好一个一展抱负，不知李先生觉得如何官位可展先生的抱负呢？”庄岩似笑非笑问道。

    李伯筠起身，对着庄岩深深一躬道：“学生不才，经文诗词颇通，幕友多年，对于政事军事也有所研究，文可为一府，武或可为参赞谋划，还请大帅成全……。”

    李伯筠这番话说的明白，他是要一知府的官位，只要答应他的条件，他就能让董象纬投降大明，同时让大明收编这三万多兵马。

    看来，李伯筠的算盘打的极好，他这个要求可以说不高也不低，如果要的高了，三人肯定不会答应，可如果要的低了，李伯筠心里恐怕也不愿意。

    三人中，王东是军机大臣，也只有他有权利直接向朝廷提出这个方案，当即庄岩不由得把目光投向王东，询问他的意见。

    “一个知府，呵呵，好大的胃口。”王东顿时笑了起来，转眼神色一凛道：“李伯筠，你的算盘不错，但不要忘记如今大势所趋，他董象纬投降无非是早晚的事，我大明为何要听你的建议呢？你身为董象纬使者，却直接卖了主家求荣，如我等把此事告知董象纬，你觉得他会如何决断呢？”

    