    114 鱼和龟

    第二日一大早，白落霞又出来逛游了。

    白落霞想到靠山吃山、靠水吃水，虽然她有空间，也不会短了叶晚霜她们吃食，不过没成亲之前，她还不能暴露太多，就只能弄一些小东西吃吃喝喝, 顺便赚点小钱。

    她会的东西很多，随意弄几样迅速发家不是问题，但是现在还不能太张扬，突然暴富绝对不是明智之举，一点点来让她有个准备，才是最稳妥的方法。

    她直接去了大湖, 湖水是活水，所以鲜少有人能在大湖里抓到大鱼, 并且农家人不懂得用调料, 鱼做出来很腥也没人爱吃，只有年节为了好兆头会做上几条。

    既然村里人对鱼不感冒，那就便宜她吧，这鱼最是养身体了，鱼汤也十分的美味。

    白落霞准备钓鱼，鱼竿她早就准备好了，坐在湖边没多一会的功夫，就钓上来不少。

    不过个头不理想，于是乎她将这些鱼收进空间，从空间弄出又大又鲜美的鱼来。

    青域，一片无际的碧绿湖泊。湖水很是清澈，可以看见各类鱼虾肆意游动，水下世界也是自成生态体系，目前没有发现除鱼虾贝类水草之外的两栖水上动物。

    没一会，白雪拉着铁牛跑了过来。

    “哇，这么多的鱼，天啊二姐, 你太厉害了。”白雪看见白落霞拿过来的两个大木桶里满满都是大鱼，眼睛都直了。

    铁牛看看水桶，再看看白落霞手里的鱼竿，再看看大湖，挠挠头道：“落霞你真厉害，我从来没见过这么大的鱼。”

    “哎，上钩了，大鱼！”白落霞这次真有大鱼咬钩了，然后被拽的有些要东倒西歪，敢忙稳住自己的身子。

    “哎呦，乌龟！”白雪看见白落霞钓上来一只大乌龟。

    “哎呀，赶紧放了。”白落霞将大乌龟解开鱼钩，然后准备放生。

    白雪看着白落霞，白落霞道：“二姐，放了啊？好像能卖银子。”

    “要是老鳖我就卖，乌龟算了。麒麟、凤凰、龙和龟这四灵是瑞兽，都是吉祥、仁寿的象征。

    你二姐我可是明灯大师点化过的，怎么可以祸害瑞兽呢！”

    “啊，是是是, 那赶紧放了。”白雪一听就急了, 催促着白落霞赶紧将大乌龟给放了。

    但是白落霞只是象征性的放湖里, 其实是扔进空间了，这大的乌龟也不知道在湖里多少年了，既然有缘，让它去空间里享受，长生吧。

    之后在铁牛的帮忙下，三人将两大桶鱼给弄回家了。

    白兰见到人回来，松了一口气，再不回来她都要去找找了。

    “哎呦，咋弄这么多鱼，这也吃不了啊。”白兰看着这些鱼又高兴又犯愁。

    “吃不了卖啊，大姐你给马婶子家送两条，白雪去给村长家送两条，然后铁牛你带回两条，下午我再去弄一些鱼，明天你要是有时间，一起去镇上，卖了。”白落霞笑着道，然后开始分鱼。

    “能活到明天不？”铁牛憨憨的问道。

    “能，不过得养到水缸里，可是我家只有一个缸。”白落霞突然道。

    “我家还一个，一会我给你抗来。”铁牛道。

    “那行，先借你家的用用。”白落霞也不和他客气，她心里有别的盘算。

    之后几人兵分三路，铁牛提着两条大鱼回了家。

    铁木刚收工准备弄午饭，他的媳妇过世早，他是又当大哥又当娘将两个弟弟给拉扯大，真是上得厅堂下得厨房的好手。

    看着铁牛笑哈哈的提着两条大鱼道：“你下湖了？不是说了那湖里水草多危险，你日后少下湖。”

    铁牛将鱼扔给他哥铁柱道：“哪是我的弄得，是白落霞......真是绝了，她能钓上这些大鱼，我这么多年在湖里摸鱼，都鲜少见到这么好的鱼。”

    说着他将他家墙角的一个大水缸给扛起来，然后道：“她还钓上来一只大乌龟，好家伙，好大的个头，不过她说麒麟、凤凰、龙和龟这四灵是瑞兽，都是吉祥、仁寿的象征，所以给放了。

    大哥这缸我借落霞了，她养鱼用，明天我们去镇上卖鱼去。”说完也不等铁木同不同意，转身就走了。

    铁柱提着鱼笑：“嘿呦，这个白落霞，真的有高人指点啊。”

    铁木看看鱼，然后道：“行了，给你董叔家送去，昨天我给你和梅花提亲了，这会家里有银子了，大哥给你30两银子，将婚事给办了。”

    铁柱咧嘴一笑：“谢谢大哥~”

    “你小子不就是等着人家姑娘，梅花17岁了，你董叔和马婶再不舍得也不能再多留，便宜你小子。”铁木笑呵呵的进了厨房。

    铁柱提着大鱼，喜滋滋的一溜烟的往马翠菊家跑。

    马翠菊和董田夫妻俩就一个闺女董梅花，今年17岁，早几年铁柱就看上人家了，私下里铁家和董家有口头婚约。

    因为董梅花是独女，所以夫妻俩想多留她两年，正好铁家也趁此机会攒些银子给两人成婚，省的他们压力大。

    这次白落霞帮了铁家一把，铁家加上白落霞那38两，加上自己家的积蓄也有50多两了，所以铁木昨天就和董家正式提亲了。

    铁木今年25岁，而铁柱才18岁、铁牛17岁，所以铁木可以算上是铁家的大家长。

    而20两聘礼可是没少给，一般农家嫁娶有个8两、10两都是顶顶体面的。

    剩下的10两银子操办婚事也是完全够的，这样家里还有结余是个大喜事，铁木也心疼弟弟，准备闹出30两银子好好办办。

    白兰正和马翠菊在院子里也因为两条鱼你推我让的。

    “拿回去，好不容易有点东西打牙祭，你婶子我可不缺这一口，拿回去你们娘几个好好补补，再说你们还租着人家的院子，拿回去给文家兄妹。”马翠菊说什么都不说。

    白兰一脸为难，“婶子，家里还有的，真的，好些呢，您就收下吧，我二妹人是挺厉害的，钓了好多的鱼。”

    “婶子~”

    铁柱太高兴了，就一时兴奋的直接冲进人家院子，进了院才发现有人，有些尴尬的提着鱼站在那。

    马翠菊和白兰都愣了，看看他手里的鱼，白兰有些疑惑为何铁柱会给董家送鱼。

    马翠菊反应过来笑道：“哎呦，你看，铁柱，你鱼是落霞那送的吧？”

    “嗯，是，拖铁牛的福。”铁柱呵呵笑道。

    马翠菊又和白兰道：“铁柱是我准女婿，过两天黄道吉日就正式下聘了，和我家梅花凑一对。”

    白兰一听，立马就笑道：“哎呀，那可是恭喜婶子了，找了个好女婿呢，铁柱可是个实诚人，又能干的很。”

    “那是。”马翠花笑着点头，显然对于铁柱这女婿是十分满意的。

    自己姑娘嫁在村里等于没离开她，又因为铁家名声好又是手艺人，她是非常满意这婚事的。

    但是其实董家还不清楚白落霞帮着铁家赚了一笔银子的事，两家人纯粹是早就互相往来，十分亲密的。

    铁柱被夸的不好意，白兰笑道：“得，婶子您收了我的这贺礼，家里还没做饭我先回了，回头您家办喜事，我让落霞、白雪过来给您帮忙。”

    董梅花听见铁柱来了，从厨房探出一个头，看着铁柱嗔了他一眼，然后又躲回厨房。

    铁柱笑的跟傻小子似的，看得出这俩算是两小无猜、青梅竹马的好姻缘！

    马翠菊这下只能收了鱼，笑呵呵送白兰出门，不过让铁柱将他的鱼给提了回去，兄弟几个也十分辛苦，也让他们好好的补补。

