    铛铛~

    依仗着马快兵器长的优势，交手五十回合后的吕布嘴角已经溢出了点点殷红，而李元霸此时却愈发疯狂起来。

    “哈哈~你~你不错，不过~过比~比我差~差。”

    结巴的李元霸神态有些疯狂的大笑说着，而吕布强压着胸口内的翻涌，眼眸中透着死志，手中的方天画戟根本没有丝毫停留。

    军阵中！

    “太原发现的东西，皇叔你说朕该如何？”

    万军中目视那场惊天之战，杨广却是低声喃喃自语，而一旁的杨林听后脸上却浮现出一股澎湃的杀意。

    “陛下在此等候！”

    缓缓纵马来到阵前，手持虬龙棍的杨林面目刚毅的看着那道火红色的人影，轻不可见的一点头。

    “杀~元霸给为父杀了这个贼子啊~”

    一家老小，若不是他带着四个儿子去四平山救驾，恐怕也会被这杀贼给屠杀。

    屠族之仇恨，李渊疯狂的怒斥着，他知道，一旦他在太原的东西暴露出来，杨广绝对不会放过他，吕布必须死。

    而李渊却并未发现随着杨林来到阵前时，竟然跟随着数百精锐骁果军。

    “李渊，你做的很好，竟然在太原藏了数万的私兵。”

    本来正在怒火头上的李渊，耳边传来这一句话顿时犹如一桶冰水浇在了头上。

    震惊而又恐惧的李渊缓缓装过头，脸上却没有丝毫显露出来，反而一副情绪激动愤恨的指着虎牢下的那道身影。

    “靠山王，你一定要杀了这个贼子啊，老夫！老夫的妻儿老小一家子全被这畜生给屠杀干净啊~。”

    李渊疯狂的发泄下仿佛没有听见刚才的话，而杨林却是无动于衷，反而冷漠哼声道：“真假又如何，现如今关中的世家各族已名存实亡，天下在无世家能阻拦大隋的浴火重生。”

    砰~

    就在李渊装聋作哑再次准备开口解释时，杨林掌中的那根棍子却是闪电般的出现在了他额头上。

    砰的一声，脑袋都凹陷下去一截，鲜血脑浆迸裂下，直挺挺的身躯直接从马背上栽倒。

    “父亲！”

    这时李世民发现身后的情况后不由惊呼一声，三兄弟一回头，只看见了他们父亲的尸首。

    而杨林却是冷漠的高高举起手中的兵器大喝道：“李氏一族反叛逆贼，给老夫杀了这群乱臣贼子！”

    高高举起的兵器下，身后那密密麻麻的弓弩手已经拉开了弓弦，而数百骁果军更是死死护卫住了靠山王杨林。

    这一瞬间，军中百官瞪大了眼睛，然而更令他们震惊的还有。

    噗嗤！

    两名骁果军直接抽出双刀将马背上的宇文化及斩首，鲜血四溅下，宇文化及临死都充满了不敢置信。

    而宇文化及身旁的宇文成都面目有些狰狞，瞳孔赤红的看着自己的父亲身首异处，死死攥着凤翅镏金镋的手掌已经刺破了掌心流出了点点殷红，但却无动于衷。

    “成都！”

    突如其来的变化杨广都不由的震惊脱口而出，而双目赤红的宇文成都却翻身下马直接单膝跪地。

    “宇文一族欲叛乱，末将已斩杀贼首！”

    铿锵有力的声音回荡在百官耳中，紧接着宇文成都更是松开了掌中的兵器，刚才就是他下令斩杀自己父亲的，现如今他更是闭上了眼眸坐等自己身死。

    “忠孝不能两全！父亲请原谅孩儿。”

    喃喃自语的下宇文成都充满了悲戚，为什么他的父亲，为什么宇文家要有这个想法。

    吕布为了大隋的天下，甘愿背负万世骂名屠杀天下世家，而他在面对忠孝二字时却充满了痛苦和徘徊。

    “哈哈哈~朕的天宝大将军何罪之有，宇文爱卿不过是失察之罪，再说宇文一族已经被！”

    震惊宇文成都如此做法，但杨广更加感慨自己信任的大将军没有背叛他，直接大度的掀过这一章，更是给了宇文化及一个名声。

    就在这时惊呼声顿时传来，所有人都被吸引。

    只见战场上，交战的二人双双落马，或者说二人的坐骑都被各自的兵刃砸死。

    落地后的吕布口中喷着鲜血，脸上却充满了兴奋，仿佛无惧生死般。

    “哈哈~痛快~痛快啊，本将纵横沙场数十载，从未如此痛快过。”

    曾经面对的对手，根本没有那个能与他厮杀如此之久的，宇文成都实力不错，可二人更多的是切磋。

    落地后狼狈的李元霸已经癫狂，双手高高举着擂鼓瓮金锤咆哮疯狂的朝着吕布杀去。

    铛铛~

    步战下在失去马快的优势外，仅仅几回合过后吕布口鼻的鲜血不停的喷出，满脸鲜血下握着方天画戟的手掌都控制不住的颤抖。

    然而此时吕布却笑了，看着那癫狂疯子般的李元霸却是嘲讽的笑道：“呵呵~没想到吾吕布纵横天下，竟然打不过一个傻子。”

    败了不丢人，可被一个傻子打败，他内心却是透着一股浓浓的不甘。

    “哈哈~我才是天下第一！我才是天下第一！”

    李元霸疯狂的大笑着，此时陷入癫狂的他却没有半点结巴。

    然而这时战场上的惊呼声连连发出，杨林一棍子打死了李渊，宇文成都下令砍了他的父亲宇文化及，就在这一切目瞪口呆应接不暇时，虎牢关同样发生了变故。

    “将军！”

    齐声的怒吼声，虎牢关上密密麻麻的身影露出来，此时背对着虎牢关的吕布浑身鲜血却是笑的那么自然，笑的那么轻松，笑的那么豪爽。

    “哈哈~大丈夫生不能五鼎食，死亦当五鼎烹！”

    方天画戟重重的立于在身旁，单手持戟下，吕布却是傲然的抬起了那控制不住颤抖的手掌狠狠的一挥。

    虎牢关上一张张弓弦拉开，一双双虎目透着不忍的泪光，然而在那手臂挥下的一刻，顿时黑压压的箭矢升腾在空中。

    “哈哈~吾李元霸才是天下第一！天下第一！”

    李云吧还在癫狂大笑时，顿时晴天一声霹雳雷鸣惹恼了他。

    面对漫天的乌云的的他举着锤仰天大骂道：“该死的贼老天！”

    说罢李元霸更是狠狠的对着那乌云掷出了自己掌中沉重无比的擂鼓瓮金锤。

    可就在擂鼓瓮金锤扔出的瞬间，那黑压压的乌云显露出来的那一刻，李元霸瞳孔一缩。

    乌云！这哪是什么乌云！晴天霹雳下竟然覆盖着一层密密麻麻的箭矢，太过密集太过多才导致看起来和天空上的乌云一样。

    啊~

    剁剁剁~

    仿佛是下饺子般，黑压压的乌云落地，密密麻麻黑色的箭矢斜插在大地上。

    同时那一刻隋朝大军中也发起了密密麻麻的箭雨。

    随着箭雨过后，杨广忍不住的抬起头凝视着战场。

    孤零零的战场上，李氏三子全部被杨林乱箭射死，但杨广仅仅扫视一眼便望向了虎牢关下。

    二人刚才的交战，落马的那一刻，吕布便且战且退，拉着李元霸步入了射程。

    黑压压密密麻麻的箭矢下，两道身影出现在万军将士眼中。

    李元霸浑身插着箭矢不说，最重要的是脑袋，竟是被自己扔起的擂鼓瓮金锤砸死的，脑袋都是迸裂。

    而那道火红色的身影！

    孤零零的虎牢关城门缓缓打开，那道浑身插着黑色箭矢的身影依然挺拔单手持戟立于虎牢关前，仿佛是一尊不可战胜的战神般。

    然而浑身穿透的箭矢下，那桀骜的笑容下，眼眸不知何时已经失去了神采，黯淡无光。

