    第32章 我，打劫！

    “别，别！”杰克紧紧地捂着右手肩膀，身体瑟瑟发抖，跪在地上。

    梦倾城拿着匕首，一脸无聊的转着，冲着杰克吹了吹口哨。

    “喂！还打吗？”

    杰克的额头渗出一颗颗冷汗。

    “不打了，不打了！”

    “那好，那就赔偿我精神损失费吧！”梦倾城用匕首背轻轻的敲着自己的手心。

    嘭啪——

    杰克微微一愣。

    看着这个可怕的小孩，心中生不出一丝反抗之心。

    “什么？”

    他突然本能的问了一句。

    “我说的这么明白你听不懂吗？我讹上你了！”梦倾城一副看白痴的眼神，嘴上说着一口流利的英文。

    杰克一脸的懵逼。

    玄幻了！这什么情况？我是来干什么的？我被讹诈了？

    梦倾城看着微微有些懵逼的杰克，有些不耐烦的问道:

    “有没有钱？没钱我把你解决了，如果有爽快点，我肚子现在还饿着！”梦倾城有些恼火的说道。

    这些人一天磨磨唧唧的，像是我不会还钱似的。

    好吧，我是不会！

    杰克一脸的欲哭无泪。

    妈的！你这明明是抢劫，不给就干掉我，我怎么选，只有第一条路啊！我怎么这么悲催！让个小孩子给欺负了。

    他掏了掏裤兜，掏出几张绿色钞票，还有几张银行卡，苦着一张脸，将钞票放在地上。

    “这就是我所有的家当了！”

    杰克一脸肉疼的看着地上的钱和银行卡。

    梦倾城则略带嫌弃的看了看地上的钱和银行卡。

    “如果是我，都不会碰你的钱！”

    梦倾城说着，捡起地上的钱，却没有拿银行卡。

    不是他好心，是拿了也用不了。

    杰克一脸谄媚的问道:

    “嘿嘿，我可以走了吧！”

    梦倾城看着他苍白的脸庞，眉头微微一皱。

    “不行！”

    他不会是要杀人灭口吧！

    杰克一脸惊恐的跌坐在地上，脸上透着绝望之色。

    “你不是还有手机吗？”梦倾城突然抬起头，开口说道。

    不过，杰克即便是坐在地上，也明显比梦倾城高出半个脑袋。

    杰克心中微微有些意动。

    这一下突然干掉他！不就……嘿嘿！

    杰克的眼中闪过一抹凌厉的阴狠之色，手中不停的在地上乱抓，突然他只感觉手指微微一凉，摸到一块不大不小的石头。

    梦倾城却好似什么都不知道一般，缓缓向前走去。

    “哒哒”

    脚步声不停的回荡在小巷内。

    杰克一脸的紧张，心跳加速，手中的石头越捏越紧，心中仿佛有一道声音在不停的说道:

    砸下去！砸下去！

    “嘿！去死吧！”杰克一脸阴狠的说道，手中的石头猛的砸了下去。

    “哗！”

    “彭！”

    梦倾城依然不紧不慢，一只袖剑突然破空而出。

    滋呲——

    噗嗤

    “啊！”杰克痛苦的叫了一声，左手中的石头轻轻滚落。

    彭彭彭彭！

    他的右肩突然飚出一股鲜血，他直接痛的在地上一阵打滚。

    杰克突然站起身。

    “吼！”

    他忍住疼痛愤怒的咆哮一声，再一次冲上前来。

    梦倾城缓缓向后退去，突然伸出小腿，一脚踢了过去。

    “咔擦！”只听一阵蛋碎的声音。

    “啊！”一声惨叫也随之响起，他的脸上渗出一颗颗冷汗。

    噗通！

    他直接跪倒在地，捂着胯下。

    梦倾城时不时的偷瞄几眼，忍不住轻咳几声。

    “咳咳！对不起，对不起，实在对不起，这次真的只是一个失误，你如果不满意我们再来一次吧。”

    他一脸惭愧的不停地道着歉。

    杰克满头的黑线，心中也是有苦说不出，声音微微有些颤抖。

    “算……了，没……没事，不用重新来了。”

    梦倾城这才轻轻的拍拍胸口，松了一口气。

    “那就好，我害怕一会儿警察来了解释不清楚，你好帮我解释一下，说你是来拐卖我的！”

    杰克的脸显得更加的阴沉。

    现在真想爆一句粗口！

    突然一个人也悄悄的靠近梦倾城的身后，他的脚步放的很轻很轻。

    杰克无意中看到自己的同伴凯，脸上露出喜色。

    梦倾城在原地看了看自己手中拿的匕首，突然一脸嫌弃的说道:

    “咦！我怎么会拿这种东西？我们可是文明人，这样会被人家说闲话的，扔了吧！”

    他突然将手中的匕首向后一抛。

    “噗嗤！”

    只听到匕首刺破肉体所飚出的鲜血的声音。

    还有一声凄惨的叫声。

    “啊！我的腿，我的腿！”凯就是突然一脸痛苦的蹲了下来，紧紧地捂着自己还在飙鲜血的脚。

    梦倾城转过身一脸戏谑地看着他，然后一副假惺惺的样子。

    “对不起，对不起！我不知道你在我后面，你怎么不提醒我一下啊？如果我知道有人在我后面的话，我不可能将匕首扔到后面去的。”

    凯现在是欲哭无泪。

    我他妈现在能说什么，难道说就是为了在后面偷袭你，结果一不小心被你的匕首给扎到了。

    “没事，没事！是我不小心。”凯苦着一张脸，捂着自己不停往外飚鲜血的伤口。

    梦倾城突然嘿嘿一笑。

    “那个我问你一件事情，你有手机吗？”

    “有啊！”凯看着他一脸疑惑的说道。

    梦倾城大喜。

    “有手机就好，我拿来用用行不行？”

    凯想也没想，直接掏出手机递给了他。

    “你们这里警察局的电话是多少？”

    “10023!”凯本能的回答道。

    杰克本想阻止他，可奈何胯下疼的厉害，一时之间只能在不远处静静的看着，一脸头疼的捂了捂额头。

    他恨不得将凯千刀万剐。

    “凯，你这头蠢猪！你不知道他要报警吗？”

    杰克愤怒的呵斥一声。

    凯瞬间恍然大悟，连忙再顾及不得伤痛，直接冲上前去。

    梦倾城毫不犹豫上去就是一脚，踢在了他的腿上，他的身体向前一倾，梦倾城向旁边一跳。

    “噗通！”他直接摔了一个狗啃屎，狠狠地扑倒在地上，连嘴中的牙齿都被扑掉了几颗，一股股鲜血冲从嘴中冒了出来。

    梦倾城一脸不屑的看了他们一眼，伸出手在他的身上一阵快速搜刮。

    大约一共搜了1000多元。

    今天真是大丰收啊！

    梦倾城淡淡的扫了他们几眼，看样子一时半会儿是走不了了，便一时出于好心直接打电话报了警，然后默默地离开。

    (本章完)

