    “嗯？”

    萧业神色一动，现出喜色。

    有了中阴身，比他想象的还简单，以浓郁的阴气探查，很快就感应到心脏正中有一个空间。

    阴灵族属阴，但心脏是极阳，而人类修士，哪怕再宣称纯阴功法，因身体属阳，真气中都带有或多或少的阳气，不含任何阳气的，只能是鬼物。

    有阳气，就会被阴灵族的心脏中和，探测不出奥妙所在，唯有中阴身的纯阴之气，性质类似于阴灵族人，才能刺激到阴灵族的心脏，向你放开秘密。

    探测到空间就好办了，萧业接受中阴身反馈回来的数据，以才气分析了下，心里有了数之后，放出才气分身，化作阴灵族人的模样，从心脏取了滴精血滴入，喝道：“去把你的心脏打开。”

    才气分身默不作声的揪下心脏，捣鼓起来。

    不片刻，啵的一声轻响，心脏上现出一个孔洞，内里的空间，约有百丈方圆，大量物品倾泄而出！

    众女看傻了眼！

    这都是什么东西啊！

    有骸骨，有干尸，没有丹药，没有灵花灵草，灵石也少的很，但无一不是极品灵石，约有数十颗，而更多的，是一种幽暗灰黑的晶体，如拳头般大小。

    紫姑拈起一块，打量了番，沉吟道：“这便是阴灵族人的魂晶，相当于人类的灵石，他们除了吸食生灵气血魂魄，便以魂晶修炼，并以此打造魂器，这东西……可补充精神力，且有极大的负面影响，补充不了真元。”

    “哎，没我们能用的啊！”

    心如失望道。

    也确实，除了极品灵石，对于寻常修士，全都是废物，不过别人用不了魂晶，萧业的真元与精神力可随意转化，可以使得魂晶吸收。

    于是笑道：“你应该反过来想，阴灵族不用灵石，也不用灵花灵草炼丹，那么百万年过去，封印外的资源会丰富到什么程度？我一直就说，封印破碎，既是危，也是机，很可能佛道二门也在盼着封印崩溃呢。”

    “嗯！”

    心如点了点头。

    萧业问道：“娘娘，魂晶是怎么来的？”

    紫姑道：“魂晶有两种，一种是阴灵族人死亡之后，大脑中的晶体蜕化为魂晶，另一种是种植出来，以生灵的血肉为土壤，再以阴灵族秘术催发，血肉品阶越高，种植时间越久，品质就越好，在宇宙中，阴灵族会奴役别族，为他们种植魂晶，凡有人死了，就会研碎作为土壤。”

    “这一族简直是该死！”

    张玉就觉得胸腹阵阵翻腾。

    萧业却又问道：“两种魂晶如何区别？”

    “怎么，你想吸收魂晶？”

    紫姑反问道。

    “我在明神宗小世界里，偶取一名阳神的执念，教了我修习玉圜玄明真经的方法，目前已有小成，可将真元与精神力互化。

    娘娘放心，以血肉种植的魂晶我自然不会使用，但阴灵族从身体结构来看，不是人，甚至不是宇宙中普遍存在的生灵，他的根脚就是食气鬼，我吃鬼，哪里会有什么负担。”

    “嗯~~倒也是。”

    紫姑点点头道：“其实很好分辨，种出的魂晶，色泽偏红，而阴灵族人死后蜕化的魂晶，颜色略显灰暗。”

    这一堆魂晶有五百来颗，但灰色的只有十来颗，可见阴灵族人大多还是食用种值魂晶，萧业将灰色魂晶收起，又问道：“娘娘，他这心脏自带储物空间，能否炼为储物戒指？”

    “亏你敢想，阴灵族的储物空间是由阳气为骨架，阴气为网构筑出来，你要炼制，不免会破坏原有的结构，只要一点出现问题，整个空间就会坍塌。

    百万年前，不是没人试过，却均以失败告终，其实如掌握空间神通，可以用须弥芥子之术构造储物戒指，你的空间神通越高深，空间就越大，上古无相宗就是专精于空间神通的宗门，曾构造出方圆百里的储物空间，并能让活人在其中生存，只可惜该宗已断了传承，总之，完全没必要耗费诺大精力去炼制阴灵族人的心脏。”

    紫姑没好气的横了一眼过去。

    “娘娘说的是！”

    萧业讪讪应下。

    本来萧业是打算阴灵族有什么好宝贝当场分发，结果除了天然魂晶和极品灵石，全是垃圾，没必要一一打开，将东西收好，又让中阴身去江都把炀帝的尸体带来与萧皇后合葬，一切妥当之后，才与众女离去。

    外面已经过去三天了。

    也就是说，萧业只花了三天时间就凝练出中阴身，这个速度是非常快的。

    回了洛阳，首要之务便是为炀帝翻案，但这种事情，萧业自己做不来，想效法苏峻故事，在民间先造舆论也行不通，因为炀帝被彻底钉在了昏君的耻辱柱上。

    在史书中，炀帝与夏桀、商纣与周幽并称，所有荒淫君主能戴的帽子全戴上了，任何为炀帝翻案的行为，都相当于挖大唐的根脚。

    好在现在是大周，如果大周还不能为炀帝翻案，大唐更没有一点可能。

    因此只能着落在女皇身上。

    想着女皇与自己的紧张关系，萧业暗感头疼，而且女皇并不是个政治小白，反在政治上极为精明，顾左右而言他，或者挖坑让女皇自己跳，只会适得其反。

    思忖再三，萧业让诸女先回花神宫，他则去了太平公主别府。

    “萧大人，请进！”

    有婢女上前，把萧业迎了进去。

    有关萧业与太平公主姑侄恋的风波一直没有停息，婢女看萧业的目光有些怪怪的，却又隐藏着一丝钦佩。

    是的，得是怎样的大无畏精神才能顶着压力前行啊！

    让她相信了世间确有真爱存在！

    “公主在不在？”

    萧业问道。

    “公主已经好几日没回来啦。”

    婢女摇了摇头，又道：“要不萧大人您先坐着，奴婢帮您找找？”

    “不必了，我有联系公主的方法。”

    萧业摆了摆手。

    “那萧大人先去里面坐着，奴婢给您奉茶过来！”

    婢女把萧业迎进大厅，便匆匆而去。

    萧业取出玉牌，给太平公主发了讯息，不片刻，婢女奉上茶水，萧业好整以暇的品着，耐心等待。

    约摸半个时辰过去，太平公主现出身形，一看萧业，顿时哼道：“萧大人倒是自在啊！”

    萧业微笑着打量太平公主，目光肆无忌惮。

    是的，他已经死了一次了，心境与以往大有不同，懂得了珍惜应该珍惜的道理，对于世间礼法束缚颇有些嗤之以鼻。

    人活着，就要活出真我的风采！

    但是人世间自有礼法规则约束着人的行为，过于强调自我，会使得礼乐崩坏，换句话说，是走在了入魔的道路上。

    不得不说，全无顾忌之下，抛弃一切礼法缚束，纯以男人的角度打量，终于完整的挖掘出了太平公主的美。

    高挑窈窕的身段，略带些英气的容颜，发自于骨子的高贵，灵魂中的贞洁，不屈服，不妥协的意志，这是一种全方位的美。

    甚至萧业在太平公主身上，看到了凤凰孤傲不群的气质。

    从这个角度来看，太平公主更象是神凰转世，他曾猜测，神凰应是太平公主与巧娘之一，但是巧娘过于乖顺，缺了份桀骜不驯，端倪天下的气势。

    “萧大人，你过份了吧？”

    太平公主给看的很不自在，俏面一沉。

    萧业问道：“请问公主，何为礼乐？”

    太平公主哼道：“礼乐为秩序，礼乐不存，秩序崩坏。”

    萧业又问道：“再问公主，礼乐由谁来定？”

    “这……”

    太平公主瞬间语塞！

    现世的礼乐，由孔子而定，但是孔子定礼乐的初衷，是有感于春秋年间秩序崩坏，试图复周礼以维持秩序，而可惜的是，从春秋到战国，周礼未复，反秩序更加崩坏。

    及大秦统一天下，行的却是法家治国之术，汉朝虽然推崇儒家，却是霸王道杂之。

    再到东汉，儒家终于彻底占据了朝堂，却又兴起了经义之辩，吵吵嚷嚷中，儒家不仅未有进步，反固步自封，门阀党群，到东汉末年，天下烽烟四起，诸候割据，儒学的根基终于垮塌，之后又是几百年的乱世，哪怕大唐一统天下，但礼乐早已不是孔子推崇的礼乐了，儒家依然势微。

