    “不过混沌世界树种子为什么忽然进阶了？”这时，姬元不禁想到。

    “是因为我从古昆仑收刮的神土灵药么？”姬元有所猜测。

    “是不是询问一下混沌世界树种子就知道了。”

    想到这里，姬元也不再思索，心念一动，直接沟通混沌世界树种子。

    很快，姬元便得到了回复。

    “果然是因为古昆仑的神土灵药！”

    “哈哈，有办法帮助混沌世界树种子快速进阶就好，不怕有需求，就怕没办法！”

    在之前，姬元也曾想过，有没有办法帮助混沌世界树种子快速进阶。

    然而，在地球上，他没有找到任何能够帮助混沌世界树种子进阶的东西。

    不，或者说有，但是需要大量或者说是海量才行。

    例如整个地球那么大的水土，而且就算是整个地球的水土，也快不了几年时间。

    而如果不能帮助混沌世界树种子快速进阶的话，到了后面，混沌世界树种子对他的帮助，就会小了很多。

    原本，混沌世界树种子自主吸收虚空能量，要进阶圣人王层次，需要十几年，甚至更多，要进阶大圣层次，需要一百多年，要进阶准帝层次，需要一千年左右，而要达到大帝层次，哪怕不需要万年，也至少需要五六千年。

    而且这还是在姬元不多动用混沌世界树种子力量的情况下，如果姬元动用了混沌世界树种子大量的力量，需要的时间自然也会延长。

    但是黑暗动乱只有几百年就要到了，五六千年才能达到大帝层次，黄瓜菜都凉了。

    如果可以，他自然希望能够在那个时候，拥有至尊战力，到时候就算不能平定黑暗动乱，也要能够护住亲人好友，而不是只能成为待宰的猪羊。

    现在，姬元总算看到希望了。

    “既然这神土灵药能够让混沌世界树种子快速进阶，那么古昆仑的神土灵药我自然不能放弃。”

    原本，姬元只打算收刮一点就离开，不打算在古昆仑待太久，现在看来，短时间内是走不了了。

    心念一动，姬元再度神合混沌世界树种子，操控着混沌世界树种子，开始刮地皮。

    很快，半个月的时间过去了。

    “不行，这样效率太低了！”

    虽然，姬元可以操控混沌世界树种子，甚至利用混沌世界树种子的力量，但是他的境界太低了，神识范围太小了，根本收不了多少东西。

    而且，姬元的神识也是有限的，消耗到一定程度，便需要花费时间恢复，才能继续。

    他之前收了三个多月，才收取到足够混沌世界树种子晋升圣人王的神土灵药。

    但是从圣人王层次的提升大圣层次，比起圣人层次的提升到圣人王层次，需要的神土灵药何止多了百倍？

    也就是说，继续在这里收刮，恐怕没有几十年时间，根本无法收刮到足够混沌世界树种子晋升到大圣层次的神土灵药。

    所以姬元自然不想继续在这里浪费时间了。

    “我现在还是先去成仙地，收取神痕紫金，炼入我的器，渡完四极劫再回来。”姬元想到。

    毕竟晋升了四极层次，可以想象的是收取神土灵药的速度必定大增。

    “不，还是先努力修炼，等我修为高了再回来收取，反正这里也跑不了！”

    随即，姬元又想到哪怕晋升了四极，收取神土灵药的速度，估计也快不了十倍，而去往北斗的顺风车，则是还不到三年，就要到了，不由地做出了决定。

    做出了决定，姬元便控制着混沌世界树种子，往成仙地的方向遁去。

    当然，在去往成仙地的路上，遇到了成分好点的神土灵药，姬元自然也不会放过。

    飞了一小会，已算是进入古昆仑山脉的深处了，在这个地点，有不少珍稀的灵物，凭借混沌世界树种子的特性，姬元不怕危险，甚至采到了一株药王。

    随着越发地深入，遇到的灵药也越来越多，小药王，药王层次的灵药也采到了几株。

    “咻！”

    忽然，一道青霞闪过，阵阵芬芳飘出，饶是姬元神合混沌世界树种子，也差点以为自己看错了。

    望了过去，姬元发现那是一株宝药！

    一株可以借助地脉而移动的古药，已经成精，青霞烁烁，药香醉人，见此姬元心念一动，操控着混沌世界树种子追去。

    此时姬元心中隐隐有所猜测！如果没有猜错的话，那便是一株半神药何首乌。

    那可是半神药啊！仅次于不死神药的存在。

    向何首乌追去，这时，姬元脑海中只剩下这个念头：“无论如何，都要得到它。”

    追了一段时间，那株半神药也不再跑了，停了下来，扎根在一片神土之上，怡然自得地吸收天地精气。

    见此，姬元慢慢地靠近过去，很快，姬元便来到半神药何首乌面前。

    心念一动，世界之力化作一道罗网，瞬息之间将那何首乌网住，并拖入本源小世界之中。

    刚刚落入本源小世界，何首乌便神情惶恐，连连拱手，不断哀求着，仿佛在请姬元饶它一命。

    “好个半神药何首乌！如果不是趁它没有察觉靠近了它，还真的抓不到它。”

    在刚刚，姬元以世界之力化罗网，欲要网住它，如果不是离得太近，还真的可能它被逃了。

    这时，见周围没有反应，何首乌老泪落下，不断膜拜，传出一道模糊的意识，希望能够放它一条生路。

    对此姬元没有任何反应，花费了不少力气才抓住何首乌，姬元自然是不可能放过它的。

    当然，姬元虽然不打算放过何首乌，但是也不打算直接吃了它，而是将何首乌养起来，需要的时候取点精血。

    想到这里，姬元心念一动，一道讯息传送过去：“好好呆在这里，我不会伤你性命，若我需要，你需献出首乌精血。”

    传达之后，姬元便散去了世界之力化作的罗网，融入何首乌体内，算是给它的一点好处。

    而后将本源小世界的神土汇聚到一起，操控天地精气，演化出一方净土，供何首乌以及诸多药王安家。

    看到这一幕，何首乌知道只能在这里安家了，不过好在保住了性命，便千恩万谢，而后遁入了净土，开始安家。

