    第731章第一笔诊费

    “行啦，老子知道是谁给你治的伤，我闺女也是她治的。

    我就是问你长骨头的时候，是不是会发痒？”

    “你当真，不是骗我的！”武子安还是不相信他的话。

    “骗你干啥，都是真的，快说是什么感觉，这个也涉及不到秘密。

    你只说你当时是什么感觉，后期是怎么恢复的就行。”

    武子安在柏家查看一番，发现家里只有柏家一家人，他才低声道。

    “发痒就是骨头在生长，千万别乱动，后期慢慢修养要半年左右，我当时就是这种情况。

    至于静姐的伤，我不知道，多弄点有营养的吃食，要清淡。”

    武子安看到桌上的红烧肉，心里吐槽柏旅心还真是大，给他闺女吃这种东西，不能多吃的。

    柏旅面皮一紧，他只想到给闺女喜欢吃的，把这一点给忘了。

    得到想要的答案，柏良才见武子安也不顺眼了，立马赶人道。

    “走走，滚去吃饭去。”

    武子安笑着跑出柏家，这是恼羞成怒了吧。

    “柏爹，没事的，你们可以吃，以后别去食堂买菜了，味道太重，弄点骨头类的回来炖汤就可以。

    你啥时候把钱给她送去，我们都回来一段时间了，不问不理的，显得我们不厚道。”

    柏良才点头，他同意闺女的说法，他怕这里有何局的眼线，正好那人刚走两天，不会那么快再来。

    “晚上去，钱少了点，把你两个哥哥拿回来的钱凑在一起，只有一万五，我怕她会嫌少。”

    “柏爹，她不会的，若是想多收钱，她就不会躲回来了，再说她不是那样的人。

    我得到的和付出的，是不成正比的，就是拖累了两个哥哥，让他们一时娶不成嫂子了。”

    “别管他们的，他们根本就没心思娶媳妇，现在把钱拿出来正好，免得他们给败光了。

    小静，多劝劝你妈，让她想开点。

    钱，一时之间没有，但只要人好好的，我们都可以再攒。

    只有人活着，才可以想其他的，爹凭着这张老脸，才求得她的出手，别伤了这份情。”

    柏苪静双眼湿润，她能得到李小玉的出手，全凭她爹一张脸，不然谁会认得她。

    有这样一个全心全意为子女的老爹，此生足矣，她也要做一个孝顺的女儿。

    “柏爹，下次何局再来，不让他进来了，伤好以后我准备调回固城。”

    “真的，好好，调动的事爹去给你跑，现在就可以调回来的。“

    “好，听柏爹的！“

    父女俩的对话，董玉兰在厨房里听得一清二楚，但心里就是有一丝不舍。

    一万五，那是一笔多庞大的数目，他们一家掏空了全家人的家底，才凑出这个数目来。

    老柏竟然还嫌少，还有那些首饰，都是她攒下来准备留给女儿的陪嫁，如今都要拿出去，她心里肯定是不舍的。

    董玉兰对李小玉既有感激，也有埋怨，反正就是心绪挺复杂的，她短时间之内不想见到她。

    晚上，欧家一家吃过晚饭后，李小玉看着没停的雨，对刘嫂道。

    “刘嫂，明早我们去树林里捡蘑菇吧，好久没吃到鲜蘑菇了。”

    欧老爷子见她气色已经恢复，也想让她出去透透气，总是关在家里也不好。

    当刘嫂看向老爷子的时候，欧老爷子点点头，便扭头看向别的地方。

    “好啊，雨后的蘑菇肯定很多，明天我们多去几个人，多捡点回来晒成干蘑菇，冬天炖鸡吃。”

    李小玉一听可以出门去捡蘑菇，笑得杏眼半眯。

    却让看到她笑容的人，心里微涩，这丫头是有多想出门啊！

    柏良才敲门进来时，看到当时的场景，还挺纳闷的，一家人的表情怎么不对头。

    柏良才将手里的布包给李小玉，对她道。

    “小玉，这是我们的一点心意，肯定是比不上你的付出的。

    叔谢谢你，给小静一次重新站起来的机会，以后有什么能帮得上忙的事，你尽管开口！”

    李小玉没有推辞地接过布包，这是她应得的，不要是不可能的。

    她打开布包，里面有两个小布包，她拿起一个明显是钱的小布包，将剩下的东西都退还给柏良才。

    “柏叔，只要这个就够了！”

    柏良才愕然，这是不是太少了，或者说是嫌弃他给的太少的。

    “小玉，都收下吧，钱太少了。“

    李小玉捏着厚厚一叠钱，猜想柏家怕是倾家荡产才凑出这些钱来。

    再多的钱都不能换来她的药和损失的精神力，又何必多此一举。

    “不用，这些就行了，以后别再来找我就行。”

    柏良才一怔，苦笑道：“小玉，叔也不想来找你的，可人有旦夕祸福，谁也不能保证的。”

    李小玉见此，也不好再多说什么，只是将柏苪静的一些注意事项讲了，让他们平日里多养。

    柏良才来得快，去得也快，走的时候手里还拿着来时的布包。

    他回到家里，将手里的布包放在董玉兰面前，道。

    “人家没要你的首饰，你自己收着吧。

    闺女要多注意营养，我会给服务社打招呼，每天给家里留一根骨头。

    你每天早上去拿回来，给闺女炖上，有什么不会做的，去问问邻居。”

    董玉兰脸红地打开布包，见里面的首饰一件没少，重新包起来紧紧地拿在手里。

    还好有一些家当在，不然家里是真的一分钱都没有了。

    她深知自己厨艺不好，做的饭菜也仅能入口，现在闺女躺床上不能动，老柏要忙营地里的事。

    光是给闺女做饭一项，就够她忙活的。

    “你去上班，我会照顾好小静的。”

    柏良才见她答应，对她的所作所为也不好说什么，自己的媳妇除了包容外，他又能做什么。

    只能他自己辛苦点，回来的时候多做点，包容了大半辈子，唯有继续下去，好在儿女都独立，不用他多操心。

    以后把老闺女留在身边，多看顾一点，他的责任就算尽完了。

    拿到钱的李小玉，将钱分给仇大强、简浩气、广曼夫妻，一人分一千块钱。

    “给你们的辛苦费，都别推辞！“李小玉一锤定音，不容他们人拒绝。

    (本章完)

