    第337章 斩杀杀神殿主，杀至尊武馆馆主

    第337章 斩杀杀神殿主，杀至尊武馆馆主

    战场之上。

    在天元殿主的视线之中，是根本就不会有任何的危险的。

    毕竟，这一次可是他们这些顶尖的强者联手，五大六级大帝境巅峰的强者动手。

    就算是对付一方中等世界，也是横扫了。

    甚至于，一般普通的大世界，在没有界主坐镇，或者是没有半圣坐镇的情况之下，也完全是有机会能够将其覆灭了。

    倒是没有想到，现在，这才过去了这短短的时间，竟然就出现了这种异变。

    尤其是这一次，还有着玄帝的困天钟存在，只要动用困天钟之后，就算是六级境界的强者，也直接会被困住，根本无法动弹。

    他们这些人，都是知道这困天钟的力量和强势。

    只要动用一定的力量，一般的修行者，根本就无法破开这困天钟的封锁。

    这也是他们这些人，愿意直接动手的原因，只要有着顶尖的强者，能够将大秦皇朝的人镇压下去，他们只需要动手，就能够将其覆灭。

    这种好事，自然都愿意。

    但是，现如今战场之上，却是出现了变故了。

    至尊武馆关注陆宏在最前方，直接杀向罗睺。

    看着那罗睺已经被困住了。

    “给我死。”陆宏怒喝道。

    眸子之中，更是有着冰冷的神色。

    手中的长刀，朝着罗睺斩下。

    他的脸色还有着狰狞的神色。

    “哼，去死吧！”

    在他眼中，现如今，这个罗睺已经被困住了。

    他只需要动手, 就能够将罗睺斩杀。

    这样, 也算是为他的徒弟报仇了。

    但是, 下一刻，在他的长刀落下，斩在了罗睺身上的瞬间。

    他的脸色呆愣住了。

    “怎么可能？”

    此刻, 这陆宏的脸色极其难看，寒声道。

    眸子之中, 更是有着骇然。

    他的长刀, 就算是同为六级大帝境巅峰的强者, 在他的长刀之下，也不可能轻易的躲开。

    尤其是现如今, 这罗睺是被禁锢了的情况之下。

    他的长刀，也直接斩杀在了罗睺的身上。

    然而，在这碰撞的瞬间。

    他就感觉到了恐慌和骇然。

    他的长刀, 竟然是直接被罗睺身上的一层薄薄的力量给挡住了。

    “不可能。”

    陆宏狰狞怒喝道。

    眸子之中, 更是有着极其愤怒的神色。

    真的是该死啊。

    “给我碎！”

    在这个瞬间, 陆宏的脸上甚至是都有着青筋升腾。

    他可是至尊武馆的馆主。

    现如今, 这大秦皇朝的战舰，都已经被完全的禁锢镇压了。

    如果在这种情况之下, 还无法破碎这大秦皇朝的话，那对他来说，也是真的有些太过于废物了一些。

    罗睺的脸色平静, 只是冷笑道：“蝼蚁，太弱小了。”

    这种层次的攻击力, 就连他的防御都无法破开，也想要杀他, 怎么可能？

    “哼！”

    罗睺只是冷哼一声。

    紧接着，在他的身上, 有着一股磅礴的气息波动浮现。

    随后, 这一道气息波动浮现的瞬间，就是爆发出了一股浩瀚的力量。

    直接反弹回去, 狠狠的砸在了陆宏的身上。

    噗！

    陆宏一口鲜血喷出。

    脸色更是有着惊惧，“半圣, 你是半圣？怎么可能？”

    陆宏的脸色有着恐慌。

    他已经是感受到了, 在这个瞬间，随着罗睺的反击，在他的身上, 赫然是有着一股恐怖的气息波动爆发出来。

    在这一缕气息波动浮现的瞬间。

    直接就是爆发出了浩瀚的气息。

    这是半圣的力量。

    陆宏的心中有着恐惧和骇然。

    心中犹如是掀起了惊涛骇浪一般。

    怒喝中, 疯狂的朝着后方逃离。

    在看向罗睺的时候，更是有着疯狂和恐慌。

    这罗睺身上的力量波动, 他有感知到了。

    这绝对是属于半圣层次的攻击力量。

    甚至于, 在这一股力量之下，在刚刚进入他的身躯之中的瞬间，这一股力量，就直接轰碎了他的身躯之中的所有力量了。

    在这一股力量的波动之下，更是犹如冰雪消融一样。

    他的力量，在这罗睺的圣力的攻击之下，根本就没有任何的反抗之力，直接是短短时间之内，烟消云散。

    “不！”

    他还想要逃。

    但是，后方罗睺只是轻笑一声。

    紧接着，手掌虚握。

    嗡！

    空间波动。

    这个瞬间，陆宏的脸色惊恐，疯狂的想要逃离此地。

    这种攻击力量之下, 他感觉到了一股极其恐怖的力量波动。

    陆宏疯狂的想要逃离此地。

    然而, 就在这个瞬间。

    却是已经晚了。

    罗睺只是冷哼一声。

    接着，挥手之间，就是有着一股磅礴的力量落下。

    半圣力量。

    直接将那逃离出去不过数百米的陆宏，给控制在了原地。

    “想要逃，给我滚回来。”

    冷哼声中。

    罗睺的手上，力量更是再次增强了数倍。

    “不。”

    陆宏脸色惊恐，怒吼道。

    疯狂的挣扎起来。

    “投降，我愿意投降。”

    他的眼中有着恐慌，惊慌道。

    他是知道半圣的强大，所以在此刻，直接就选择了投降。

    但是，陆宏的力量，根本就没有丝毫的停留，直接是冷哼一声，手中的力量，就再次落下，一拳将这陆宏轰成了粉碎。

    只剩下灵魂悬浮原地。

    还有着一丝茫然。“这怎么可能？”

    他的脸色有着惊恐。

    想要怒吼中，灵魂想要逃离。

    只不过，还没有动作，接着就是被一缕血色的煞气划过，紧接着，这个陆宏的灵魂，瞬间就消失在了原地。

    整个人的灵魂，在这罗睺的攻击之下，根本就没有任何的反抗。

    “什么？”

    这个瞬间，后方还有在攻击过来的几人，脸色都是陷入到了呆滞之中。

    眼中有着震撼。

    杀神殿主的身形，在虚空之中若隐若现。

    直接就要动用力量，在察觉到了一丝机会的时候，就要动手杀向罗睺。

    一击必杀！

    只不过，他的攻击还在空中。

    紧接着，就已经被陆宏的陨落，给吓住了。

    杀神殿主有些骇然道：“半圣？”

    他的心中满是惊惧。

    原本已经准备动手，等着这罗睺和陆宏战斗的时候，寻找机会出手斩杀这个罗睺。

    但是没有想到，竟然这瞬间时间，这个罗睺就直接秒杀了陆宏。

    尤其是更重要的是，在这罗睺的身上，爆发出来的修为波动，竟然是在半圣的层次。

    这怎么可能？

    他们这些人，在来之前，都是有详细的得到过这大秦皇朝的信息。

    这个大秦皇朝，从进入这个世界之后，所爆发出来的气息波动，不过都只是在大帝境的层次。

    而且，就算是有着在那道藏之地之中，斩杀了天元殿五级大帝境统领，和斩杀了那六级大帝境的长老的战斗流传出来。

    但是，也仍然只不过是在大帝境的层次罢了。

    而现如今，这才过去了短短几日时间，这大秦皇朝之中，就出现了半圣境界的修行者。

    这怎么可能？

    杀神殿主惊骇道：“难道说传言是真的，这大秦皇朝的手中，掌握的有一件能够加速修行的宝物不成？否则的话，为何能够在这么短的时间之内，达到了现如今的境界？”

    杀神殿主说着话语，眼中更是有着惊慌和惊惧。

    同时，也不敢有丝毫停留。

    疯狂的朝着远方遁去。

    神情只不过是一个闪烁之间，接着，就消失在了空中。

    直接隐藏进入到了虚空之中。

    这是杀神殿的流传下来的核心遁法。

    完全能够动用遁法之后，直接隐藏进入虚空之中。

    只要隐藏进入虚空之中，剩下的这些人，就无法强行找到他的身形。

    甚至于，杀神殿主当初动用这种遁法，曾经有斩杀过一位同级别的六级大帝境巅峰的修行者。

    所以，现如今虽然有些担忧，不过也没有什么停留，疯狂的在朝着远方逃离。

    在杀神殿主的心中有着恐惧和惊慌。

    半圣！

    他怎么也没有想到，这不过是一个大秦皇朝，一个从小世界之中走出来的修行者，竟然会出现半圣层次的修行者。

    必须要逃出去。

    甚至于，这一次要动用那最后的手段不成？

    可是，一旦动用那最后的手段，也是必死无疑。

    真的要如此不成？

    在杀神殿主的心中，还有着惶恐和惊骇。

    但是，下一刻。

    在他逃离的虚空之中，这个时候，赫然是有着一杆长枪，直接穿透了虚空。

    然后，直接贯穿了他的身躯。

    “这……”

    杀神殿主的脸色苍白，眸子之中有着苦涩。

    终究还是没有挡住吗？

    他的身形从那隐藏的虚空之中脱离出来。

    看向四方，脸色苦涩。

    嗡！

    紧接着，轰鸣声中。

    他的身躯，直接炸裂开来，变成了粉碎。

    杀神殿主，还有至尊武馆馆主，在这短短的时间之内，接连陨落。

    这让战场之上，剩下的其他几人，都还没有反应过来。

    只是在看向战场的时候，几人的眸子之中，都是有着惊骇和震动。

    那后方的天元殿主。

    原本是在最后方，这之前的时候，他的心中就有了一丝不安。

    此刻，看见了战场之上的情形，整个人都是有些恐慌了。

    “怎么会这样？”

    惊骇声中。

    这个时候，这天元殿主的脸色惊恐，根本不敢有任何的停留，疯狂的在逃离此地。

    “半圣！”

    竟然是半圣。

    还有那仙界的玄帝，脸色也是苍白。

    “怎么会这么快？”

    玄帝的脸色还有着骇然。

    他在这之前的时候，在仙界之中，就已经对大秦皇朝，是有着一定的猜测，知道这大秦皇朝的修行者，有着极快的修行速度。

    能够在短短的时间之内，就从普通的修行者，直接达到了顶尖的层次。

    所以，这一次在进攻这个大秦皇朝的时候，他的心中就有着一些猜测。

    担心这大秦皇朝的修行者，会在他们降临的时候，修为有着极大的提升。

    不过，他们所担心的，也不过就是提升数个层次，在普通的大帝境的层次掌握足够的力量罢了。

    或者说是从一级大帝境，达到二级，四级等层次。

    不过，不管是有着什么层次的提升。

    这大秦皇朝的修行者，都会被他们压制。

    根本不可能有什么其他的意外。

    这之前得知大秦皇朝的修行者，能够动用力量，斩杀五级六级大帝境的时候，他的心中就有着一丝不安。

    但是怎么也没有想到，这短短的时间之内，大秦皇朝之中，竟然是已经出现了半圣层次的修行者了。

    “逃！”

    “必须要逃，否则的话，他们这些人，根本就不可能是这大秦皇朝修行者的对手。”

    玄帝的心中有着想法。

    看向另一旁的熔岩魔帝，连声道：“一起联手，逃出去。”

    熔岩魔帝的脸色也是狰狞，道：“联手。”

    熔岩魔帝的眼中有着一丝疯狂。

    他是听闻了这大秦皇朝的手中，可能有掌控了什么宝物，所以才会降临此地。

    知道这大秦皇朝之中，掌控的有一些顶尖的宝物。

    但是，怎么也没有想到，这才过去了短短的时间。

    竟然就会发生如此巨变。

    这让熔岩魔帝的心中，更是有着贪婪。

    “真的是有宝物，可惜来的太晚了一些啊！”

    此刻，这熔岩魔帝疯狂道。

    怒吼声中。

    心中又是有着不甘心。

    半圣！

    这大秦皇朝真的是走了狗屎运了。

    竟然可以得到这种级别的宝物，更是修为突破到了半圣的层次。

    这种力量之下，以他现如今的力量，已经无法夺取这些宝物了。

    怒喝声中。

    哪怕是有着不甘心。

    但是，却也没有办法。

    这时候，必须要先逃离出去才行。

    怒喝声中。

    这个瞬间，玄帝怒喝道：“起！”

    嗡嗡！

    嗡鸣声中，赫然是他那之前，动用的困天钟。

    原本是已经在大秦皇朝的攻击之下，强行轰碎了困天钟的一部分的力量。

    不过，那只是困天钟的力量受到了一些损伤。

    并不是说这困天钟完全受到了重创。

    这个瞬间，在随着玄帝的怒喝，困天钟除了这之前的困的作用之外，这个时候，赫然是再次汇聚了力量。

    (本章完)

