    顾清茗犀利的问话，对于心虚的林浩天来说，如雷闪击。

    他一时没有反应过来，磕巴的问道，“什……什么怎么办？”

    他和若梅以后当然是在一起的啊。

    在屋子里一直注意着动静的蓝若梅，从打开屋门，顾清茗说第一句话开始，她就略皱着眉头，感觉有些不对劲。

    语气不对。

    按着顾清茗对林浩天的痴爱，她对他的语气，此刻应该是激动，兴奋与雀跃，而不是那种听起来明显有些刺耳的话语。

    蓝若梅正思考着。

    随后就听到顾清茗那犀利之语，她的心猛得跳了跳，凭着女人的直觉，顿时很肯定顾清茗就是不对劲。

    难道顾清茗发现了她跟林浩天的奸……恋情？

    所以，现在很是生气了？

    这个猜测，她心头就很是不安与紧张起来。

    不行，必须打消顾清茗的疑虑。

    她谋划了这么久，就是为了当上有钱人。

    现在可不能功亏一篑。

    想到这里，蓝若梅三步并两步来到门前，脸上挂满笑容，看到顾清茗的到来，显然很是高兴的样子。

    她道，“清茗，你终于来了啊。你不知道，我跟浩天可是等了你一整天，现在天都黑了，我们都以为你不来了呢。”

    说罢，她就要跨出房门，像以前一样挽住顾清茗的胳膊，做出很是亲密的样子。

    任谁都不会想到，这个女人前一刻，跟着闺密的男朋友滚床单，下一刻，还能若无其事的跟着闺密亲亲热热说话，没有一点愧疚感。

    跟着顾清茗来的两个保镖，瞧着蓝若梅的样子，表情露出轻蔑。

    这个女人，脸皮真是太厚了，厚颜无耻啊！

    蓝若梅在跟顾清茗说话时，也注意着她身后这两个人高马大的保镖，眼底露出羡慕，嫉妒之色一闪而过。

    哼，顾清茗，让你先得意，迟早有一天，我要你跪在我跟前哀求。

    想到将来，顾清茗被林浩天抛弃，而她和林浩天拥有着顾氏集团，成为在海城能够呼风唤雨的人上人，她的心就不由的雀跃与激动起来。

    自然就没有注意到两个保镖看她的眼神，那是……轻蔑与鄙视。

    顾清茗在蓝若梅出现在她跟前的那一刻，表情出现过片刻的愤怒与滔天的怒火。

    前世，她是真的把蓝若梅当成好朋友好闺密。

    知道蓝若梅是贫苦人出身不说，家里还重男轻女，就算她考上了重点高中，可家里根本不愿意供她读书，认为一个女孩子读再多的书，也是给婆家读。

    蓝若梅性格倔强，也有对知识改变命运的渴望，任是凭自己小小年纪，到处打零工，给自己攒下了一笔学费，然后，再一边读书，一边做各种兼职，给自己赚生活费及为下学习学费做准备。

    就这样一年又一年，直到大学也是这样过活。

    吃过了各种苦，受了各种罪。

    对于从小锦衣玉食，金钱无忧的顾清茗来说，是真的无法想像蓝若梅过得是一种怎么样的日子。

    所以，当她和蓝若梅成来好朋友后，就特别佩服她的坚强，因此，就想要尽量帮助蓝若梅。

    比如给她一笔钱，十万块。

    不过，被她拒绝了。

    拒绝的理由：君子不食嗟来之食。

    她要靠自己的努力，让以后的自己过上更好的生活。

    吃得苦中苦，方为人上人！

    但是，顾清茗却不知道，当初蓝若梅拒绝那十万块后，整颗心都是在滴血啊。

    十万块啊，即使家里给她寄来再多的钱，一个月也才两千来块。

    十万块，足够她花销很久了。

    只是为了长远计划，为了将来当上富太太，过上荣华富贵的好日子，她只能忍痛拒绝。

    这一般人，面对十万块的诱惑，那肯定很难拒绝的。

    可蓝若梅任是毫不犹豫的拒绝。

    顾清茗越发佩服蓝若梅的坚强与宁折不屈的傲气。

    这让她越想要帮助蓝若梅了。

    蓝若梅拒绝了她所给的金钱，她就从别处帮她。

    比如，给她送东西。

    蓝若梅则是半拒绝半接受的接受下了。

    有了第一次接受，就有第二次，第三次，随后就理所当然了。

    凡是顾清茗有的名牌包包首饰，她都会给蓝若梅买一份。

    这三年，零零总总算下来，蓝若梅接受她的东西其总价值不下于三百万了。

    顾清茗有钱，三百万对于她来说，根本就是不值一提的小数，根本就没有放在心上。

    然而，对于贫苦人家的蓝若梅来说，三百万相当于一个天文数字。

    可对于不食嗟来之食很是有傲气的蓝若梅来说，除了第一次的半推半就，其余时候，可是没有丝毫负担。

    前世的顾清茗自己傻，被他们哄得团团转，并没有发现什么不对劲。

    现在的顾清茗……

    呵呵……，在来之前，她已经让人把他们的家庭背景和底细给调查的底朝天。

    顾清茗瞧着若无其事般跟她淡笑的蓝若梅，却把她眼底神色表情变化，给瞧的一清二楚。

    羡慕，嫉妒，甚至是怨恨！

    怨恨？

    真是好笑！

    她自问从未亏欠过她，更没有做过对不起她的事，有何资格怨恨她？

    前世我掏心掏肺的对你们好，可你们把我耍得团团转，骗我，欺我，辱我。

    哼哼……

    前世，因为有我，把你们捧成众星供月。

    今生，为为有我，定把你们打回原形。

    顾清茗握着的拳头松了下来，双手抱于胸前，神气傲然，气势凌厉。

    她眉眼微挑，似笑非笑意喻未明的盯着蓝若梅，淡淡又犀利的问道，“蓝若梅，你们孤男寡女的在这房间里等了我一天？”

    特意说重“孤男寡女”四字。

    蓝若梅瞳孔微缩，心头上的不安越来越大。

    她定了定心神，勉强露出笑容，正想说话时，林浩天却沉不住气大声的道，

    “顾清茗，你这话是什么意思?什么孤男寡女，说话这么难听？我和若梅从小青梅竹马，不是亲兄妹却胜似亲兄妹。我们兄妹呆在一个屋子怎么了？”

    说话越是大声，显得越是心虚。

    最主要是，“孤男寡女”不知击中了他哪根神经。

    “哦，不是亲兄妹胜似亲兄妹啊！”顾清茗似乎了然的点了点头。

    可随即她就拿出手机，在他们跟前晃了晃说道，“林浩天，蓝若梅，刚才我录下了很有意思的一幕，你们要不要听一下？”

