    第五百八十九章 拿这件事做文章   

    “我看你刚才对我的态度，不像是邀请我加入你们的那个部门，倒像是把我给当成仇人来对待了。”

    

    陈浩在听了对方方才所说的话后，看着他，淡淡的说道。

    

    “那是因为，我打算先给你一个下马威，这样的话，接下来才好谈判，让你顺利的加入进来，毕竟让你看到我的厉害，也能够让你对我们的实力，有了一定的了解，这样的话，也就不会直接开口拒绝了。”

    

    对方在听了陈浩刚才的话后，开口解释了一下：“但我没想到的是，你的实力竟然那么的强，要远胜我，要是早知道你这么强的话，那我刚才就不会在你的面前，搞出这样的事情来了。”

    

    “你们部门的高手很多？”

    陈浩看着他问道。

    

    “我们部门各种能力的人都有，但你刚才说的高手，应该是身手厉害的那种吧，这样的人，部门里面自然也是有的，但说实话，身手和你比起来的话，就远远的不如你了。”

    青年说道。

    

    此时此刻，在他的心里，对陈浩的好奇感也是非常的浓郁，因为他的这种隐匿，一旦隐身起来的话，基本上都是不会被人给发现的，然而这样的事情，在陈浩的面前，却彻底没了用处，就好像对方能够看到他一样，他对他也就彻底的没了办法。

    

    “你们只是想要让我加入你们的部门，而不是想要杀了我？”

    陈浩看着他，问道。

    

    “是的，我们只是想要弄清楚你的能力，然后让你加入而已，并没有要杀你的意思，再说了，我们杀你做什么？”

    青年说道。

    

    闻言，陈浩看了他一眼，看得出来，对方刚才的话，确实是没有撒谎的意思，看来对方确实只是想要让自己加入他们的部门。

    

    “既然你们没有打算杀我的话，那今天这件事就这样了。”

    陈浩看着他，说道：“你这手就算是你今天对付我的代价了，现在你可以走了，另外你回去的时候，帮我带一句话，就是说，我没有兴趣加入你们的部门，同样的我也不会加入那个老人的部门，你们就不要再来找我的麻烦了。”

    

    “要是之后再来找我的麻烦，被我给拿下的话，那就不像今天这样轻而易举的就放你回去了，至于会有什么样的代价，你们自己想了。”

    

    话音落下，陈浩没有再多说什么，直接将对方的手给松开了，然后就直接转身走了。

    

    这青年看着陈浩的背影，也没有再多说什么，至于愤怒仇恨之类的，他在这一刻，也完全的生不起来，因为他知道，对方的实力要比他的实力，实在是强大的太多了。

    

    哪怕对方将后背完全的展露在他的面前，他出手的话，他相信，以对方的身手，还是有能力将他给拿下，而不会因此而出事。

    

    随后，他也转身走了，直接回到部门里，将刚才发生的事情，告诉了他们的老大。

    

    坐在主位上的中年男人，在听了他的话后，脸色也是有些难看了起来：“看来，这个人不简单啊，要不然的话，你的隐匿在他的面前，也就不会那么容易的就被发现了。”

    

    “另外，你觉得他跟你说的，他没有打算加入任何的部门，这话是真的呢，还是只是简单的说说，忽悠我们的？”

    

    青年听到这话后，开口说道：“我觉得他说的这话是认真的，他是真的没有打算要加入任何的部门，这一点，我在他说起来的时候，是能够感觉到他语气里的坚定，我猜测吧，他应该是想要绝对的自由，并不想加入任何部门，将自己给约束住了。”

    

    “既然如此的话，那我们也就不用去强行邀请他加入我们了。”

    中年男人说道：“像这样的人，也许确实是更比较喜欢自由一点。”

    

    “对了，刚才你和他交手过，他的实力比你强，这一点是没有问题的，但问题是，你知道他的实力有多么的强吗，比如你知道他的能力是什么吗？”

    

    面前的青年，在听了这话后，想了想，说道：“他的实力很强很强，这是他给我的感觉，我在他的手底下，是一点反抗都做不到的，我甚至可以很肯定，他刚才对我的出手，没有用尽全力，要不然的话，我现在就不只是被扭断了一只手那么的简单了。”

    

    “至于，他的能力是什么，关于这一点，我目前依然不敢肯定，因为我根本就没有试探出来，但我相信，他的这个能力，肯定是跟他的医术有关系的，他治疗好那么多的病人，那么多疑难杂症都能够治疗，这成了这么解释之外，没有其他的解释了。”

    

    中年男人在听了他的话后，点点头说道：“这件事，你受苦了，接下来，你就去找医生，把你的手给治疗好，然后好好的休息，回头我还有其他的事情要交代给你。”

    

    “好。”

    青年点点头答应下来后，就没有再多说什么了，随后他转身离开了中年男人的这里。

    

    在他的离开之后，很快中年男人的面前，也出现了一个青年。

    

    “要不，我去试探一下那个小子，看看他的实力，到底有多强？”

    青年看着中年男人，主动的请缨道。

    

    “算了吧，刚才他的话，你也听到了，那人托他带回来的话，我们接下来要是有人继续找他的麻烦，那他是不会跟我们客气的。”

    中年男人看着面前的青年，接着说道：“所以啊，在我们不知道对方的身手如何的情况下，不要再贸然的去找他的麻烦。”

    

    “至少，目前我们还不是敌人什么的，但要是我们再继续找他的麻烦，那就是真的成为了敌人，到了那个时候，也等于是把他推给了那人，我想那个老头子，也许此时此刻正在坐山观虎斗呢。”

    

    闻言，青年点点头，没有再多说什么，随后他的身子也是突然的消失了，就好像从来都没有出现一样。

    

    “看来，你这是要玩火啊，在明知道他的能力下，却依然没有选择将他收入你的门下去管理，而是让他继续在外面。”

    中年男人在心里暗暗的说道：“看来，我可以拿这件事，好好的做下文章，看看能不能将那个老头子给拉下马来。”

    

    “就算这件事，没有办法将他给拉下马的话，那也同样的可以给他记一个大过了。”

    

    想到这后，他就没有再继续想下去，而是转而在想，他到底要利用这一次的事情，怎么做，才能够将自己的利益给最大化了。

    

    

