    震动变得越来越快，越来越密，厮杀中的人忽然露出痛苦的表情，右手捂住胸口。

    嗤——

    地面上的沙粒炸开，化为粉末，一粒接着一粒，连续不断炸开，地面被粉末笼罩。

    震动忽然变得高亢起来，就在这个时候，有人发出一声闷哼，一口鲜血喷出，缓缓倒下，眼神迅速暗淡下去。

    噗，噗，噗……

    接二连三的人吐血倒地，倒下之后就再没了动静。

    “是音波功，我无法控制自己的心跳了。”又是一人大叫，此人扒开自己的衣服，分明看见心脏跳动剧烈，仿佛要从胸膛里面蹦出来，震动的幅度极大。

    噗！

    心脏炸开，大汉仰天喷出一口鲜血，重重倒地。奇怪的事，只有天风省的队伍受到音波的攻击，天狐沙盗的人没有半点影响。在敌人痛苦的时候，他们趁机大开杀戒，手起刀落，刹那间，两百多人个人头落地。

    “暗中鼠辈，出来——”石虎双拳灌地，沛然的内力澎湃而出，所有人都感到一股可怕的波动从脚底下掠过，瞬息数里。

    音波功并未消失，依然不断有人被震破了心脏，吐血倒地。

    刘危安闭着眼睛，一只手握着黄玥玥的手，以内力帮她抵御音波的伤害，半盏茶时间突然震开眼睛，璀璨的精芒让整个轿车内部一亮。黄玥玥忽然感觉手一松，刘危安已经不见了踪影。

    “连珠箭术！”

    一条长长的银色光芒穿过了百米虚空，震人心玄的震动才传递出来。

    梆——

    快如闪电的箭矢忽然慢下来了，仿佛从空气中进入了水里面，一圈圈涟漪把箭矢包裹，箭矢艰难地前行。

    “爆裂符箭！”

    砰——

    第一支箭矢炸开，银芒的速度快起来，眨眼又慢下来，涟漪的密度加大，第二支箭矢炸开，然后是第三支，第四支，第五支……箭矢以爆破的力量前行，为后面的箭矢开路，音波仿佛坚硬无比的山川，一点一点破碎。

    最后一只箭矢炸开，虚空之中浮现一个身穿白色衣服的老者，吹奏一根横笛，面容古朴，身形消瘦，头发用一根簪子插着，颇有古风。见到自己被找出来，眼神一缩，继而瞳孔放大，手持横笛闪电朝前面一点。

    和靠近的箭矢碰撞，爆发出恐怖的波动，以他为中心，画出了一个半径10米的完美圆形。老者接下了这一箭，心中的恐惧不减反增，但是等待了刹那，却没等到攻击，忽然察觉不对，猛然低头，在自己的心脏部位插着一只利箭，箭头已经穿过了心脏露在了后背，前面只能看见一截箭杆。

    “什么时候？”老者感到浑身的力量潮水般褪去，意识迅速消散，轻飘飘的身体缓缓倒地，犹如秋天的残叶。

    “连环箭！”

    老者倒下的瞬间，沙狐猛然转身，如离弦之箭射了出去，速度快到极点，刹那逃出了战场，消失不见。

    “杀了人就想跑吗？”泥土里面露出来一个脑袋，穿

    山甲眼中的杀气凛然，脑袋缩回地面消失不见，在他的身后，三寸钉紧紧跟随。

    天狐沙盗有三个首领，老大天狐，也就是那个白衣老者，音波功无人能敌，出道至今，未逢敌手，天狐沙盗成立以来，遇上大大小小的对手不计其数，最凶险的时候几乎团灭，全靠了天狐的音波功化险为夷。

    老二沙狐，阴险狡诈，鬼点子多，通常打劫都是他牵头，时间长了，外人只认为他才是天狐沙盗的头儿，擅长土系能力，逃命的本领天下无双。

    老三黑熊，本来为了保持队形给他取的外号是黑狐，但是他的外形实在和狐扯不上关系，只能叫他原先的外号，黑熊。

    健壮如熊，面如锅底，毛发旺盛，远远看起来，就像一头黑熊。进化的是力量，双手有千斤之力，可生撕丧尸，脾气爆炸，连天狐沙盗的人都不愿意和他亲近。

    整个天狐沙盗也只有老大天狐能够管得住他，沙狐的话，他都经常不听。

    黑熊绝对想不到，今天遇上了一个在力量上完爆他的人，大象只用了一拳就把他打的双臂折断，整个人炮弹般飞出三十多米，大象追上来第二拳击中他的胸膛。

    咔嚓……

    密集的骨头断裂的声音从黑熊飞上天空开始响到落在地上，以胸膛为中心深深地凹下去，辐射全身。

    “饶命——”黑熊口中喷着鲜血，残忍嗜血的眼中首次出现了害怕的光芒。

    大象拎小鸡仔般把他拎起来，双手各执掌一条腿，左右一分，嗤拉——黑熊变成了两半，鲜血、内脏淋了大象一身，热气腾腾。

    血腥的一幕震惊了所有的沙盗。天狐死亡，沙狐逃命，沙盗们本来就心虚了，黑熊的死成为了压倒骆驼的最后一根稻草，也不知道是谁带头，转身逃命，其他人见状，纷纷逃跑，有的人甚至把武器都丢了，恨不得爹妈多生两条腿。

    “一个不留！”刘危安表情冷漠。

    国之将亡，妖孽频出，这些沙盗，在这乱世中，不求多杀丧尸拯救更多的同胞，反而对着本就处于弱势的人类下手，自相残杀，这些人中，每个人手上都沾染了鲜血，死不足惜。

    在石虎的带领下，已经把自己当做天风省人的猎人军团对逃亡的沙盗展开追杀，所过之处，留下的全是尸体。其中大象追杀的方向，最为血腥，浓重的血腥味连自己人都不愿意靠近。

    “继续上路！”刘危安邹了一下眉头，血腥味太重，很容易引来丧尸和怪物，这个地方不宜久留。

    二十多分钟后，追杀的队伍回来了，除了部分人身上带伤，大部分人完好无损。石虎带回来一个消息。

    “20多吨粮食？这么多？”刘危安诧异地看着石虎，如果这个消息不少石虎带回来的，他一定认为是个玩笑。

    他堂堂一个天风省，地毯式收刮，也才数十吨粮食，一个小小的沙盗，才两万多人，竟然藏着20多吨粮食，这未免太不可思议了。

    “这人是天狐沙盗的书记官，专门负责记录粮食的，我用了多种手段逼问，应该没有撒谎，除非他自

    己被骗了。”石虎对自己的逼问手段很自信。当警察的人，不能刑讯逼供的情况下，都有很多手段让犯人不得不把心底的话掏出来，现在可以尽情的施展手段，根本没几个人能够保住心中的秘密。

    书记官是个大学生，进化的能力是文职上的，记忆力超强，能够记住圆周率小数点后两千多位。带着眼睛，长相文弱，一看就不像沙盗。若非他有这样的能力，怕也不能在沙盗里活到现在。

    “具体多少？除了粮食还有什么？”刘危安看着跪在地上的大学生，这样的人，在乱世之前，自己只能仰视他们，可是世事就是这么奇妙，如今去跪在自己的脚下，索索发抖。

    “本来是29.55吨，吃掉了一些，还剩下21.32吨，除了粮食还有很多的奴隶和人类的身体。”书记官低着头，不敢看刘危安，声音颤抖。

    “奴隶和人类的尸体？沙盗要尸体干什么？”刘危安的眉头蹙了一下。

    书记官看了石虎一眼，犹豫不敢说。

    “做粮食！”石虎脸色难看。

    黄玥玥脸色一白，几乎作呕。

    “穿山甲回来了吗？”刘危安沉默了一会儿问。

    “省长，我回来了。”穿山甲的大嗓门从远处传来，脚步匆匆，显然是刚刚赶回来。

    “把人头留在外面。”大象瞪了他一眼。

    “我要邀功。”穿山甲大声道。

    “吓到玥玥姐了怎么办？”大象呵斥。

    “我忘记了。”穿山甲赶紧把沙狐的人头丢了才去拜见刘危安。

    “没受伤吧？”刘危安看了他一眼，身上有不少血迹，不过应该都是敌人的。

    “受了一点轻伤，沙狐还是有几分实力的，如果不是三寸钉在背后偷袭，怕是没那么容易把他干掉，不过省长放心，动手没问题。”穿山甲信誓旦旦。

    “三寸钉呢？”刘危安问。

    “他没受伤，一回来就去车上看着大米了。”穿山甲道。三寸钉饿怕了，对粮食特别珍惜，第一次见到这么多大米，恨不得躺在大米里面睡觉。其他人赶路的时候都是待在自己的座位上，更舒服，只有他，留在货车上，不下来。

    “下去消息吧，把尤梦寿叫过来。”刘危安吩咐。

    “是！”穿山甲行礼告退。

    尤梦寿来了后，刘危安让他带队回天风省，他自己和石虎、大象、黄玥玥、书记官、苍鹰以及铁头、农民、黑蝎子等人一行五十余人去把天狐沙盗的粮食给弄出来。这样的消息不知道也就罢了，知道了的话，不要说二十多吨，就算只有两吨多，都值得跑一趟。

    天狐沙盗的巢穴在沙漠深处，那一片区域，沙盗极多，基本上可以说是沙盗的窝，很多亡命之徒为了躲避抓捕，都会往里面躲。因为路况不好，六十多公里的路程，差不多用了一个半小时才到，刚刚抵达沙漠的边缘，一股燥热扑面而来。

    沙漠化的时间不是很长，脚下的泥土还结着块状，视野中没有半点绿色，给人一种强烈的荒凉的感觉。

    。m.

    <!--over-->

