    柳擎宇摇摇头：“当然不止这些，我刚才只是说了中庸之道的好处。

    　　而中庸思想是建立在封建制度的“仁”“礼”之上，其本身并不是绝对的完美的，也存在着一定的弊端和复杂性。中庸的思想中包含了调和折中的内涵，在应用中可能会导致力量过于分散，使得一些利多弊少的问题难以得到解决，最终只能改良以折中的方案。这样肯定是不行的。

    　　比如说在对一些官员违规违纪问题的处理上，我们就不能中庸，既然是违纪了，就必须要受到法律的严惩，不能因为他的身份和背景就有所宽恕。

    　　所以，我认为，对于中庸思想，我们应当取其精华，去其糟粕，让中庸在新社会焕出新的活力。”

    　　柳擎宇说完之后，笑着看向苏国瑞：“师兄，我说完了。”

    　　苏国瑞像看着怪物一样看着柳擎宇，良久之后，这才使劲点点头说道：“好，非常好，柳擎宇啊，从你能够将这个问题答得如此圆满可以看得出来，你对于儒学还是很有研究的，那么我最后在提问你几个问题，如果你能够将这些问题答出来，今天这局就算是平局，你看如何？老师，您看你？”

    　　柳擎宇苦笑着点点头，他知道，以自己目前的水平要想向苏国瑞反击肯定是没有任何成功的可能性，毕竟自己对国学和儒学虽然喜欢，但是下的功夫太少了，这一次只能被动的接受苏国瑞的提问。虽然心中不爽，却只能接受，不过柳擎宇心中已经开始琢磨了，等到半年之后，自己一定要钻研出一些自己的东西去难住苏国瑞。

    　　唐老笑着点点头说道：“好，国瑞的这个提议不错，我同意，擎宇，你呢？”

    　　“我也同意。”柳擎宇很爽快的答。

    　　“好了，我的第二个问题就是儒家对于为政者在进退之道上是如何阐述的？”说完，苏国瑞充满期待的看着柳擎宇。

    　　这个问题比起中庸之道更有难度。考察的是研究者对于儒家思想的理解和记忆能力。

    　　柳擎宇笑了：“师兄啊，你考的这个问题还真问对人了，我这个人别的不行，但是记忆力却是强的。

    　　论语卫灵公记孔子还曾说：“君子哉蘧伯玉！邦有道则仕，邦无道则可卷而怀之。”　论语公冶长有孔子的话“道不行，乘桴浮于海”。孟子理解孔子的进退出处的态度：“孔子可以仕则仕，可以止则止，可以久则久，可以则。”

    　　我认为，韩愈在争臣论中的论述比较到位：“君子居其位，则思死其官；未得位，则思修其辞以明其道。”

    　　穷则独善其身，达则兼济天下。我想，这句话应该是对儒家进退之道最佳的解释了吧？”

    　　柳擎宇说完了，客厅内一片安静。

    　　此刻，不仅仅是苏国瑞，就连唐老都被柳擎宇这强的记忆力和快的反应能力给震撼住了。

    　　其实，理解儒家思想并不困难，只要有一个好老师、自己再认真学习和研究，肯定能够理解很多东西，但是，如果要把那么多儒学典籍里的内容全都背下来，随时取用，这就考验人的功夫和大脑的记忆力了。

    　　即便是如唐老这种国学大师，也只是对国学典籍深入理解，关键地方记忆下来罢了，而柳擎却可以随时截取自己需要的内容，这种记忆力绝对不是一般人能够具有的。

    　　此刻，苏国瑞终于明白为什么唐老说柳擎宇半年之内能够赶上自己，一年之后能够过自己了。就凭柳擎宇这种强的记忆力，只需要老师好好**半年，还有什么东西能够难得住他呢？

    　　妖孽，真是妖孽啊。

    　　苏国瑞端起茶杯轻轻喝了一口茶，看向唐老说道：“老师，我服气了，您真有眼光啊，就柳擎宇这家伙的资质，我感觉半年之后就可以过我了，用不了一年。”

    　　唐老闻言，手捻须髯哈哈大笑起来。

    　　这是当苏国瑞老师这么多年来，他第一次看到苏国瑞对别人说出服气二字啊。以前的时候，也曾经有很多学识渊博之人到唐老这里来为苏国瑞讲课，但是苏国瑞只是敬重，而不是服气，因为对上这些人的时候，他有充足的信心最终在儒学研究上越对方，但是今天，面对柳擎宇这个儒学水平只是勉强中上水平之人他却说出了服气二字，这说明苏国瑞很有战略眼光。

    　　唐老之所以收柳擎宇为徒，看重的不是他现在的水平有多高，而是柳擎宇的潜力有多大。

    　　听到苏国瑞说服气，柳擎宇有些不好意思的挠了挠头，脸上露出了憨厚的笑容。

    　　苏国瑞看到柳擎宇这副表情，心中更加郁闷了，都这个时候了，柳擎宇这家伙竟然还想要扮猪吃虎，真以为自己不知道这家伙心眼到底有多少啊，还在这里装傻充愣。真是气人啊。

    　　不过苏国瑞对柳擎宇并没有恶感，相反的，经过这么短短一段时间的真正接触，他对柳擎宇非常的欣赏。毕竟，在官场上，在这个每个人都有自己小算盘的地方，要想找到一个志同道合的、有着共同爱好的、而且能够畅所欲言的人很难啊。

    　　就在这个时候，柳擎宇的手机响了。柳擎宇拿出手机一看，是秘书6建羽打来的，柳擎宇直接接通了电话，笑着说道：“建羽，什么事情？”

    　　6建羽道：“柳书记，信访办那边朱成华那边传来消息，说是省纪委信访室那边接到了一份举报材料，举报对象是商州市市长田跃军，这是您上任以来我们接到的第一个关于正厅级干部的举报材料，不过这份举报材料并不是很系统，现在正在按照程序向前走，不过据朱成华说，这份材料最终未必能够到得了您的桌面上，因为他已经感受到省纪委内有人似乎对这份材料故意淡化。”

    　　柳擎宇听6建羽提到朱成华这个人，心中就是一动。

    　　朱成华就是当初柳擎宇刚刚到达江南省的时候，在被追尾后带到派出所的时候，那个辅助审讯他的爱八卦的警官，当初柳擎宇感觉这个人品性不错，喜欢八卦，级话唠，对于这样一个人，柳擎宇起了爱才之心，所以到了省纪委之后没有多久，就把他从派出所那边要了过来，到省纪委信访室也就是举报中心去工作。

    　　当然了，柳擎宇早就让秘书6建羽去找朱成华谈了，告诉他到了省纪委之后，要好好的工作，信访办那边有什么事情必须要及时向6建羽反应，两人每隔一段时间就聚会一次，由朱成华给6建羽谈一谈信访室那边的事情。而且6建羽说得清楚，虽然朱成华喜欢八卦，但是呢，却只能八卦给他听，省纪委信访举报中心的事情绝对不能八卦给别人。

    　　朱成华在工作了一段时间之后，渐渐喜欢上了这份工作，尤其是因为工作的原因，每隔一段时间就可以跟6建羽爽爽的八卦一番，那种感觉非常好。要知道，6建羽那可是实实在在的省委常委的大秘啊，自己竟然可以经常跟省委大秘八卦，这可不是一般人能够做到的。

    　　这让他很有成就感。正因为有了6建羽这个八卦渠道，他对于和普通人八卦已经没有了任何的兴趣，现在每天除了拼命工作以报柳擎宇对他的信任之外，他最大的期待就是和6建羽八卦的那段时光。因为那个时候，6建羽就是一个合格的听众，很认真的听他八卦，还不时的提出一些问题等着听他的八卦甚至是他的分析。

    　　而6建羽通过和朱成华的接触也逐渐对这个人有了了解朱成华虽然有着这样那样的缺点，但是优点同样不少，比如说他的感性思维特别强，对事物的走向有着乎常人的判断和预感，这也是他喜欢八卦的原因，同时，他的记忆力特别强，对于两三天生的事情的细节都能绘声绘色的复述出来。这家伙的确是一个人才啊。

    　　现在，6建羽对于柳书记的用人之道已经充满了钦佩。

    　　哪怕是再不起眼的人到了柳书记手中竟然也能够找到适合他的位置，这就是大领导的本事啊。

    　　柳擎宇和6建羽说话的时候，并没有避讳唐老和苏国瑞、田跃军他们，因为柳擎宇没有想到6建羽和他汇报的事情竟然是如此敏感。

    　　而且柳擎宇手机的音量很大，苏国瑞、田跃军他们都听到了6建羽刚才所说的那番话。

    　　田跃军的脸色此刻已经变得有些苍白。苏国瑞的脸色凝重。唐老依然是那副风轻云淡的平静。

    　　柳擎宇沉声说道：“建羽，这个案子你亲自跟进一下，把那些材料复印件拿出来一份。我先看看。”

    　　“好的，我马上去办。”

    　　挂断电话，柳擎宇看向苏国瑞说道：“苏书记，能否借一步说话？”

    　　苏国瑞点点头。柳擎宇看向唐老说道：“老师，借用一下您的书房。”

    　　唐老点点头，柳擎宇和苏国瑞并肩向唐老的书房走去，身后，则是满脸焦虑的田跃军。

    　　

