    除了天空上突然降落下来的金色巨舰，在大海上，也有两艘船出现在众人的视野内。

    或者说，一艘船。

    因为还有一艘是一个小木筏，里面只坐着一个男人，以及一个漂浮在木筏周围的撑伞的粉发少女

    木筏上的男人，戴着一个有白绒毛的黑礼帽，背后背着宛如十字架一般的大黑刀，微微抬头，便能看见一双如鹰一般的黄色瞳眸。

    鹰眼，乔拉克尔·米霍克！

    而大海上的那艘船，船帆则是红色的，船首还有两条海蛇一样的海兽在背着船游荡。

    那是九蛇海贼团！

    女帝波雅·汉库克的船！！

    “哦！那些气息...”

    巴雷特朝上空看去，瞳孔几乎缩成了尖，但脸上的狰狞不增反减。

    “就是这样！就是这样！”

    他狂吼道：“来吧，以你们来当试金石，通向我成为最强的路！！”

    “rua哈哈哈哈！！”

    此时，高台上，出现了一个身材矮小的男子，他在那打着滚，狂笑道：“就是这样，就是这样！战斗吧，巴雷特！！”

    他爬起身，握着拳头，低沉道：“罗杰他以一己之力完成了世界上最大的‘庆典’，我输了，但我不会永远输，继罗杰的‘大海贼时代’之后，将由我布埃纳·费斯塔创立新的时代，新的庆典！那就是——战争时代！！”

    他举起双手，沉浸在其中，道：“我将超越罗杰！”

    嗤！！

    一抹黑光，自他脖颈上绕了一圈。

    费斯塔睁着眼睛，脸上出现不可置信之色，在一阵天旋地转之后，他看到了后方脸色阴沉的库洛。

    啪嗒...

    脑袋掉落在地。

    库洛脸色不善的盯着那颗脑袋，挥了一下秋水，将刀刃上的血液给甩掉。

    “超越你吗的超越！”

    库洛骂道：“要不是你这个货，老子的要塞至于被毁吗！”

    从他出现的一刹那，库洛就直接闪到了这边，一刀给他削首了。

    费斯塔是他的必杀名单之一。

    这一刀，让巴雷特非常愤怒，他扭头看了过去，吼道：“库洛！在我面前，还要顾忌其他人吗？”

    他不是为了费斯塔这个合作伙伴的死而愤怒，只是单纯为库洛无视他而感到愤怒而已。

    老子顾忌其他人？

    库洛听完龇了龇牙，老子为了你，搬空了半个海军的战力！

    “七武海！七武海也来了！！”

    下方，大量的海贼看到七武海一来，再加上金猊的出现，脑子再不好都知道发生了什么，一个个想要往港口撤退。

    “岚脚·乱！”

    此时在海贼逃跑的路径当中，一道道杂乱的淡蓝色斩击冲了出来，杀伤了一批海贼。

    克洛迅速闪到这些海贼群中，五指成爪，直接击中迎面奔来的一个海贼的咽喉，一爪子将他给砸在地上。

    然而，海贼的数量不增反减，越来越多了。

    “数量太多了。”

    克洛推了下眼镜，正准备继续攻击。

    “让开！”

    这时，一名拿着大刀身高有五米的人冲了过来，一刀劈了下去。

    “月步。”

    克洛脚步在地上一跳，踩着空气奔到了上空。

    那拿着大刀之人一刀劈在地上，砸出了深深的痕迹。

    “【大力鬼刀】山姆，悬赏金九千四百万。”

    克洛朝下看了过去，一眼就认出了那名海贼，而后他再左右一看，像这种级别的，也有不少。

    他一个人对付的话，会很吃力。

    “克洛，你在上面搞什么啊，还不下来做事。”

    而在他旁边，在一众海贼当中，有一个空圈，那圈里面尽是倒下来的海贼。

    莉达这时身躯一侧，看都没看后方的攻击，直接躲过了一个高大男子的一拳，反身一脚踢在了他的小腿上，登时，这男人就跟软泥一样倒在了地上。

    克洛眼角一抽，那个男的他知道，是悬赏八百六百万的【铁拳】巴里。

    轰隆...

    就在这时，岛屿突然震动了起来。

    两块不知道从哪里来的石台飞了过来，直接托在了莉达和他的脚下，让他们飞身往上。

    “库洛？”莉达侧目看了过去，只见在最高的高台上，库洛单手高举，五指微弯。

    轰隆隆...

    周围的海水，在卷动，在沸腾。

    “慢一点。”

    岛屿之外，米霍克看到这一幕，对一旁漂浮着的粉发女孩道：“小姑娘，不要急着靠近。”

    佩罗娜都准备飘过去了，听到他这么说，好奇问道：“怎么了？”

    米霍克看向最高台手臂举上去的库洛，沉声道：“库洛在发动能力，还是不要靠近的好。”

    “啊...”

    佩罗娜忽然有些娇羞，扭捏道：“你是在关心我吗？”

    “不，只是单纯的提醒，作为能力者，你去的话，是会死掉的。”米霍克说道：“到时候你连闲饭都吃不上。”

    对于佩罗娜，米霍克真的只是当她是个吃闲饭的。

    “你，哼！”佩罗娜气的扭过头去。

    同样的，在九蛇海贼团的穿上，汉库克坐在宝座上，大长腿交叠着，看着逐渐泛起波涛的海域，道：“不要靠近。”

    她下意识的咬起了大拇指，眼中出现了阴霾，“可恶的金猊，是在宣告着什么吗？”

    她想起了之前的库洛威胁的话，这是在向她展示自己有这份实力？

    哗！！

    轰！！！

    岛屿附近的海水翻卷开来，忽而冲天而起。

    岛屿的海贼齐齐抬头，看着这一幕，人都在发抖。

    “这是...什么啊。”一名海贼绝望的喊着。

    巨大的阴影，遮盖住了整座岛！

    那些海水在岛屿周围形成了围堵的水幕，形成了如龙一般的海啸滔天。

    波涛如怒！

    “鲁西鲁·库洛！”

    一抹沙尘极快的飞到了高空，上半身凝聚成了一个熟悉的身影，对着他大叫道：“你疯了吗！”

    “克洛克达尔？”库洛看了过去，“你也在这啊，真稀奇。”

    嘭！

    而这时，一连串踩踏空气的声音也响起，罗布·路奇踩踏着空气，跳在了高空处，脸色阴沉的看着那如巨龙一般的海啸。

    这家伙，认真了啊...

    “喂，我还在这里啊，我还在这里啊！！”

    一个什么玩意儿飘了过来，近看之下，巴基一脸焦急的对着库洛喊道：“我是七武海啊！救救我啊，我是能力者，遇到这个会死的啊！”

    他是能飞，但距离不太够，因为他离他的脚范围不能太远，而且这种程度的海啸，不是脚被淹了那么简单，那是会彻底沉入海底的。

    “巴基嘛...”

    库洛扫了他一眼，眼眸一瞥，一块土台直接掠了过去，撞中他在地上的脚将其包裹着往上飞。

    “呜哦！”

    巴基疼的脸色扭曲了一下，咬了咬牙，一把冲了过去，利用长袍的长度将他的几个干部给卷了起来，一同飞向高空。

    “那么...”

    库洛俯视着下方的海贼们，五指重重一捏。

    砰！

    “狮子威·海卷地藏！”

    一个都别想跑！！

