    时姜朝金元德瞧了瞧，看来，姜还是老的辣。

    垂眼沉默了片刻，然后才抬头回道：“你就当我日行一善吧！”

    说完，站了起来，转身离开。

    “元德，这不是真的，对不对？呜呜呜，宝儿怎么可能不是我的女儿。”

    林秀芝在时姜走后，再也忍不住，捂着脸哭出声来。

    金元德和金书志呼吸沉重的对视了一眼，想到时姜所说的那些话。

    若金宝儿真不是他们金家的女儿，那金宝儿知不知道？

    还有，她说的老二知道金宝儿不是金家孩子的事，到底是怎么回事？

    “爸，我让人去核查，这上面说的，到底是不是真的。还有，宝儿之前留在家里的东西，咱们拿去做一下DNA配对，就知道是真是假了。”

    金书志低着嗓音对着金元德说道。

    金元德沉重的点了点头，不管是不是真的，只能先这样了。

    林秀芝见他们父子这样，却是害怕起来。

    “为什么要去查？宝儿就是我的女儿，你们为什么要听一个女人上门胡说八道，就相信了她的话？宝儿才是我们的女儿，是你妹妹啊！”

    林秀芝一把拉着金书志，想去抢他手里的那些资料。

    “妈，你先在家里待着，所有的事情，是不是真的，查过就知道了。你放心，要不是真的，我一定会去找时姜讨个公道的。”

    别以为买了他们家的公司，就能在京市为所欲为。

    听到大儿子这么说，虽然林秀芝觉得这话说的对，可她心里不知道为什么，非常的不安，她不想让丈夫和大儿子去查这些事。

    “不行，不行，你们不能这么做，你们要是去做了，那就是不信任宝儿，如果被宝儿知道了，她得多伤心啊！”

    林秀芝摇着头，一把将金书志手里的资料抢来，然后撕拉撕拉几下，给撕了粉碎。

    看到妻子这么做，金元德脸顿时黑的厉害。

    他和大儿子暗中使了个眼色，金书志也没想到，母亲会这么做，看到父亲的眼神，原本到嘴的话，又咽了回去。

    金家发生的一切，时姜出了金家的大门后，随后就有人来跟她报告了。

    得知林秀芝所做的一切，时姜毫不觉得奇怪。

    毕竟，当林秀芝是个知道金宝儿不是自己的亲生女儿，还害了她的二儿子后，还原谅了金宝儿的慈母。

    对于金家的事，她听过就算。

    毕竟，现在重点可是在赵建波和金宝儿的身上。

    因为，赵建波一直找金宝儿，劝说她自己也得多赚点钱才行。

    金家有，凌家有，不如她自己有才好。

    赵建波劝说她的话，让金宝儿心里很是心动。

    如今她手头紧，金家又是那个样，凌家更不用说，京市里的那些商城里，现在就算出了什么好东西，她都不能立马去买。

    这让她很不习惯，也不想跟那些姐妹们聚会。

    毕竟，以前都是她的主场，现在恐怕自己去了，会被她们耻笑也说不定。

    “你说的可是真的？真的能一本万利？”

    只是，现在她手里也就这么点固定资产了，要是卖了换钱去投资，失败了的话，那可就真的没钱了。

    可赵建波说的，实在诱人，让她忍不住追问。

    “当然，这可是我在开发区那边好不容易认识的老板，他想带着我干这一票买卖，要不是我们认识那么久，这么好的买卖，我都不会跟你提这件事。”

    赵建波一脸真诚的说道，还举手发誓。

    “可是……！？”

    金宝儿心中还是犹豫。

    “算了算了，你既然拿不下决心，我也不勉强你。只是，我赚到钱后，你可别怪我不拉扯你一把。你好好想想，这次要是能赚到钱，以后你就不用买东西还要瞻前顾后了。”

    赵建波劝了这么久，见金宝儿还这样黏黏糊糊的，顿时眉毛一挑，直接站了起来，假装不耐烦的挥了挥手说道。

    原本一直劝她时，金宝儿的心里很是没底，可现在，赵建波突然转变态度，她心中顿时一跳，急忙拉住赵建波的胳膊。

    “你着什么急呀？我这不是在考虑么！好了，好了，我手里现在现金不多，等我去把手里的房产处理一下。”

    说完，金宝儿就急匆匆的回了家，从自己的保险箱里拿出自己名下的那些房产证，还有一些珠宝首饰。

    她想明白了，既然要赚钱，那就狠狠的赚上一笔，等她手里有很多很多的钱的时候，也就不怕被人耻笑了。

    金宝儿的这个决定，可以说出乎赵建波的意料之外，也让他惊喜万分。

    他也把他那公司里能拿出来的所有流动资金，包括自己现在住的这幢房子也给抵押了换了钱，和金宝儿给他的那些钱一起转给了彪哥。

    转好钱，签完合同，彪哥还特地请他洗了澡，马杀鸡了一番，浑身舒坦后的赵建波可谓是乐呵呵的从酒店里出来，满怀着赚大钱的梦想回了家。

    他打算好了，等到彪哥赚了钱，他就把金宝儿的那份给吞了。

    到时，带着赚到手的钱，远走高飞，不管是去国外还是去哪里，那些钱足够他逍遥一辈子了。

    王桂香如今在村子里，也算是富家老太太一个。

    毕竟，现在能在家里装上电话机的人家，可没有几个。

    按道理，这样的日子，她应该舒心的很。

    只是，一想到当初逃跑的时姜，她就忍不住能在院子里骂上三天三夜。

    还有一个原因，她儿子都这么大岁数了，还没结婚，没给她生个大胖孙子，王桂香心里头很是不高兴，觉得都是因为她没在儿子跟前的缘故。

    每天晚上，她都能自言自语的念叨许久，都有些魔怔了。

    这天晚上，王桂香就接到一个电话，说她儿子赵建波赚大钱了，派人接她去京市过好日子。

    接了这个电话后，王桂香一晚上没睡好觉。

    第二天，果然村子里来了一辆小轿车，开到她家门口。

    王桂香脸上简直乐开了花，跟着四周的邻居炫耀着说她儿子接她去京市享福去了。

    村子里的人见了，心中虽然酸溜溜的，脸上还是笑眯眯的跟她说恭喜，夸她有福气。

