    这都叫什么事啊！辛辛苦苦忙活了这么久，差点连命都没了。眼下还没将那白毛焐热，就被一股脑拿走了，这还不算，我还倒贴了一块天晶神木出去。想起来这丫头自来熟的性格，自从遇见她以后，她就没拿我当过外人。好像我的东西就是她的，她的东西还是她的一样。

    可是别的不说，这白毛我肯定不能让她独吞的。只是眼下却也不是时候，等下出去怎么着也要想办法跟她要一点过来，按理说她应该不会不给我。

    正在我欲哭无泪的时候，那边碧眼青狐却是一拱手说道：“二位既已收下，老夫此行目的便已达成。还望二位不要忘了老夫先前所说，世间之事老夫不便参与，二位眼下的困境老夫也不能出手相助。二位都是福源深厚之人，自由逢凶化吉的转机所在，告辞了！”

    还未等我们说话，竟是一眨眼时间，又是一阵破风声响起，竟是瞬间就消失不见了。

    虽说如此，可还是下意识的就喊道：“前辈请留步，事已至此，前辈难道还在乎再多帮我们一次吗？”

    话音一落，只觉得眼前一花，那碧眼青狐竟是重新出现在我们面前。原本以为这碧眼青狐要么决绝的拒绝要么便出手相助，却没想到他竟是一脸的犹豫不决，半晌才回到：“你心中所想我早已获悉，帮你们出去于我而言不过是举手之劳。人类虽贵为万物之灵，却是短短数十年便化作尘土，所见所识终归有所局限。这里的阵法对你们而言虽说坚不可摧，对我而言却不过是弹指间的事情。”

    顿了顿又听见他继续说道：“我先前帮你们，是因为冥冥之中自由旨意。我那第五大幻身袭击你们在前，况且也算不上是帮助你们，因为这一个人情你们终归是要还给我的。这一切都是命中注定，强求不来的。”

    此时已经得到了那碧眼青狐眉心的白毛了，于我而言自然是无欲无求了，只想尽快离开这里，哪里顾忌的了那么多，何况这碧眼青狐口中神神道道的我直听的想打瞌睡，当下就指着唐一泓说道：“前辈莫非是担心我们还不起这个人情吗？就算我还不起，可是这丫头绝对还的起。想必前辈也知道北京唐家吧，这丫头便是唐家的千金小姐。唐家可是有钱有势，只要前辈帮我们离开这个鬼地方，想要什么尽管开口便是。”

    没想到那碧眼青狐听完我的话，竟是淡淡的笑了笑，随后摇了摇头说道：“小兄弟倒是快人快语，可是于我而言这人世间的荣华富贵也好，帝王将相也罢，不过都是一片浮云。我想寻求的，可不是你口中这些东西。”

    见我依旧一脸的不死心，他接着说道：“想必小兄弟还未明白其中的奥秘，我此时说与你听倒也不算道破天机。二位即便不需要我的帮助，也可脱离这里，只不过要多吃点苦头罢了。况且二位福源深厚，眼下尚有大机缘在等着二位，我若是出手相助，反倒是逆天而行了。即便我不怕遭到反噬，可对二位而言却是丧失机缘，况且即便是我相助，也不过是让二位离开这北斗归一的阵法罢了。”

    岂知我此时就是想要离开这劳什子北斗归一的破阵法，当下哪里顾得上其它，连忙说道：“只要前辈将我们送出这北斗归一的阵法便是，至于欠前辈的人情日后自当奉还。”

    唐一泓原本一直一言未发，此时竟是拉了拉我的胳膊，我以为她要说点什么，却听见那碧眼青狐继续说道：“你的心情我自然是理解是，虽说你是九阳之体，不过还未成火候，既已收下我眉心精魂的恩惠，便是已然欠了我的人情，若是再欠一个，怕还真是还不起了。”

    本来被唐一泓拉了一下胳膊，我有点清醒过来，可是被碧眼青狐这么一激，当下火气就起来了，尽是不管不顾的说道：“前辈若是愿意帮出手相助便是，日后人情我自当想方设法还给你，就算豁出命去也会还给你的。”

    此时只图口快，哪里管的了日后如何，却是不知祸从口出，就这么一句话差点真的让我丢了性命，魂飞魄散。

    那碧眼青狐见我吃了秤砣铁了心的要他出手，当下竟是笑着说道：“罢了罢了，我竟是差点就着了相了。以你的性格今日即便不欠我，日后自会欠其它人的。一切都是冥冥之中的定数，不过我有言在先，日后若是对小兄弟有所损伤，可千万记得不要记恨于我。”

    随后只看见那碧眼青狐一只手挥动了一下，我只感觉眼前黑了一瞬间，再次睁开眼睛，竟是发现我跟唐一泓早已换了个地方，此时正在一处地下通道里面。而身后不远处，便是那李自成墓室的封门石。那让我跟唐一泓束手无策的北斗归一的阵法，竟是如此轻易便出来了。

    正在我吃惊不已的时候，那封门石后面却再次传来了那碧眼青狐的声音：“相逢即是缘，小兄弟，临别之际，我不妨再送你几句话，千万记住了。”

    “九阳之体命过刚，一生不近马柳张，四向千山和万水，俱是穷途让人伤，莫下深渊三百丈，莫入水中万米长，莫上山高耸入天，莫看幻境言黄泉。”

    言罢竟是顿了一会，似乎是在让我记下这段话，半晌才继续传来碧眼青狐的声音：“若是次次凶化吉，可得寿元整三十，归途且在终南地，缝水顿悟生死间，日后命数遭迷雾，生死仅存一线天，勿忘！勿忘！”

    随着“勿忘”两字话音落地，半晌竟是再无声音。想必那碧眼青狐这一次是真的离开了。

    只是我却陷入了迷茫，这碧眼青狐所言的东西虽然看起来似乎极易理解，可是细想起来却又扑朔迷离。九阳之体显然是说我，但是我自己都不知道九阳之体到底是什么玩意。

