    饱饱的睡了一觉起来，柳铭淇觉得空气特别的清新。

    虽然现在已经大年初三了，可《劝学》的余波远远没有停歇。

    从大年初二一大早来拜访他的人就络绎不绝。

    他们都是白身，顶多是举人，但没有做官。

    去年景和三十年本来该开科举的，可因为大型的蝗灾，所以殿试直接推后一年，这些学子基本上就都呆在京城。

    官员们其实也想来，不过他们却不能和宗室有交集，不然就是害了柳铭淇。

    于是有太祖法令傍身的柳铭淇，让大管家田荣在府门前面给来访的各位道歉，说宗室子弟没办法结交士子，还请各位见谅。

    他这么说起来，大家自然也没有办法。

    毕竟设身处地想一想，柳铭淇的确是需要避嫌。

    所以虽然一颗炙热的朝圣之心没办法得到满足，却也是表示了理解。

    当然大家又不是没有得到回礼。

    每个前来的士子文人，都得到了一幅柳铭淇亲书的《劝学》……的印刷本。

    那份原文已经被皇帝收了去，挂在了御书房里面，众人自然是不敢抢的。

    也没有人敢说裕王世子你也给我写一份吧。

    怎么？

    皇帝有了一份，你也想有一份？

    那皇帝的位置你是不是也想有一个呢？

    来呀，狗头铡伺候！

    得到这个圣人亲笔写的《劝学》印刷本，本来就已经是很高兴了——即便是柳铭淇的字写得实在一般，但那意义却是不一样的。

    然后他们还每人获赠了一包大白兔奶糖。

    大白兔奶糖始终没有什么机会面对大家出售，所以在很多人眼里仍旧是一个神秘的美味。

    能白得一份大白兔奶糖，文人学子们自然是高兴得很，连呼裕王世子果然是豪爽大方。

    到了下午，专门就有人为了大白兔奶糖来走一遭。

    但裕王府也没有小气，裕王妃说了，来的文人学子都发，给咱们家铭淇宣扬一下，让他更加的名满天下。

    好吧。

    其实发大白兔奶糖并没有什么太大的作用。

    而且天下的舆论，从来都不在这群年轻人身上，他们再长大二十年，成熟稳重的进入了朝廷才有可能。

    但是呢，凡是进入朝廷的人，他们为了维护自己一辈子所学，为了维护“秩序正义”，必然不可能反对《劝学》。

    不敢反对《劝学》，那他们都不能推翻柳铭淇，否则便是跟天下人作对。

    因此其实柳铭淇现在已经是稳得不能再稳。

    别说他了，朱熹还不是圣人呢，就敢偷尼姑，就敢偷大儿媳妇，简直是道德败类，但人家却还是凭借着一身学识，成为了最后一个配享孔子庙的准圣人，地位高得吓人。

    连朱熹都能混到这一步，我柳铭淇凭什么不能？

    咳咳。

    当然了，他干的那些丑事我是不会碰的。

    仇香小姐姐……

    唉，算了，太子的女人，我去想那么多干嘛？

    欢喜和忧愁思虑不断交织着的少年，顿时觉得空气都不大新鲜了。

    ……

    去往饭厅的路上，他正好遇到了巧莲小姐姐也去吃饭。

    “稀客啊，巧莲姐姐。”柳铭淇打趣道：“你都有空回家了？怎么我昨晚没见到你？”

    巧莲自从跟了柳铭淇之后，她的屋子就在柳铭淇的卧室旁边。

    只不过通房大丫头也没有轻松多久，便被柳铭淇带着去做了白糖，然后便一路从绣衣卫衙门搬到了东城外面的巡捕衙门工坊，越来越忙。

    巧莲白了少年一眼，“瞧你还能高兴得出来，咱们的甘蔗存货最多用到正月三十，接下来无论是白糖还是大白兔奶糖，你都不要再想了！对了，到时候我也搬回来伺候你了，高不高兴呀？”

    其实我是很高兴的。

    不过如果你能再过一年多说这话，我会更加的高兴。

    因为到了那个时候，小爷我就可以为所欲为啦。

    少年心中意想着，倒也没有先说话，带着巧莲到了饭厅，让他们送上了早餐，才细细的询问起了白糖的生产状况。

    两湖区域、四川和西康大雪封路的事情，柳铭淇是晓得的。

    所以在十二月下旬开始，渐渐的甘蔗就已经断了供应，这也很正常。

    “幸好我够聪明。”说起了甘蔗的断供，巧莲小姐姐一边吃着早餐，一边又有些得意：“十一月底不是咱们京畿地区就下了十几天的暴雪吗？那时候四川和湖南可没有下暴雪。

    我感觉到好像有点不妙，生怕京畿地区继续的暴雪封路，所以飞鸽传书让那边尽快的加大运力，争取多运一些过来，免得断了货。

    反正都是咱们出钱，他们想着多运就多运呗，结果截止到十二月底，差不多一个月的时间，他们一口气给运来了八百万斤甘蔗！

    所以才能供咱们直接用到正月底，不然按照以往的运送标准，能用到正月十五都是谢天谢地了。”

    柳铭淇给她夹了一块冷切猪头肉，道：“巧莲姐姐你劳苦功高，就凭着这一手，你都已经可以出去当掌柜了。”

    吃着猪头肉，小姐姐却并不觉得很香，她感叹道：“但是现在还有接近五百万斤的四川和湖南两省而来的甘蔗，完全就被堵在了路上，进退两难，明明距离都不是很远了，却根本没办法动弹啊！”

    “我记得四川到陕西还有几条路，陕西没有受雪灾，不能从那里出来吗？”柳铭淇说着他的见解。

    “陕西没有受雪灾，可是大部分的甘蔗都距离陕西边境太远了呀。”巧莲说道：“陕西那边路不好走，又绕了一截，都是准备走湖南湖北一条路直接过来的。结果哪晓得堵在了路上，现在改道去川陕边境的话，难度可不小于直接走原路。”

    “好吧！”

    柳铭淇承认自己浅薄了，比不上劳动人民质朴的实践经验。

    巧莲询问他的意见道：“你倒是说一说，这停产了怎么办？要不要咱们从浙江、广东福建拉一批过来应急？”

    小姐姐这么心急也是有道理的。

    人家刚刚才做了两个多月的主管，就马上要被打回原形了，这怎么像话？

    以后嫁给殿下的时候，一个普通的如夫人和一个掌握着白糖跟大白兔奶糖产业的如夫人，能是一回事儿吗？

    说不定自己做得好了的话，殿下还能给自己求一个恩典，成为侧妃呢。

    还有，自己努力做好了白糖工坊、大白兔奶糖，给殿下赚很多很多的钱，以后我的儿子们，不也能用加恩令，成为公爵吗？

    所以啊，一个女人一定要有自己的事业。

    嗯，而且还不能吃独食，等到再过两年，自己就把绿玲小丫头给拉进工坊来，自己两人成为攻“受”联盟，才能和殿下的正妃娘娘比拼一下呢。

    柳铭淇对于这一点倒没有想过，“从浙江那边运送的话，大运河起码要到三月份才能开始启用，然后还有一个月的运送期，甘蔗能保证质量不腐坏吗？

    广东和福建那边，直接走海路，走江苏的连云港上岸，然后一路运到京城，这样子最近。可你再加上联络商人的时间，恐怕前前后后也要一个月多时间吧？”

    “行不行，总要试一下才知道嘛，做生意怎么能死等一方面呢？”巧莲坚持道：“浙江那边干脆不等大运河了，直接还是从杭州湾出海，到了连云港上岸，用驴子拉车运送，成本比我们从四川和湖南收购能高一倍，但是二月份的时候应该可以到，也不至于停工很久，损失大。

    另外同时，我们也可以让广东和福建那边同时进行，这样就只是比浙江晚了一个月左右运到，两者交替着运送过来，说不定我们还能多生产一些储备白糖起来呢！”

    甘蔗是有生产期的，而且还有保质期。

    一般来说广东和福建那边八月份就可以开始收割，然后一月份左右收割完毕。

    四川、湖南和浙江稍微要晚半个月一个月的，但最迟二月份便可以收完了。

    收割完毕的甘蔗，天冷的时候还能存放一两个月，但是天热的时候最多一个月就不能用了。

    因为它会发酵。

    发酵了之后的甘蔗，是不能榨汁做白糖的。

    一般现代就是场地收割了之后，直接运到附近的白糖厂去榨汁做白糖的，并不会出现这种问题。

    但在古代做这个，就必须要考虑好。

    柳铭淇对巧莲说了这个需要注意的事项，结果巧莲小姐姐道：“这就看看吧！运过来的时候认真检查，将变了质量的甘蔗扔掉……如果全都变质了，那就算我们倒霉，亏损也认了。”

    少年不觉晒然一笑：“巧莲姐姐，如果放在一千年之后，你肯定是一个做生意的女强人。”

    “我们女人做事情，还不是为了你们男人？”巧莲赶紧的争辩了一句。

    她生怕自己坐在这个位置上就全力做生意了。

    那怎么行？

    我可是要给殿下生儿育女，让孩子们成为堂堂正正的郡主和公爵的呢！

    “好，为了我们裕王府，为了我，你辛苦了！咱们府上还有谁比你更能干？”

    柳铭淇也不是不懂得甜言蜜语的人，几句话就把巧莲小姐姐宽慰得心花怒放。

    想想这个年代的女孩子真容易满足，换了现代的那些永不知足的女孩子，那才是男人们的悲剧来源！

    ……

    13000的更新哈！

    不要再说什么寄刀片之类的话，严重伤害我们之间的感情啊，对吧~~~

    你们该多用订阅来鼓励我才是嘛！

