    风漓夜忽然低头靠近。

    楚倾歌的笑容，瞬间凝结在唇边。

    “那个，开玩笑罢了，何必介怀？呵，呵呵……”

    最后，连干笑的那点笑容，也都彻底凝固了。

    “你……真的生气了吗？”

    “我怕耗子？”风漓夜那张脸，永远平静无波，但却冷得让人头皮发麻。

    楚倾歌慌忙摇头：“不是，是我怕，我是胆小鬼！”

    但是方才，不是情非得已吗？又不是故意的！

    她怎么知道自己会失声叫出来？

    弄得兄弟们都来了，这不总得要找个借口解释一下？

    “别生气，你只是……呵，你忍辱负重，你……你才是最伟大的那个。”

    可她已经好话说尽了，这家伙怎么还是绷着一张脸？

    这张脸好看是好看，但是绷着的时候，真的有些吓人。

    虽说她现在武功很好，比起他也相差不远。

    但，相差不远，不是还有差距吗？

    一点点也是差距啊！

    真打起来的话，脖子上的脑袋还是很危险的。

    “那个，我道歉好了吗？我知道你是为大局着想，我不该……咳，笑你。”

    可没想到，他不仅没有半点释然的意思，一张脸反倒绷得更紧。

    “世子爷……”

    “你叫他小哥哥？”这才是风漓夜生气的最大原因！

    这死女人，逢人就叫小哥哥么？

    她知不知道，小哥哥这个称呼，有多亲昵暧昧？

    这欠教训的坏女人！

    楚倾歌彻底愣住了，张了张嘴想说什么，一下子，却找不到何时的词汇。

    难道他不知道，小哥哥小姐姐这种称呼，在他们二十一世纪，那不是就一个随口的称谓吗？

    对了，他还真是不知道。

    “我……以后都不乱叫了，还不行吗？”

    她扯了扯身上的衣裳，确定不再有任何“漏……点”的危险，才再次要从床上下来。

    “去哪？”风漓夜的脸色还是臭臭的。

    她小声道：“去睡长椅。”

    “睡这里。”他长臂一伸，再次将她丢回去。

    之后，一床厚厚的被子落在她的身上，将她彻头彻脸，盖的死死的。

    楚倾歌好不容易将被子掀开，刚要爬起来，就发现男人在她的身侧不远处，已经背对着她躺下了。

    “你……”

    “夜里要是再敢勾引我，我不介意将你一脚踹下去。”他冷冷哼了哼，之后闭上眼眸，不再理她。

    楚倾歌顿时一肚子闷气。

    谁要大半夜的勾引他哦？别自作多情了好不好？

    不过，这背影……这线条……

    修长狂野，性感得一塌糊涂。

    咕咚一声，好像有什么东西，被她用力咽下去了。

    楚倾歌脸红红的，慌忙也躺下，一个转身，背对着他。

    生怕多看两眼，真的……真的会忍不住，扑到他的身上，霸王硬上弓。

    男颜祸水！非礼勿视！

    那夜，总算在前半夜的战战兢兢，后半夜却又莫名变得甜甜蜜蜜的氛围中，熬过去了。

    第二天一大早，房门就被人敲响了。

    七巧从来没试过如此无礼，只是敲了一下门，她就一把将房门推开，闯了进来。

    “公子，穆渊……穆渊出事了！”

    \f\t\n","hascontent

