    “这个就要从她的身世说起了。”须菩提解释道：“鱼小路实际上是妖师鲲鹏的子嗣，当年……”

    须菩提吧啦吧啦说了一大堆，故事大概就是鲲鹏当年逃跑的时候，碰到了个鱼精，生了个孩子，然后为了孩子不至于跟着自己奔波，他就把孩子给了须菩提，须菩提就给随手养在了水池里。

    林放听完之后，看了看鱼小路，又看了看须菩提。

    “您老心这么大的吗？”

    这可是妖师鲲鹏的唯一子嗣。

    您就给养在水池中？

    这要是有个三长两短的，你就不怕鲲鹏给你拼命？

    须菩提则神情淡然，道：“本座修行讲究超脱，自然不可随意沾因果，接手鱼小路已是结下了因果，不可在强求许多。”

    “那她现在是……”

    林放又看向了鱼小路。

    “沉睡。”

    “在你走后，她努力的修炼，血脉进行了觉醒。”

    “如今处在血脉的稳定过程中。”

    林放眨了眨眼睛。

    “血脉觉醒？”

    “这不是好事吗？”

    他进行过很多次的，每一次实力都会增长。

    须菩提听到这句话，看了他一眼。

    虽然这一眼没有丝毫的情绪波动，但不知道为什么林放总觉得菩提老祖这眼神像是在翻白眼，还是特别没好气的那种。

    “你以为谁都是你，觉醒血脉跟喝水似的？”

    “这可是很凶险的。”

    林放不由得担心起来：“那她没事吧？”

    须菩提摇了摇头，道：“本座这点手段还是有的，不会有任何的问题，就跟睡了一觉差不多，等她醒过来，血脉觉醒就完成了。”

    林放放下心来。

    “那您老是想把她留给我？”

    须菩提摇了摇头。

    林放有些疑惑：“不是？”

    须菩提解释道：“我是想把她给鲲鹏的，但是鲲鹏不在妖国，我只好是等到你回来，将她交给你，由你代交给鲲鹏。”

    “可是我也不知道鲲鹏在哪里啊。”

    林放耸了耸肩。

    这个他真不知道，当初女娲将鲲鹏带走后，鲲鹏就一直没回来。

    天知道女娲娘娘把他怎么了？

    “这就不是我考虑的事情了。”

    须菩提也耸了耸肩，将鱼小路抛给林放。

    林放连忙接住。

    “我说你……”

    他刚想说两句，可随后就发现须菩提已经消失不见了。

    弱水这个时候笑道：“应该是已经跑了，毕竟须菩提的修炼理念很特殊，甚至可以说是自私自利，真的不适合在洪荒多呆。”

    林放看着手里的小鱼，神情就更惆怅了。

    “为啥我有种忽然升级做爸爸的感觉？”

    弱水这个时候也凑了过来。

    “这就是鱼小路啊。”

    “长得倒是不赖，就是头有点大了。”

    林放看着还是鱼，而且是胖头鱼的鱼小路，在看了看弱水姐姐，他实在没看出来弱水哪里看出来的长得不赖。

    “看样子又要去见一下女娲娘娘了。”

    说完，他转身就走。

    弱水有些纳闷，道：“你不见孙悟空了？”

    林放无奈道：“先将这件事情搞定吧。”

    弱水脸上笑容更灿烂了。

    “哟！！”

    “这么关心？”

    “你这是旧情未了，还是小别胜新婚？亦或者两者都有。”

    林放面无表情的翻了个白眼。

    “严格意义来说，她并没有到成熟期。”

    鲲这种生物的寿命可是很长的，一般来说长个几千年都不一定能长到成年期，更何况鱼小路还是妖师鲲鹏的后裔，血脉浓度更高。

    “话也不能说的这么死，血脉觉醒之后长岁数的。”

    弱水脸上的笑容越发的灿烂。

    她现在看林放，颇有种自己猪拱白菜的自豪感。

    两人一边说着，一边找到了女娲。

    此时她正在一处小溪旁坐着，周围跪着一片的妖族，倒不是女娲娘娘喜欢他们跪着，而是他们也不知道为什么，走到这里就很自然的跪下来了。

    “你这么快回来了？”

    女娲看着林放也是颇为的意外。

    她还以为林放会出去逛个一俩月，才知道回来呢。

    “别提了。”

    林放叹了口气，将事情说了一遍。

    “我记得鲲鹏最后是被你带到了北俱芦洲，之后他就再也没出来过，所以我想问问鲲鹏应该没被你烤了吧？”

    “放心吧，没有。”

    女娲拍了拍胸脯。

    林放松了口气。

    幸好啊！！

    他还真怕女娲一个没忍住，来一个烧烤鲲鹏翅。

    “那鲲鹏现在在什么地方？”

    “娲皇宫啊。”

    “娲皇宫？”

    林放眨了眨眼睛。

    他这段时间可是都在娲皇宫呆着呢。

    哪里除了几个仙童之外，就再也没有别的货物了，更别提鲲鹏这么一条大活鱼了。

    “对啊，你还记不记得我钓鱼的那个池塘？”

    池塘？

    这个林放还记得。

    “您该不会想说，鲲鹏在那池子里？”

    “对啊。”

    女娲点了点头。

    好家伙！！

    堂堂妖师鲲鹏居然被圈养在池子里，还每天被人钓来钓去的，估计也就女娲娘娘能有这么大的手笔了。

    “我当初为了惩罚他，就将他禁锢在了池子里。”

    “你要是不说的话，我都忘了。”

    林放就有些疑惑。

    “不是说好了，让他将功补过的吗？”

    鲲鹏为他们花果山也算是出过力的，现在被圈养了，他这个老领导也要问一下的。

    “我是这么想的，可鬼车他们不同意，我也没法子。”

    女娲摊了摊手。

    林放看着她：“您可是圣人，你没法子？”

    女娲嘿嘿一笑：“我也想多条鱼嘛。”

    林放：“……”

    “那你现在能在多条鱼了。”

    估计看女娲这架势，一时半刻是不打算放鱼了。

    林放也不打算让鲲鹏这么早出来。

    毕竟现在局势太乱了，表面上云淡风轻，背地里那暗流涌动。

    鲲鹏又是个老阴逼，反骨仔，这个时候他要是一个想不开的投靠了道门，投靠了天庭，那他们妖族岂不是很危险了。

    所以他还是在池子里呆着吧。

    至于鱼小路，先让鲲鹏看一看，然后等她血脉觉醒之后再说。

    “对了，女娲娘娘您看看这鱼情况如何？”

    林放将鱼小路掏出来。

    女娲娘娘看了看，然后一本正经道：“红烧最好。”

