    雾岛京子觉得今天的运气很糟糕，下午被坂本龙也气得半死，放学后跟朋友约好一起逛街，结果又被两个男子骚扰了，这很不爽啊！

    自己很反感这些跟牛郎似的男生，太娘娘腔了，一点都不像男人！

    但国中的朋友反而对他们有兴趣。

    天哪，你们眼睛瞎了吗！

    这两人一看就不是什么好东西！

    “不会呀，你不觉得他们两个很帅吗？”同伴窃喜的说道。

    “被搭讪了，这说明我们有魅力”另一个同伴也有一些得意。

    青春期的骚动，蒙蔽了两个少女的双眼。

    简单点说，这两个朋友是傻逼！

    但是，谁没有一两个傻逼朋友呢。

    正在苦恼如何脱身的时候，雾岛京子被一个奇葩的男子给吸引了，看到了对方的身影，她的嘴角抽了抽。

    好吧，人的一生中总会有一两个中二的朋友。

    这下子傻逼的朋友和中二的朋友全部都凑齐了！

    坂本同学也发现了自己，过来打个招呼，雾岛京子在犹豫着要不要回应了，不回应的话很没礼貌，但是……

    这个家伙竟然说我胸小，气死我了！

    我明明发育得很好，怎么会小呢！

    说是这么说，但雾岛京子还是有些担心，自己该不会是真的小吧？

    下午在两个朋友身上比划了一下，顿时松了口气，自己还是很正常。

    我明白了，坂本龙也这家伙喜欢大的！真是肤浅的男人！

    “京子，他是你的朋友吗？”朋友的声音传来，雾岛京子这才回过神。

    纠缠着她们的两个男子这时都离开了。

    龙也一出现两人便自动退缩了，二话不说转头就走，这让京子的朋友们非常的惊讶。

    两个朋友对于龙也非常的感兴趣，看着龙也的眼神多了一些热情。

    当然最大的原因在于龙也比刚才那两个人帅太多了！

    龙也平静地问道：“京子，你没事吧？”

    “没事”雾岛京子下意识的回答道，但很快反应过来。

    我还生着气了，干嘛跟他说话呢！

    “京子，他是你的朋友吗？”

    两个朋友期待的问道，眼神热情地看着龙也，就差直说「快点介绍我们认识啊！」

    雾岛京子嘴角抽了抽，自己怎么会交上这种傻逼朋友呢！

    看到雾岛京子迟迟没有回应，两个朋友有些着急，这时主动站出来说道：“你好，我们是京子的朋友”

    龙也这才打量了两个女子，长得还可以，路人脸，没有任何的印象。

    点了点头，“你们好”

    “你是京子的男朋友吗？”两个朋友热诚的问道。

    “不是！绝对不是！”雾岛京子连忙反驳道，“我们只是同班同学而已”

    “同班同学啊，我们是京子的国中同学，刚才的事情麻烦你了”

    另一个少女这时也笑着说道：“幸好有你在，不然一定被他们骚扰了”

    雾岛京子瞪大了双眼，惊恐地看着两人，你们这两个家伙什么时候变成这样子了！

    不要光看脸啊！

    龙也一脸的平静，无视了两人热情的眼神，跟雾岛京子打了个招呼便离开了。

    看到对方离开，两个女子有些遗憾，她们还想跟对方多交流交流呢。

    “京子，你有这么帅的朋友也不给我们介绍一下！”朋友忍不住抱怨道。

    雾岛京子实在忍不住了，弹了一下两人的脑袋，“你们不要满脑子都是恋爱啊！”

    “认识帅哥有错吗？”

    “我们又没有这样的机遇，真是饱汉不知饥汉苦！”

    “我真是服了你们两个了！”

    三个少女在后方吵吵闹闹着。

    龙也走了一段距离，这时转进了一条巷子里，停下脚步，转身看向后方。

    “你们出来吧！”

    一会儿，两个男子一左一右从巷子口走了进来，正是刚才向雾岛京子搭讪的两人。

    上次被这个家伙给捣黄了，现在也是这样，这家伙绝对是故意的，得给他一点教训！

    龙也一脸的平静，傻逼都不长脑子的，上次被自己教训过了，现在还敢来。

    两人一左一右，挡在了龙也的身前，从身上掏出了一把小刀，一脸的凶恶。

    真的是有够傻逼的！

    龙也为他们的智商感到着急，这把小刀能够干什么？用来切水果吗？

    如果真的要干掉自己，拿根球棒也行啊，就凭这个小刀，你们就有勇气来挑战我？

    谁给的勇气？

    “去死吧！”

    两个男子咬牙切齿，有如饿狼一样扑了上来。

    而站在他们身后的怪异们也发出了欢呼声。

    干死他！

    我们是最强的！

    敢得罪三源的人都去死！

    龙也一脸的平静，没有任何的动作，这行为在两个男子看来是完全吓呆了，两人露出了得意的笑容。

    突然，一道黑影从眼前一闪而过，一股巨大的力道从腰间传来。

    这股力道之强，他们还没反应过来，瞬间整个身体都腾空了。

    两人飞射了出去，直接砸在了墙壁上，强烈的撞击让身体发出痛苦的哀嚎，两人惨叫了一声。

    下一刻声音截然而止。

    两只手臂已经掐住了两人的脖子，把两人抓了起来。

    少年举高着双手，两人的身体脱离了地面，在空中不停的挣扎着。

    少年的手臂有如钢铁一样，死死的扣着两人的脖子。

    强烈的窒息感传来，两人拼命的在挣扎着。

    呼吸越来越困难，身体发出了强烈的信号，两人拼命的掰开卡住脖子的手掌，但是任他们如何使力，对方仍然一动不动。

    这只手掌有如钢琴铁一样。

    双腿在空中不停着踢滚着，渐渐的，挣扎越来越微弱。

    死亡近在眼前。

    意识开始渐渐的模糊，两人的眼神从惊恐惊讶哀求到绝望，不停的转变，此时开始翻白眼了。

    两股液体从他们的裤脚流了下来，形成了一滩水迹，强烈的尿骚味传来。

    就在要陷进黑暗的时候，钢铁的手掌松开了，身体掉在了地面，光明回归了。

    两人躺在了地上，拼命的在呼吸着。

    活过来了！

    太好了！

    太好了！！

    但……

    抬起头，一个高大的身影挡住了阳光，一双冰冷的眼神绽放着诡异的光芒。

    危机还未解除……

