    顷刻之间，大量百姓涌向城门。

    战争期间城门自然是紧闭的，百姓却是不管，嚷嚷着让士兵打开城门。守城士卒自是不允，现在敌军正在攻城呢，此时打开城门不就是引狼入室。

    百姓才不管，在生死面前，家国沦陷似乎又变得不是那么重要了。随着城门附近百姓越聚越多，场面眼看就要失控了。

    汹涌的人流准备冲破禁卫军防线。

    就在他们不远处，火势进一步蔓延开来，浓烟滚滚。

    见此，百姓更是激动，已经有人准备强闯了。人群之中不乏禁卫军家属，免不了又是求情，又是大骂兔崽子的。

    “快去禀告将军！”

    城门守将额头隐隐流出冷汗，只能请示禁卫军统领伊斯迈尔。

    伊斯迈尔此刻正在北城区，得报，脸色阴晴不定。在城内突然起火时，伊斯迈尔已是意识到不妙，等到高空飞来敌军战机，就更是心中一突。

    接下来，各种急报传到伊斯迈尔这里。

    有人故意纵火，需要请示伊斯迈尔抓拿纵火犯；组织强拆，也需要伊斯迈尔调动禁卫军。现在城门告急，就更需要伊斯迈尔决断。

    伊斯迈尔几乎可以断定，油料库爆炸绝非偶尔，否则的话，为何早不爆炸，晚不爆炸，偏偏在敌军攻城时爆炸，而且一爆炸就是三个同时爆。

    其后的纵火跟轰炸，进一步印证了伊斯迈尔的推测。

    “这是屠杀，是战争罪犯！”

    伊斯迈尔面目狰狞，他完全没想到，大夏王朝竟用如此毒辣手段。

    正在伊斯迈尔迟疑不定时，穆罕默德六世派人找到伊斯迈尔，要求禁卫军掩护王室成员撤离王城。

    “立刻，马上！”穆罕默德六世的措辞很强硬，也很焦虑。

    显然，穆罕默德六世已是对守住王城不再抱有任何期望。撤离王城，顺利逃出摩洛哥的话，穆罕默德六世还有机会逃到邻国，做一个流浪国王。

    呆在拉巴特，要么葬身火海，要么被敌军杀死。

    在两者之间怎么选择，实在太容易不过。

    伊斯迈尔见此，神情一叹，王命不可违。只是如何护送王室成员离开，甚至逃到邻国，并不是一件容易之事，需要好好谋划一番。

    想到这，伊斯迈尔干脆带队赶往王宫。

    王宫之内，穆罕默德六世连同摩洛哥核心高官都已聚到一起。见到伊斯迈尔，就像见到救星一般，再无往日的高傲。

    “伊斯迈尔，说说你的想法。”默罕默德六世虽已老迈，并不糊涂，知道如果就这么大大咧咧地出城，无异于自投罗网。

    来王宫的路上，伊斯迈尔已经想清楚，说道：“大王，我是这么想的。城门口现在聚集了大量百姓，我们不如将计就计，打开城门，悄悄混入百姓中，趁机逃出城外。等到出了城，在做计较。”

    “好，就这么办！”穆罕默德六世大喜。

    接下来就好办了，诸位大佬找来百姓衣服，在同样乔装打扮的禁卫军护卫下，悄悄混入人流。

    于此同时，伊斯迈尔连着下达两个军令，一是命令城门守军打开城门，放百姓出城；二是传令还在奋战的禁卫军跟玩家部队，继续战斗。

    关键时刻，伊斯迈尔同样能做到铁石心肠。

    没有军队拖住敌军，一旦敌军冲击王宫，立即就能发现国王逃了。那样一来，在骑兵追击下，他们未必就能顺利逃到邻国。

    上午十一时许，各处城门齐齐打开。

    大量百姓如浪潮一般涌出城门，来到城外。果然，攻城的远征军早已得到训令，不得伤害无辜百姓。

    城中百姓得以顺利离开王城，浩浩荡荡地消失在荒野之中，四散而逃。有的选择前往卡萨布兰卡等城池，有的选择躲进山野之中，也有的就呆在城外不远处，他们还奢望着，能有回到王城的一天。

    穆罕默德六世等人在喧嚣的人流之中，自然也是躲过一劫。为了不引起注意，伊斯迈尔只带了五百禁卫随行，都是他的亲卫。

    至于摩洛哥玩家，基本都没有走远。

    天下之大，却已没有他们容身之所。一旦国战失败，无论他们在哪，是生是死，都要被盖亚强制传送至试炼之地。

    既然如此，又何必折腾。

    攻城之战依然还在继续，战斗玩家斗志昂扬，已是存了必死之心，对城内的大火熟视无睹。只是摩洛哥禁卫军将士的士气却是在逐渐削弱，尤其是在见到大量百姓出城之后，就更无斗志。

    白起见此，下令加快了进攻节奏，务必毕其功于一役。

    于此同时，还守在拉巴特城的黑蛇最先察觉出城内的异常。别的不说，王宫实在是太安静了，连传说中的镇国神兽都没有现身。

    摩洛哥的镇国神兽是一头金色的狮子，颇为通灵，在拉巴特城遭遇攻击时就已经苏醒过来。只要王宫没遭到攻击，它就不会主动发起进攻。

    穆罕默德六世的撤离让金狮大为失望，按照盖亚制定的国战规则，国王弃城而逃，镇国神兽可以直接选择继续沉睡。

    王国一旦易主，镇国神兽自动跟着易主。

    黑蛇偷偷来到王宫，眼见王宫防守稀松，着火之地也没人去救火，就更加起疑。“走，进去看看。”黑蛇下令。

    随行密探说道：“大人，这会不会太冒险了？”

    黑蛇摇头，道：“不入虎穴焉得虎子，不搞清楚里面发生什么，那就是我们的失职，我可不想再被王上训斥一顿。”

    密探听了，无话可说。

    好在他们也是艺高人胆大，不费什么功夫就潜入王宫之内。

    这么一来，黑蛇就更加起疑，心中隐隐有了不好的猜测，说道：“不用搜了，直接去看看穆罕默德六世还在不在。”

    “大人你是怀疑穆罕默德六世逃了？”密探惊疑不定。

    黑蛇并不下结论，只是说道：“看了再说。”

    “诺！”

    很快，他们就将宫殿里里外外找了一遍，自然是一无所获。

    “该死的，真的逃了。”黑蛇脸色铁青。

    密探疑惑说道：“不应该啊，各处城门口都有我们的人在暗中监视，并未看到他们出城。”

    “蠢货，他们出城还会大摇大摆吗？定是乔装成普通百姓混出城了。当时城门口那么乱，人那么多，怎么看的清楚。”黑蛇大恼。

    密探羞愧，小心翼翼地说道：“那，现在怎么办？”

    黑蛇神情倒还算镇定，突然诡异一笑，说道：“逃了也好，算是帮了我军一个大忙。立即将穆罕默德六世弃城而逃的消息散播出去，尤其是摩洛哥禁卫军中一定要传达到。另外，派人通知王上跟白起统领。”

    “诺！”密探秒懂，跟着一笑。

    …………

    摩洛哥禁卫军得到消息，先是不信，等有人去王宫确认，这才大哗。不独穆罕默德六世，将士们连伊斯迈尔也没有找到。

    这么一想，伊斯迈尔先前传达的军令就让人寒心了。

    摩洛哥禁卫军大哗，再也没有抗战之心，要么罢手，想混入百姓中一起逃走，要么干脆投降。

    反正是穆罕默德六世背信弃义在先，将士们投降是没有一点心理压力。

    白起也是早早得到消息，立即让前线部队撤了下来。对摩洛哥禁卫军的投降，自然是来者不拒。

    这么看，这一场攻城战却是出人意料地顺利，都不用远征军攻入城中，就已经基本解决了战斗，省去许多麻烦跟牺牲。

    至于在荒岛上的巷战训练，自然也是用不上了。

    白起对此，却是没有任何遗憾。

    除了下令前线罢战，白起还做了三件事。一是下令大军对出城的百姓进行严查，防止禁卫军将士或者城中官员借机混出城。

    同时也是劝解百姓，让他们在荒野暂时安置，不要走远。

    二则白起叫来吕布，让吕布带着一个骑兵师团，立即四散开来，前去追击逃走的穆罕默德六世一行。

    “如果找到穆罕默德六世，不必请示，就地处决。至于其他人，则押送回城，交由王上处置。”白起吩咐。

    “末将明白！”

    吕布领命，稍倾就带队离开，随行的还有黑蛇卫密探。倘若没有密探指引，吕布一则不熟悉摩洛哥地理，二则不认识穆罕默德六世，那还怎么追人。

    白起做的第三件事，就是下令军队在百姓中征调青壮年，再次进城灭火。虽然火势已经在城中完全蔓延开来，能救下一点是一点吧。

    随着远征军主动撤离前线，投降的摩洛哥禁卫军将士越来越多。这一战他们算是见识到大夏王朝的强大，自然识趣，得遇明主。

    当然也有禁卫军将士宁死不屈，这些人有一个共同特点，要么就是家被大火烧了，要不就是亲人被火烧死了。

    心中有疙瘩，自然就不想投降敌人。

    当然也有对此不知情的，毕竟城中太过混乱，他们也没机会跟家人相聚，只能先行投降，至于日后得知亲人遇难，就不知会出现什么变故了。

    最尴尬的，非还手中城墙上的摩洛哥战斗玩家莫属了，进退两难。投降吧，一点意义都没有；战吧，远征军又不跟他们玩了，当真悲催。