
　　行走在混沌紫气弥漫的宫殿中，罗修感觉自己犹如置身于天地初开的时代，又像是来到了一方宇宙的尽头。

　　没过多久，罗修看到了一座石台，石台的材质是以炫光晶建造的，而且是三色炫光晶，在道界中流通的炫光晶中，属于品质很高的级别了。

　　在炫光晶搭建的石台上面，摆放着一个头盔，通体银色，古朴沧桑。

　　“以无极玄铁炼制的战盔。”

　　蓦然间，罗修的身后传来一个声音，他回头望去，看到白衣少女出现。

　　“我还以为你不进来了呢。”

　　看到罗修回头，白衣少女淡淡的说道。

　　“我以为我进来的比较晚，没想到还能遇到你，这是缘分啊。”罗修微微一笑。

　　“你刚才说，这是以无极玄铁炼制的战盔？”罗修说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“没错，无极玄铁是一种顶级神料，据说这种宝铁没有极限，只要自身足够的强大，持之祭炼的兵器，可发挥出超出想象的威力。”

　　白衣少女点了点头，侃侃而谈道：“以无极玄铁炼制的战盔，属于很少见的秘宝，可以抵挡灵魂之术的杀伐，可守护识海不灭。”

　　说到这里，白衣少女看了罗修一眼，“你的运气比我好多了，我进来有一段时间了，也没有找到任何的宝物，你刚进来就遇到了一件极品。”

　　“这件战盔对我无用，你拿吧。”罗修摆了摆手，很大方的说道。

　　“你确定要将这件战盔让给我？”白衣少女一愣，无极玄铁炼制的战盔无比的珍贵，可根据修士的实力而发挥出相对应的威力。

　　也就是说，即便是圣尊级的强者得到了，也能持之发挥出应有的作用。

　　如此珍贵的宝物，罗修却要让给她，这让白衣少女有些看不懂他了。

　　不过她也没有任何犹豫，身影一闪，就伸手抓向炫光晶石台上的银色战盔。

　　“轰！”

　　忽然间，一道雷电缠绕的长枪从附近刺出，犹如一道紫色的光束，刺向白衣少女那如玉般的手掌。

　　“在我面前也敢出手？”

　　罗修的眸光一冷，掌指捏拳印，无尽归一术运转，一拳轰出，威能滔天。

　　他已经经历过了第二次涅槃，肉身蜕变到了超乎想象的程度，即便是同样将肉身淬炼到证道极限的人，也不如他。

　　“锵！”

　　拳印与神枪碰撞，爆发出穿金裂石的巨响，手持神枪的人影倒退，乃是一位强大的天骄，看向罗修的眼神中，透出了深深的忌惮。

　　“斩！”

　　一声大喝传来，摩罗天的身影如鬼魅般浮现在罗修的身后，手中的黑色神剑劈杀。

　　又是一声惊天动地的巨响，罗修的手中也出现了成道神剑，挡住了摩罗天的攻击。

　　顷刻间，摩罗天的双眸开启魔眼，瞳术迸发，弥漫出可怕的毁灭气息与秩序力量。

　　与此同时，其他强者也都纷纷出现，虽然比罗修进来的早，但似乎运气并不怎么好，不像是罗修一进来，直接就被传送到这无极战盔的附近。

　　众人来到这里，看到无极战盔的瞬间，便都眼神炙热，知道这是一件强大的秘宝，必须拼尽全力抢来。

　　“谁敢挡我？”

　　一个冷漠的声音传来，一头蓝发的青年踱步走来，头顶上悬浮一尊神鼎，神鼎摇晃，鼎口中喷涌出可怕的神光，铺天盖地的杀向所有人，进行无差别的攻击。

　　“上面有字迹！”

　　就在这时，有人看到炫光晶石台的上面，刻印着一些字迹，提及了数十个混沌纪元前，天极圣尊的身死之谜。

　　这件无极战盔，是天极圣尊祭炼的本命法器，只要将这件战盔穿戴在身上，便可无惧灵魂之术的攻伐，并且无极玄铁所具备的特性，使得这件战盔同样可以为其主人加持惊人的战力。

　　可以说在那个时代，除了大帝级的存在出手，天极圣尊近乎横扫三千道天，难逢抗手。

　　后来，他为了追寻成就大帝的道路，前往了无尽混沌海的深处。

　　无尽混沌海，在无尽最初的时代便存在，位于无尽世界与道界的连接之地，被称作是修士的禁区。

　　传闻，生存在无尽混沌海深处的生灵，皆都无比强大，纵是道界强者，也不敢轻易涉足，一直以来都是一个谜团，谁都不知道那里面到底隐藏着什么秘密。

　　根据炫光晶石台上的记载，天极圣尊进入无尽混沌海的深处遇到了一个可怕的生灵，与之大战过后，身受重创。

　　本来他是想要返回自己所出身的道天，但却没能归去，因为伤势太重，只能选择在这里坐化。

　　无尽混沌海？

　　罗修的心神难以平静，因为当初他进入神火道秘的时候，便位于无尽混沌海的边缘地带。

　　当初古月提及过无尽混沌海，按照她的说法，她的哥哥古秋，曾经是一个天骄，且修炼到了顶级成道者的境界，依旧不敢闯入无尽混沌海的深处。

　　如今，强大如数十个混沌纪元前的一位圣尊，也在无尽混沌海中遇到的可怕的对手。

　　与此同时，所有人也都注意到，放在炫光晶石台上的无极战盔，并不完整，在无极战盔的眉心处，有一个很细小的孔洞，若是不仔细看的话，很难看得出来，被战盔散发的银光挡住了。

　　这一发现，更加令人震撼，因为无极玄铁是顶级神料，以之祭炼的战盔居然被洞穿，这让所有人的脑海中都浮现出了一个景象。

　　一位圣尊立在虚空，身披神甲，头戴无极战盔，却被一道光束击穿了眉心，身受重创，九死一生，只能被迫遁走，逃离那神秘的无尽混沌海。

　　所有人大战了许久，白衣少女的速度惊人，当她的手掌眼看就要触及到无极战盔的时候，一股强大的波动陡然爆发，将她震飞了出去。

　　随后其他人也都纷纷尝试，只要临近都会被震飞，根本无法得到。

　　罗修也很无奈，因为即便是他上去了，结果也是被震飞，没有丝毫的悬念。

　　他感觉，就算是一位强大的成道者来了，也绝对会被震退，因为这件无极战盔即便是有所破损，那也是圣尊级强者祭炼的兵器，不是寻常修士可以得到与触碰的。

　　最终，所有人都纷纷散开，没有选择继续对决，因为他们都发现，无极战盔不是此地最大的造化，若能找寻到天极圣尊坐化之地，得到他的尸身，那才是最大的造化。

　　成道境凝聚道种。

　　道界圣王凝聚道印。

　　道界圣皇点燃道火。

　　而若是道界圣尊级的存在，其大道感悟，则会凝聚成道魂，亘古长存。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第三千零二十七章 圣尊死因免费阅读。https://xs.23sk.com 