    许景明独自在练武场练着。

    另一边，夏国官方直播间却无比热闹，全国超十亿观众正在观看这一盛大赛事。

    “景明人呢？”许洪回到看台上，受到了众人热情的欢迎，唯独没看到儿子许景明。

    “他去练武场了。”黎渺渺说道。

    许洪吃惊：“什么时候都可以练，非得现在这时候？这可是火种杯全国大赛，众多高手云集！”

    “他可能是有所感悟，所以立即要去练习。”黎渺渺解释句。

    “你这老家伙，少说点。”许母说了句。

    许洪咳嗽两下，问道：“我刚才的比赛，儿子看到了吗？”

    许母笑了：“放心吧，看到了！是看完你的比赛之后，儿子才离开的。”

    “那就好。”许洪这才笑着点头，“接着看比赛，雷云放马上就要登场了，这可是全球都排在前几的大高手。”

    夏国官方直播间，无数观众汇聚，都兴奋无比看着比赛。

    一场场对决，都是平常难得一见的高手对决。寻常‘神级对战’虽然偶尔出现高手，但这种顶尖队伍和顶尖队伍的碰撞，还是非常罕见的。

    “雷云放队伍获胜，雷云放前辈还亲自出手了，这步法真的太帅了，仅仅走了几步，冲到近前的三名敌人就丢了性命。”杨青烁赞叹。

    “周羿的箭是真恐怖，比他爸周帆老爷子恐怖多了，仿佛是重型机枪扫射啊。”刘冲远说道。

    “仙姿战队，好多美女！”衡方则是赞叹，“长得漂亮，赢得也漂亮。”

    第二场到第四场比赛，接连决出胜者，都是一边倒的战斗。毕竟排在末尾的队伍，和排在最前面的队伍，实力差距还是很明显的。

    “第五场比赛，是云山战队对白龙战队。这场比赛有意思了。”杨青烁笑道，“云山战队的常青鹏，和白龙战队的郑柏龙可是有仇的。”

    “我看过搜集的情报，常青鹏好像是被郑柏龙给废了？”黎渺渺问道。

    王怡点头：“对，废了下面！仇结大了！幸好现在的时代，有了基因进化法，断肢都能重生。否则常青鹏大师，就太冤了。”

    这场对战，云山战队这边全面占优，队长霍青山和好友‘常青鹏’配合，将白龙战队一名名队员逐个击杀，只留下了队长郑柏龙一人。

    “真是没用啊，第一轮就淘汰？”程子豪看到这幕，很不爽又没任何办法。

    更强的高手，他想请也请不来，也舍不得那么多钱。

    “呼。”

    古战场上，郑柏龙看着面前的常青鹏。

    “郑柏龙，真的好巧，火种杯大赛第一轮就让我碰到了你。”常青鹏眼神阴冷，自从下体被废了，外人的眼光，家里和妻子的矛盾，种种心理的折磨可想而知。

    三十多岁，武道大师，正是最巅峰之时，却一下子跌落深渊。

    郑柏龙这种卑鄙小人，却没有任何惩罚。

    格斗圈出过好些人渣，出手狠辣，令对手残疾甚至死去的都有。但因为职业赛事本就存在风险，只要没证据证明是故意的。那么都不会受罚！

    常青鹏恨啊，甚至起过杀意，只是考虑到子女还小，他一切都忍了。

    幸好，有基因进化法出现！

    “常青鹏，我早就说过，那就是搏杀时意外。哪年没点意外？”重伤的郑柏龙笑道，“你就是钻牛角尖！”

    “对，我就是钻牛角尖。以后在虚拟世界，我会一直盯着你，见你一次杀你一次。以后的日子长的很，我们走着瞧！”常青鹏单手一戟，直接刺入郑柏龙头颅，郑柏龙身影虚幻消失不见。

    郑柏龙离开战场，回到看台上。

    “该死！”郑柏龙气得咬牙切齿，“这个时代倒是让常青鹏风生水起了。哼哼，走着瞧就走着瞧，我会怕你？”

    “郑柏龙。”程子豪走了过来。

    “老板。”郑柏龙收敛了几分怒气。

    “第一轮就淘汰，我也没什么好说的。之前的合约，我宣布单方面解约。”程子豪淡然道，作为出资方，是有权根据大赛成绩决定是否解约的。

    郑柏龙看着程子豪，冷笑：“你有本事请到比我更厉害的高手吗？一个蠢货！“

    程子豪脸色一变：“你说什么？”

    “滚，别烦我！”郑柏龙一挥手，便将程子豪给屏蔽了。在看台上如今超过十亿观众，是可以屏蔽其他人的。

    没了虎鲨集团在背后，郑柏龙根本没在乎过程子豪！过去客气，只是看在钱的份上。

    “这郑柏龙！”程子豪看到眼前郑柏龙消失，再也找不到，气得发疯。

    ……

    比赛继续在进行。

    第六场比赛，铁莲云强势无比，身边的队友赵攀、张凤也非常耀眼，伏修、孙笠也中规中矩，碾压性获得胜利。

    第七场比赛，方虞、柳箭风老前辈等一众民间高手组成的队伍，却非常强大。方虞穿着重甲，持着一杆破城戟，带领队伍轻易获胜。

    第八场比赛，熊天山、王谯二人配合，他们俩都是使用盾斧，配合之下，一路横推，强势无比。

    第九场比赛，神箭手庄子语，有虞成、张谦、吴赛等知名高手相助，轻松获胜。

    第十场比赛，却厮杀得激烈，风白宇率领的队伍，遗憾败给了高崇、杨誉组成的队伍。

    ******

    吸引整个夏国关注的大赛一场场进行时，个人空间练武场内，许景明却完全沉浸在盾法上。

    对着重达100吨的金属假人，一遍遍练着深入骨髓的八极五大杀招：虎扑、崩、劈山、通天炮、猛虎硬爬山。八极一脉还有其他杀招，但明月市这一脉主要就这些杀招，许景明都是从小练的，每一招都无比熟练。

    嘭嘭嘭！！！

    金属假人伤痕累累。

    “通天炮！”近距离下，手中双盾猛然上冲！

    如果说劈山，是从上方怒劈，宛如大斧劈下！那么通天炮就截然相反，是朝上方冲去！离心力下，双盾速度都有些模糊，双盾的上沿轰的撞击在金属假人的下巴位置。

    100吨的金属假人都震颤了下，下巴位置又多了些凹陷变形。

    练了上百遍通天炮，许景明又转而再练八极虎扑。

    “轰。”

    每次都冲出两步，仅仅两步就让速度飙升到38米每秒，身影都模糊了，双盾嘭的声砸在金属假人上。金属假人立即往后移了约二十公分，犁出一条沟壑。

    一遍又一遍的八极虎扑，许景明没有数次数，而是顺着心意去练，练畅快了觉得差不多了，才会换另一种。

    在练了数十遍八极虎扑后，整个人精神亢奋到一定极限。

    又一次施展八极虎扑！

    许景明双眸隐隐泛红，这一次只觉得全身无比畅快，脚下蹬出全身力道自然爆发，每一步都仿佛雷霆爆发，仅仅两步蹬出，身影速度就飙升到50米每秒！整个人就仿佛大炮轰出的一发炮弹，威势明显比之前恐怖得多，手中双盾悍然撞击在金属假人上。

    轰！！！

    这一次撞击，声响都大了很多，仿佛炸响！100吨重的金属假人整个往后倒退，倒退了一米多远，最终因为倾斜，重心不稳直接轰然倒下。

    一击，砸翻这100吨重金属假人。

    就算是五大杀招中最凶猛的‘八极虎扑’，许景明自己也有些惊喜意外。

    “我之前觉得八极虎扑这一招练得还成，发力还算顺畅。可今天这一下……才叫真正的发力顺畅。”许景明当即点开个人战力面板——

    基因进化法：《天蟒进化法》（高阶5%）（练习时间602天，不可提升）

    身体：190

    技能：枪法（三阶31%），步法（二阶99%），盾法（三阶15%）

    基础战力：4180

    实战加成：35%

    战力：5643

    “盾法突破，令枪法从三阶20%直接提升到31%？”许景明笑了，“盾法的提升，的确让我能更好调动身体深层次力量，战斗技艺全方位提升。”

    很多技艺，都是相通的。

