    夏临不知外面发生了什么事，正要起身去看，夏凉却按住了他的肩膀:“对方恐怕是冲着我来的，还是由我出面吧。”

    夏凉开门出去，正巧与楼下客厅里的应莫华对上了视线，应莫华冲他勾了勾嘴角:“夏凉，看来你这位助理不太欢迎我。”

    周朔抿了抿唇，虽面色不虞，但见夏凉已经出面，他也不好再多说什么。

    夏凉站在二楼的扶手旁，居高临下地看着他，脸上神色淡然，看不岀喜怒:“不知应总深夜造访，是为何事？”

    应莫华笑道:“阿凉，才不过几日不见，怎么就这么见外了？我听说夏老夫人离世，怕你伤心过度，特地赶过来吊唁的。”

    他此话一出，众人都有些意外地将视线聚集在了夏凉身上。

    周朔胸腔起伏了片刻，强忍着没有发作。

    其实他回到零界的当晚，便在暗处瞧见应莫华送夏凉回来，要说当时他心里毫无芥蒂是不可能的。但是他选择相信夏凉，对此事只字不提。

    但此刻应莫华上赶着来给他找不痛快，简直就是在挑战他身为Alpha的底线。这种事情若是发生在ABO族，当场拔枪以命相搏都不算犯法。

    而此时的夏凉，心下也有些恼火。

    为亡者守灵期间，即便是与他有过肌肤之亲甚至有了共同骨肉的周朔，也不敢在夏家老宅中表现出与他有丝毫亲密的举动，这应莫华倒好，非但深夜闯入老宅，还一开口就犯了他的忌讳，要说他是诚心过来吊唁的，夏凉打死都不信。

    更何况，那天晚上他已经跟应莫华把话说得很清楚了，相信以应莫华的智商不会听不明白。如今应莫华还要在众人面前与他故作暧昧，让别人尤其是他的家人误以为他们之间有什么不清不楚的关系，其用心就太过险恶。

    “应总有心了，”夏凉按下心中怒火，颔首致意道，“不过追悼会已经结束，现在是嫡系子孙的守灵期，为不打扰逝者清净，还请应总止步灵堂吧。”

    应总微微眯起眼睛看着他:“夏凉，你非要这样跟我说话吗？”

    夏凉毫不回避地迎着他的目光，没有再给任何回应。

    这些年他一边守着与周朔的约定，一边与应莫华迂回周旋，早已有些精疲力竭，如今周朔带着夏夏回来了。

    他悬了四年的心终于有了着落，也终于做出了某个重要的决定，不想再与应莫华继续虚与委蛇下去了。

    就在双方陷入沉默对峙的瞬间，二楼小卧室的门开了一道缝，睡得迷迷糊糊的夏夏口齿不清地道:“爸爸，我渴了。”

    夏凉脸上的神色瞬间柔和了下来，走过去将她抱起来道:“爸爸带你去喝水。”

    应莫华见夏凉抱着一个不知是何来历的女娃走下楼来，旁若无人地进了餐厅，脸色古怪了片刻，不可置信道:“夏凉，这孩子……是你的？”

    “是啊。”夏凉答得云淡风轻。

    “是你亲生的？”

    “难道长得不像我吗？”夏凉反问。

    应莫华的脸色终于沉了下来:“你什么时候结的婚，又是什么时候有的孩子，为什么我不知道？”

    “婚还没来得及结，”夏凉的目光轻轻掠过周朔的脸，露岀一丝清浅的笑意，“以后有机会再补。至于孩子嘛我什么时候有的孩子，需要经过别人同意？应总会不会管太宽了？”

    周朔在听到这句话时，有一瞬间的愣怔，随即他意识到夏凉这是在当众向他承诺婚约，心里顿时澎湃了起来，面对应莫华时充满敌意的神色也快要绷不住了。

    应莫华没有察觉到周朔要笑不笑的诡异表情，他还陷在夏凉已经有了孩子的巨大打击中，不依不饶地追问:“孩子的母亲是谁？”

    夏凉面色一冷:“怎么，应总还打算为难一个弱女子么？”

    无端被贴上“弱女子”标签的周朔此刻最想做的事情，就是将应莫华从这夏家老宅的大门里扔岀去。

    应莫华显然被夏凉一再轻慢的态度激怒了，阴沉着脸道:“夏凉，你应该知道，夏氏集团于我而言，根本不算什么，我如果想要给你们使些绊子，也不过是一句话的事情。”

    他此话一出，在场众人都有些听不下去了。

    刚从灵堂里出来的夏临正要开口说话，宋延却抢先一步道:“应总，生意场上多一个敌人不如多一个朋友，我想这个道理你应该懂。别说宋夏两家是姻亲，就算没有这一层关系在，以我们宋家与夏家几代人的交情，我也绝对不会袖手旁观的。”

    宋延说这番话，原本只是想让夏临宽心，没必要为这种事情生气，不料夏凉却接着他的话道:“宋延，有你这句话，我就放心了。”

    “咦？”宋延瞵间有种不太好的预感。

    只听夏凉继续道:“我原本还担心，如果把公司交给小临，没有人辅佐他该怎么办，但既然你已经有了这样的觉悟，我就没什么好顾虑的了。”

    “什么？”宋延和夏临几乎异囗同声叫了出来。

    夏临跑下楼梯道:“哥，你不是在开玩笑吧，你打算把公司交给我？”

    “是啊，”夏凉脸上平静无波，“其实之前就想跟你说这事的，只不过被打断了。”

    “可是我对管理公司没有任何经验……

    “不是还有宋延么，”夏凉道，“我相信以宋延的能力，就算你呆在家里什么都不做，他也能帮你打理得很好。”

    宋延简直哭笑不得:“我说凉哥，你真不是在开玩笑吗？夏氏几十年的基业，你说放手就放手？你是有什么别的苦衷还是……”

    “我打算移民了。”夏凉说着，摸了摸夏夏的头发。

    夏夏一听眼睛就亮了，双手搂住夏凉的脖颈，在他脸上用力啵了一口。

    周朔之前听夏凉提及结婚的事情，心里便已有所预感，却依然不敢确定，此刻听到他这句话，心中激动之情无以言表，心想夏凉能为他做到这种程度，他就算肝脑涂地也死而无憾了。

    此时心情最不好的人，要属应莫华了。他原以为夏氏是夏凉的七寸，只要拿捏住这个要害，夏凉就会像以前一样跟他服软。

    但是他怎么也没料到，夏凉会亲手将这要害从自己身上割下来。

    应莫华当着众人的面不好发作，勉强稳住自己的情绪，问道:“你要移民去哪里？”

    “反正不是去美国。”夏凉淡淡瞥了他一眼。

    应莫华冷笑道:“你以为你不去美国，我就拿你没办法了吗？就算你跑到天涯海角，我也能让你后半辈子不得安生。”

    夏凉已经不想再跟他多费唇舌:“应总，慢走不送。”

