    就在墨鸦即将受创重伤之际，另一道赤红色的真气悄无声息的闪现在墨鸦身前，二者相碰瞬间后相互泯灭消散。

    墨鸦来不及多想，身形闪动，化羽远遁消失。

    同一时间，一身金边蓝裙的绯烟，静默的亭立在韩非身前不远。

    古寻也出现在了墨鸦之前呆的角落中。

    韩非很是诧异的看着身前出现的人。

    “绯烟姑娘！？”

    韩非实在没料到她会出现并救下自己，他以为应该是紫兰轩的人现身救下自己的。

    “九公子无恙吧？”绯烟没有回头，仍旧盯着墨鸦的方向。

    自己的阴阳合气手印竟然被拦住了？

    那个墨鸦绝对没有这个实力。

    “呵呵，绯烟姑娘出手很及时，非并未受到任何伤害，真是多谢姑娘了，又救了韩某一次。”韩非没有在意对方背对着自己回话，拱手谢道。

    古寻抬步不紧不慢的从角落中走出来，笑道：

    “韩兄，还有……绯烟姑娘，又见面了。”

    说后者名字的时候，古寻的语气格外有趣。

    “古兄！？”

    韩非更加诧异了，今晚出乎他意料的事真是一件接着一件啊。

    古寻怎么也出现在这里？而且好像还是从袭击自己那人的藏身之处出来的？

    看见古寻出现，因为韩非已经脱离危险而想悄悄离开的紫女停下了脚步，转头也过来凑了个热闹。

    “古寻！”紫女走入局中，先对古寻喊了一声。

    古寻没说啥，只是朝她摆了摆手，示意她过到自己这边来。

    紫女自然应允，快步走到古寻身边站定，然后再对韩非二人道：

    “九公子，还有这位……绯烟姑娘。”

    紫女和古寻一个德行，提及绯烟名字的时候语气颇为意味深长。

    绯烟没有多想，她心里有数，对于出现的有些突兀的自己，不论是韩非，还是古寻，其实都潜藏着各种防备和怀疑。

    韩非笑着拱手回应道;

    “紫女当家，看来你也是来救我的，有劳了。”

    “九公子客气了，我可没有出力。”紫女温和一笑应道。

    此时，绯烟轻轻一笑，带着些许质问意味的说道：

    “古神医，刚才挡下我阴阳合气手印的，莫不是你？”

    “不是啊，我不知道啊。”古寻一脸无辜的撇清道，“我刚才看那有个人，就想过去看看，不过等到了就发现他已经跑没影了，其他的我一概不知啊。”

    末了还不忘提醒一句，“对了，不要叫我神医，没到那水平。”

    紫女在一旁看着古寻睁眼说瞎话，不由捂嘴偷笑了一下。

    她不清楚袭击者是谁，古寻绝对不是，但古寻同时肯定和袭击者有些关系，不然不会这么横插一杠子。

    绯烟那双透露着贵气的狭长凤眼紧盯着古寻，选择接受古寻的敷衍说词，“这样吗……看来是我误会古神……古大夫了。”

    韩非也上前几步笑着调和气氛道：

    “绯烟姑娘是误会了，古兄怎么会害我呢，哈哈。”

    “不过古兄，这个时间你怎么会出现在这呢？”

    “哦……”古寻一点头，毫不隐瞒的回道，“这个……是明珠夫人找我看病，这不刚搞定出宫吗？”

    韩非有些痴傻的抬头看了看月亮。

    这……都快过子时了，看病看到这个点？

    不是这说出去谁信啊！

    我父王也不管管吗？

    紫女闻言也忍不住斜眼瞥了古寻一下，脑袋往他那边靠了靠，小声嘀咕道：

    “你又干什么了，搞到这么晚？”

    她不管古寻找女人，但不想他招惹宫里的女人。

    古寻呲牙想了一下，同样小声嘀咕着回道：

    “办正事，正事。”

    紫女这才放下心。

    显然，她没有想到，两人眼中的正事略有不同。

    另一边，韩非有些接受不能，虽然明珠说到底只是个夫人，并非王后，和自己也没有亲缘关系，但是这个事吧……我可是拿你当朋友的啊！

    他不由咧着嘴，神色复杂的说道：

    “古兄，你这个……你这个看病……”

    话说一半，韩非说不下去了，这叫他怎么说呢？

    别给我爹戴绿帽子？以后别看病看到那么晚？

    哪一个都不好说啊。

    古寻是不想和韩非扯明珠的事了，赶紧随口糊弄道：

    “韩兄，你别多想，我……正经大夫，治病救人来的。”

    去火……也算治病吧……

    韩非张了张嘴，想反驳，最后还是放弃了，勉强接受了古寻给的台阶，僵笑着回道：

    “这个……明珠夫人无碍吧？”

    “没事，没事。”

    古寻随口回答一句后，刻意岔开话题，转去问静立一旁的绯烟：

    “绯烟姑娘刚才用了阴阳合气手印，所以说……你是阴阳家火部的弟子吗？”

    绯烟闻言眼神中露出了意外，“古大夫很了解阴阳家？”

    古寻谦笑道，“略知一二，略知一二。”

    “看绯烟姑娘阴阳合气手印的威力，怕是不逊于贵门派的火部长老了吧？”

    绯烟眼眸暗垂了三分。

    没想到古寻竟然会对自家门派有所了解……这不合理！

    这人明明是突然冒出来的，怎么会……算了，他的命数都是个大坑了，一切皆有可能，不过现在自己的任务麻烦程度恐怕又要上升了。

    心中暗自盘算了一番，绯烟嘴上不停，对古寻回道：

    “古大夫高看妾身了，我不过是一介弃徒，如何能与五大长老相提并论。”

    接着绯烟不给古寻再问话的机会，朝韩非微微一礼告辞道：

    “既然九公子已然安全，妾身就先告辞了。”

    话落，人直接原地消失，只留下几只真气金蝶飞舞渐散。

    韩非还想客套感谢一下都没来得及说出口。

    古寻不由嗤笑了一下，这女人真行，你要伪装就装彻底点，把实力掩盖住，这样半遮半掩算什么事？

    紫女看了古寻一眼后，也告辞道：

    “九公子，我也不打扰了，告辞。”

    “紫女姑娘慢走，多谢今夜的相助。”这次韩非的客套能说出口了。

    紫女微微一笑以示回应，扭动纤腰踏步离开。

    韩非看着最后剩下的古寻，出声问道：

    “古兄，你还有事吗？都已经这么晚了，还是尽早回去休息的好啊。”

    古寻盯着已经走远的紫女妖娆的背影，对韩非回应道：

    “她们既然都走了，我来跟你聊的正经事。”

