
龙非夜给影卫五天的时间部署，一来是调派影卫过来需要一定的时间，二来是这一番部署和之前的任何一次都不一样。这一回必须格外的小心，哪怕是有消息有一点点泄露，后果都是他们难以承受的。

当然，这五天里，龙非夜他们也没有闲着。因为即便知道人被囚在风明山里，但是，风明山那么大，确切的位置还需要进一步的调查。

龙非夜和顾七少都曾经去风明山找过人，却一点痕迹都没找到，这足见白彦青掩藏之深。风明山一定有他们不知道的密地。

“哥，咱们就派人到方圆百里所有妇产科医堂守着，只要白彦青再派人来抓药，咱们就能把人逮住了！”唐离提议道。

如果是等药堂的大夫把药方写好再送过来，抓药的人早就走远来，守株待兔是最好的办法。

顾七少立马反对，“不成，把人逮回来，万一那人不招供，那就完了！”

哪怕最大大咧咧的顾七少，都变得非常谨慎，小心。

如果把抓药人逮住，问不出白彦青的藏身之处，反倒让白彦青等不到抓药人回答，那他们所有努力就白费了。

“那就跟踪抓药人！”唐离又急急说。

“谁去跟踪？万一被发现呢？你能保证万无一失？”顾七少又反驳。

抓药的人狡猾得很，并非在固定的医馆药堂抓药。上一次已经到医城外去抓药了，天知道这一回会去哪抓药？

就他们几个的武功，跟踪抓药人自是不会被发现，但是，在不知道抓药人要上哪里主要的情况下，他们几个如何去埋伏？

若是让影卫埋伏，如果是徐东临、楚西风之辈撞见了抓药人，那也还好，若是一般的影卫撞见了，一旦跟踪，就极容易被发现。

这个节骨眼上，白彦青带在身旁的人，派遣出来的人，武功和毒术必定都不简单的。

再没有想到更好的办法之前，他们最好的做法就是先按兵不定。

见唐离挫败的样子，龙非夜终于开了口，他冷冷说，“昨晚上已经吩咐下去了，徐东临和楚西风已经亲自带十个高手潜伏在风明山所有入口，这几日但凡有人进出，都会来报。”

这话一出，顾七少和唐离都不可思议地看过来，顾北月坐在一旁，嘴角泛起一抹无奈，并不意外。

“哥，你怎么想到这法子的！厉害！实在厉害！”唐离惊喜不已。

什么叫做守株待兔，这才是真正的守株待兔呀！

派一大帮人到各个医堂药馆守着，充满了不可控的因素，而由楚西风和徐东临两人亲自带十个高手在风明山入口守着，伺机而动，那就靠谱多了！即便无法跟踪人，但至少也知道人是从风明山那个位置出来的。

唐离自小就对他哥崇拜得五体投地，如今就更不必多说了，至于顾七少，就算他再认可龙非夜，都不会轻易说出来的。他看着龙非夜，扯了扯嘴角，好一会儿才收回视线。他心想，特么聪明还分不同境界的呀？

五天，说长很长，说短也很短。

第一天和第二天他们一群人都忙着布局防守，忙着察看关于风明的种种记载。

第三天，楚天隐带了十多个幽族驭箭高手过来。虽然西周已经退兵，但是，经历了背叛和战乱，楚天隐手上就剩下一支一百多人的弓箭队，也在幽族仅剩的力量了。

龙非夜让他挑出十几名驭箭高手过来援助，除此之外，龙非夜还让天山剑宗掉了一批剑术高手过来。

既然白彦青不想同他们正面较量，只想拖时间，他们白彦青一发现他们攻入风明山，极有可能会继续逃。凤鸣山外围的防守是他们最后的后盾，不能为他们困住白彦青，至少得尽可能的帮他们拖延时间。

楚天隐大步走进来，同龙非夜抱拳作揖，“殿下。”

且不说被关押的楚家那两位长辈是否臣服龙非夜，楚天隐是早就臣服了。

“坐。”龙非夜淡淡道。

楚天隐坐到顾北月身旁去，低声，“顾兄，好久不见。”

“幸好还能见。”顾北月低声回答。

一句话，云淡风轻地道尽了幽影两族这些年来的恩恩怨怨。

龙非夜和楚天隐谈了影卫部署的情况，楚天隐便知他的驭箭手该如何安排了。他在西周没有打探出离族的阴谋来，也没脸跟龙非夜要求见父亲和伯父的知道，只能先退下去。

第四天，影卫基本到位，唐离调过来的那批新的暗器“火弩”也全都到位，一切基本准备就绪。

第五天早上，楚西风亲自来报了一个好消息。

“殿下，风明山西侧松林有情况，有一个黑衣人从林中出来，已下山。属下不敢追。”楚西风激动地回禀。

他不追是最保险的做法也是最明智的做法，因为，那个人极有可能是下山抓药的，只要是下山抓药的，就一定还会上山。

“极好！”龙非夜站了起来，唇畔泛起了一抹阴冷的弧度。

随即，顾北月，顾七少和唐离也都站起来。终于该他们去守株待兔了！

龙非夜，顾北月，顾七少和唐离四人立马前往风明山，留楚西风在医学院里等消息。

他们四人并没有凑在一起，而是分别潜伏在风明山四个方向的上山道。

然而，令人意外的是他们从早上等到了晚上，竟都没有看到一个人人影。而楚西风那边也没有收到医馆的消息。

如果那个人是去城外抓药，那有可能当天晚上还回不了。于是，他们又继续守着，可是，守到了翌日傍晚，居然还一点消息都没有。

大家都还是很淡定的，继续不动声色地守下去。谁知道，第三天的傍晚，还是一点消息都没有。

这个时候顾七少和唐离都不淡定了。

顾七少溜去找顾北月，说，“那人应该不是去采药的！再守下去，不如上山找！”

顾北月第一次对顾七少那么严肃，他冷冷说，“七少，不可大意！赶紧回去守着！若把人跟丢了，后果自负！”

顾七少还要辩解，顾北月骤然蹙眉，“回去！”

顾七少无奈，只能原路回去。

而这会儿，唐离跑到了龙非夜面前，他都还未开口，龙非夜就赏了一个字“滚”！唐离连辩解不不敢，灰溜溜地折回去了。

四人和影卫们这一等，又是一晚上。

然而，就在第四天天刚刚亮的时候，一道黑影出现在顾北月视线内。天色昏暗，光线很不好，离得又有些远，顾北月看得不是很清楚。但是，可以肯定那人正往树林深处去！

“告诉殿下他们，有动静，我去追，大家且稍安勿躁。”顾北月低声交待罢，便悄无声息尾随而去。

由顾北月去追人是再保险不过的了，顾北月不仅仅速度快，而且身形如影似鬼魅，就算是白彦青都未必能发现他。

这个消息一传到龙非夜耳朵里，龙非夜绷着的脸终于缓和了一些，他身旁的影卫也纷纷松了一口气。这三日来，跟在殿下身旁，那可跟待在一个大冰窖里的感觉是一样的！他们无时无刻不盼着公主带着还在娘胎里的小主子赶紧回来融化一下殿下这座大冰山。

顾北月做事，龙非夜绝对的放心。果然两个时辰之后，顾北月就回来了。

他低声对龙非夜说，“回去说。”

龙非夜二话不说就走，唐离和顾七少得到影卫的通知也迅速离开，回到医学院。

“山腰上有一个树洞，那人从树洞跳进去。”顾北月认真说。

“地宫！”龙非夜脱口而出。

毒宗禁地里就两座大山脉，一座是风明山，另一座便是君临山，这两山之间便毒宗的祭坛所在，是一个很深的沟壑，一片非常茂密的深林。君临山的地宫已经被他们毁了，当时他们进入君临山的地宫，也是从一颗大树的树洞里进入的。

如此看来，风明山和君临山一样，庞大的山体里也藏着一座地下宫殿。

这个时候，影卫送来了药方，“北月公子，这是从五十里外的卫城的妇产医堂送来的。”

顾北月看了一眼，揪出了一味用错的药来，名叫决明子。

如果没有之前的推测，他们估计还得费一番功夫，耽搁上好几日，但是，有了之前的推测，而今日的发现。

他们便都知道这“决明子”里的“明”便是风明山的“明”。

大家都以为这药方已经没有多大的意义，然而，顾北月却还是看出了一个信息来，他说，“三张药方虽然用药不同，但是疗效都是一样的。公主必已经没有大碍，不需服药，否则，以任四小姐的能耐，不至于连续开出三份效果的药方。”

这个信息简直比其他任何信息来得让人开心。龙非夜悬在半空的心终于落回了一半。

“哥，咱们现在就杀过去！”唐离非常激动。

顾七少站起来，说，“把所有人都调过来，给老子将整座山包围起来！”

“对！要不再等几日，我把唐门的人全调过来！”唐离连忙说。

论激动，龙非夜心中估计是最波澜的吧，但是，他还是沉住气，他没理睬唐离和顾七少，认真说，“若是地宫，想必还会有其他入口。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585652"  chaptername="第1119章  聪明是分不同境界的">加入书签</a>
</div>
