    “一个无限可能的未来。。”

    凯恩低声重复着这句据说是正义大天使泰瑞尔所说的原话，茫然地扫视这四周石壁上的文字，一如他茫然的内心世界。

    眼下他们虽然已经在对抗地狱的战争之中逐步站稳脚跟，也在一丝一毫地缓缓半会优势，但他们面对的可也只是地狱本源四处扩散的投影而已。

    许多信息都已经在预示着下一场全面大战的爆发，以人类目前的力量，他看不到任何希望。

    天使与恶魔，是两个不朽种族！

    他们天生强大，且与各自位面的本源永恒共存，无惧时间侵蚀，这是人类与他们之间的最大差距。

    也正是这两个不朽种族永恒不变的对立，使得庇护所没有独善其身的可能性，泰瑞尔口中的那个未来，究竟该如何实现。。

    他曾无数次揣度过乌迪贤在世界之石之前所做的决定，因为在他第一次看到原罪之战的记载之时，对于这个决定并不认同，甚至为之感到愤怒。

    人类第一次有能力掌握自己的命运，却没有做出将两大不朽种族彻底毁灭，永绝后患的尝试。

    直到接触到人类起源的真相，他才终于有所明悟。

    或许在乌迪贤觉醒了超越一切的力量之时，也领悟了一个真理。

    在各自的立场面前，从来就没有绝对的正义和邪恶，引发这一切的也并非什么原罪，而是三个位面在诞生之时便已然决定的命运。

    唤醒所有同胞的奈非天之力，或许可以彻底毁灭天堂和地狱，但乌迪贤相比也在那一刻预见到，以人类杂糅了神性与魔性的本质，拥有那样的力量，最终也只能迎来自我毁灭。

    正如凯恩一直以来都在为之感到矛盾的一个问题，人类需要追逐强大的力量以自保，但这一切的结果，是否将是一场比外敌入侵更可怕的灾难？

    曾经的法师部族战争，萨卡兰姆教廷的扩张与征伐，又何尝不是这种结局的缩影？

    此刻凯恩甚至都下意识地不去看莫北几人，像是在逃避自己曾经有过的幻想，足见他内心是如何的迷茫与矛盾。

    而莫北其实对墙上的内容兴致缺缺，基本上都在观察其他人的反应，他注意到凯恩神色忧愁，不知何故，便开口问道：

    “凯恩长老，卡尔蒂姆那边的事情进展得可还顺利？”

    “哦。。顺利的，瓦伦娜为我们做了很多准备，基本上没有遇到什么阻碍。”凯恩回过神来，呵呵一笑，心中的忧虑似乎被冲淡的一些，继而说道：

    “我听说艾柯老头遭到了刺杀，一回来就去看他了，结果大阵塔这里又出现了异像，便又跑过来了。额。。刚才那是？。。”

    “是克林姆的意志，它将守护海港不受憎恨本源的侵蚀。”奥玛斯面带崇敬，望着缓缓旋转的史卡辛米圣刀说道。

    “克林姆的心脏也找到了！？”凯恩难掩惊喜，他自然能够理解这一层防护对于库拉斯特海港的意义。

    “你们不看了吗？那我们可否离开这里了？”莎莉娜见几人开始聊天，便忍不住问了这么一句。

    众人齐齐扭头看向她，见她悬于蓝伊森之书上方，姿态端庄平和，衬着那虚影凝成的仪祭长袍，还真有些大祭司的威仪，看来即便过去这么久了，生前的一些习惯也依然无法抹除。

    只是那副平静的面容之下，却像是隐藏着一丝不耐。

    莫北之前就发现她在众人浏览光影中的文字时，时不时地透过上方的天井看向外面的天空，再听她这么一说，多少能都理解她的心情。

    被封印了这么久，应该是很期待出去外面看一看的吧！

    反正凯恩和奥玛斯在他看来也不是需要过分拘谨的外人，便直接开口说道：

    “两位长老，我们有些累了，想先去送修装备，然后回去休息一下。”

    凯恩和奥玛斯早就注意到他严重破损的染血铠甲，又岂会继续挽留，双双点头致意，将一行人送出了大阵塔。

    “你这样一直飘着的话，会被人围观的。”

    站在大阵塔的台阶上，莫北就对着四下俯瞰的莎莉娜提醒了一句。

    眼见莎莉娜敛去眸中的愉悦，似乎因为自由受限而感到有些黯然，他赶忙又安慰道：

    “你喜欢就好，其实也不用太在意什么围观，我们都习惯了。。。”

    而莎莉娜却是用清冷的声音说道：

    “我不喜欢被围观。”

    言罢，她的虚影形体就向着一缕火灵收拢了进去，直至完全消失。

    而那一缕晶莹剔透的火灵的体积也随之收缩，最终变成一豆烛火大小，静静地飘在佩罗娜肩头，和之前比起来，确实不太容易引人注目了。

    佩罗娜凝神片刻，便恢复如常，继续捧着蓝伊森之书翻看着，脚步轻巧地踏着阶梯向下走去。

    “这本书还是不能收起来吗？”莫北跟上去之后又问。

    佩罗娜摇头。

    “那得去定做一个书袋给你背着。。。”

    他将后半句“总不能一直在手里捧着”咽了回去，生怕刚刚脱离封印还有些敏感的莎莉娜会误以为自己被嫌弃为累赘。

    想想佩罗娜跟凯恩一样成天背个书袋。。。。这也算是一种传承了吧。。

    一路走街串巷，莎莉娜化身的那一豆小火苗来回游移，几人相视一笑，都能想象到她那种重见天日的兴奋与快意。

    “要不我们再回一趟鲁高因和罗格营地吧？”莫北突然提议。

    转眼已经又是大半年过去，他有点想回去看看大家共同的朋友们，同时也带着莎莉娜到处走走，或许还能听她说说今时往日的不同。

    伙伴们欣然响应，这便决定在海港休整一番，就传送前往鲁高因。

    进入工匠区，首先吸引住几人目光的是一排五六米高的水车，在刚刚疏浚的一条河道中缓缓转动着。

    因为需要进行熔铸和锻造，这里无疑是整座城市耗能最大的一片城区，所以赫拉铁力迫不及待地从阿尔卡纳斯引进了电热熔炉，并且架设水车带动发电。

    此刻赫拉铁力正好也在河道的另一侧，巡视着发电机运转的情况，看见莫北几人到访，显得喜不自胜，引着几人开始参观工匠区的改造成果。

    但他也颇为遗憾地表示照明方面的研究遇到了一些阻碍：

    “我们一开始设想的，是做一些马灯大小的电热发光体，这样就可以在每一个屋舍中单独使用，但小型的电热发光体无法承受强大的电能，几乎是一连上就会烧毁，所以我们只能尝试着将之做得更大。。。”

    莫北听着他一口一个“电热发光体”地叫着，感觉颇为拗口。

    叫灯泡不好吗？

    赫拉铁力说着，也正好带着他们来到一处工棚之中，抬手合上一个电闸。

    随着电闸“啪”地一声跳出几朵电火花，几人才注意到头顶有一个直径足有一米的大玻璃球，其中螺旋状的电热丝已经开始逐渐发红。

    片刻之后，这个巨型灯泡不仅发出刺眼的光芒，还有滚滚热力辐散而出，看得莫北那叫一个目瞪口呆。

    他现在终于理解为什么赫拉铁力非要将之称为“电热发光体”了！

    这尼玛就是个超级浴霸啊！看这亮度不得有个五千瓦！？

    双手一举都能cos元气弹了啊！

    他无语地拍了拍自己的脑门，努力地回忆着：

    变压器怎么弄的来着？？

