    “小心这崆云的剑法！”

    “不要给他单独对付我们的机会！”

    “纠缠为主！我已经通知了其他人！”

    ……

    几位不死境强者迅速传音道，根据战斗局面改变自己的战斗策略。

    “轰隆隆！”

    雷电轰鸣，火焰闪动，一道道恐怖攻击席卷四周，

    “咔嚓！”

    一道雷电降落，被叶星躲避，从而击在了死亡之谷一座山峰上。

    这座山峰承受不住，顿时炸裂开来，一块块碎石朝着四周不断飞去。

    碎石炸裂时承受的力量太大，飞出去的速度无比惊人，一些实力弱的被碎石接触到，根本承受不住，直接毙命。

    另外，由于各处毁坏，还有无数的瘴气飞出，朝着四周不断扩散。

    一些人被瘴气触及到，不是重伤就是死亡。

    “快逃啊！”

    “这些不死境强者之间的战斗我们根本承受不住。”

    “就算是那些真灵境强者都轻易死亡。”

    ……

    下方所有人几乎都露出了惊恐之色。

    这些不死境强者的攻击太恐怖了，只要下方有人被波及到，基本上就是死亡，根本没有抵挡之力。

    “以一敌六！木坤大哥的实力太强了！”

    下方一处，邢石抬头看着远处战斗，眼中露出了一丝向往之色：“如果我有木坤大哥的实力该有多好？”

    “小石，我们快走！现在大家都在逃命，我们说不定能逃出去！”邢芸连忙说道。

    她也看向虚空中战斗，叶星展露出的实力这么强，她心中下意识感到心慌。

    若是叶星注意到她，稍微散发一点波动她就承受不住。

    谁知道当初叶星有没有记恨她。

    现在死亡之谷发生大动荡，就连那些黑曜宗侍卫都在疯狂逃离，这是他们逃出去的好机会。

    “好。”邢石点头，准备离去。

    “啊！！！”正当这时，忽然一道惨叫声传来。

    远处剑光闪动，波及到了一位身穿黑色铠甲，光头，头上长有触角的中年男子。

    这位中年男子的身躯几乎被斩为两半，重重的砸在地上，生命力降低到了极低的地步。

    “齐木森？”看到这位中年男子，邢石三人眼中顿时都露出了仇恨之色。

    “姐，林晶哥，你们等我一下。”几乎没有任何犹豫，邢石迅速向那位中年男子接近。

    “小石！”邢芸慌忙喊道，但是邢石完全不理睬。

    “差一点，差一点就死了。”此时齐木森眼中残留着一丝惊恐，他修炼到现在还是第一次这么接近死亡。

    “嗯？”忽然齐木森看向一处，那里一位少年满脸慌张的飞了过来。

    “道则境初期？”感受了一下这少年身上波动，齐木森心中微微舒了口气。

    这般实力肯定是忙于逃命的人。

    “刺啦！”

    可是在那位少年接近他的时候，忽然其手中出现了一柄长剑，直接刺向了他的伤口处。

    “大胆！”齐木森脸色骤变，顿时大怒道。

    一位道则境初期少年竟敢对他这位真灵境的黑曜宗人员出手。

    可是受伤太重，齐木森攻击落在那少年身上，少年手中的长剑也刺到了他的伤口处。

    关键是齐木森根本没有想过一位道则境初期敢对他出手！

    “噗！”承受了这道攻击，邢石嘴中大口鲜血喷出，身躯倒退了好几步，但是脸上却露出了一丝狰狞笑容。

    在齐木森伤口处，那里的血液竟然迅速变黑。

    “那剑有毒！”齐木森顿时脸色大变。

    “哈哈，齐木森，你还记得十年前在这里挥手间击杀的一群衣衫褴楼的部落中人么？”邢石看着齐木森大笑道。

    他笑的眼泪都流了出来：“爷爷，小兰，我终于为你们报仇了。”

    “你…”齐木森想要说什么，但是却什么都说不出来。

    “砰！”

    其身躯直接砸落地面，已经失去了生命气息。

    目光扫视了一眼四周，邢石迅速上前将齐木森的空间戒指收起，随即身影掠动，又回到了邢芸、林晶身边。

    “姐，林晶哥，我们快走！”

    “哦，好…好…”邢芸看着眼前冷静的不像话的弟弟，愣愣的点了点头。

    三人迅速朝远处掠去。

    ……

    “轰！”“轰！”

    虚空中，叶星控制着一柄柄长剑，与耿宇六人完全战斗在一起。

    躲避了叶星的几柄长剑，耿宇大笑道：“崆云，你的剑阵虽然奇异，但是奈何不了我们。”

    短短时间内，他们已经摸清了叶星的攻击。

    “黑曜宗六位不死境强者对付我一位，还真是我的荣幸。”叶星却大笑道。

    “哼，崆云，你胆大包天，我们黑曜宗势必竭尽全力将你诛杀！”莫陨怒声道。

    闻言，叶星脸上却露出了一丝笑容，道：“莫陨，不胆大包天，我也不敢杀你儿子！”

    “你终于承认了！”听叶星这样说，莫陨脸色顿时露出了狰狞之色。

    “你儿子自作孽不可活，可怪不了我。”叶星漠然道。

    之前金源好几次想要杀他，他有机会自然也不会放过金源。

    “到了！”嘴中说着，叶星此时来到了一处。

    这里是一处巨大的河流区域，河水呈现黝黑色，深不见底。

    时间已经过去了四十几秒，叶星只有一分钟出手时间，他不可能与这些人继续纠缠下去。

    而这处河水就是他的逃生之处。

    “崆云，只要你停手，我保证不会杀你，你现在逃不掉的。”耿宇脸色冰冷道。

    “让我停手？你当我是傻子么？”叶星看着耿宇，嘴角露出了一丝讥讽之色。

    “接我这一招。”

    咻！咻！咻！

    九百柄长剑挥动，随后不断旋转，在叶星身前形成了一道巨大防御。

    虚空破碎，黑色气流闪动，朝着耿宇六位不死境强者袭去。

    “咔嚓！”

    可是，六位不死境强者迅速将之摧毁，但瞬间他们脸色变化。

    “崆云人呢？”

    他们看着眼前黑黝黝的河流，直接进入其中，不过过了一分钟他们又站起身来。

    “不见了！一点波动都没有！”

    “怎么可能？”

    ……

    几位不死境强者脸色难看，叶星竟然在他们眼皮子底下逃走了。