    5月26号。

    欧洲五大联赛已经全部结束了。

    所有的联赛冠军和国内杯赛的冠军也都已经决出来了。

    英超冠军和足总杯冠军得主都是曼城队。

    意甲冠军在最后一轮才决出了雌雄。

    一直领先尤文图斯一分的国际米兰在最后一轮比赛中翻车，2：2战平了那不勒斯。

    而尤文图斯则是在自己的主场3：0战胜了紫百合佛罗伦萨，完成了惊天大逆转，获得了意甲联赛的冠军。

    C罗在得知尤文图斯夺冠了之后，喜极而泣。

    这是他在尤文图斯的最后一个赛季了，能够获得一座意甲联赛的冠军，对他来说，自然是一个最完美的告别礼物。

    而意大利杯的冠军，最终则是被罗马队拿到了。

    德甲联赛，没有任何意外，拜仁慕尼黑提前三轮拿到了冠军。

    而且，拜仁慕尼黑携着联赛冠军之势，在德国杯中3：1斩落了勒沃库森，拿到了国内的双冠王。

    西甲联赛，皇家马德里提前四轮夺冠。

    不过，在国王杯的争夺中，梅西笑到了最后。

    1：1的比分保持到了加时赛，梅西在下半场完成了任意球绝杀，捧走了这座来之不易的奖杯，也让巴塞罗那避免了四大皆空的悲剧。

    法甲联赛中，巴黎圣日耳曼也是提前三轮拿到了联赛冠军，而且在法国杯中，姆巴佩千里走单骑，打进了全场唯一进球，杀死了比赛，也获得了国内的双冠王。

    五大联赛的所有比赛全部都结束了。

    但是欧洲足坛并没有宁静下来。

    因为欧冠的决赛马上就要到来了。

    还是在温布利大球场。

    还是曼城队。

    他们的对手则是西甲的豪门，超级强队皇家马德里。

    如今的皇家马德里真的是兵强马壮，德布劳内的加盟，让这支银河战舰再次起航，因为他们找到了属于他们的舰长。

    30岁的德布劳内，在皇家马德里找到了属于自己的位置。

    本赛季，在皇家马德里的五十三场比赛中，德布劳内一共打进了13球，助攻27球。

    他的搭档，前锋哈兰德，打进了43球。

    其中联赛进球30个，力压梅西拿到了本赛季的西甲联赛的金靴奖。

    如果没有李明宇，哈兰德就可以顺利的拿到欧洲金靴奖。

    皇家马德里的哈兰德和德布劳内，也被人称为本赛季最强的前场双人组。

    不过，李明宇一个人的进球数就快要赶上他们两个人了，所以，这个最强双人组稍微有些名不副实。

    因为李明宇随便加上一位曼城队的前锋，都能够力压他们。

    也许大家已经把李明宇放到另一个高度来评判了，感觉他和其他人来对比，有点欺负人。

    不管怎么样，本赛季的欧冠决赛，绝对是近几年来，最好看的一次了。

    5月26号。

    温布利大球场。

    全世界的目光全都注视到了这里。

    下午五点钟。

    温布利大球场已经座无虚席了。

    球场外也已经挤满了球迷，他们在广场上大声的呼喊着自己球队的名字，为他们加油助威。

    第四次进入这个球场，李明宇已经有一种主场作战的感觉了。

    其实也差不多，毕竟曼城队就是英格兰的球队，而对方皇家马德里则是西班牙的球队。

    温布利大球场，一向都是英格兰球队的福地。

    今天，曼城队能不能够在这块福地上再创佳绩，完成单赛季四杀对手的壮举，就看接下来的九十分钟比赛了。

    “腾讯体育的观众朋友们大家深夜好，欢迎大家能够在这个时候观看这场焦点之战。”

    “这场比赛牵动了全世界球迷的心啊，据前方记者传过来的消息，目前这场欧冠决赛的观赛人数，已经超过了去年世界杯的决赛了，真是一个激动人心的消息啊！”

    “话不多说，我先来给大家介绍一下今天决赛的对阵双方。”

    “曼城队可以说是主场作战，毕竟他们是英格兰的球队，而且让人震惊的是，这个赛季，曼城队已经在这个球场上连续拿到了三座杯赛的冠军，温布利大球场对于曼城队来说，可谓是风水宝地啊，不知道他们今天能不能继续这种好的势头，拿下本赛季欧冠的冠军。”

    “要知道，曼城队已经获得了国内的所有冠军，再一次完成了四冠王，如果拿下这座欧冠冠军，那么他们就将成为英格兰历史上，第一个正儿八经的五冠王。”

    “本场比赛，瓜迪奥拉并没有像上赛季一样，对阵型进行翻天覆地的改变，这也让曼城队的球迷放下了心中的大石和手中的大石，毕竟，去年的失利，让喜欢曼城队的球迷们快要恨死这个家伙了，要不是他在转会期带来了李明宇，估计他就要离开曼城队了。”

    “让我们来看一下曼城队的首发阵容。”

    “门将还是1号埃德森，本赛季，埃德森的发挥十分的稳定，很好的守护住了曼城队的最后一道防线。”

    “四名后卫还是大家都很熟悉的津琴科，斯通斯，拉波尔特和凯尔沃克，这四名后卫在这个赛季的大部分时间都是首发出场，彼此之间已经非常默契了。”

    “今天曼城队发生变化的是中前场。”

    “李明宇的位置稍稍后移，好像是和罗德里组成了双后腰的配置，具体情况我们还要等会到场上的时候，看一下具体情况。”

    “而且今天瓜迪奥拉是要和对方硬拼中场了，贝尔纳多席尔瓦和京多安同时上场，搭档前场的组合。”

    “前锋线上，以往的三前锋战术换成了双前锋，热苏斯和斯特林搭档。不过斯特林的位置稍稍靠近边路。”

    “可以看得出，瓜迪奥拉对这场比赛是非常的重视，李明宇在之前的比赛中展现出来了令人惊讶的防守能力，这也是瓜迪奥拉今天将他的位置稍稍后移的原因之一。”

    “不过，四名中场球员，这也是瓜迪奥拉的一次豪赌，上个赛季的无腰阵，变成了这个赛季的双后腰，瓜迪奥拉还真是，要么不要，要来就是一对。”

    “让我们期待一下曼城队在场上的表现吧！”

