    一夜过去。

    唐洛睁开眼睛，缓缓吐出一口浊气。

    经过一晚上的疗伤，他的内伤……又恢复了一些！

    如果不再动手的话，最多一星期，就可以痊愈。

    不过想到血狱阁，他又微皱眉头，得让丁春秋尽可能拖后一些，要不然……再动手，内伤想要恢复，得需要更久了。

    随后，他去洗漱，然后跟个没事儿人似的去了厨房，做了早餐。

    等他做好早餐，韩家姐妹从楼上下来。

    昨晚唐洛出去，她们没有半点察觉，更不清楚……他昨晚经历了一场生死大战，差点被杀。

    吃完饭后，唐洛与韩若冰离开别墅，前往公司。

    “嗯？”

    唐洛刚开出别墅，就察觉到什么，向着周围扫了几眼。

    “怎么了？”

    韩若冰如今也很敏感，马上问道。

    “没什么。”

    唐洛摇摇头，那种被盯着的感觉，已经消失了。

    “这几天，没事儿的话，呆在公司，少出去。”

    韩若冰提醒唐洛。

    “我知道。”

    唐洛点头，加快了车速。

    就在玛莎拉蒂离开别墅后，换了一家酒店的周德昌，接到了电话。

    “什么？唐洛没死？”

    周德昌猛地站了起来，脸色阴沉下来。

    “你说他看起来完好无损？还开车去上班了？该死的……”

    周德昌大怒，狠狠把手机砸在了地上。

    坐在对面的周鹏，也脸色一变，唐洛没死，还上班了？

    那巫老呢？

    跑了？

    还是被杀了？

    手机四分五裂，周德昌喘了几口粗气后，才缓缓坐在了沙发上。

    巫老失去联系，他做了两种猜测。

    一种是唐洛已经被杀，而巫老被高手干掉！

    另一种是唐洛没死，巫老被高手干掉！

    至于巫老跑了，周德昌觉得不可能，这老家伙还需要他们周家提供修炼资源，怎么可能跑了！

    如果是第一种，周德昌还能勉强接受，恐惧归恐惧，但不管怎么说，也算是给儿子报仇了。

    可要是第二种……没杀了唐洛为儿子报仇，还搭上了巫老这个高手？

    这就让他不能接受了！

    “必须找到巫老，活要见人死要见尸！”

    周德昌深吸一口气，压下怒火，让自己尽量冷静下来。

    而且……只要找到巫老，或许能弄明白一些事情。

    他让巫老去找唐洛时，用手机录音……找到巫老或者手机，那有可能知道当时发生了什么！

    随后，他重新拿出一个手机，拨出号码。

    他要找人定位巫老的手机，这样就有可能找到巫老。

    半小时左右，手机定位查到了。

    周德昌和周鹏离开酒店，带人前往手机定位的位置。

    “这里距离唐洛的住处不远……”

    两人来到礁石滩，一个手下汇报道。

    “找，一定要找到！”

    周德昌吩咐道。

    “是！”

    他带来的保镖，纷纷寻找起来。

    也就几分钟左右，有人惊叫出声，喊着找到了。

    周德昌和周鹏精神一振，快步上前……

    随即，他们看到了一身黑袍，已经泡得有些发白的巫老……他还瞪着眼睛，满脸不甘与痛苦。

    虽然早有猜测，但此时看到巫老的尸体，周德昌和周鹏脸色还是狂变，真的死了！

    “是被海水冲上来的……”

    有个手下就近看看，得出了结论。

    “快，找他的手机，就算被海水泡了……也有可能修好！”

    周德昌想到什么，大声说道。

    “他身上没有手机。”

    手下摸了摸巫老的尸体，摇摇头。

    “周围找一下，快！”

    周德昌向周围看看，会不会掉落了？

    “还有海里，也找找看！”

    就在保镖们找手机时，手下继续分析：“这里应该就是第一现场……我发现了战斗的痕迹，那边还有血迹。”

    “战斗……巫老在这里被杀？”

    周德昌又看了眼巫老，然后忙挪开目光。

    此时的巫老，看起来实在是有些恐怖。

    “嗯。”

    手下点点头。

    就在他们说话时，有保镖在礁石滩上，找到了巫老的手机。

    周德昌忙拿过来，开始找录音……只要找到录音，那就‘真相’大白了。

    手机，还好用，也很快找到了录音。

    点下播放，巫老和唐洛的声音，从手机中传出。

    几分钟后，两人交谈结束，展开大战。

    周德昌和周鹏脸色变了，到现在……他们还没听到有第三个人的声音！

    换句话说，昨晚在这礁石滩上，没有第三个人存在。

    没有第三个人存在的话，那他们猜测的高手……也就是不存在的。

    那巫老……又是怎么死的！

    难道是被唐洛杀的？

    这念头一起，两人心中骇然，不可能，根本不可能！

    两人战斗时，手机录音并没有关掉，所以还是能听到的。

    周德昌和周鹏脸色愈加苍白，依旧没有第三人的出现……

    虽然他们不敢相信，但到了此时，他们又不得不相信，很有可能……巫老就是死在了唐洛手里！

    啪！

    刺耳的声音传出，应该是两人战斗，巫老的手机掉了出去。

    不过，还是隐隐能听到动静。

    “唐洛，杀了我，对你来说，没有半点好处……留我一命，我可以……为你杀光周家之人……”

    当巫老这句话一出，周德昌和周鹏脸色狂变，他竟然……为了活命，要杀光周家的人？

    “该死！”

    周德昌怒吼出声，这个老王八蛋！

    不过，他还是忍住摔手机的冲动，继续往下听。

    最后……他拿着手机的手，不断颤抖起来。

    旁边的周鹏，更是一屁股跌坐在了礁石上，两腿不断哆嗦。

    真的是唐洛杀了巫老！

    他杀了半步化劲的巫老！

    一股寒意，自两人脚底升起，直冲脑门，比昨晚更为恐惧！

    “唐洛……”

    周德昌心中颤抖，甚至升起了……不再报仇的念头。

    他怕了！

    哪怕他是周家的家主，也怕了！

    没人不怕死，他也怕！

    唐洛展现出的实力，让他……绝望！

    阿嚏！

    办公室里的唐洛，打了个大大的喷嚏。

    他揉了揉鼻子，自语着：“谁念叨我呢？唔，不会是周姐吧？也是……昨天送炮上门，结果自己不在，指不定咋骂自己呢！”

    等自语完，他想了想，站起身离开办公室，前往公关部。

