    论阿呱的内战表现。

    只能说四个字——

    “深恶痛绝！”

    和它对战的每只小精灵都是这么说的，因为每次对战都是捉迷藏，甭管你是谁，找就完了。

    这点哪怕墨冶和他的小精灵，以及超梦也不例外。

    神隐之下众生平等。

    当然，不是所有人都愿意玩捉迷藏的，那些实力远比甲贺忍蛙强大的小精灵，通常会把整个舞台给掀掉。

    所以。

    打这家伙大范围招式成了首选。

    炽焰咆哮虎和路卡利欧不用提，甲贺忍蛙之所以没办法凭借神隐来到胜率第一，有它们的一份功劳。

    钢铠鸦拿甲贺忍蛙没办法，开局破口大骂挂挑衅，也抢不过保护色，根本锁定不了这家伙。

    所以也懒得找，再金属音加暴风。

    都知道自己找不到了，还有什么好找的？

    反正甲贺忍蛙也没有效果拔群的招式打自己，火属性不会，电属性也不会。

    有本事你的隐身能从头到尾不结束，反正你也用不了第二次。

    钢铠鸦和甲贺忍蛙的对战，就成了一场拉锯战。

    前者仗着自己能回复，后者凭借自己没被发现，疯狂游走。

    但最后还是甲贺忍蛙赢得多，因为钢铠鸦的暴风，真的没什么输出。

    而甲贺忍蛙的本系水炮好歹有点威力，光神隐卖个破绽，开神隐努努力多喷几下，钢铠鸦就差不多了。

    吹着喇叭愉悦送走。

    钢铠鸦对战体验极差，身为同伴的自己到失去战斗能力都找不到甲贺忍蛙在哪儿还行。

    对阵洗衣机。

    双方的打法都很纯粹。

    ——抢先一步【挑衅】对方。

    两边都算是比较依赖变化招式的小精灵，一旦被挑衅，实力基本去了一半。

    而甲贺忍蛙被挑衅的话，基本只有被洛托姆用放电追到角落电疗这一个下场。

    洛托姆被挑衅的话，差不多也可以gg了。

    二者没有根本上的差距。

    胜率在五五开之间，主要看谁先把谁挑衅掉，场面略显无趣。

    对阵巨金怪。

    巨金怪一般也和它玩捉迷藏，奇迹之眼在这里，恶属性也没什么用了。

    万用的精神强念拿来探测也是一把好手。

    但灵活的对手让它难以开车，只能普普通通的使用招式。

    这点非常致命。

    甲贺忍蛙想要干掉它，一般都会用恶之波动轰，还是三只一起轰。

    巨金怪就经常开意念盾，将其挡下来。

    双方拼属性能量的储备。

    可惜巨金怪的等级不如甲贺忍蛙，因此总量上略差一筹。

    如果在耗尽前，还没能抓到甲贺忍蛙本体，这局比赛就可以宣布结束了。

    因此。

    甲贺忍蛙的胜率更高一点。

    至于最后的坚盾剑怪……

    这家伙没办法很好地利用自己的天赋——【灵气】? 根本找不到甲贺忍蛙? 自然无从谈起干掉甲贺忍蛙。

    圣剑环扫对用了影子偷袭的甲贺忍蛙没有效果。

    经常忍不住输出后，欢天喜地地打中一个没用地替身。

    结果吗? 自然是倒在甲贺忍蛙的三重恶之波动下。

    它也是最讨厌捉迷藏的一个。

    其次是李想。

    因为他真的很担心? 自己有一天找不到这个家伙了。

    甚至明明它就在自己面前，自己却看不到听不到闻不到? 甚至感觉不到。

    那种场景。

    他无法想象。

    “阿呱！”

    他忍不住高声呼唤。

    “叩噶？”

    装酷的甲贺忍蛙呸得一声吐掉树枝，不明所以地来到他面前。

    李想敲了一下它的脑壳? “不要乱吃东西。”

    “叩噶。”

    甲贺忍蛙瞳孔微眯? 心知自己又被找茬了，忍不住用舌头舔了一下李想的脸。

    然后扭头就跑。

    并没有开神隐，也没有开保护色，欢快地跑走了? 似乎想要他来追。

    李想看着阿呱的背影? 微微松了口气。

    ……

    午后。

    超梦归来，带着一大堆新鲜的蔬果，还有哞哞牛奶。

    雾岛的哞哞牛奶品质高到离谱，一直是炽焰咆哮虎它们的最爱。

    哪怕不二次处理，都好喝地要命。

    钢铠鸦前行得速度最快? 两条腿疯狂摆动，气势也最凶猛? 眼眸如闪烁的星星一般。

    活像只看到了肉骨头的哈士奇。

    李想还记得，这货在青城饲育基地的时候? 信心满满地说要做胜利之星，说要登上最高峰。

    结果现在变成了嘴臭之星。

    令人唏嘘。

    『别弄洒了。』

    超梦把铁桶放到钢铠鸦面前? 钢铠鸦俯首将其叼起? 小心翼翼地带到正在处理食材的李想面前。

    “谢谢。”

    李想接过牛奶? 他今天打算做手擀面，牛奶和树果混一起当甜品吧。

    “你也没必要天天晚上回来的，外面明明还早。”

    他对着超梦说道。

    『无聊，就回来了。』

    超梦单手接住路卡利欧的拳击，手腕一抖将其震飞出去。

    同时双目一亮，身后一个硕大的瞳孔浮现，将炽焰咆哮虎定在原地。

    对于能量无穷尽的它来说，哪怕没有奇迹之眼，也可以通过禁锢其周身的空气来达成目的。

    不要太简单。

    炽焰咆哮虎挣扎着，却发现自己没办法脱离超梦的束缚，只能沮丧地放弃了抵抗，双手双腿无力地耸拉下来。

    超梦身后。

    悄咪咪偷袭，刚刚举起爪子的巨金怪被一股恐怖的能量重击脑袋，身躯直接轰得一声没入土中。

    『动静太大了，下次记得隐蔽一点。』

    它看着巨金怪，和巨金怪上面显露身形的甲贺忍蛙。

    不远处。

    两只鬼对视一眼，放弃了上去送菜的打算。

    “咕咕咕咕——”

    而暴躁的钢铠鸦瞧见自己的同伴挂了一半，嚎叫着冲了过去。

    ——用跑的。

    李想看着它的背影，心想自己就该把这家伙的翅膀拔了，明明飞行属性的小精灵来着。

    『有勇无谋，勇气可嘉。』

    超梦对这只钢铠鸦观感不错，因为学习它讲话的自己，被李想痛骂了一顿。

    骂完以后，又被安慰了好久。

    超梦很喜欢那种被关心的感觉，下手便稍微轻了一些，只是把它整个脑袋按到地底下而已。

    『下次记得开着招式冲过来，不要冲过来再开招式。』

    它踩在这只钢铠鸦的脑壳上，低声说道。

    远处。

    李想扯了扯嘴角。

    心中不自觉想起钢铠鸦的信息。

    【精灵：钢铠鸦/性别：♂/等级：37】

    【特性：镜甲/属性：飞行＋钢】

    【招式：顺风/守住/钻啄/神鸟猛击/勇鸟猛击/健美/暴风/梦话】

    【双翼/挑衅/鬼面/重磅冲撞/清除浓雾/高速移动/急速折返】

    【铁壁/扑击/替身/反射壁/光墙/刺耳声/金属音/钢翼/铁头】

    作为第八世代才出现的小精灵，钢铠鸦能学的招式是真的不多，有用的也不多。

    勉强算没有打击盲点。

    糖嗑的是飞行属性的，少的拿钢属性的来补，钢属性糖当真是最抢手的糖，还好补得不多。

    这次吃的糖让这只活着就是抗伤害的大鸟变得更肉了一些，连克制自己的招式，都能咬牙硬抗了。

    哪怕是炽焰咆哮虎的火属性招式都敢接一接，再用扑击反打。

    可惜炽焰咆哮虎输出高站场能力强，它的站场能力强，输出弱却很多。

    刚不过阿福哥。

    但它也是队伍中，为数不多敢和炽焰咆哮虎正面激情对撞，一对一男人大战的家伙。

    另外一个是爱开车的巨金怪，阿福哥拿它练拦高铁。

    招式方面。

    大多没什么特殊变化，就是勇鸟猛击在钢铠鸦陆行的时候，天蓝色的火焰总是会烧的更旺盛一点。

    很是奇怪。

    另外，将神鸟猛击的蓄力时间被降了降，到可接受范围内了，距离远的时候可以一用。

    这个招式既酷炫威力又大还没副作用，不用可惜了。

    挑衅，不用说。

    骂人已经深入钢铠鸦的灵魂，一天不骂浑身难受。

    凶起来超梦都敢吼。

    当然，缩卵的时候也足够干净利落。

    成功率极高，堪称挑衅之王，和它比炽焰咆哮虎跟洛托姆等不及它万一。

    甲贺忍蛙从不跟它抢挑衅，因为知道抢不过，所以不做那没意义的事情。

    骂街之王，那叫一个恐怖，任何依赖变化招式的辅助遇到它，估计都得哭。

    现在多半连魔法反射都拦不住它了。

    还有就是万年不变的顺风，都不需要下命令，出来直接开顺风就完了。

    双墙没洛托姆那么精通，但偶尔也能派上用场。

    急速折返不是很常用，碰触到对方才能轮转这点挺致命的。

    可某些场景用起来有奇效。

    铁头用得比较多，钢铠鸦最近在思考，要不要让李想给自己在脑门上焊个撞角，和波士可多拉一样。

    钢翼的话，陆行神技，因为双翼展开是波及范围极大，可惜还是接触类招式。

    除雾往往用来清雾，这个世界很少人玩钉子，李想都没怎么遇到过。

    毕竟不限格子，除雾又不是很稀奇得招式。

    铁壁用来挡闪焰冲锋不错，钢铠鸦用守住用铁壁，挡了好几次了。

    扑击。

    一个因为嗑糖而导致输出堪比本系招式的招式，威力巨大，路卡利欧和甲贺忍蛙都不敢硬接，炽焰咆哮虎接了都喊痛。

    可惜还是自杀式袭击般的用法。

    健美，能够提升钢铠鸦的输出缺陷，并且让防御力更加夸张。

    炽焰咆哮虎用的时候身体会膨胀，浑身冒蒸汽。

    钢铠鸦只是体表亮红雾，差距太大了，令这家伙非常不服气，它也想体型变大冒蒸汽的。

    差不多常用的招式就这些。

    特性方面，基本已经炉火纯青了，冰冻光束也好，日光束也好，从哪儿来绝对就回哪儿去。

    超梦在猝不及防之下，都差点吃了亏。

    它被李想忽悠用冰光打钢铠鸦来着。

