    瑞士的私人会所，对于男人来说，是个好地方。

    能开得起私人会所的人，多半非富即贵，里面玩儿的也比较大。

    但是对于女人来说，倒不见得如此了。

    会所里的女人，只有两种：一种是为客人端茶倒水，提供服务；

    而另外一种，除了性命之外，几乎可以提供任何东西，包括肉体和尊严！

    当然，能进这里来的，都是些品貌俱佳的尤物，且被包装得很精美，一个个地被推到人前来。

    朱迪混迹在这样一群女孩子当中，再光怪陆离的灯光，也掩盖不住她红透了的小脸——她是头一次被安排进这种场所！

    而以往，她做兼职的地方，都是高档餐厅，或者是给乐团伴奏，出卖的也是自己的一手好琴技。

    以往她的为了钱，但是今天，意义就不一样了。

    男人们的视线在这群女孩子身上打转，像是在挑选货物一般。

    朱迪略微屏气，忽然听到了厉御风的声音：“你过来！”

    白人经理听了，立即笑着应付起来，同时朝着朱迪使眼色。

    朱迪低头朝着他走过去，在他身边的位置上坐下。太紧张了，以至于手心都出了汗。

    乔治好死不死地凑过来拍了下她的肩膀：“厉少今天心情不好，把他哄高兴了，有重赏！”

    厉御风白了他一眼：“多管闲事！”

    乔治哈哈笑起来，搂着自己的新欢唱歌去了。

    厉御风转过头，坐在身边的朱迪明显是头一次来这种地方。

    她微微垂着头，两只小手交握着，绕弄着手指头。吊带小纱裙的裙摆上点缀着很劣质的碎钻，可是被这灯光一晃，也有了些光亮——

    厉御风看着那裙子，看着碎钻上反射的光芒，目光渐渐迷离起来。

    他曾经在s市，也买过这样一条小裙子，装在漂亮的礼盒中，邮寄给远在榕城的某人，让她在庆功宴的时候穿着……

    “厉少，你怎么到这儿来了？”

    坐在他身边的女人突然开口：“要是知道你来这儿，唐小姐一定会生气的！”

    厉御风嗤笑了声，转过头去继续喝着自己的酒：“你嘴巴应该挺严的吧？”

    朱迪立即保证：“我肯定不会说的，我保证……”

    她之后又说了些什么，厉御风也没有仔细听。他喝多了酒，人也有些慵懒，靠在沙发上，有些头晕目眩。

    好久没有出来喝酒了，酒量都像是不行了一样。

    他伸手揉了揉自己的太阳穴，另只手从裤袋里拿出手机来。点开屏幕，除了几份工作邮件之外，可以用风平浪静来形容。

    此刻，某人应该已经吃完饭，优哉游哉地逗着鹦鹉，根本没有留意男朋友没回家——

    其实也不是没留意，而是不在意！

    他回不回家不要紧，只要江驰不出事儿，只要唐氏集团不倒闭，她就能高枕无忧！

    她最看重的两件事，件件都跟他无关！

    他坐起身子，又去拿酒瓶。

    朱迪伸手抓住他的手腕：“你不要喝了，早点回去吧。要是回晚了，唐小姐会生气的……”

    厉御风有些不耐的甩开她的手，拿起酒瓶，自己给自己倒了一杯酒，靠在沙发上慢慢喝着。

    等到了晚上，众人散去时，厉御风已经喝得酩酊大醉，人也走得不太稳了。

    朱迪和会所的服务生一起将人扶到了车子上，对司机说：“厉少说，今晚先去酒店！”

    司机听了，以为是厉少宿醉，担心唐小姐怪罪，先去酒店暂住，所以就没有多想，直接开车将厉御风送到了他之前常住的那家酒店里。

    厉御风在酒店里有间长包房，司机是知道的，直接和朱迪一起将人送到了总统套房里，服务生也随之送来了水果和醒酒汤。

    朱迪有些费力地脱掉了他的外套，点上了香薰，又拧了一块湿毛巾来，帮他擦拭着手和脸。

    醉酒的人，多少有些不讲道理。

    厉御风心里烦乱着，胡乱将人拨到了一旁。

    她抓着他的手不肯放松：“厉御风……”

    厉御风缓缓睁眼，眼前的女人眉清目秀，五官精致立体，穿着蓝黑色小纱裙，让她有种似曾相识的感觉——

    这次，他没有立即拨开她的手，而喃喃唤了声：“筝筝……”

    朱迪抿起唇来，不说话。

    他伸手用力将她扯进怀里来，紧紧抱住，亲吻着她的耳朵，哄着她：“筝筝，别生气，我以后一定早回家，再也不出来喝酒了——我今天只是心情太差了……”

    他的声音渐渐低落下去，连眸色也黯淡许多：“我看到了江驰的明信片，看到了他代言的巧克力——你不知道我有多害怕他，我真的害怕！”

    那个只会搔首弄姿，吸引一些小女生的男人，轻而易举地就会把他的筝筝给勾走。

    所以他不顾一切将他的筝筝给带到瑞士来，彻底隔绝了他们两个人，可是他怎么就这么阴魂不散呢？

    他都带着筝筝躲到瑞士来了，却还是躲不过，难道真的要他造一个大大的保险箱，将筝筝给放进去，随身携带么？

    他不能那么做，带着筝筝来瑞士，已经是两个人的极限。

    他不能再往前一步，不能再有过分之举了。

    “筝筝”他喃喃说着，求着：“我以后再也不吃醋了，你不要不开心，你冲我笑笑……”

    他捧着那张脸，轻轻晃动着：“笑笑——你笑笑，这一切就全都过去了！”

    那张脸却并没有冲他笑，而是用力推开他，人也朝着门外走去。

    厉御风被用力推倒在床上，头痛加剧，让他几乎失去了思考的能力。

    昏昏沉沉中，就那么睡了过去。

    隔天早上醒来时，头仍旧有些痛，酒店的天花板熟悉又陌生。

    厉御风从床上坐起身，缓了一会儿，才去洗手间里洗漱。整理好自己的仪表，才朝着外面走去。

    刚一推开卧室的门，一眼看到沙发上睡着的年轻女孩。

    朱迪的身上穿着酒店提供的睡袍，身上的裙子和外套叠得整整齐齐，放到她跟前的茶几上。她身上盖着一条毯子，看上去睡得正香。

    昨晚上肯定是她带着自己来酒店的，估计也跟着忙前忙后一晚上。

    按照会所里的规矩：小姑娘陪着他出来过夜的话，他应该额外给钱。

    想到这儿，厉御风伸手翻了翻口袋，根本没找到钱包。

    以前他是会所的常客，他这张脸便是会所最好的通行证。不过眼下……

    厉御风想了想，将那枚钻石胸针拿了出来，放到她跟前的沙发上，然后开门离开。

    那枚胸针是名家设计，造型精美。不过，唐小姐倒未必稀罕。

    与其如此，还不如当银子送出去。即便是拆了胸针卖裸钻，也很值钱。

    男人的脚步声渐行渐远，随即传来门被关上的声音。

    朱迪心里略微松一口气，睁开眼，拿过那枚胸针来，放在手里把玩着，心里还在想：这到底是个什么样的男人呢？

    电梯从十九楼到负一层停车场的功夫，厉御风已经做出决定：先去公司！

    公司现在不算是很忙，但是若想找事情做的话，肯定也不会闲着。

    一上午的时间，厉御风都埋头于各种冗务。

    晌午他有个应酬，带着秘书准时出门。

    厉御风一夜未归。

    唐筝早起时，看着另一半空荡荡的床榻，静静地出了会儿神，才照常起床洗漱。

    早饭后，她接到了厉爷爷的电话，便朝着堂屋里走去。

    中途，碰到了厉南浔和纪雅希，还有朱迪。

    朱迪看到她，小脸刷的一红，随即低下了头，像是没看见她一样。

    厉南浔之前刚刚被她扇了一耳光，也没有理会。

    反而是纪雅希，似笑非笑道：“你倒是有心在这里闲逛呢！”

    唐筝一下子愣住：她做了什么？怎么连闲逛的资格都没有了？

    而且，厉南浔的脸上明显带着些许幸灾乐祸的意味。平日里跟她不错的朱迪，小脸通红，连看都不敢看她，倒像是做了什么亏心事的样子——

    看样子有猫腻啊！

    唐筝略微蹙眉，正准备问个究竟时，厉南浔已然开口：“好了，我们快走吧，不是说好了一起听小朱拉琴么？”

    说完，甚至还略带戏谑地拍了下朱迪的肩膀：“到我生日那天，你可要好好表现哦，把琴拉得好听一点……”

    朱迪满脸通红，像做贼似的，偷偷瞄了唐筝一眼。

    唐筝也在看她，她似乎意识到躲不过，便也冲着唐筝扯了扯嘴角，露出一丝比哭还难看的笑容来：“唐小姐，那我们就先走了。”

    唐筝笑着点点头：“嗯，好。”

    她目送着三个女人消失在自己的视线里，继续朝着爷爷那里走去。

    厉爷爷正在堂屋里喝茶，看到她来，便笑着招呼她：“筝筝来了，快来尝一尝，朋友帮忙带的龙井茶。”

    唐筝嗯了声，在茶桌对面的位置上坐下来，脑海里还回想着刚刚的事情。

    直觉告诉她：问题应该是出在朱迪的身上！

    “茶怎么样？”

    听爷爷问起，唐筝才回过头来，随即笑笑：“不错，挺好喝的。”

    说完，她放下了茶杯。

    爷爷特意打电话叫她来，肯定也不仅仅是为了喝茶。

    果不其然，爷爷说道：“下个月就是浔浔的生日了，我打算在家里给她一个大一点的生日party——你打算送什么礼物给她？”

    唐筝：“……还没想好。”

    记得厉御风说过：厉家的小辈的生日都不大办的，厉南浔倒是挺得宠的，能让爷爷亲自给她筹备寿宴。

    唐筝和厉南浔素来不和睦，之前因为厉夫人，好动了手，她原本是打算躲清闲的。

    反正厉南浔那个圈子里的人，她也全都不认识，没必要凑这个热闹。

    爷爷这么说，倒像是在敲打她，让她不计前嫌，来参加厉南浔的生日party。

    老人家都讲究个家和万事兴，倒是可以理解。

    她想到这里，微笑着说：“爷爷放心，我明天就出去转转，给她选一份生日礼物。”

    厉爷爷很满意：“好，你很懂事，爷爷放心。”

    说完，他轻轻摇了两下折扇，又说：“浔浔这个人，平时都被我给惯坏了。她在你那里，受了不小的挫折……”

    唐筝静静听着，心想：如果爷爷让她给厉南浔道歉的话，她该怎么办？

    她不想面对那个三观不正，极其嚣张的女人，又不想伤了爷爷的心——

    正矛盾时，听厉爷爷又说：“下个月她的生日宴，我会尽量多请一些适龄的男孩子过来。到时候你也来，帮爷爷好好看看……”

    唐筝顿时就明白了：大约是厉爷爷也觉得厉南浔在家里是个麻烦，所以想要给她找点事情做，让她谈谈恋爱，最好早点嫁出去。

    在厉家，在厉南浔和厉夫人之间，厉爷爷大体上还算是公正的，不会偏袒谁。

    厉南浔做得太过分，他虽然没有直接管教，但也并非无动于衷。

    这个孙女什么都好，可就是太过于聪明。该知道的，不该知道的，她全都明白。

    太聪明了，心里的仇恨日益滋长，野心也在一点点膨胀——

    如果一直任其发展下去，只怕会反噬了自己！

    而且，带着原罪出生的孩子，是应该低调一点的。

    嫁出去，远离厉家这个漩涡，对她，对厉御风，都是一种保护！

    晌午，厉御风开车回来，直接去了爷爷的堂屋。

    之前约好的客户，临时放了鸽子，厉御风直接开车回家了。

    原本是想要避开某人的，所以才去了爷爷这里，准备在这儿蹭饭。结果，避无可避，还是在爷爷这里遇上了。

    她穿着条家常的浅蓝色修身长裙，坐在红木雕花椅子里，腰身纤细，不盈一握。

    手里还捏着一枚棋子，冥思苦想，不知道该下到哪里。

    “御风？”

    厉爷爷抬头看到孙儿，略感诧异，随即笑：“你怎么知道筝筝在这儿？”

    唐筝也随之回过头去，男人就站在离她身后不远的地方。

    他还像昨天早上，她送他离开时那样，发型整齐，穿着一身纯黑色西装外套，衣冠楚楚，举手投足间带着从小培养出来的精英范儿。

    只是一看到消失了一晚上的男人，唐筝就忍不住想起之前，对她挤眉弄眼的那三个女人。

    朱迪？

    会是这样么？

    “我随便猜的”，厉御风笑笑，随即朝着她走过去，将手搭在她的肩膀上：“输了还是赢了？”

    “赢了”，厉爷爷替她做了回答，随即笑道：“筝筝在这方面，很有天赋呢。”

    厉御风自己搬了个凳子坐过来，笑道：“既然赢了，那也不能白赢，得有奖品吧？”

    厉爷爷将手中的折扇合拢，敲了下他的脑袋：“小赌怡情，大赌伤身。筝筝就从来不惦记着赢什么，所以棋艺进步飞快！”

    唐筝的心都被这祖孙俩给说乱了，一着不慎，满盘皆输！

    厉爷爷看着棋盘，哈哈笑了起来：“还是筝筝懂事，怕爷爷破财，所以直接输了棋！”

    晌午，厉爷爷的小厨房很快开餐。

    两人一起陪着爷爷吃了午饭，之后才回到自己的住处。

    唐筝的手被他握在手里，也不知道是不是心理作用，老是觉得他身上有味道，是很陌生的一种香水味。

    她心中略感不适，进门后，便松开了他的手，先一步上楼。

    厉御风很快跟上来，连鞋子都没有换，便问道：“一夜未归而已，至于这么生气？”

    再说，他又不是第一次夜不归宿！

    唐筝坐在靠窗的单人沙发上，深深吸气：“你昨晚上去哪里了？和谁在一起？”

    “看不出，你竟然也会关心我的去向！”

    厉御风脱掉身上的外套，随手扔在沙发上，人却朝着唐筝走过来，似笑非笑道：“唐小姐，我可真是有些受宠若惊了……”

    说着，他伸手捏起她的小下巴：“只是，怎么这么突然？被谁魂穿了么？”

    唐筝拨开他的手，他却不肯，用力握着她的下颔：“唐小姐，我必须要提醒你一句：就算是男女朋友，也要对彼此忠诚，包括心灵和肉体……”

    她是他的女人，多看江驰的照片一眼，都是罪过！

    不可饶恕的罪过！

    唐筝用力别过脸去：“是不是和朱迪在一起？”

    厉御风一愣：“跟踪我？还是朱迪和你说了什么？”

    唐筝：“……”

    果不其然，她的直觉是正确的！

    “没人和我说什么，我自己看出来的！”

    唐筝说完，沉默了一会儿，才忍不住轻叹了声：“你知道朱迪是谁吗？”

    厉御风：“……”

    唐筝说：“她是朱经理的女儿！”

    她时常想：如果朱迪不知道朱经理的死因还好，如果她知道，如果她还有一点血性，会不会为父报仇？

    朱经理是她与顾平川之间的炮灰，他的死，她和顾平川都有份。

    顾平川现在人躺在医院里，靠着呼吸机维持生命，跟一个活死人没有任何区别。

    但是自己还活着，在朱迪眼中，她甚至活得很精彩——

    她至今不敢排除，朱迪为了报仇，才混进厉家的可能性！

    只是时至今日，她都不清楚朱迪到底知道多少，也看不透朱迪的心性。

    “该说的我说完了”，唐筝说：“你可以想办法把她打发得远远，也可以继续和她交往，都随便你！”

    说完，她起身朝外面走去。

    经过厉御风身边时，男人伸手用力扣住她的手腕：“唐筝，我没那么脏！”

    唐筝沉默了下：“那是你的事……”

    “如果你足够爱我，那就不是我一个人的事了！”

    厉御风用力将她扯到自己身前来：“我倒是想问问你，你和江驰那档子事儿，什么时候算完？嗯？今天梦里喊他的名字，明天把他的明信片放在自己的食品柜里——是不是觉得你俩的爱情特别凄美？特别动人？嗯？”

