
　　王丘同专业评审给出意见，垫底。理由时跑题。

　　这大概成了八月份最离谱的事件之一，径直登上了热搜。

　　搞得直播投票的时候，整个大众还是懵圈的。

　　六大的导演团占据了前列，陈一闻直接到了最后一名的末位，这要向上反超，太难了。专业评审有百分之四十的投票权，普罗大众只有百分之六十，乍一看好像毕竟专业评审票是弱势，但考虑到不同选手的票仓基数，专业评审的投票兴许不能决定排名，但这个机制就在于，想要压制谁的时候，绝对有可能将其直接摁倒。

　　现在他们就是要把陈一闻摁倒在地。

　　陈一闻排名垫底，想要靠着大众票重回第一，这之中是巨大的鸿沟。

　　是的，这就是王丘同给罗永的交代，同时也是心底最不满的表达，之前不是有人在围脖上面看我如何打脸么？不是嚷嚷着我王丘同这回面对陈一闻的《K星》还有什么话说？我当时不回应，我堂堂王丘同没咬回去你们难道没有点逼数？真以为把我给呛得鸦雀无声？

　　我是什么人，我是历经无数战斗过来的，早百毒不侵。老子没回应你们，就是为了今天这一幕，让你们看看，什么叫电协的能量，有罗永撑腰，王丘同压根就不在乎网络上的咒骂，他也是有大佬傍身的人。你们要看我怎么黑陈一闻，很好，我今天就告诉你们，没有我王丘同想不到的角度。嘿，我就是批判他和主题不符，如何！米已成粥，能奈我何？

　　大屏幕上，陈一闻垫底的名次显得是那样的刺目扎眼。

　　这就更加的让每一个人眼眶子生疼。

　　还能这样！？

　　原来还能这么清奇的找人麻烦？

　　各方面原本等着出稿子的自媒体流量工作室，这个时候也炸了，本来准备好的稿件，顿时撤了，当即就赶稿出炉贴上去，“反转！此前备受看好人气第一的《K星》专业评审倒数第一！王丘同不负众望，誓死黑人到底！”

　　“来自电协的专业评审的权威！《K星》被打倒谷底！”

　　有些不受控了，直播间的人数暴涨一截，直奔千万级在线去了，菠萝网第一次扩充的服务器遭到了严重考验，徐福当机立断，把准备好的云服务器开动起来，扩容带宽，此时多少人涌进来，统统都得吃下去。

　　“王丘同恶意打压，他么的，跟他杠上了！电协派遣的专业评审就这种水平？去投票，无论如何也不能让人黑了《K星》的冠军！”

　　“我已经找我爸我妈我姐我三姑父的二姨婆让手机登陆账号实名制投票了！都投给《K星》，兄弟们，冲啊，不能让这帮家伙恶心到！”

　　“让我计算一下，《K星》目前专业评审票数倒数第一，要让《K星》重回第一，意味着接下来的大众投票中陈一闻不仅要排名第一，还可能要拿到超越接下来所有导演团总和投票数的票数，要远远超过第二名，才可能回到第一。你们知道我所感觉到的是什么吗？是绝望，很难……”

　　“说什么丧气话？正是这种恶心的操作，才不能妥协，冲吧，都给陈一闻团队投票！主办方估计也被电协的评审这波操作给恶心到了！大家一起上！我纯粹就是看不惯王丘同！”

　　演播机位切换进明星嘉宾演播厅内，一干参与讨论的明星嘉宾们，都颇有些义愤填膺的表达对这个结果的震惊，大家讨论得都极其激烈，伴随着这个过程中，实时显示的大众票数进度条各个导演团也都在竞相追赶，但随即就看到了变故。

　　代表陈一闻的那根票数计算条正以超过其他人增长的速度往前攀升，其他导演团队的票数条数字也在快速更迭变化，但大抵他们都是从千位数起跳，而陈一闻，从最初的千位数跳动过后，后面的数字变成了万位数的跳跃变化。

　　“目前投票人次超过400万！”梁小晞在菠萝网的后台监控前轻呼。

　　徐福看着面前的曲线图，眼睛隐隐发胀，他所处的后台监控室，左右两侧分别有十几块屏幕，都有专人在监控全网各平台的数据变化和舆论反应。无数的数据链条冲击过来，徐福感觉到自己正处于一个巨大的热点漩涡之中。

　　目前还不知道搅动了多大的动静。但能够感觉得到，一股风暴形成了。

　　“网站PV流量到达峰值！”

　　“应用平台我们的app实时下载量排名来到第三位了！排在我们前面的分别是荣耀和抖映！”

　　徐福抿着嘴，没有说话，他知道现在已经有无数的人拿起了手机，或注册，或用微聊实名制登陆，把代表他们态度的一票，输入到了那个榜评之中。

　　明星嘉宾演播厅里，从最初的讨论，争执，开始变成了众人看着榜单渐渐地惊叹之声。

　　演播大厅里，坐在专业评审位置上的王丘同盯着那山峦一样的数据榜图，脸色从最初时的面无表情，到喉结开始轻微起伏，他有些口干舌燥。

　　他目前在直播之中，他其实最初时想过打压陈一闻可能招致的舆论清算，但这些都无关紧要，因为他背后是电协，来自电协的大手会帮助他摁下那些舆论漩涡，会让那些想要蹭热度的自媒体脖子掐住，说不出话来，没有这些带节奏的，一般官媒都会尊重专业评审，这是历来就有的惯例。那么其实他做这件事，就是一张投给罗永的投名状，最终有惊无险。

　　但是看到那突然在监控荧幕上跃起的山峦，以及那山峦背后代表的投票人数增长的级数，王丘同第一时间感觉到了紧张，他也看到了其他的专业评审有些惊慌朝他看过来的眼神。他们显然也没料到，怎么会突然之间数据这么高企？天籁小说网

　　这到底是引发了多大的动荡？

　　这难道不是一个例行的小综艺里面电协输出能量的潜规则吗？按照影响力级数来说，最多翻起一些热度，很快就会衰退消减的吧。但眼下的动荡，让他们觉得，一时的鬼使神差，好像捅到了一个大篓子！

　　“在线实名投票人数突破七百万！都是通过国家数据安全库认证的有效票！”

　　“可怕！”

　　“陈一闻的《K星》就收了四百万票！”

　　“目前节目直播的全网在线人数突破一千万！”

　　“还在增长！”

　　嘉宾演播厅里，宁涛“啊！”“啊！”的喊叫起来，众明星嘉宾也坐不住了，有的震惊的看着那些数据的增长，《K星》票数的一骑绝尘，起身鼓掌。那不仅仅是数据，那意味着背后每一个人主观能动的结果。每一个观众，都在用自己的实名信用，发出自己的态度和声音。

　　当投票时间截止，陈一闻投票数来到562万，总投票数828万的这个规模时，陈一闻的《K星来客》在总排行榜进行专业评审票除权后，位列第一位！

　　此时参与投票荧光屏面前，都有爆发出的欢呼。

　　王丘同看着这可怕的数据和那座高峰，突然感觉到自己好像做了一件很愚蠢的事情。

　　真的，闹大发了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快看那个大佬更新，第五十二章 闹大发了免费阅读。https://xs.23sk.com 