    赢骄低头跟景辞接了个吻,直到景辞有些喘不上气了,这才放开他。

    “怪我，”赢骄叹息，深深地进行自我反省：“跟你亲的太少了，才让你这么不熟练。”

    他若有所思地看着景辞,认真道：“哎你说咱俩是不是得定个约定,比如一天至少亲个三五次什么的。”

    “你喜欢在什么地方亲来着？晾衣场？教室？或者床上？”

    景辞脸色发红，扭过头不说话。

    赢骄忍笑，伸手摸了摸他的后颈，占够了便宜，见好就收：“想好上哪所大学了吗？”

    因为景辞走竞赛这条路,赢骄这段时间看了不少相关方面的文章,知道景辞这种情况会直接保送。

    正经来的猝不及防，景辞怔了下,点头道：“嗯,去北大数学系。”

    数学系,果然没猜错。

    赢骄一笑,刚想要说什么,就听见景辞轻声道：“你呢？你……想考哪里？”

    “我？”赢骄看着景辞垂下的睫毛,心里憋着坏：“我挺喜欢魔都的，气氛开放还自由。要不妖都也行，好吃的特别多。”

    景辞低着头,看不清脸上的神色,过了几秒钟才平静道：“嗯,都挺好的。”

    他沉默了一会儿，转身道：“回去吧，快上课了。”

    “怎么了？”赢骄握住他的手腕，将他重新拉了回来：“怎么感觉你情绪有点不对呢？”

    景辞抿了抿唇：“没有。”

    赢骄无奈一笑，伸手跟他十指相扣：“傻不傻？逗你的。”

    景辞蓦地抬眸。

    “你去北大，我除了帝都还能去哪里？”赢骄牵着他往前走，嗤道：“当我这几个月拼死拼活学习是为了好玩？”

    景辞暖的几乎胸口发涨，愧疚道：“对不起……”

    “这次就算了，”赢骄使劲儿握了一下他的手，随即放开：“下次不高兴的时候再敢一个人憋着，什么都不跟我说……”

    他哼笑一声，意味深长道：“看我怎么收拾你。”

    景辞想起赢骄的那些骚话，脸默默地红了。

    两人进了教学楼，走到办公室门口的时候，赢骄忽然道：“你先回去，我去找下老刘。”

    景辞抬头看他：“有事？”

    赢骄“嗯”了一声：“就换寝那事儿，他总搪塞我，我催催他。”

    他烦躁地蹙了下眉：“老刘这也太不识趣了，总干涉人家被窝里那点事儿干什么。”

    正是下课时间，走廊里人来人往的，景辞脸皮薄，尴尬又害臊地点了点头，没再多说什么，听话的先走了。

    赢骄打报告进了办公室，直奔刘老师而去。

    刘老师现在一看见他就头疼，张口就是一句：“你又来干什么？”

    赢骄最近也不知道发什么疯，正经事不干，总缠着他问数学的分支，还让他重点讲讲数论。

    刘老师倒不是觉得耽误自己时间，主要赢骄又不是大学生，现阶段了解这些既浪费时间又没用。

    赢骄脸皮贼厚，压根没在意刘老师的话，慢悠悠地晃到他身边：“上次数论不是还没讲完么？您再接着跟我说说呗？”

    刘老师打量了他几眼，疑惑地问道：“你以后要报数学专业？”

    “没，”赢骄否认：“就是想了解一下。”

    景辞生日快到了，他琢磨了好几天，也不知道要送什么东西。

    单纯订个生日蛋糕实在是太草率了。

    可投其所好吧，景辞除了数学就没有其他喜欢的东西了。

    赢骄在网上搜了半天应该送喜欢数学的人什么礼物，显示出来的结果都是各种各样的书。他算了下价格，觉得都太便宜、太委屈景辞了。

    见有个评论说，数学有许多分支，得首先了解他喜欢的分支，然后再根据分支来挑选礼物，否则很容易送错。

    赢骄便佯装不经意的从景辞口中套了话，知道他对数论挺感兴趣，就盯上了刘老师。

    说实话，赢骄完全搞不懂这个世界上怎么会有人喜欢数学这种东西，尤其是在听刘老师讲了几天数论之后。

    要是让他选，他这辈子都不想打开数学书。

    可景辞喜欢。

    他虽然无法理解，但却尊重景辞的喜好，也甘愿为了他去了解那些枯燥不已的东西。

    刘老师无语地看了他一眼，见他一副非听不可的架势，只能回忆了下那天的进度，接着讲了下去。

    景辞进入国家集训队之后，狂欢的不止是省实验，还有东海省的各大媒体。

    不管是东海日报，还是大小新媒体，都在第一时间发了这条新闻，并纷纷给景辞冠以“学神”的称号，大肆鼓吹。

    一时之间，景辞在东海省名声大噪。特别是家长，都把他当成新的榜样，用来教育自家孩子。

    这天早上，景父刚到公司，去咖啡吧拿了块三明治，正一边吃一边开电脑，就听见他旁边的几个同事聚在一起议论——

    “哎，你们知道最近奥数进了国家集训队的那小孩不？”

    “怎么不知道？我爸昨天还拿着报纸跟我念叨，说什么这孩子真是太出息了，恨不得人家是他孙子呢，哈哈哈。”

    “真不知道他爸妈是怎么教育的，咱们省几十年唯一一个进国家集训队的人啊。我家那个不是念高一么，也在学奥数。我今天早上还跟他说，让他多向人家学习。”

    “哎，那小孩叫什么来着？我看过就忘了。”

    “景辞？好像是叫这个名字。”

    “对对对，是叫景辞，名字还挺好听的。”

    景父的手一抖，三明治啪的一声掉到了笔记本键盘上。他蓦地站起来，看向那几个同事：“景辞？”

    “是啊。”一个同事笑道：“你还别说，老景，这可真是缘分，你们俩都姓景。你儿子是不是叫景淼？现在在省实验初中部吧？和景辞也算是校友了。”

    过去，景父嫌景辞丢人，从来不在人前提他还有一个大儿子，每次只说小儿子。所以哪怕是跟他共事了几年的同事，也不知道他有两个儿子。

    景父心跳狂跳，嗓子发紧，嘴唇张张合合好半天，才吐出一句话：“国家集训队……是怎么回事？”

    想到他家还有一个初中生，同事恍然大悟，以为他是在考虑让自家孩子学奥数。

    耐心地给他科普了一遍国家集训队的概念，重点强调了景辞有多厉害，这才道：“那小孩是真的牛，你可以让你们家淼淼去跟他认识一下，取取经，哈哈哈。”

    接下来，景父恍恍惚惚地，完全不知道他同事还说了什么。

    他并不了解奥数比赛，上次景辞说高考不加分之后，他就再也没有关注过了。

    然而现在，他却听说景辞进了国家集训队！还是东海省的头一份。

    这是多大的荣耀啊。

    景父攥紧了拳头，悔不当初。

    早知道会有这样的结果，他何至于断了景辞的生活费？

    景父深吸一口气，拿起手机，开始给景辞转账。

    本来想转三千，但狠狠心，又改成了五千。

    之后，斟酌再三，给景辞留了个言——

    【听说你进了国家集训队？这孩子，这么大的事怎么不跟家里说一声？】

    【爸爸为你骄傲。】

    【什么时候有时间？爸爸给你打个电话。】

    发完之后，景父等了又等，却始终没等来景辞的回复，就连转账都没收。

    中午，景父一边心不在焉的吃午饭，一边时不时地看手机，差点把筷子伸到旁边人的碗里。

    同事好笑的问道：“老景你这是想什么呢？最近又有新项目了？”

    景父含糊地应了一声，草草吃完饭，又去阳台抽了支烟，实在是没忍住，掏出手机给景辞打了过去。

    彼时，景辞正准备午休，例行看了下手机，就见到了来自景父的消息和未接来电。

    他盯着屏幕看了一会儿，拿着手机站了起来。

    “辞哥！吃不吃辣条？”李宙举着一袋刚开口的辣条，冲景辞喊道。

    景辞摇了摇头，对着他说了一句：“我不吃。”便走出了门。

    他刚走到花坛，景父又一个电话打了过来，态度第一次这么好：“吃过饭了吗？爸爸给你的留言和转账看到了没有？怎么……”

    景辞打断他无意义的寒暄，淡淡道：“有事吗？”

    “没事就不能给你打电话了吗？”景父干笑，苍白的解释：“上个月公司赶项目，忘了给你转生活费，你也是，怎么不提醒爸爸一声？”

    不知道为什么，景辞觉得有点悲哀，又有点可笑。

    他平静道：“以后就不用了。”

    景父一呆：“什么不用？”

    “不用再给我转账了。”景辞靠在墙上，想起赢骄那天说的话，心情一点都没被影响：“你管好景淼就行，我的事我自己会想办法解决。”

    听出他话中的决绝，景父登时恼羞成怒：“你这是什么意思？被保送就不认父母了？！”

    这一上午，景父找了不少景辞的新闻来看，最知道他现在的知名度了。

    东海省唯一一个进了国家集训队的人啊。

    若是现在在酒店里摆一桌，将同事们都请过去，叫上景辞。然后告诉他们自己就是景辞的父亲，不知道会有多风光！

    景父是个非常爱面子的人，他能因为前妻出轨而觉得面上无光，连带着十几年牵连景辞，这样长脸的机会怎么会放过。

    他深吸一口气，提醒自己，目前的当务之急是哄好景辞。

    强自压下心里的火：“不就是晚了一个月生活费么，你至于跟爸爸发这么大的脾气？”

    景辞垂眸，不答反问道：“如果不是知道了我进国家集训队的事，你会给我打电话吗？”

    景父想说怎么不会，然而嘴唇张张合合，简简单单地一句话却怎么也说不出来。

    景辞嘲讽一笑，没再听景父漏洞百出的借口，直接挂了电话。

    这一次，他除了轻松之外再没别的感受。

    就当自己还是孤儿好了，景家那边，以后除了他成年后给景父打法律规定的赡养费，应该再不会有其他联系了。

    景辞将手机揣进兜里，没在花坛前久留，径直朝教学楼走去。

    踏上操场，走到教学楼前的台阶下，他刚想要抬步而上，太阳穴处忽然传来一阵熟悉的疼痛。

    只不过这疼再不像从前那样凶悍而猛烈，只有轻微的一点。

    这会儿楼前没几个人，景辞四下扫了一眼，就在自己的斜后方看到了乔安彦。

    乔安彦也同样看到了他，仍旧和从前一样，用恶狠狠的眼神瞪着他。

    同样的恶意，头疼却减轻了。

    为什么？

    景辞的大脑飞速的旋转着，目前能解决他头疼的方法只有两个——

    一个是赢骄的碰触，这应该是因为赢骄也是原书的主角。

    另一个，则是这个世界上其他人的认同。

    联想到这几天网上关于自己的新闻，景辞猜测，差不多是这个原因。

    果然，自己之前的设想并没有错，只要自己一直往高处走，乔安彦对他的牵制就会失效。

    接连有了两件好事，景辞心情不错，看了一眼已经进了教学楼的乔安彦，正想继续往前走，一个陌生的场景骤然浮现在脑海中。

    昏暗老旧的巷子里，两帮看起来流里流气的小混混正在互殴。

    其中有一个和他长得一模一样的少年，正拿着棍子不停地朝周围人打去。

    他的动作太猛太大，以至于很快便拉了大部分的仇恨值，一堆人霎时间转向了他。混乱中，也不知道谁的铁棍狠狠地打在了他的头上。

    血瞬间如同泉涌一样冒了出来，他连吭都没吭一声，就直直地倒了下去，再也没爬起来。

    景辞一阵心悸，冷汗登时浸透了里面的衬衫。

    小说中，原身就是死在帮派乱斗中的，所以这是原身临死前的场景。

    可对原身来说，这是未来。对自己来说，这是绝对不可能发生的事情。

    那自己为什么会看到这个画面？

    景辞还来不及仔细想，同样的场景再次出现在了他眼前。像是电影一样，一遍一遍的，不停地回放。

    这到底是怎么回事？景辞一边机械地往前走，一边不停地琢磨。刚走了不到半分钟，忽然砰地一声撞到了教学楼的玻璃门上。

    这一片玻璃门本来是常年开着的，可刚刚乔安彦为了膈应一下景辞，特意把门关上了。

    因为景辞进了国家集训队，教育局和政府的领导在狂喜之下，破例决定期末来省实验视察。

    教导主任冯茂是个官迷，听到了这个好消息之后，当即就派人将教学楼打扫的一干二净，连教学楼前的玻璃门也擦的半点污渍都没有。

    玻璃门太干净，加上景辞精神恍惚，这才直接撞了上去。

    也不知道是他的冲击力太大，还是玻璃门风吹雨淋之下不结实了，竟然被撞出了一道长长的裂痕。

    景辞没有发现。

    额头碰到门的那一刻，头上传来的震荡和疼痛，让他瞬间和脑海里那个被棍子打死的人重叠了。

    他捂着头蹲下去，一时之间竟然有些分不清现实和幻象。

    “有没有撞坏？”赢骄疾步走到景辞身边，用手捧起他的脸，焦急地上看下看。

    刚刚他上完厕所进教室，不见了景辞，便多问了一句。

    听李宙说景辞是拿着手机出去的，赢骄立刻就想到了景家那些人，实在是放心不下，便出来找他。

    没想到刚下一楼，就见景辞一头撞到了玻璃门上。

    景辞呆呆地任由他动作，目光直直的没有焦点。

    “宝贝儿，你怎么了？”赢骄握住他冰凉的手，将他带到一边，不停地抚摸着他的脸、他的后颈，试图让他回过神来：“说话，别吓我。”

    景辞睫毛颤了颤，勉强集中了一点精神。

    “不怕。”赢骄怕碰到他额头上那个撞出来的包，不敢抱他，只能小心翼翼地半揽着他，柔声道：“我在，我在这。”

    就在这个时候，一声愤怒的嘶吼从楼里传来：“这谁弄的？！这是谁弄得？！”

    冯茂黑着脸匆匆跑到门边，看着玻璃上的那道裂缝，差点没晕过去。

    领导们马上就来了，教学楼的门却破了，这还怎么给领导留下一个好印象？！

    他愤怒地扫过楼前的几个学生，气得几乎跳脚：“谁弄得？赶紧给我站出来！不要让我亲自去查！”

    “好点了没？”赢骄对上景辞的双眼，低声道：“有没有舒服一点？”

    赢骄的声音将景辞拉回了现实，他现在脑袋里一片混沌，还没反应过来发生了什么，茫然地点了下头。

    赢骄又问：“能自己走吗？”

    景辞再次慢吞吞地点了下头。

    “待会儿在这等着，我让何粥过来接你。”

    他借着角度和两个人身形的遮挡，背着冯茂，迅速给何粥发了条微信。

    “一定得等到何粥过来再走，知道吗？”

    景辞意识还没完全回笼，但还是本能的听赢骄的话：“好。”

    赢骄放开他的手，撩起眼皮看了一眼还在咆哮的冯茂。

    上前一步，将景辞严严实实地挡在了后面，淡淡道：“我做的。”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    谢谢大家的火箭炮、手榴弹和地雷，鞠躬~

