    “小遥希，看看你那边发布的视频。”小原爱转头看向佐藤遥希，心情雀跃。

    “喔，我去看看。”佐藤遥希应了一声。

    说实话，这个播放量已经超出了她俩的想象。

    女仆咖啡店的粉丝并不多，不是佐藤遥希的粉丝就是咖啡店的老粉，而且大多数都是因为佐藤遥希才点的关注。

    原以为十万播放量是极限，没想到直接增加到了二十万，这也意味着，女仆咖啡店的受众拓展了，不再是店里的粉丝，还有很多新人。

    看看转发的数据就知道了，一千多条转发，就足以说明视频多么吸引人。

    在佐藤遥希操作自己手机的时候，小原爱点开评论区一看，五万多条评论，这可比论坛热闹多了。

    基本上全是好评，甚至都是在惊呼这是奇迹，赞叹手法漂亮，画像也美得跟真人一般。

    而且视频配上音乐，没有丝毫拖沓，该删除的地方绫小路也删除了，整个过程搭上旋律优美的轻音乐，行云流水般令人舒畅。

    小原爱心里舒坦的同时，也暗自庆幸，果然没看错绫小路。

    小原爱正在浏览评论，看看有没有其他差评或中评，准备以此来吸收经验。

    正在这时，佐藤遥希突然发出一声尖叫。

    “呀！！！”

    小原爱连忙看过去。“怎么了？！”

    “没、没事，这播放量……”

    小原爱只觉得佐藤遥希的脸色有些奇怪，看不出是好是坏。然后转头一看，她下意识地捂住小嘴。

    “这……”

    “67万的播放量……这是真的？！”

    任由小原爱做生意这么多年，还是第一次出现如此惊讶喜悦的心情。

    这明明只是一个手艺视频，没想到居然会获得如此高的播放量，如果说刚刚的数据是夸张离谱，那么现在的就是浮夸。

    这已经不是小众视频了，这完全就是热门视频，看看上面“hot（热）”的标签就知道了。

    真的是令人难以置信！

    小原爱不由心想，难道这年头人们不喜欢美少女跳舞，开始喜欢安静的手艺了吗？！

    还是说，她这个老阿姨跟不上时代了？！

    一旁，佐藤遥希白皙漂亮的脸蛋也止不住地露出喜色。

    不只是因为视频播放量给她带来了接近五万粉丝的增量，更重要的是，她好像看到了那么一点自信和希望。

    自从绫小路进入她的世界后，她就越发地开始依赖绫小路，有他在一旁，自己也会跟着自信起来。

    人之所以会对英雄崇拜，是因为他能够做到一般人做不到的事情，令人心之所向。

    点开佐藤遥希网站下的评论区，这个评论稍微和其他的不一样。

    “画里面的居然是我们遥希酱啊！好可爱！这样太美了吧？！”

    “话说，遥希酱是在女仆咖啡店工作吗？我突然想去看看了啊！”

    “楼上的有想法，我们干脆组队去了吧！反正从东京乘车去只要一个小时。”

    “我附议，我也去。”

    “我要去见见这个咖啡师，太赞了，花钱也给我画一个。”

    “遥希酱被画在上面，真人就像是动漫里走出来的一样，啊！我的DNA都在疯狂颤抖！”

    “……”

    这就是视频宣传带来的效应，把客人对偶像的喜爱变现，这就是资本最常规的套路。

    不过，女仆咖啡店还远远没有达到资本运作的阶段。

    小原爱从网站上退出来，心情高兴的同时也不能忘了工作，同时要把这个好消息告诉所有女孩子。

    在咖啡店里，所有女孩子都知道佐藤遥希作为写真偶像的事情。

    从文化祭那个契机之后，女仆咖啡店的客流量就开始日益增加，原因都是因为佐藤遥希拿到了人气冠军，在年轻的人中谈论最多。

    毕竟，遥希酱可是击败结城真凉的女孩子。

    女仆们除了晚上端到咖啡，提供女仆服务，还需要出去发传单，而传单的内容就是佐藤遥希的广告。

    虽然一开始还有些嫉妒，但是后面因为佐藤遥希的原因，店里的客人越来越多，她们获得的酬劳也越来越多。

    再加上佐藤遥希人很好，长得漂亮还跟她们打成一片，所以其他女孩子都开始拥簇她，不但不讨厌，反而还很喜欢。

    所以当得知女仆咖啡店开始出圈之后，女孩子们都显得极其兴奋。

    店里生意好了，受益的将是她们这些最初的员工，以后就不需要为钱发愁了，说不定还会获得稳定的工作。

    “67万吗？这么高，确实超出了我的意外。”

    绫小路停下手中的工作，听到小原爱这么一说，他确实有些意外。

    说实话，他对播放量这个东西没什么概念，但是看到老阿姨和佐藤脸上的喜色，他却能感同身受。

    情绪是可以被传染的，尤其是喜悦。

    这个视频只是开门红，只是打开视频宣传的第一步，手艺视频进入热门，就说明网络市场有这个需求。

    没想到本来打算试试水的作品，居然一下就成功了，而且看着涨势，估计还能增加不少。

    上辈子国内短视频除了换装扭屁股，剩下都是各具特色的视频，包括手办制作、沙画、李子柒的田园风光，以及各类Cos。

    这些只要做好了都能做到吸引大量人气。

    而且佐藤遥希擅长各种cos，再加上他能作画，说不定两者也能联动起来。

    ……

    到了晚上，女仆咖啡店九点就关门了，客人门虽然留恋不舍，但是也不想给这些女孩添麻烦。

    一天下来，年轻的女孩子都累得躺在地上，喘着粗气，一动不动，简直累坏了。

    绫小路做了一天的咖啡，手开始发酸，他都不知道做了多少杯咖啡，全部都在点新的咖啡。

    最开始只是自己一个人做，最后两个阿姨也加入进来，她们负责把咖啡调制好，绫小路简单处理一下，保证味道和他的一样，然后再进行拉花。

    有了两个阿姨的加入，咖啡制作就仿佛成了流水线，速度快了两倍。

    大量的制作，绫小路拉花的手艺也越来越熟练，以至于小原爱拜托他给每个女孩子的咖啡都画上各自的样子，绫小路没有拒绝。

    他能够记住所有女孩子的样子和特点，然后完美地复刻出来。

    这是契约能力带来的好处，学姐各属性力量的加持，现在完全显现出来了。

    “唔啊……好漂亮，跟真的一样！”

    “嗯嗯，跟画漫画一样。”

    “绫小路君简直太棒了……”

    等到女孩子都拿到咖啡，看到上面是自己的样子，都高兴得跟绽放的花朵一般。

    拿出手机拍照，发到朋友圈分享，拿到学校给同学看。

    这不仅是分享她们的快乐，也是在给咖啡店宣传。

    但是这种同学之间的宣传，没有任何宣传的影子，而且效果相当好。

