
    “是了是了，在月光之林中、任谁都无法动用玄气。”

    “而辰申这小畜生能在那地方活这么些个年头，离开之后还玄威爆涨，定是得了不为人知的大机缘！”

    “在这种情况下，四鬼老、以及煞鬼门的那些个洞主们皆被辰申诓入其中，结果自是变成了一头头待宰的羔羊……”

    天煞越想、越觉得这种可能『性』最大，于是不知不觉便已掉进自己臆想的真相“陷阱”里去。

    “好啊！原来四鬼老他们的死，都是拜你所赐？”

    天煞语气森然，目光阴冷。

    但实际上，在得知四大鬼老的真正死因后，这老家伙一直悬在心头的谜团随之解开，反倒是松了口气。

    他原以为，这一切会是同为三宗七门一绝地中的势力强者干的。

    可现在，他的对手从让其隐隐心悸的“三宗七门一绝地”，换成了个『乳』臭未干的小子——

    即便如今的辰申，已是一名货真价实的七星玄尊，可在天煞看来，这少年也比三宗七门一绝地中的顶尖强者容易对付得多……

    辰申嘴角『荡』起一抹邪魅的笑意：“嘿嘿，恭喜你猜对了，可惜没有奖励。”

    旋即，他缓缓竖起一根手指，对着不远处的那团“火人儿”勾动了两下：“现在，轮到你了！”

    见状，天煞那大如鹅蛋般的双眼，猛然眯起一道凛然的杀意。

    那好似兔子的三瓣儿嘴则徐徐咧开，一字一句的蹦道：“呵呵呵，真不知道是什么底牌，竟能让你这区区七星玄尊，狂妄至此？”

    “难道就凭那件神器？”

    此时，这煞鬼门的掌教至尊言辞揶揄，面上更带着毫不遮掩的嗤笑之意。

    但他心底还是十分忌惮辰申在天枢地钮争霸赛末端、曾催动的那件秘宝。

    据传，此物一出，当时三宗七门一绝地在场的好些尊阶高手，都被一股诡异的冰冻之力、禁锢了整整十息！

    也正是从那时候起，三宗七门一绝地、以及其他与会的各宗修者，才普遍认为辰申手上，握有一件神阶玄兵。

    若非如此，如何解释他一个连尊阶都尚未踏足的修者，一出手、便能将在场的所有修者统统冻结？连那些个尊阶大能都不例外……

    所以，别看天煞在面对辰申时，极显蔑然。

    实际上，这被“毒能鬼火”包裹着的九星玄尊，若不是因为忌惮辰申手中握有的“神器”之威，又岂踌躇良久？

    依他的『性』子，直接杀上去、一巴掌拍死对方就是了，还废什么话……

    “神兵吗？”

    听到这，辰申嘴角轻轻一扬：“呵呵，这里就你一个九星玄尊，只要干掉你，煞鬼门也就等于彻底覆灭了。”

    “放心吧，哥是肯定不会为了对付你一个、便动用神器之威。”

    “那岂不是杀鸡用了宰牛刀？”

    一言落定间，天煞顿觉一股无名火爆窜而起：“既然你这么想死，本座便成全你！”

    “呼哧哧、呼哧哧哧～～”

    只见他一粗一细的手臂悍然前冲，掌心相扣之处，很快便凝出了一朵灵光熠熠、玄魂妖冶的六瓣花！

    “嗤……啵！啵！啵！啵！”

    电光火石间，那原本好似向日葵般大小、蓝绿相间的“六瓣花”，膨然涨大了几十上百倍，好似一个巨大的六瓣花盾，横于面前。

    见状，辰申不禁哂然：“咋？你还想给哥献花不成？快免了吧，哥对你这人不人、鬼不鬼的东西过敏……”

    天煞大怒，眼角一阵抽抽：“哼，等你领教了本座这《阿弥陀毒芯斩》的威势，再大放厥词也不迟——开！”

    “啪、啪、啪、啪、啪！

    霎时间，那一朵巨大的“六瓣花”的花芯、蓦然崩打开来。

    继而从花芯中窜飞出成百上千道玄能游光，如刀似剑，不由分说的奔戳向辰申的所在……

    “闪现！”

    “唰～～”

    “噗！噗！噗！噗！噗……”

    下一刹，辰申施展闪现后、留在原地的虚影，直接被成百上千柄刀剑游光斩了个稀碎。

    但此刻，已瞬息移动到百米开外的辰申本尊，却是毫发未伤：“呵，我道是什么了不起的玄杀之威。”

    “阿弥陀毒芯斩？不过如此啊！”

    “现在，换你见识见识哥的手段——嗯？”

    辰申话音刚落，信手一招间、刚将那杆长枪收入空间包裹，准备取出剑类玄兵，施展《四荒剑诀》给对方沉痛一击呢。

    可谁曾想，长枪刚刚没入空间包裹之时，他的周遭，便已被不知从哪窜来的肉眼难辨的能量藤鞭，捆扎一气！

    “嗤嗤、嗤嗤嗤……”

    很快，辰申周遭便传来他的护体玄气、与那肉眼难辨，就连神魂都极难捕捉到的“隐形藤鞭”两相抵冲的锐响。

    随着阵阵青蓝『色』的烟幕腾起，之前完全是隐形状态下的藤鞭能量，也渐渐显出了真容——

    多达二十余道蓝绿交织的能量藤鞭，横七竖八的交错开来，当真是把辰申捆了个结实！

    “这是……什么鬼东西？”

    辰申满目惊诧。

    攀附在身的一条条能量藤鞭，其捆缚之力、大的出奇，而且韧『性』十足，一时间根本就无法挣脱。

    偏偏此前，辰申已经施展过一次“闪现”，眼下这一特殊身法技能的冷却时间未过，可以说是脱身无望了。

    “叽叽叽叽叽，小子，你现在见到的，才是《阿弥陀毒芯斩》的真形啊！”

    此时，天煞的兔瓣儿嘴张张合合，眼中满是得意之『色』：“作为我煞鬼门掌教至尊的不传秘技之一，《阿弥陀毒芯斩》这一孤本玄技的品级，可是达到了天阶下品的层次！”

    “世人只重‘毒芯斩’三字，却是不知，这天阶下品孤本玄技最为玄妙之处，乃是在那‘阿弥陀’三字之上。”

    “‘阿’之一字，可译为‘无’。”

    “‘弥陀’则表示一个‘量’，这个量字，既可以代表实质『性』的数量多少，也可被看做具体形量的状态。”“阿弥陀的真意，便是无量无形、无状无界啊！”
