    在蓝星和荧惑之间的虚空当中，一场小型的星际战争爆发了。

    说真的，这种战斗对于如今的赢夜来说，就是一个小型的地区冲突，算不算星际战争。

    当然了，在现在的这个位面，对于蓝星来说，算是一个比较激烈的战斗了。

    随着第一轮攻击发出来，各自抵达了所要攻击的区域之后，攻击效果也随之体现出来。

    在赢夜这边，随着对方的攻击d抵达之后，强大的攻击除了一部分被近防武器击毁之外，另外一部分攻击直接落在了鸾鸟的护甲上面。

    在能量护盾的防御下，直接无视了这些攻击。

    因为这支陌生的舰队的攻击还停留在大部分的物理攻击手段。

    能量攻击只是少部分。

    所以对于鸾鸟来说，就是挠痒痒。

    不过这些攻击对于玄女来说，就是比较致命的了。

    不过作为无人战机，损失再多也不要紧，只要能造成敌方伤害就可以。

    而这次的玄女进攻，对敌方的舰队造成了非常大的打击。

    两百多架玄女，每架一颗破舰导弹和战术核弹，基本上一个照面就把这支舰队打残，只剩下五六艘战舰还留在现场。

    不过这个战果，也立即出发了之前文明探测器的阈值。

    “检测到有高级战力出现，启动天河星第一无人舰队第七小队，同时唤醒巨人星独角舰队成员，准备开启第二阶段打击。

    警报，目标战力已超过第二阈值，启动最高级别警戒，发送现场情况，返回联盟总部。”

    在荧惑行星内，一个大型峡谷里面，一支上百艘长达十公里的战舰显露出来身形，解除了隐蔽姿态。

    在这支舰队里面，随着一个个系统重新启动。在休眠仓内，进行休眠的巨人一族慢慢的被唤醒。

    谁是巨人一族，其实也是类人形文明，只不过相比于其他的类人形文明，他们的体型要大上不少，身高达到了三米。

    “米亚，汇报情况，为什么把我们唤醒。”

    其中一个高度达到了四米的巨人站在庞大的指挥大厅里面，询问战舰的人工智能。

    “报告舰队长，前方的文明观察期发来消息，第三行星已经出现了超过第二阈值的文明，所以直接启动了最高应急预案。

    天启星的第七无人舰队第一小分队已经全军覆没，天河星第一无人舰队第七大队即将和对方交战。”

    “把战况传输过来，我要看看。”

    “收到，舰队长。”

    很快，现场的画面就传输过来，看着眼前的交战现场，这个巨人舰队的指挥官也眯起了自己的大眼。

    “敌方的刑天战争堡垒有没有动静？”

    “暂未检测到刑天战争堡垒的特殊能源波动。”

    “看样子，对方还没有发现月球内部的秘密。

    事不宜迟，唤醒全部成员，舰队引擎全部预热，所有战舰全部自检，我们要在对方没有发现月球的秘密之前，扼杀他们。”

    “是，舰队长。”

    巨人舰队指挥官重新坐在舰长椅上面，观看起来现场的战斗。

    此时在现场，可以看到，随着天河星第一舰队第七小队的入场，多达两百艘的，长度超过五公里的大型战舰和玄女战机已经发生了交火。

    不断的有玄女战机被击毁，同样的，第七小分队也被玄女战机上面的破舰导弹和战术核弹带走了不少。

    随着玄女战机的数量跌破一百架之后，现场的敌方战舰也降低到了一百艘一下。

    基本上是一比一的战损，不过这种战损对于赢夜这边来说，是赚大了。

    毕竟玄女战机的制造很简单。

    不说别的，就现在仓库里面还有超过一千架玄女战机存放在那里。

    “指挥官，现在鸾鸟的所属舰载机存量已经跌破了警戒值，是否启动补充方案。”

    “嗯，启动补充预案，先把五百架玄女战机送到鸾鸟附近。”

    “是！”

    随着一处仓库打开，里面的一层层玄女战机，井然有序的一一起飞，迅速在大气层内达到最大速度，一飞冲天。

    很快，编队飞行的无人机抵达了近地轨道。

    继续飞行，很快进入了鸾鸟的控制范围。

    随着控制权移交，鸾鸟所属的战机数量再次增多。

    随着这五百架玄女战机在鸾鸟控制下，加入战斗之后，情况开始出现一边倒的情况，这支无人舰队再次被消灭。

    “看样子，无人舰队的战斗力还是不行，舰队自检已经好了吧？”

    “报告指挥官，已经完成自检，所有船员已经就位，随时可以出发。”

    “嗯，命令全舰队，启动战舰引擎，我们升空，摧毁那些无人机，不能让炎黄一族再次复兴起来。”

    “是，指挥官。”

    很快，这支舰队全部进入荧惑星的轨道，调整方向之后，直接冲着蓝星这边过来。

    “指挥官，又检测到大量的战舰反应，看来是另外的一支舰队。”

    “没完没了了，还有多长时间，第一艘战舰可以出来。”

    “报告指挥官，预计还要一个小时。”

    “出动所有的玄女战机，阻挡对方的舰队。”

    “是！”

    很快，半个小时之后，在不断的加速之下，双方再次爆发战斗。

    这次的战斗，对赢夜这边非常不利。

    独角舰队虽然只有两百艘战舰，但是全部拥有能量防护罩。

    普通的破舰导弹已经对他们失去了作用。

    而战术核弹造成的伤害有限，只有玄女战机上面的离子主炮还能对他们造成大一点的伤害。

    但是这次的舰队，指挥官也是一个高手，舰长也都是身经百战，对于如何躲避舰载机集群攻击也是非常熟练。

    就这样，作战超过了二十分钟，两百艘战舰，只有十多艘战舰被击毁退出了战斗。

    但是现场还有一百九十多艘战舰依然在攻击玄女战机。

    此时的玄女战机数量重新跌破了一百以下。

    好在赢夜下达的支援命令及时，后续的五百架库存的玄女战机抵达了作战现场。

    在玄女战机拼死的阻挡下，总算是等到了位面通道彻底的稳固了下来。

    而此时的战场，玄女战机已经不足两百，不过赢夜心中却是放松了下来。

    因为眼前的位面通道开始波动，本土的舰队即将抵达。

