一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    时光流转，一晃眼又是一个多星期时间过去。

    开学了，三弟亦勇如愿以偿进了什刹海体校，大妹亦雪的小说正式出版了，大妹亦雪和父母，带着老妹亦萍也回了秦西老家，上学的上学，回家种田的继续种田。

    京城这边，二弟亦冬仍在科研攻坚队伍中没日没夜奋战。

    李觉远在经过一番波折之后，听从陆亦轩的建议，眼下去了北影学院，以插班生身份，进一步学习深造去了。马丰都最近行踪很神秘，鬼鬼祟祟地，除了象往常一样，隔三差五就会从外面带回观复阁几样坛坛罐罐，其余时光，也不跟陆亦轩说话聊天了，就知道把自个儿闷在屋子

    里，似乎在伏案书写什么……

    家人进京又离京。

    好一番热闹过去，现在身边又归复萧瑟，这感觉，挺让人失落。

    军工科研项目团队，期间又有过几次内部重要会议，陆亦轩身为项目总协调指挥，自然是少不了要出席，提出一些建设性建议。

    总而言之，想要迎头赶上美帝军工科研的水平，国内军工科研，尚且任重道远，绝没那么容易。

    好在，整个项目团队对此都有着充足思想准备。

    大家就是把相关项目，当作当年的两弹一星来攻坚。

    另有一个可喜情况是，神龙见首不见尾的宋小宁，消失一段时间之后，押运着一部荷兰ASML公司生产的光刻机，秘密从海外归来。

    众所周知，光刻机技术的运用，乃是扼住芯片产业发展的最顶级上游基石。

    芯片制造的技术实现原理，便是陆亦轩这种外行，都能说出来个子丑寅卯，但是真正要让国内的芯片制造迎头赶上，高精密度光刻机的技术运用，无疑是重中之重。

    这可是让整个科研攻关团队最如鱼得水的大事件，

    等于是外出打猎的猎手，手中的武器，终于从石器提升到了刀剑火铳……

    宋小宁是在上次陪伴陆亦轩一同归国，面见了众多位老将军之后，便悄无声息领命而去。

    当时陆亦轩就跟老将军们说过，无论耗费再大周折，那怕是直接去海外抢，也一定要想方设法弄一台两台光刻机回国，否则整个国产芯片制造，就等于空中楼阁。

    想不到一晃大半年之后，宋小宁这女人，还真是够本事，果然给从国外弄回国这么一台高精尖的机器。

    有了光刻机，国产芯片制造，才算是真正步入了正途……

    文宣部这天突然找上门来。却是，自年前便开始筹备的文化影视基金项目，随着《少林寺》在国内上映后取得的大丰收票房，现在已经万事齐备，这个文化影视基金项目，算是已经可以正式面向全

    国文艺工作者们宣布了！

    这也是大事件！

    陆亦轩被请去参加基金会揭牌仪式。

    参加完揭牌仪式，这立刻又参与了，首批影视剧专项扶植资金的申领审批核准工作。

    前文便有提及过，陆亦轩在给文宣部提出筹建基金会之初，便讨要了一个‘官’，基金会的终身荣誉会长，对相关的影视剧审批核准，拥有最终的一票否决权。

    他现在，就是要一本正经立规矩，真正把自己这个一票否决权，用到位。

    首批提出基金申领的影视剧名单出炉，

    拿到名单之后，陆亦轩没用十分钟，就给出了自己的意见，

    十个项目，他一口气否决了其中的七个，仅核准了三个，另外还特别圈画了一点，将核准的三个影视剧申领资金，主动给申领团队提升了一倍。

    他核准的三个项目，两部电视剧，一部电影，其一《西游记》、其二《高山下的花环》、其三《水浒》。

    至于说被否掉的另外七个，名字不说也罢，

    有着后世四十年记忆的陆亦轩，对于这审批影视剧项目的眼光，他要说是全国第三，这世上可没一个人，敢去抖胆装第一、第二。

    只是在文宣部有关领导们看来，这首批精心挑选立项的影视剧名单，应该全部无条件通过才够喜庆，才是基金会成立之后的一个欢欢喜喜庆贺场面。

    结果你一个荣誉会长，只用十分钟不到，便大笔一挥，直接砍掉了其中七部，只核准了三部。

    这行为未免也太乖张霸道了些。

    就即便基金会资金来源，全是《少林寺》电影在国内票房收入，算是你陆亦轩尽的一份心，但你也不能得意到这种地步啊！

    闹出这么一个结果，文宣部领导们面子真是丢个精光。

    内部的一些反对声音很大，认为陆亦轩有点拿着鸡毛当令箭，真把自己当根菜，居然真敢越俎代庖，替文宣部主导工作来了。

    不少的干部，甚至就有想法，要集体表决，把陆亦轩这个基金会荣誉会长给罢免了！

    有张松江部长的力挺，这些反对声音，最终还是被迅速压了下去。

    陆亦轩没去解释自己的审核标准，

    有些事情没法解释，而有些事情，更是压根没必要解释，至于说，一些人趁机要罢免了他‘官职’的噪音，他也权当耳旁风听过便算。

    利用《少林寺》在国内上映赚到的票房，筹建这样一个，影视剧作扶植基金，是他的一点奢望与积极尝试。

    目的也很简单，不外乎借用这样的一种方式，尽力能够帮扶到国内的一些真正好剧作的出现。

    至于说，被一些小官僚视作所谓权柄之争，

    真要到了被人拳打脚踢赶出局那一天，他也无所谓了。

    时间会证明一切，证明他的做法，并非什么乖张霸道。

    秋去冬来。

    这一年时间过得飞快，转眼之间，又到了冬季。

    陆亦轩在京城，眨眼之间，已经低调蛰伏了将近一年时间。

    这过去的一年时间里，外界对他的一些宣传消息，渐渐冷却了不少。最起码地，曾经那个一夜之间火爆整个香江城，一夜之间，轰动整个中东地区，一夜之间，甚至惊动了美帝军工，让整个西方军情机构都高度紧张的传奇小子，又仿佛一夜之间，消失在世间某个未知角落。