    其实看到那个留言，关楚涵忍不住高兴的笑了笑，她一直都瞒着身边所有人，他们都以为她是富家小姐，但是只有她自己知道事实真相……

    “白白，你再这样我就要生气了，亲戚一场，以前逢年过节的，你姑姑没少给我们送吃的送喝的，你以前还挺好的，怎么越长大越回旋了？”关琴打破了关楚涵的回忆压抑着怒气向染白指责道。

    听着原主亲生母亲满满都是指责的话，女孩瓷白下颚微抬，声线清冷：“是啊，他们是没少给送东西，全都是地摊上的水果和一些过期的吃的，哦，再就是他们已经用过了的，破旧的东西。”

    “然后呢……就在我们家住了将近一个月，让你伺候吃伺候喝，什么钱都是母亲你花的，最后临到他们要走之前，你们热心肠的给他们赛了那么多补品，衣裳，还有钱。”染白微笑，“对吧，母亲？”

    听着女孩一句句吐字清晰，绵里藏刀的话，陆野简直想拍手叫好，他早就想这样说了！自己迟早要被顽固不灵的母亲和这些极品亲戚气死。

    何秀兰心底暗骂死丫头多管闲事，面上还装作一副为难的模样，“原来白白一直都是这个样子看我的，我们是没钱，每次也都是尽力的挑最好的东西，但是也容不得你们这么侮辱，楚涵，我们走！”

    话音落下，何秀兰就拉着关楚涵，作势要走。

    “妈……”关楚涵委屈的叫了一声，眼泪在眼眶中打转，看起来好不委屈的模样。

    啧啧啧，可真是梨花带雨，惹人怜惜。

    染白若有所思地看了这副画面一眼，脸上露出了一个微妙的笑，“我总算知道了，关楚涵为何总能如此楚楚可怜。”

    何秀兰听着女孩的话，心底下意识的涌起一种不好的预感，她可不感觉染白能说出什么好话来，果然，下一秒——

    “原来这都是跟姑姑你学的。”女孩拍了拍手，赞叹道：“果然是将装白莲花的技术运用到炉火纯青，姑姑教育女儿，一定下了很多工夫吧？”

    听着染白故作惊叹的话，何秀兰气的一口血憋在胸膛上，上不来也下不去。

    什么时候这个丫头这么伶牙俐齿了？！她怎么不知道，以前陆白不都是不管的吗？

    “噗嗤——”这个时候，大厅内响起了一阵不合时宜的笑声。

    看着众人的目光落在自己身上，陆野无辜的眨了眨眼，捂住了自己的嘴。

    他是真的忍不住了，太特么爽了哈哈哈。

    “陆白，你怎么能这么没大没小？！”关琴愤怒道，她是真的生气了，转身就对何秀兰说，“你们放心住着，我马上把白白的房间腾出来给你们。”

    何秀兰心底松了一口气，还好有关琴这个脑子愚笨的人给他们台阶下，要不然她还真不到接下来该怎么说了。

    关楚涵眼神亮了一下，她撒娇似的开口，尾音拉长，“我还想要姐姐的衣服……那个耳钉我爷特别喜欢。”

    “给你，都给你。”关琴一口保证道。

    陆野的心渐渐冷了一下，

    这个永远帮衬着娘家人，就算是宁愿苦着自己儿女，也不愿意得罪娘家人的人，是他的母亲？

