    “想得美！”

    少女雅若对王安怒目而视，龇牙咧嘴：“我堂堂依稚娜族的王位继承人，北原月夜下的银色精灵，会给你当狗腿子？”

    “你不愿意？”王安笑容戏谑。

    “……”

    少女不说话，只给了他一个白眼。

    早就料到这幕的王安，笑了笑，打了个响指：“这样吧，既然你不愿意，那本宫不妨换一个条件。”

    “别。”雅若抬手制止他，露出不屑一顾的表情，“你的条件和我有什么关系？”

    王安深深看了她一眼，说了这么一句：“难道，你这辈子都不想再回家乡看一看吗？”

    “我……”

    少女像是被戳中了软肋，望着窗外，乌黑的眸子中流露出思念之色。

    不过，这种状态很短，一闪即逝，少女情知王安在故意引诱，脑袋一撇，装出已在乎的样子。

    可惜，这种拙劣的演技，如何骗得过饱经世故的王安，似笑非笑地看着少女：“当真不想吗？”

    “哼！”

    回答他的只有一个不屑的鼻音。

    “本宫忽然想起，昨夜风清月白，半夜起床小解，见此良辰美景，一时文思如尿崩……不，是泉涌，作得一首小诗，不如本宫念给你听一听？”

    王安话音未落，少女就露出嫌弃之色：“谁要听你的撒尿诗，真不害臊。”

    王安才不管这么多，已经开口吟道：“床前明月光，疑是地上霜，举头望明月，低头思故乡……思故乡啊思故乡。”

    少女起先还不屑一顾，待到王安念完，眼前一幅月下望乡的画面缓缓铺开，不禁又被勾起思乡之情。

    不仅是她，便是一旁的屠各勿术，竟也变得惆怅了几分。

    王安尤嫌不够，“思故乡”三个字就像一串魔咒，在两人耳边嗡嗡乱飞，搅得少女内心不得安宁。

    “别念了！”

    雅若就像带上紧箍的孙猴子，双手捂住耳朵，不停摇头，试图摆脱对故乡越来越浓的思念和愧疚。

    但见她死死咬住薄唇，眼中晶莹闪动，又是委屈，又是难过，似乎下一刻就要掉下泪来。

    “呵呵，不是说不想吗？”

    王安停了下来，嘴角挂着淡淡的戏谑。

    “你……你故意说这些，就是为了看我笑话对不对？”

    雅若眼睛红红，强忍着不让眼泪掉下来，用袖子擦了擦，依旧倔强地道：

    “我才不会让你得逞，不想，不想，就不想！”

    回答她的是王安准备的第二首诗歌：

    “敕勒川，阴山下，天似穹庐，笼盖四野，天苍苍，野茫茫，风吹草低见牛羊。”

    说到最后，故作深沉地幽幽一叹：“天苍苍，野茫茫，自由像风一样，却是谁家牧马人，还在夕阳之下流浪？

    “家乡的帐篷，悠远的马头琴，皎洁的月光，还有那一望无垠的草海，啊，故乡，那早已回不去的地方……”

    “你，求你别再说了，别说了……呜呜！”

    悲伤逆流成河，雅若再也忍不住了，双手捂着脸嚎啕大哭，哭得撕心裂肺，哭得肝肠寸断。

    自打从部落逃离那天开始，家乡那片原野，便无时无刻不萦绕在她心头，成为一直纠缠她的心魔。

    擦不去，抹不掉，忘不了。

    能不想吗？

    那铭刻在情感最深处对故乡的思念，从出身那天，便已铭刻在每个他乡游子的血液中。

    从小便在银狐一族呵护下长大的少女，做梦都想回到那片生她养她的土地。

    可惜，现实却一次次残忍地告诉她，这几乎是一辈子都难以实现的妄想。

    国之不国，家也已经不是曾经那个家。

    她眼睁睁看着昔日最信任的族人，勾结北莽，背叛部落，篡夺了族中最高的权利。

    而数百年传承的王族，却一个个成了阶下囚，死的死，逃的逃，完全无力回天。

    虽说她是王族继承人，可，面对这样的惊天变故，她又能怎么办？

    她不过是一个刚满十四岁的小女孩，无权无势，几乎什么也做不了。

    若不是还有屠各勿术这个忠义老将，拼命将她救出来，恐怕她如今，早已成了草原上某处野草堆下的肥料。

    这就是现实，残酷得容不下一丝不切实际的幻想。

    好不容易才逃出生天的雅若，已经不再去想什么杀回去，重夺部族权利的事。

    如今的她，只想抛开一切，在异乡隐姓埋名，能够安然活下去就已经很满足了。

    谁曾想，这个卑微的愿望都还不曾实现，便被她不幸碰上王安这个狡猾的家伙。

    这人实在太太……太可恶了！

    哪壶不开提哪壶，偏要勾起人家的伤心往事！

    少女雅若哭得稀里哗啦，越发想不通，擦了两把眼泪，忽然抬头对准王安一顿咆哮：

    “好看吗？这下你满意啦……你凭什么欺负我！你凭什么欺负我！呜呜……”

    也是一脸哀伤的屠各勿术神色一动，生怕她会惹怒王安，赶紧上前给王安道歉：

    “殿下恕罪，雅若她还只是一个孩子，可能是这一年来压抑得太久，才会情绪崩溃……”

    “谁情绪崩溃了？”少女高声打断道，“我就是想问他，凭什么这么欺负我？难道就因为我家被别人占了么……”

    “谁欺负你了？”王安有种没抓到狐狸，反而惹了一身骚的感觉，“本宫就吟了两首诗，谁知道你反应这么大？”

    “你胡说，明明就是你欺负我了！”少女一口咬定。

    “好好，本宫怕了你行不行？”

    “你说慌，怕我为什么还要欺负我？”

    “呃……”

    我也是蠢，居然想和女人讲道理……王安忽然想给自己一嘴巴，又安抚了少女几句，这才心平气和地道：“好吧，我们不说这个，本宫就问你一句……”

    “你想问什么？”少女忽然不哭了，警惕地看着他。

    “你想不想回去？”王安道。

    “你刚才都问了过了。”

    “少废话，本宫是问你真心话。”

    “当然想，谁还不想呢，只是，族中已经投靠北莽，哪有那么容易回得去？”

    在王安的连番追问下，少女终究还是吐露心声。

    到了这一步，王安心里反而有了把握，大手一挥，正色道：“没关系，本宫放句话在这，只要你们能为我所用，本宫可以助你们重返部族掌权，甚至，重建大渊国也不是不可能。”

    “嘶……”

    少女和屠各勿术双双倒吸口凉气。

