
　　“资治通鉴？”凌初对这边的书比较感兴趣，就如同那本三国演义，“看起来似乎有些意思。”

　　“那你就先看着。”别总是一个劲的问她问题都行，脑子都快转不过来了。

　　凌初对平板还不熟悉，不知道怎么翻页，叶似锦设置了一下，轻轻一点就翻页了。

　　叶似锦默默地打开了浏览器。

　　古代人的特征

　　大渊朝是什么朝代

　　灵异事件记录

　　整人综艺

　　突然有人出现在家里

　　.....

　　叶似锦的头发都薅秃了几根，也没查出来个所以然。

　　“喝点水吧。”叶似锦家里也没茶叶，只有奶茶粉，怕凌初喝不惯，还是倒了白开水。

　　“多谢小叶姑娘。”

　　叶似锦托腮看凌初，这么认真看书的样子...可真迷人，就是太小了，还是个小弟弟呢....心痛啊心痛。

　　“小叶姑娘见谅。”这本书倒是比大渊朝某些大家撰编出来的文章还要好些，凌初自是爱书“许久都未曾碰见让我这么入迷的书了，一时间忘了时辰。”

　　“读书使人快乐，你们那边没有这本书吗？”

　　“无有。”

　　“还有很多有意义的书呢。”

　　“如今的书本都不用笔墨书写，直接就在这上面了吗？”凌初摸着这薄薄的一层平板。

　　“那当然不是了，你看的书都是先人写的，后人都喜欢用电子书看，比较方便简洁。”叶似锦道，“还有一些不爱看书的，比如说我，要不是你来，我都不会翻出来这本书的，我对不起先人圣人们啊。”

　　“各有志向罢了。”凌初道，“可惜，只能在这里看到这样的好书。”

　　“你现在是已经彻底放弃了你回去的路了吗？也不想想怎么回去了。”

　　“老天爷既然让我来这里自有他的缘法，时间到了，也就应该能回去了。”凌初一副安然的态度。23sk.Com

　　叶似锦小声嘀咕，“我真是皇上不急太监急了。”

　　“小叶姑娘说什么？”

　　“没什么，那你总不能住在我这里吧，孤男寡女的。”叶似锦欲言又止。

　　“姑娘放心，我绝不会打扰姑娘半分的，不会有什么逾越之举的。”凌初一脸严肃，“姑娘若是不放心，我出去等着便是，一直到离开。”

　　“出去等着？你在哪里等着？”

　　“门外。”

　　“那不成了保镖了，你住的地方是什么样子的？应该是象牙床之类的吧。”

　　“普通的木床，元机寺里十分简陋。”凌初如实道，“只有一面书架。”

　　“看样子你是挺穷的，至少我还比你富裕点。”叶似锦挺起胸膛，“我还有电视机沙发呢，你肯定都没有。”

　　“不曾见过这些。”

　　“一看你就是贫困山区的孩子，不过现在贫困山区都有电视电脑了，那你们平常都干什么？”

　　“读书写字，念经拜佛。”

　　“还有呢？”

　　“作画算么。”

　　叶似锦犹豫了一下，“这些...都是你平常做的事情？”

　　“正是。”凌初点头。

　　“那你有什么娱乐吗？是不是有什么蹴鞠，骑马什么的？”叶似锦经常在电视剧中看见有这些，看着还挺好玩的。

　　“在寺庙之中，并无此些。”寺庙之中十分的清静，凌初若非要事不常出去，他最大的乐趣，就是杀人。

　　看着那些痛苦哀求的人们，一个个倒在血泊中，啧...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，30 看你挺穷的免费阅读。https://xs.23sk.com 