    书山真君一直留在太乙门大营之中，孟章都忍不住猜测，他是不是有意躲着赤猪真君他们。

    虽然心中好奇，孟章倒也知道分寸，没有贸然去窥探暗盟分部的机密。

    暗盟分部作为盟友，还算是靠得住。

    太乙门与其尚算良好的关系，要努力维持住。

    三位元神真君前来帮助太乙门作战，按照修真界的惯例，太乙门应该负责他们的各种补给。

    对于元神真君来说，日常修行往往需要九天精粹，如果有玉清灵机更好。

    但是太乙门底蕴浅薄，自家都很缺乏这些东西，哪里还有多余的拿出来供养其他人。

    孟章能做到的，就是用其它修行资源，如灵石之类，加倍补偿他们。

    元神真君直接吸取灵石意义不大，不过灵石作为修真界的通用货币，还是有很大作用的。

    即便灵石难以购买到真正珍惜的物品。

    暗盟分部远比太乙门富裕得多，书山真君对于太乙门供奉的物资，态度是可有可无。

    太乙门拿出物资来，他就收下；没有拿出来，他也不会强求。

    金丽真君一直接受太乙门的供奉，即便是闭关这些年里面，太乙门也没有短缺过她的供奉。

    她对此已经非常习惯了。自然而然的收下供奉就是了。

    何洛真君对于太乙门供奉的物资，却是坚定的拒绝了。

    按照他的说法，孟章对他有救命之恩，他只不过是过来帮点小忙，实在是没有脸面收取太乙门的供奉。

    实际上，何洛真君为青元宗效力多年，青元宗也没有亏待他。

    他身上修炼物资不少，就连九天精粹都有许多。

    他前往九天之上收取，也是因为不想坐吃山空，并非真的缺乏了。

    太乙门这边行事也有自己的风格。

    不管何洛真君收不收取这些供奉。反正太乙门有专门的弟子，定期将这些供奉，送到他的住处。

    孟章回到太乙门前线大营之后，生活又恢复了以前那样。

    大部分时间在大营之中闭关修炼，偶尔去蛮族大营外面转转，显示一下自己的存在。

    定期抽出时间，前往九天之上，收取九天精粹和其它灵物。

    孟章的天机术虽然没有取得大的突破，但是灵觉依然敏锐。

    他进入九天之上之后，根据灵觉选择行动方向，每每都有不菲的收获。

    金丽真君曾经和孟章一起去过几次九天之上。

    原本，她还摆出老前辈的架子，准备指点一下孟章，向他传授一些经验。

    金丽真君在闭关之前，孟章还是一名金丹期小修士。

    她出关之后，孟章已经是和她平起平坐的元神真君了。而且面对域外妖族追杀的时候，孟章还救了她一次。

    金丽真君在突破元神期的关窍方面，并没有指点过孟章。

    但是孟章还是顺利突破，成就元神。

    金丽真君在心里，将其归功于太乙门的传承。

    太乙门毕竟是威震中土大陆的元神大派，就算是没落了，烂船也有三分钉啊。

    像她这样的散修，如果不是有一个好老师，还真的比不上孟章。

    金丽真君倒是没有什么心理不平衡的意思，就是有的时候觉得有点别扭。

    一抓住机会，她就忍不住想要在孟章面前显摆显摆，展示一下自己身为前辈的本事。

    当初孟章第一次进入九天之上，可是求助金丽真君，让金丽真君带着他来的。

    现在两人都是元神真君，地位平等，也没有谁拖累谁的说法。

    在九天之上，许多区域都可以前往了。

    金丽真君最初还想展现一下的丰富经验，带着孟章一起行动，去搜寻九天精粹。

    但是九天精粹在九天之上也不是随处可见的大路货。

    也不知道金丽真君是不是运气不好，一路行来，居然收获寥寥。

    孟章有点看不过去了。

    孟章好不容易抽出时间前来一次九天之上，可不愿意白白浪费时间。

    他装作随意选了一个方向前进，实际上是按照自己的灵觉指引。

    最初跟在孟章身后想要看笑话的金丽真君，却被他好好的震慑了一回。

    孟章这一路行来，收获巨大。不但收取了不少九天精粹，还收取了一些别的天地灵物。

    金丽真君并没有想到这是天机师的敏锐灵觉所致，而是大呼孟章好运。

    运气这种东西，是连许多元神真君都无法捉摸，却又实实在在存在的。

    既然孟章运气这么好，金丽真君当然不会有无谓的坚持，而是老老实实的跟在孟章后面。

    收获巨大的金丽真君，口不择言，大呼孟章是气运之子，气运滔天，洪福齐天。

    从此之后，只要孟章要前往九天之上的时候，金丽真君都会放下前辈的面子，吵着要一起去。

    孟章对此倒是没有意见。

    虽然说成为元神真君之后，只要不是刻意作死，在九天之上遇到危险的可能性不大。

    但是多出一名元神期同伴同行，安全肯定更有保障。

    而且，金丽真君有了更大的收获，提升了修为，对他也是一件好事。

    这天一大早，孟章按照预定计划前往九天之上。

    金丽真君自然跟着一路同行。

    按照她的说法，她可是等了好几天了，就是等着和孟章同行。

    金丽真君还是金丽真人的时候，身上就有一副四阶法器黄沙万里图。

    看在金丽真人逝去师尊的面子上，黄沙万里图器灵并没有嫌弃金丽真人修为低下，而是帮助她驾驭这件四阶法器。

    尽管金丽真人当时限于修为，无法完全发挥这件四阶法器的威力，但是仍然多次仗着这件法器度过危机，死里逃生。

    那个时候的金丽真人，可没有元神之力用来供养器灵。

    器灵对她只有付出，没有回报。

    金丽真君成就元神之后，自感对黄沙万里图亏欠巨大，经常想着补偿她。

    金丽真君不但不惜耗费元神之力，好好供养黄沙万里图的器灵。

    而且有了空闲的时候，就会收集各种何用的天地灵物，供黄沙万里图吞噬。

    能够被元神真君看入眼，对四阶法器都有大用的天地灵物，最容易出现的地方，就是九天之上。

    所以，金丽真君在离开小世界，来到太乙门前线大营之后，就多次前往九天之上，去进行搜寻。

