    小菊儿心中只剩下日狗的感觉。

    你这他娘的不是唱得挺好的吗？

    所以之前都是在为难老娘是吧！

    曲罢，小智缓缓退出亢奋的状态，一扭头就看到了脸色阴沉如水的小菊儿小姐。

    “唱得不差。”

    他咽了口口水，强行无视小菊儿那仿佛要吃人的目光，尬笑道：“还行。”

    还行你个大头鬼！

    简直是行爆了好吗！

    哪怕是常年钻研重金属的霍米加都知道小智这首歌的含金量。

    这首原创歌曲，清晰的描绘出了一位训练家跟着他的精灵去旅行的故事，充满了画面感。

    在这个精灵至上的世界, 放出去绝对又是一首大火的流行曲。

    “小智老师谦虚了。”

    霍米加的语气一下子就尊敬了起来。

    大隐隐于市。

    随便找的一位路人观众都能有这种创作演唱水平，看来这句话果然没错。

    “别，担当不起，我可以下去了吗？”

    应付完事，没有翻车的小智现在只想立马回到台下，隐匿起来。

    在几万人的舞台上唱一首歌，已经耗费了他今生最大的羞耻力。

    小菊儿平静道：“你不能走。”

    小智：“？”

    “跟我来。”

    小菊儿一把抓住小智的胳膊, 连拽带拖把他拉到了后台，消失在众人面前。

    场馆中先是寂静了两秒，然后猛然爆发出呼声与嘘声。

    场面一度不可收拾。

    艾莉丝不甘心道：“敲！竟然能和小菊儿小姐这么亲密。”

    “咔！”

    异声传来，艾莉丝侧去看到索妮亚低头咬牙，手中的水瓶都被捏成扁状。

    “额~”

    这下好像更不妙了。

    “那个，见习博士，他们应该没什么，小菊儿小姐不是那么随便的人。”

    第一次见面，按照这个发展大概率是小菊儿有要紧的事情。

    但是……

    索妮亚满头黑线：“小智他很随便。”

    艾莉丝突然无言以对。

    ……

    “小菊儿小姐，不要乱来，我可是会武术的，小心我弄伤你啊！”

    小智挣脱小菊儿纤细的胳膊，摆出一个格斗的姿势。

    没想到人生第一次被挟持，竟然是女流氓。

    他小智可不是那么随便的人。

    如果小菊儿对他有什么想法的话，他…他…他至少会奋力反抗两分钟。

    “呵呵。”

    小菊儿不屑一笑，脱掉了自己舞台表演的外套, 露出里面性感的黑色衬衫与不可言状的恐惧之物。

    小智：……

    算了，抵抗一分钟……半分钟吧。

    证明他拼尽全力过就行, 大家会原谅他的。

    小菊儿小姐根本不知道小智的大脑经过了怎样的颅内增压。

    她优雅地找了个座位坐下。

    “那首歌叫什么名字？”

    小智失落的放下了握拳的双手。

    他就说, 怎么可能有人一见面就要跟他干不合时宜的事情。

    原来不是看上了他，而是看上了他的歌。

    “就叫‘我得到pokemon’了，不过是非卖品，它对我来说有纪念意义。”

    谷魺

    “翻唱版权都不卖吗？这对我来说真的很重要。”

    小菊儿神色认真道。

    “抱歉，暂时没那个打算。”

    如果换做以前小智还不是很富裕的时候，他说不定就卖了。

    但如今对于他来说，卖首歌的几十万已经是毛毛雨了。

    大老板，不缺这点钱。

    反而把自己录下来的这些歌当成纪念品收藏着会更好。

    毕竟都是他前世的宝贵记忆。

    “真的不行吗……”

    小菊儿小姐的语气中带上了点哀求的味道。

    小智不理解地挠了挠头：“不是，你要这首歌做什么。”

    “以你的名气，挥挥手就有很多作曲家来给你写歌吧？”

    他实在搞不懂小菊儿小姐的脑回路。

    小菊儿低沉道：“但是事实就是距离新电影发布会没有几天了，主题曲还没有找好。”

    “你想用这首歌来做电影主题曲？”小智皱眉。

    电影主题曲的话，他倒是可以考虑一下。

    “是的，你这首歌实在是太合适了。”

    小菊儿小姐连忙道：“而且比起翻唱，我更喜欢你刚刚在舞台上的原声。”

    那种激情澎湃，充满朝气的调子，正是小菊儿一直以来梦寐以求的电影主题曲。

    契合度百分之一千。

    “谢谢你的夸奖。”

    小智敷衍了一句，然后又问道：“能否小小透露一下，你新电影叫什么名字。”

    “白英雄与黑英雄：世纪之战, 剧情是古代的合众地区, 为了理想与真实而斗争的两位英雄穿越现代引发灾难的科幻电影。”

    小智明显感觉自己腰包中有个东西滚动了一下。

    他不用想, 都知道是莱希拉姆在作怪。

    “可是你这电影与我这首歌好像没有任何关联啊？”

    神兽掐架还能扯到新人训练家？

    除了剧场版小智, 小智还真没见过其它剧情是这样的。

    小菊儿解释道：“我扮演的角色是一位新手训练家，跟着自己的伙伴皮卡丘去追寻传说中的精灵莱希拉姆，最后牺牲自己阻止这场灾难的故事。”

    小智眨巴了两下眼睛。

    泻药，有被内涵到。

    “剧情不错，可是我这首歌你拿过去用还要大改，我不太喜欢。”

    “我会尽量保证这首歌原来的风格的。

    如果你能让这首歌成为我的新电影的主题曲的话……”

    小菊儿小姐咬了咬嘴唇，下定决心道：“我可答应你一件事情。”

    “任何？”

    小智又眨了眨眼睛。

    “不…不是，那种的不行，我是指签名合影这种。”

    “那能送我一枚伏特徽章吗？”

    小菊儿整个人一呆，她想过小智会百般刁难她，但却没想到小智会提出这么怪异的要求。

    “你想要的话，我可以送你一盒。”

    伏特徽章是合众精灵联盟发放的，取之不尽，而且又不是什么值钱的东西。

    更多时候，就是一块参加桧垣大会的道具罢了。

    这东西还不如她的合影有价值。

    小智摇摇头：“不用一盒，一枚就行。”

    小菊儿难以置信：“哎？就这么简单？”

    “你想增添点难度也是可以的。”

    小智只是想要与小菊儿交个朋友。

    当然，如果她强烈要求，小智也不介意勒索她一下。

    小菊儿果断摆手拒绝：“不要。”

