    灭看着八级规则给自己发来的消息，心中冷笑练练，这家伙没有说实话！

    “五万多条成功的生命线，按照先知一组的命运预判，这种级别的生明线已经是天之骄子的级别，甚至高过了领袖莫尔！而且这个人进入公路才两个多月的时间，就已经达到了二级规则的程度，杀了一个四级规则，他现在恐怕已经达到了二级规则巅峰！”

    “但我们重视的不是他的规则程度，而是他的力量！”

    灭想到了此前夏波一拳击碎规则之力的画面，心头到现在还有些差异。

    他实在是想不明白，这个人的拳头为什么会击中规则之力！

    “自从从下界来到上界，力量层次发生了改变，技巧无法使用，只剩一身力量的，但随着空间的改变，自身力量值被压缩，别看现在七百多点的力量值，真实力量值也不过相当于公路上的八十级！”

    这一切都来自于空间等级提升压缩了自身的力量。

    “先知一族此前跟夏波是合作关系，为什么突然闹掰了！？”

    灭坐在车内，陷入沉思，他这一点极其的想不明白，“等等，难不成先知一族是为了夏波这个能够用拳头击中规则之力的诀窍不成！？就算是我，都有些眼热这个技能，那他究竟是如何做到的！？”

    “眼下第二团队的团长也在看着夏波，我就不相信他不会眼热！”

    当即，他联系幽，说明来意：“如果你能够将夏波击中规则之力的方式告诉我，我可以考虑在团战之中，我们放弃争夺，只需要给我们四成资源即可！”

    第二团队之中，幽看着灭发来的消息，目光一怔：“四成？呵呵，如果我们开战，你们连一成都拿不到！而且这是我们领袖的旨意，你是在做梦吗？”

    另一边的灭脸色平静，只是眼神之中带着凌厉的杀意，他知道幽不会同意，换做是自己，违抗精神领袖的旨意已经属于背叛。

    不过他又回复到：“你之前已经违抗了一次，难道你不想获得夏波那种奇怪的技能吗？”

    在发送完消息之后，灭就关闭了手册，开始等待，他知道这条消息发给幽，会让幽的心理产生动摇。

    甚至想要获得夏波这种诡异的能力，而他这么做的目的，则是为了挑拨离间！

    一旦夏波跟幽闹翻，自己的机会也就来了。

    另一边，幽看着灭的消息，陷入沉思。

    没错，他心动了，他们这些八级规则实力都达到了一个瓶颈期，想要再度提升已经不可能，而公路上玩家提升等级的速度实在是太慢了。

    当初莫尔在八级规则足足停留了三十年，他们这在过去十几年，而且还有十几年。实力已经没有可以增长的空间，至于提升力量值，没什么作用。

    针对不了变化莫测的规则之力，你就算是一千点、一万点，也没什么用。

    但是夏波的出现，却能够改变这个局面，他们成为八级规则之后，就没有再动用过进化值，进化值已经积累到了一个十分恐怖的数字，如果全部用来提升力量值，绝对比八级规则的规则之力还要强大。

    前提是要拥有那种能够用拳头击中规则之力的方法！

    幽心动，“灭这东西没有安好心，他想让我获得夏波这种技能，但这种技能又是极其宝贵，就算是我强行获得了夏波的这个技能，我们也会因此闹掰，甚至违抗了精神领袖莫尔的旨意！”

    想到这里，幽心中陷入纠结，他现在已经不知道该怎么呢去处理这件事情，是要闹掰，还是就这么等到。

    灭这家伙肯定也在等待这机会！

    时间一天天过去。

    转眼七天时间就悄然溜走。

    世界上没有了夏波的动静，但却暗流涌动，距离团战越来越近，所有人开始着急。

    灭着急，幽同样着急！

    灭着急是因为害怕两人没有闹掰，反而是夏波主动将这种手段交给了幽，这样他们之间的战力就会呈现不对等的趋势。

    毕竟他们这些巅峰八级规则，对于这种力量的存在自然有很深的认知。

    幽着急的是因为到现在都没有夏波的消息，而自己给夏波发送的消息也已经石沉大海！

    而夏波则是安静的端坐在阴公路，经过七天的修养，他的修为精进，达到了练气四层，连破两层境界，力量值发生暴涨，体内的真气已经达到了婴儿拳头大小，但其实也就那么点。

    最关键的一点就是在吞噬了四级规则的规则之力后，他成功的进入到了三级规则的层次，并且进化程度达到了百分之十五！

    进化值也达到了六千亿，如果用来提升力量值，只能够提升六十点，同时现在收集进化值的速度已经没有最初那么快了。

    【力量值：264】

    两百六十四点力量值，只需要花费三千六百亿就能将力量值提升至三百点！

    提升至三百点之后，再度提升力量值，恐怕一千亿进化值也只能够提升一点力量值了！

    想到这里，夏波心中吐了一口气，对于力量值得提升，他也开始感觉有些力不从心了，而这其中包括提升修为带来的力量值提升以及提升规则等级带来的力量值的提升。

    针对这些，夏波想到了一点，那就是未来的防线只需要放在提升修为上，修为能够带动自身力量的提升，这一点非常重要。

    接下来，有一个最关键的问题，那就是他自身的食物已经不多了，这段时间他沉迷于修炼闭关，食物吃的所剩无几！

    “接下来的方案除了提升修为，还有就是寻找资源！”

    当即，他花费了三千六百亿，将力量值提升了三百点，伴随着体内宛如火山喷发一般力量值的涌动，他愈发感受到周围空间对自身力量的挤压感。

    非常难受。

    砰砰砰！

    就在这时，外边传来一阵激烈的敲门上，紧接着就听到规则们的声音。

    “大哥，有猎杀者进入到了阴公路！！”

    夏波站起身，推开门，发现外边竟然聚集了十几个生物，“先进来？”

    目光在这些模样怪异的生物身上扫过，他侧身让开一条路，让这些人进来。

    十几个生物鱼贯而入，他们脸上写满了恐惧，仿佛刚刚经历了一件极其恐怖的事情。

    待房门关闭，夏波坐在凳子上，目光看着站在唐伍德十几道身影。

    “七天时间，竟然又来了这么多人？不可思议。”

    什么时候局外人竟然烂到大街了？

    “大哥有所不知，这阴公路不单单会收容一条公路上的玩家，他收容的是好几条公路上的玩家，而每天遇见的猎杀者也都是来自不同公路，不同等级的玩家。”

    高大黑影晃动说道，语气颇有些凄凉，他们曾经是高高在上的玩家，是令人羡慕的局外人，但现在风水轮流转，公路游戏开始严厉打击这类拥有特殊身份的玩家，其中并不包括局外人，还有一些稀奇古怪的人。

    当然，这些人的身份都是不便透露的。

    因为说出来会引起公路的注意。

    毕竟规则公路里也有照看规则公路存在的东西。

    夏波目光平静：“你们先躲起来吧，既然我答应过你，这次就帮你一次，不过等这件事情忙完之后，我要暂时离开一段时间。”

    高大身影连忙点头：“没问题大哥，阴公路的奖励是传送盘，一般很少有人会来到这里。”

    夏波点点头，这个他倒是很同意，七八天的时间都没有被打扰，也就在自己刚刚出关，才收到了他们求救的信息，这就意味着七八天的时间，才来了这么一个猎杀者。

    要知道阴公路可是像断层世界一样，面对的是数条公路。

    七天才来这么一个人，足以证明阴公路的奖励并没有多少人需要。

    踏踏！

    这时，寂静的道路上传来一串脚步声，坐在墙边休息的众人听到脚步声，立马抬起头张望，神情有些惊恐。

    他们被规则关押在阴公路，实力被压制到二级规则的层次，实在是憋屈！

    要知道在以前他们有的可是一方公路的霸主，就是因为有些忘乎所以，才导致自己的身份暴露，这才被人扔到这里。

    他们也意识到，这真是人外有人，天外有天。

    现在只能够依赖面前这个长相丑陋的家伙了。

    只是他们是二级规则，却也能够感受到这家伙身上的规则之力并不高。

    一时间人心惶惶。

    “老哥，这家伙才三级规则出头，你让他们保护我，是不是有点...”看着闭目养神，对窗外传来的脚步声恍若未闻的夏波，一时间有些人慌了。

    “放心，大哥的身份跟我们一样，甚至比我们还要高！”高大规则不以为然。

    当初夏波天神下凡的场面他依然记得，当真是一刀一个，甚至他都能够感受到夏波未用全力。

    如果用全力，不要说是四级规则，就是五级、六级，都未必是夏波的对手。

    但这些人没有见过啊，他们刚来没多久，只是听这老哥说，在这里该玩玩，该享受享受，只要别去碰那些鬼，就没什么问题。

    而且在这里不用担心饥饿问题，因为他们感受不到饥饿。

    至于有猎杀者来了，跟着他就绝对没有问题。

    当然也有很多人都相信了老哥的话。

    这不，在猎杀者来了之后，他们连忙找到老哥寻求庇护，而老哥则是带着他们来到了这里。

    脚步声由远及近，最终停在了门口。

    一时间屋子里的气氛有些压抑，十几个人大气不敢喘，相互拥挤着，依偎着在一块。

    “你们先进屋！”

    这个时候，夏波睁开眼睛，对身边的规则们说道。

    “走走走！”老大哥听到夏波的话，赶紧起身带着他们来到里屋，而后贴着墙壁或是门口静静的听着门口的动静。

    哐当！

    一声巨响，大门被门口的家伙一脚踹开，那家伙咦了一声，自己的一脚力量可是非常恐怖，可踹在这门上，门竟然完好无损。

    怪哉怪哉！

    这生物推开门，目光落在了端坐在堂屋上的一道人影，这人影模样怪异，两手两脚加一头，有鼻子有眼有嘴巴，五官全部积压在一颗脑袋上，实在是丑陋。

    夏波抬眉，同样观察着门口这家伙的样貌，身体和人类差不多，没有屋子里的那些生物一样身影畸形，或者就是脸上、身体上一些器官形似昆虫。

    只是它的容貌一言难尽，五官凌乱，头上一只眼睛，还有一只竟然长在胸口上，嘴巴更实在肚子上，这是吃饭要一步到胃啊。

    “咦，有意思，竟然脱离了囚笼的压制，实力达到了三级规则，看来你在这里的时间也不短！能够摸索到一条道路有望突破囚笼，足以证明你得身份多么恐怖！”

    这丑陋人影看了眼夏波，惊异的说道。

    夏波淡淡一笑，知道这家伙是把自己当做了被关押在这里的生物了，而且他称这个地方为囚笼，显然他们这里探索已经非常了解，便说：

    “一般一般，屋子里的人我保了，既然你也看到了，那就速速离去，这次事情我可以既往不咎！”

    “大言不惭！”

    丑陋人影目光转而变得冰冷：“一个小小的三级规则，竟然口出狂言！我倒是有些佩服你，在这里依旧能够摸到一条路走出来，足以证明你的资质是非常顶级了！我这个人还是比较爱才的，毕竟你现在走出了自己的路，不容易！我不希望因为一件事情而导致你前功尽弃，还是希望你能够仔细想一想，为了一群囚犯值不值得！”

    夏波倒是觉得有些意外，他摇摇头：“当初我答应过他们之中的老大，有猎杀者到来，可以帮助他们一次，抱歉了！”

    他是一个说一不二的人，很少有食言的时候。

    当初他身受重伤，如果不是强忍着一口气，恐怕早已经暴露，甚至连出手对付这三人的力气都没有。

    当初也是实属无奈之举，才除此下册。

    既然自己做出过保证，那就一定会做到！

    丑陋人影目光凌然：“既然这样，那就没有好说的！”

    一股巨大的力量猛然砸落，整个空间为之一振！

    这一击的力量至少达到了五级巅峰规则的程度！

    “咦！”

    夏波咦了一声，倒是有些意外，没想到眼前这丑陋的家伙竟然是五级规则，而且从力度上看，这规则力量层次不低！！

    意外！

    手中，一柄血红宽刀浮现，同时力量宣泄，他早已经开启化神，力量值叠加到了五百多，这一刀险些连空气都撕裂。

    轰！

    一声轰鸣，房屋都在震动！

