    时间不大，罗佳手中的笔记本就写满了文字，安然和洪涛都没有打扰他。

    直到下午的演讲再度开始，罗佳才回到座位上，一边听台上人高谈阔论，一边继续做自己的笔记。

    罗佳被排在今天倒数第二个出场，而在他之前出场的，是严璐教授，同样来自清华大学，但他却把欧阳教授毫不客气的从头批评到脚。

    欧阳教授还有华夏电网的人，脸色都有点难看，在推进全电动化这件事情上，华夏电网是最热心的，要说什么环保和情怀倒不一定，更多恐怕还是因为利益。

    很多人总想当然的认为，用电大量增加，电网会感到恐惧，并且全力阻止类似事情发生。

    其实电网才不恐惧呢，他们巴不得用电量越多才好，毕竟用电越多，电网的利益就越多。

    而且我国在基建方面真的太凶悍了，对电网来说，用电量大增，那就扩建呗，这有什么问题？

    2010年，我国年用电量四万亿千万时，但是仅仅到2017年，就提高到了六万亿千瓦时。

    七年内用电量提高一点五倍，有问题吗？

    什么问题也没有，强大的基建能力和电网输送能力，一直在把这张大网不断的加强，再加强。

    到如今，华夏电网已经是全球最大的电力企业了，每年申请的专利数量之多，甚至超过以科研著称的华为集团。

    只要社会发展，用电量就会不断增长，十万亿千瓦，二十万亿千瓦，三十万亿千瓦，这些看似高不可攀的数字，早晚都要实现。

    严璐教授的观点十分聪明，他把电网的浪费现象，作为自己的主要攻击点。

    众所周知，风电和太阳能发电为主的绿色能源，利用率其实并不高，百分之二十会遭到废弃，而火力发电又会遇到峰时的问题。

    严璐教授的观点很明确，电网越大，产生的浪费就越多，这些被浪费掉的成本，最终都会附加在老百姓的身上。

    当严教授的演讲结束后，现场响起热烈的掌声。

    身为华夏人，一听见浪费两个字，就天然的浑身不舒服，严教授攻击电网的浪费现象，阻止电动汽车大面积普及，算是说到了点子上。

    这时候，穿着黑色连衣裙的主持人，笑着走到话筒跟前，宣布下一场演讲将在十分钟后开始，主讲人，星辰科技总裁，罗佳。

    现在这点时间大家可以放松一下，去趟洗手间，喝杯茶什么的。

    ......

    在这个世界上有两种人，会把人生只有七十万个小时，时常挂在嘴边。

    一种是理想主义者，他们想改变世界，尽一切可能实现星辰大海的梦想。

    还有一种是时日无多的人，他们自知寿命有限，所以更珍惜当下。

    很遗憾，叶无尘就属于后者。

    她在司机和保姆的护送下，离开了协和医院。

    父母总是很忙，一年到头也见不到几面，每次叶无尘到医院复诊的时候，都是司机和保姆陪着她，对此，叶无尘已经习惯了。

    检查花费的时间比预料中长一些，所以叶无尘昨天没有给罗佳打电话。

    而检查结果很乐观，得益于医疗技术的发展，叶无尘的先天性心脏病，得到了很好的维持。

    叶无尘的健康属于天赐，谁也没有想到，一个自小就有先天性心脏病的小姑娘，居然可以恢复的这么好，这绝对是个奇迹。

    叶无尘坐在车里，很开心的给聂小豆打电话，告诉她医生说，自己的身体越来越像一个正常人了。

    聂小豆也很为闺蜜高兴，她们俩从还在穿开裆裤的时候就认识，上小学的时候，聂小豆记忆中的叶无尘总在住院，而自己也总代表班上的同学，去医院看望她。

    那时候的叶无尘那么瘦弱，骨架小小的，脸色苍白的像雪一样，聂小豆真害怕她会突然有一天死掉。

    转眼间，叶无尘十九岁了，她不仅没有死掉，反而活的越来越精彩，身体越来越健康，身为闺蜜，聂小豆真是为她开心。

    叶无尘从聂小豆那里要走罗佳的电话，然后拨过去，结果却听到电话已关机的信息，罗佳在开会，在准备演讲，为避免打扰，他干脆把电话关机了。

    叶无尘有些失望，无聊的望向车窗外。

    “小姐，您接下来要去哪里？”司机沉声问。

    叶无尘思考了几秒钟，随即双眸绽放出光芒。

    “非洲！”

    “对，我这次要去非洲，听说埃塞俄比亚是人类最早起源的地方，我要去那里看看，快送我回家，我对于接下来的非洲之旅，已经迫不及待了呢。”叶无尘激动的说。

    司机微微点头，没有提出任何异议。

    家里早已经决定，无论叶无尘想做任何事，都不会阻止她。

    毕竟对父母来说，女儿能开开心心活着，比什么都重要。

    于是，叶无尘从家里拿了行李，立即踏上了从京城，飞往埃塞俄比亚首都亚的斯亚贝巴的航班。

    人生只有七十万个小时，叶无尘连任何一分钟都不想浪费。

    ......

    直到上台前的那一刻，罗佳才停下手中的原子笔。

    他现在已经很有名了，却很少在公共场合露面，所以当罗佳走上演讲台的时候，台下不可避免发出惊呼，因为很多人还是第一次知道，大名鼎鼎星辰科技的老板，竟然如此年轻。

    但说实话，人们看待罗佳，和看待之前那些学者教授是不同的，毕竟在他们的意识里，罗佳只是个商人，商人能讲的无非也就是怎么发展，怎么赚钱的问题。

    论坛已经进行了整整一天，令不少人感到疲惫。

    罗佳看到有些人站起身，向会场外走去，他们准备跳过罗佳的演讲，直接听最后一场。

    相比一个浑身铜臭味的商人，学者们更关心专业人士的意见。

    罗佳站在台上有些尴尬，但他还是很快就恢复了状态，笑了笑，对留下的人说道：“既然刚才严教授提出了电能浪费的问题，那么我就来讲一讲，超级电容在储能领域的应用。”

    罗佳话音刚落，现场便是一片狐疑。

    储能项目很多方面都在推进，目前学界并没有找到超级电容的解决方案，更多是采用水利储能的办法。

    虽然大家都知道星辰科技很强，被称为科技界最强硬汉天团，但是他们才刚刚解决电池和电控，又把手插到了储能领域？

    这似乎快的有些不像话啊。

    罗佳身后有为演讲者准备的白板，他和往常一样，飞快在白板上写字，首先是超级电容的两种结构形式，双电层结构和法拉第结构。

    罗佳用墨水笔，直接将法拉第结构划掉，指出这种结构采用氧化金属作为主要材料，会带来成本太高的缺陷。

    然后他又开始讲星辰科技的设想。

    星辰科技研究的路线是双电层结构，结构上包含正负极集电器，多孔碳电极，隔膜和电解液几个组成部分。

    隔膜在正负极之间，将两者分开，但允许电解液中阴、阳离子自由通过，电荷可以穿越隔膜移动，电解液用于传导电荷，电荷分别在正，负电极接触面形成双电层。

    这就讲的比较专业了，会场里只有少部分人能够听懂。

    但恰恰就是这少部分能够听懂的人，脸上浮现出无比震撼的神色。

    “什么情况？星辰科技已经把储能电容做出来了？”

    “不太清楚，但理论看起来是很硬的，他们用了活性炭作为主要原材料，成本肯定高不到哪里去。”

    “这种设计可以啊，虽然他们做的碳孔还没到纳米级，但用来大规模储能，应该已经足够了。”

    “刚才出去那几位恐怕要后悔喽，他们错过了见证历史的机会。”

    专家们在私底下议论纷纷，罗佳既然敢在台上暴这么深的技术，恐怕星辰科技十有八九，已经把超级电容储能这个项目干掉了。

    随着罗佳不断讲解超级电容的技术特性，台下一张张嘴巴也变的越来越大。

    特别是在罗佳之前演讲的那位严教授，一副吃了粑粑的表情，被噎的说不出话来。

    自己才刚刚嘲讽电网每年大量浪费，罗佳就拿出了解决方案，从目前来看，这个解决方案还是很靠谱的，就是不知道成本如何。

    而以欧阳教授为首，倾向于尽快推广全电动化的学者，以及来自电网的专家，他们此刻恨不能上台抱住罗佳亲两口。

    星辰科技是真牛叉啊，这才多点时间，他们就已经把超级电容研究到这么深了？

    从目前罗佳爆出的技术指标来看，距离实际应用，应该不远了。

    超级电容是一个很复杂的存在，用三十分钟来解释全部技术理论，远远不够。

    眼看时间已经超时几分钟了，罗佳才刚讲到高密度碳的化学特性，而学者们最关心的电阻问题，放电功率问题，成本问题，罗佳还没有开始讲呢。

    这时候，穿着黑色连衣裙的女主持按捺不住，笑着走上前，打断了罗佳的演讲。

    “罗先生，真的很抱歉，论坛演讲有时间限制的，您要是继续讲下去，就会占用下一位演讲者的时间了。”主持人很客气的对罗佳说。

    罗佳撇了撇嘴，也是，自己后边还有人排队呢，在这里公布超级电容技术，是他临时决定的，可惜时间还是不太够啊。

    毕竟单就超级电容这一个技术，写出五六十篇论文都没有问题，是一项非常重大的科研成果。

    “你走开！”

    “不要打断他的演讲！”

    这时候，台下有人不满的嚷嚷，搞的主持人很尴尬。

    她急忙解释，论坛演讲安排是有规定的，并不是她故意打断罗佳。

    一个穿着白色衬衣的枯瘦老者站了起来，沉声说道：“我就是下一个演讲者，来自国家新能源专项组，我愿意放弃自己的演讲时间，这样应该就没问题了吧？”

    众人纷纷鼓掌，欧阳教授也站了起来，声音非常激动说道：“我提议，接下来的时间就让罗总把他们的超级电容技术讲清楚，在场很多人都是研究这个领域的，要是今天不让罗总讲完的话，恐怕回去以后，我们都会失眠呢。”

    台下传来笑声，大家纷纷表示赞同。

    既然这么多大佬都说话了，穿着连衣裙的主持人急忙吐了吐舌头，从台上退下去，将现场完全留给罗佳。

    罗佳笑了笑，“既然前辈们愿意听，那我就接着讲。”

    “下面是关于电阻的问题...”