    赤龙帝年纪大了，但契约的宠兽中，唯三的圣兽单位，依然拥有完整的战力。

    最强的是红莲翼龙王，至尊体中期、传奇级5星。

    余下两头都是至尊体初期、传奇级3星。

    一头是「天鳞龙马」，属于天龙卫专属契约兽白鳞龙马、银鳞龙马、金鳞龙马的鼻祖，半敏攻，半防御。

    另一头是「双斧龙蟹」，同样是怀揣龙血的超凡生物，性格暴躁，以蛮力和夹合力著称，是天生的破坏狂。

    它们一离开宠兽空间，便冲向机械仆从，火羽飞射、鳞盾格挡、斧钳怒砸……那些跳来跳去的「弹簧石蛤蟆」，不断蓄力释放火焰炮弹的「火箭龟」，一个接一个炸成残骸碎片。

    “嘭！”

    赤龙帝和斯巴安分工明确，他负责清场，斯巴安负责狩猎「王」。

    龟元炮猪、海啸熊王、鬼鲛螳鸟、食鳄魔王，这四个圣阶机械仆从，不过十来个回合，便被堵在一起狂殴乱打，血肉组织撕裂分离，精密元器件震成齑粉。

    “嘶……嘶嘶嘶……”

    实力最强的鬼鲛螳鸟，一次次挣扎。

    但是没用，斯巴安虽然只有一头圣龙之王，但在他的宠兽配置中，还有两头传奇级8星、两头传奇级7星，这四头堪称中流砥柱的战兽强强联合，爆发的杀伐力非常惊人。

    白无伤在斯巴安现身的那一刻，便知道局势暂时控制住了。

    他的目光落在空间裂缝上，一瞬不瞬地，观察它的变化。

    这个裂缝链接的地方，到底是倚靠超凡主位面的次元世界，还是界门之外的古老邪地？

    而拥有海量机械手臂的巨大黑影，如果不是机械虫母，那又会是什么？

    倘若解决一群“小弟”，祂会不会从裂缝后钻出？会不会引发更大的灾厄？

    还有，残魂状态下的太阳神官兔无能为力，作为顶级圣尊的盔骨圣使，有没有可能寻觅到新的方法，然后针对邪灵发起进攻？

    ……

    白无伤有很多问题。

    沉重压抑的心情，闷闷得像是石头。

    五分钟后，随着食鳄魔王炸裂，躯体残片被斯巴安的「雷渊骨妖」轰成渣滓，空间裂缝附近出现短暂的平静。

    “……你们……会死……”

    “……终有一天……这片土地……会属于我们……”

    一道断断续续的灵魂意念，掺杂着刺耳的电流声，淌过每个人的耳边。

    再然后，白无伤眼睁睁看着，空间裂缝缓缓收缩，扭曲的光线渐渐回归正常。

    一颗镂空金属小球从天而降，掉在地上时，砸出一个拳头大小的坑洞。

    “悠悠~~~”

    雷渊骨妖、魔脉蜻蜓、三叶雪女、骷髅元帅，四头至强圣兽分站四个方向，将金属圆球死死围住。

    “这是……”

    斯巴安漂浮在天空，远远看了一眼，同样没敢贸然靠近。

    似是想起什么，他回眸望向白无伤，有探询之意。

    白无伤轻呼一口气，艰难点下头颅：

    “没错……这就是我曾经问过你的，能够无形中吞噬人类，事后找不到一丝迹象，用吸血鬼的血液却能触发变化的「神秘球体」。”

    “你投入了吸血鬼大公爵的血液，然后引发了这样的事故？”

    “不……”这是白无伤最难受的地方，“我还没有给予，我那位长辈，凭借自身途径搜集到的血液，成功将小球激活至百分之50……”

    “这是人为的灾难？”巡界使·邹昆的脸色，一变再变。

    看向白无伤的目光，不断闪烁。

    “这件事，不会交由巡界使独立处理。”

    斯巴安知道他在想什么，冷哼一声，率先提醒道：

    “不管因何由，大乾现在背靠龙庭，你们那一套乱棍打死的处理方式，在这里行不通。”

    “但……机械仆从大举出现在界门之内，这种等级的灾祸，你们压不住……”

    邹昆稍作犹豫，努力争辩道：“这背后牵扯的问题太大了，或许今天勉强控制，但那个怪物明显无恙，一而再，再而三，等到下一次出现时，事态会从何发展，你们能够想象吗？”

    赤龙帝叹息一声。

    他没有说话，只是撑开圣阶魂力屏障，阻挡额外的窥视。

    山海学院出现「节点」，出现数以百计的机械军团，这不是简简单单用「事故」二字，能够衡量定夺的结果。

    如果没有斯巴安，没有祖龙庭，单以一个大乾朝主的身份，赤龙帝没有一丁点发言权。

    能够想象的结果，就是山海学院被里三层外三层封印，从此纳入「禁地」的范畴，会有无数圣兽、圣尊看守。

    连带着整个大乾王朝都会受到牵连，一草一木，一花一树，一人一兽……如果不加以关注，不深入排查，各大势力根本坐不住。

    姬天乘很清楚，那种情况真的发生，大乾算是完了，会直接沦为监禁性质的「不详之地」。

    包括他自己，轻则被禁锢监视，重则放逐战场。

    超凡世界，对待太初邪灵的做法如出一辙。

    宁可错杀，也不想放过一个。

    能够像白无伤第一次活下来，那是诛邪有功，外加圣尊担保，再加炼狱诛邪咒，三重混合因素的结果。

    可赤龙帝身为圣尊，境界不同而语，凭借禁咒的约束力不够妥当。

    另外，这里是他的国土，是他掌管的区域，邪灵出现在这里，不问缘由，不问对错，多多少少都要负连带责任。

    “这件事接下来由龙庭接管，我会知会黄君肃、牧流萤等人，你可以按照你所看到的如实禀报，也可以参与后续的调查，但想要插手抉择、摒除风险，两个字——不行！”

    “大乾和祖龙庭的关系达到这个深度了？区区新晋圣徒，值得你们这样为她背书？”

    “还是说……是因为他？”

    邹昆的眉头皱得很深，喃喃自语着，眸光先后扫过斯巴安、姬天乘，最后定格在白无伤身上。

    “总之……不管如何，盔骨阁下，即便您这么说，我也没有权利答应您。”

    “这么大的事情，必须交由巡界使高层处理，黄、牧两位大人，或许会亲自赶来。”

    “您与他们是旧识，如果能说服他们，那我无话可说。”

