    第817章  凤卿见到君临陌父母   

    “姑娘，你可真傻。”

    

    那些灾民刚被吸引到赈灾处，那个身形高大又一身贵气的少年就将凤卿拉到了角落里。

    “在这些灾民面前，才不能外露。”

    

    凤卿看了那少年一眼，一时有些慌神……   

    少年的长相与君莫离有几分相似，周身的气息和血脉也是君家的皇族血统。

    

    看来，这个少年就是前来赈灾的秦王。

    

    他如今，还只是个少年，试炼还未结束。

    

    他登基六年以后，会生下一个皇子，那就是君临陌。

    

    失神地看着君宸玄，凤卿的心绪有些复杂。

    

    君临陌就是离墨，离墨就是君临陌……   

    那也就是说，有这个人在，才能保证离墨的将来的存在。

    

    她只有在君临陌出生之前，将离墨的灵魂集齐，才能确保他顺利出生。

    

    确保以后的离墨会在双乾坤出现。

    

    “姑娘？”

    君宸玄抬手在凤卿面前慌了一下，看清凤卿的容颜以后，也有些惊讶。

    “姑娘好像我见过的一个故人。”

    

    凤卿愣了一下，回神看着君宸玄。

    “故人？”

    

    “如若有机会，可以带你去见见那位故人。”

    君宸玄冲凤卿笑了一下。

    

    “好啊……”凤卿没有拒绝。

    

    “秦王……”   

    少年身后，手下终于找到他。

    

    少年很自然地回头冲那人摆了摆手。

    “本王有分寸。”

    

    “原来是秦王。”

    凤卿礼节性地拂了拂身子。

    

    “你对我的身份并不惊讶，我也很好奇你是什么人呢？”

    君宸玄很好奇，一个一身白衣干净如不入凡尘的仙子，却在这灾区毫无防备地将干粮施舍给了众多灾民中的一个。

    

    “秦王不必太过介怀，不过是人生中匆匆一遇的过客罢了。”

    凤卿淡淡一笑，转身离开。

    

    她是来寻找离墨的灵魂碎片的，君宸玄身上并没有。

    

    “姑娘……”君宸玄想要留下凤卿。

    “姑娘，城中旱灾，颗粒无收，你一个人走不出去的，不如先留在……”   

    “不……”凤卿想要拒绝。

    

    “宸玄哥哥！”

    凤卿的话还没有说出口，一个少女打着伞欢喜地跑了过来。

    

    君宸玄蹙了蹙眉，似乎并不喜欢这个少女的纠缠。

    “城中闷热干燥，你来做什么？”

    

    “宸玄哥哥，我是奉了父亲的命令来帮你赈灾的。”

    少女一脸开心。

    

    君玄宸冷眸看了眼少女身后的守卫。

    

    “是……是丞相的意思。”

    守卫紧张开口。

    

    “宸玄哥哥……”少女委屈地看着君玄宸。

    “你就让宁儿留下吧。”

    

    凤卿想要离开，不想再与君家人有过多接触。

    

    可经过少女身边，凤卿突然停住了脚步。

    

    离墨的灵魂，居然在这个……少女体内？

    

    震惊了许久，凤卿回头看着眼前的少女。

    

    丞相府，千金。

    

    上官宁。

    

    也就是未来的皇后，君临陌的母亲。

    

    呼吸微微有些发颤，凤卿眼底的激动根本无法掩饰。

    

    离墨剩余的灵魂碎片，居然全部在这个少女体内！   

    这也就意味着，她只需要等……等到君宸玄登基，等到上官宁成为皇后。

    

    等到君宸玄登基的第六年，将离墨的灵魂碎片合为一体，让他顺利出生。

    

    如此，她就能在未来的时间线上改变离墨的命运，让他……重新活下来。

    

    回到自己身边。

    

    即使，这还是一个很漫长的过程。

    

    但至少，她能知道离墨还活着，还在……   

    她能守在他身后，看着他，陪着他一路走下去。

    

    见证他与重华和花花之间的恩怨，见证他的一切……   

    见证凤鸾的兴衰，一切的起源。

    

    “这位姑娘是？”

    上官凝愣了一下，有些不解的看着凤卿。

    

    “她……一位故人。”

    君宸玄赶紧将凤卿护在身后，警惕开口。

    “宁儿，你不是要留下来帮我赈灾？

    我们先去施粥。”

    

    君宸玄似乎在忌惮眼前的少女。

    

    凤卿看了君宸玄一眼。

    “既然王爷心系天下，凤卿也想留下来，帮您赈灾，安抚灾民。”

    

    君宸玄眼底闪过高兴。

    “姑娘肯留下，那真的太好了。”

    

    上官凝看着君宸玄，眼眸沉了一下。

    

    视线落在凤卿身上，上官凝握紧双手。

    

    为什么宸玄哥哥会对这个女人笑得这么毫无防备！   

    这个女人是什么来头？

    

    一个来历不明的女人，不配留在宸玄哥哥身边。

    

    “查查这个女人的身份。”

    见凤卿和君宸玄往赈灾处走，上官宁冷声开口。

    

    “是！小姐。”

    

    ……   

    赈灾处。

    

    “天已经数月未曾下雨，太阳暴晒，这庄稼都干死了，土地也干裂了。”

    跟随的官员叹了口气，一脸担忧。

    “这样下去可怎么办，城中数千人，怎么活啊。”

    

    再不下雨，怕是百姓都要饿死。

    

    凤卿安静地布粥，她不能插手。

    

    “尽可能想办法安抚民众。”

    君宸玄脸色透着担忧。

    

    此次赈灾，是太子故意让他来的，就知道城内短时间很难下雨，所以借着他赈灾失败，让人在灾民中挑动叛乱，以他未能安抚百姓为理由，将他置之死地。

    

    “王爷，您就不该来……”君宸玄的手下叹了口气。

    

    这种横竖都是死的活，就不能接。

    

    “本王若是不来，百姓都要遭殃。”

    君宸玄摇了摇头。

    

    他终归是心系天下。

    

    凤卿侧目看了君玄宸一眼，有些欣慰。

    

    难得遇上一个心系百姓，不顾生死的人。

    

    “王爷，太子的人一定不会让您活着回京都，此行怕是危险重重。”

    

    手下的话刚说完，灾民中就突然冲出一个人，手中握着匕首，冲着君玄宸刺了过去。

    

    “宸玄哥哥！”

    上官宁惊呼，想要跑过去护着君宸玄。

    

    可迟了一步。

    

    凤卿已经下意识上前，抬手挡住了那人的匕首。

    

    那匕首生生刺穿了凤卿的掌心，鲜血直流。

    

    “抓起来！有刺客！”

    

    君宸玄惊慌地看着凤卿的双手，失控地喊了一声。

    “太医，传太医！”

    

    凤卿没有说话，只是默默将那把匕首拔了出来。

    

    她不该管的……可为了离墨，她下意识还是出手了。

    

    君宸玄不能死。

    

    “姑娘，你没事吧？”

    君宸玄紧张地看着凤卿的手。

    一路抓着让太医止血包扎。

    

    上官宁眼底的嫉妒都快爆炸了，双手都握紧到青筋暴起。

    

    这个女人好强的心计，为了引起宸玄哥哥的注意，苦肉计美人计都用上了！   

    

