    言灵的事情持续曝光，毕竟救陆辰的时候太玄幻了，虽然还有人不相信，但是仔细的想，还是觉得后怕。

    要叶不语出来证实一下。

    但是叶不语在坐月子，没空。

    网上的事情持续的沸沸扬扬的，江涟韵也看到了。

    不过她压根就不相信。

    对徐诚意很生气。

    “你不是说孩子必死无疑吗？为什么没有死？”

    徐诚意也是有些害怕的，“我也不知道那个女人会这么疯狂，而且从那么高的地方掉下来，竟然没有死！你难道就没想过，那块木头刚好就炸了，然后还刚好那么巧的凸出来一块把孩子给勾住了！网上说的那么玄乎，你不信吗？”

    徐诚意的心里有不好的预感。

    他是相信的。

    上次跟他合作的那个男人，能力就很奇怪，非同寻常，他就觉得不是正常人。

    为什么盯上了叶不语？

    而且现在叶不语的技能曝光，很多人都是相信一半，另外一半是不相信的。

    但是徐诚意就是相信。

    因为他之前遇到了一个无法解释的现象。

    当时他以为对方是有什么神通广大的能力。

    可是现在叶不语的技能曝光，他就不这么想了。

    这个世界，有神秘的存在。

    叶不语就是其中之一。

    如果叶不语的言灵是真的……

    就在这个时候，徐诚意的手机响了，是一个陌生号码，他有些烦躁，所以就接了起来。

    “喂。”

    对面传来了一个轻松的声音：“徐诚意，猜猜我是谁。”

    这个声音，他真没听出来，但是他心里隐隐有了不好的预感。

    叶不语在电话对面笑了出来，“算上上一次，还有这一次，你已经两次对我下手了。我猜，网上的事情你应该也看到了吧？我给你解除一下疑惑怎么样？三天内，你会身败名裂！”

    徐诚意的脸色一白。

    然后干笑了两声，语气有些颤抖。

    “别……别这样吧！只是玩玩而已，你还当真了？”

    “玩玩？”叶不语的声音带着轻巧，“你只是玩玩而已，差一点要了我儿子的命。我现在啊，也只是说一句话而已，你也别担心啊！是吧！”

    徐诚意握着手机的手都在颤抖。

    过了一会儿，他才说：“其实，我现在已经后悔了，给个机会呗？”

    “不给了。”叶不语冷淡的拒绝，“上次就已经给你机会了，古代那么多的名人都栽在了女人的手里，你也不算英雄，栽了也不亏。徐诚意，你的下半辈子，会很凄惨的。”

    然后，叶不语就挂了电话。

    徐诚意听着电话传来的嘟嘟声。

    他觉得他的人生仿佛被宣判了死刑。

    看着就在他身边的江涟韵，这一刻他才知道，女人果然是致命的，越漂亮越虚伪的女人，更加致命。

    他的一生本该辉煌无比，却因为迷恋江涟韵，彻底的毁了。

    不论叶不语的能力是真是假，这个电话打过来了，就说明陆执已经知道了他是幕后主谋。

    上一次参与，差一点要了叶不语的命。

    这一次参与，差一点要了他儿子的命。