    御蓝生立刻返回到英灵战舰内，副官看向御蓝生，虽然没说话，但此时无声胜有声，甚至那些现在在指挥室内的各个操作员们都看向御蓝生，等待着御蓝生的指令。

    这种情况，他们不是没处理过，别说是这些域外文明种族了，就是他们自己文明的同胞，在这种情况下，勾结敌对敌人，那也是要斩了在说的。

    就是这种铁血的手段，才能让人族统一起来对抗外敌，而不是窝里横，和勾结外敌，在高压的政策之下，才不会诞生这些。

    否则你以为当年项宁为什么敢直接毁掉索天塔和战神山？不就是因为这么。

    现在的他们，只等御蓝生一句指令，英灵战舰的主炮就会直接轰击向那二十艘战舰，这种级别的战舰，在他们的主炮面前，瞬间就能摧毁。

    不过，御蓝生却是摇摇头道：“不用管，通知下去，做好全力开战准备，给我准备好营养液，接下来可能会是一场很硬的仗，我需要全神贯注无后顾之忧。”

    “统帅···您！”

    “放心。”御蓝生看向副官，现在确认了现在有人想暗害他们人族，他现在还不能死，至少，他要在打赢这场战争之后在死。

    为此，御蓝生甚至想牺牲掉自己，看看暴怒项宁在知道自己被害死之后，是否会杀上宇宙中央，他真的想看看！

    是的，此刻的御蓝生，还是没有让自己走出来，夏龙武的死，是他一辈子的结！现在鸣雷星域那边的利维坦只是装个样子，根本就不敢出来，他怎么报仇？

    但是现在，他听项宁的话，来到了这里，看看域外有没有狗杂种想暗害他们，现在，被他们试出来了，如今的御蓝生也不知道夏龙武的死是否跟这些人有关系。

    但是现在，真真切切的发生在他的身上，说不定就是跟那些暗中的老鼠有关系呢？御蓝生一下子找到了人生的目标。

    他要将他们揪出来，让他们求生不得！

    所以，他要毫无保留的打赢这一场战役。

    而代价是他绝对要陷入虚弱，而他虚弱就是杀死他的最好机会，来吧来吧，让我看看，我死了，有多少文明种族要遭殃！

    御蓝生的想法，没人知道，若是有人知道，没人会觉得御蓝生是正常的。

    而在英灵舰队脱离战场的三十分钟里，前线战争依旧处于白热化，打得不可开交，潘多拉星域的实力不必质疑，但是刺寒后备军的实力堪忧。

    损失最大的也是他们，他们真就是刚上战场，打打远程攻击什么的还好，一但靠近一些，他们就会开始慌乱，手忙脚乱起来。

    若不是因为老兵带着，那可真就是被虐的画面。

    短短半个小时，他们就损失了超过一半的兵力，战舰更是损失得一千艘出头。

    他们上了战场，才真正明白，英灵舰队到底有多强，承担的压力到底有多大，现在的他们，只希望英灵舰队赶紧上线。

    也不负他们所望，或者说，在等下去，御蓝生即便开启极限模式，都无力回天了。

    “前线单位注意，现在开始换防，主攻点将由我们担任，请各位做好付出一切代价，替我们挡住攻击！”御蓝生的声音，响彻在战场。

    这让不少新兵蛋子不爽，这听起来怎么感觉像是在命令他们当盾牌当炮灰一样，然而，只有老兵知道，现在他们要想赢，只能靠英灵舰队了。

    英灵舰队的主舰此时，终于出现在了战场之上，之前之所以没上，就是为了此刻，他们也怕对方有什么攻击能力能够定点攻击，直接摧毁掉他们的主舰。

    但是现在，直接拼刺刀了，他们联军这边还站着有护盾的优势，现在是两千战舰对阵五千战舰。

    暂且不论其他空战个体单位，现在打到这种程度，还要不要打下去，就看双方那边的舰队能赢了。

    这一场战争，几乎决定了整个宇宙的安危，就连亘古都从怒莲星域那边过来这边了，一但发生最不愿意看到的解决，他们两位创界，必定出手，解释，这里必定是创界大战之地。

    英灵主舰直接往前顶，护盾全开，现在的御蓝生，没有尽力去控制护盾来节约能量，现在还节约个锤子。

    直接决战到结束，全力控住舰队打出最大输出，防御就交给那些战舰了。

    没办法，没配合过，无法开启联动装置，能开的，就只有这一千艘战舰了。

    一千艘英灵舰队，数量可要比当时御蓝生联动上万艘来的少十倍有余，对他的精神负担也没那么大，至少极限模式不会要了他的命和让他变得如上次那般人不人的。

    英灵舰队的上来，就像是宣布最终大战的开启，御蓝生一句话没说直接开启联动装置极限模式。

    所有指挥室里的人员都走出指挥室，无数液体充斥在这空间之中，御蓝生缓缓浮在空中，数十道软管扎在他的身后。

    一股庞大的精神力传输出去。

    “联动装置开启！”

    “极限模式开启！”

    “正在链接单位！”

    “单位链接进度百分之七十！”

    “链接完成，联动完成！”

    御蓝生的视线就像是第三人称视角一般出现在这千艘战舰身后，将千艘战舰划分为三份，主舰四百，左右两边各三百。

    古有周伯通左右互搏，现有御蓝生左中右操控！

    一心三用，这一波直接惊呆了众多英灵舰队的舰长们，他们在看到左右舰队并不同步的时候，还以为御蓝生精神分裂了。

    但是现在，他们知道，这一次的在难度上超越上一次操控上万艘，上万艘只是需要消耗的精神力庞大，只要充足就可以操控。

    但是这一心三用，什么概念？

    可是操控着一千个单位来三用的，而不是三个单位来三用，操控的数量还不一样，难度是几何倍数的。

    那感觉就像是你一手画圆，一手画方，你脚还要画三角。

    御蓝生果然不愧被称为军神统帅，在战舰指挥方面，甚至不少人觉得御蓝生已经超越了项宁。

