    第14章不道歉还说的你心发慌

    还互不偏心？

    老爷子笑了。

    这个儿媳向来喜欢帮衬娘家人，当初唐今被送走，她第三天就将她这个侄女牵上门。

    也就是唐衍特别喜欢这个表妹，危艺涵小时候也乖巧懂事会哄人，他才睁一只眼闭一只眼。

    “我不都跟你说了，那东西不是好东西。”

    被唐今救了之后，这几日唐弥诚对唐今本就尴尬，又听着莫名其妙的无理指控，一下子从沙发上跳下来，跑到唐今的跟前，胖胖的小身子将唐今挡住。

    他目光不满，看向危艺涵。

    “你倒是好，拿了坏东西来，还要我妹妹给你道歉？就算要道歉，那也是爷爷的东西，给你道哪门子的歉？！”

    “我，我告诉姑姑就是想要让你们涨个记性，你们年纪太小，万一玩这个伤到了怎么办？”

    “坏东西？等一下，我想要知道，你定义的坏东西，就是什么风水玄学这种骗人的东西？”

    唐衍在旁边听了半天，忽的开口，冷淡的眉眼带出一丝好笑。

    嘲笑唐弥诚这都什么年代了，还相信这种东西。

    “我可从不骗人，你福浅容易受人蒙蔽，别把别人都想成一样的，给你的建议，多看书，少出门，尤其是不要去聚会，小心心理阴影哦。”

    唐今本来困倦，听着来人咋咋呼呼，她抬手揉着眼睛，还有点漫不经心，拉住了唐弥诚的衣角，示意他让开点。

    一口小奶音咬字困倦，小光头圆润，黑漆漆的猫瞳睁大盯着危梦。

    “二婶要不信，我也给你算算？”

    神奇小宝贝见识的场面可多了去了。

    恼羞成怒的人也很多，只可惜到现在也没遇见能在她拂尘下坚持住的人。

    破防的居多。

    “你胡说什么呢？怎么还能咒你堂哥呢？！”危梦一听这话火气蹭的上来。

    唐今却不在意，仔细的将危梦的脸看过一遍，抬手掰着自己的手指头，甜软的声音慢悠悠：“二婶你家有两个弟弟，可惜都不是做生意的料，家族产业因为决策失误损失惨重，正在想办法找补……”

    “怎么可能？你可别瞎说，我们家没出问题。”危梦好笑的打断她的话。

    “我还没说完呢，这事你的两个弟弟还不敢告诉你，但很快就要兜不住了，你想一想，最近是不是在给堂哥介绍对象？堂哥眉眼外侧泛起青黑，今今只提醒一次哦，这可不是好姻缘。”

    危梦的表情稍稍一变。

    唐衍本护着危艺涵，对唐今的话嗤之以鼻，但看着自己母亲的反应，他愣了一下，显然不知道这事，“什么？”

    “你娘家那边还真给小衍介绍对象？他今年才十八岁！”

    老爷子本来在一边看戏，顺便想看一看自家小乖宝到底有多厉害，冷不丁听见这话，只觉得离谱至极。

    “他们就那么一说……”危梦的嚣张气焰一下子熄灭，瞬间底气不足。

    对上老爷子还有自家儿子的目光，危梦心里发慌，觉得唐今可真是晦气。

    神神道道从道观光学了这种话，长大以后，可就是坑蒙拐骗要进局子里的主！

    危梦脸上挂不住，嘴上还不愿意饶人，站起身来。

    “您要是也觉得这五岁的小朋友摔了古董没问题，您护犊子，那您自己娇养着，以后出了事可别后悔，走了，我们回去了。”

    “你说的对，危艺涵也十四岁了，学业重了，以后没事在危家好好学习吧，过来怕是不方便了。”

    现在就知道告状，要让唐今给她道歉？

    真当他年迈糊涂，看不出来小女孩这点小心思？

    危艺涵一愣，眼睛瞬间红了一圈，“唐爷爷，我真不是那个意思。”

    唐今则两只小手撑在沙发上，盯着危梦脖颈上晴水的翡翠玉佛看个不停，随后皱着眉心，摇了摇自己的小脑袋。

    “二婶婶，你最近是不是容易烦躁？把那佛摘下来去看看有没有被动什么手脚吧，这两天最好不要离地，不要往高处去，凶煞不能化解，但可化小。”

    小奶团子说的认认真真。

    说完之后还软软的叹了一口气。

    真的是一个比一个让人操心。

    唐弥诚脸色变了变，胖身子连忙跑过去，伸手去抓她脖子上的玉佛，声音焦急，“妈，唐今说的都是真的，你别不信啊，先把这个摘下来。”

    “你干什么？我看你真是给洗脑了！学都上到哪里去了？！”

    危梦推开唐弥诚，一瞬间，那本来慈爱的脸格外扭曲。

    “学习不如你哥，做事不如你哥，你看看你把自己吃的胖的，还学会说谎了。”

    唐弥诚愣了一下，眼尾都耷拉下来，唇间抿住嗫嗫。

    危梦说完这话也顿住了，眼底划过一道无措。

    这一瞬安静中，唐衍也感觉荒唐，唐弥诚从小到大都是一家人宠着长大的，这话他也第一次听见。

    “妈，你说什么呢？他才小学。”

    唐衍伸手要去拉唐弥诚。

    唐弥诚却后退了一步，垂着脑袋没做声。

    从不相信他，相信危艺涵，到说这样的话，还觉得他肯定是在骗人。

    谁骗人了？

    如果不是他亲妈，他都懒得搭理好吗？

    盛夏，光灿金而明媚。

    只落了一半于唐弥诚身上，像是将空间撕裂成了两半。

    而下一秒，周围一亮，比阳光更暖更软的什么拉住了他的手。

    眼前有些晃眼的——是唐今的小光头！

    “虽然哥哥笨了点，不怎么听话，但也比你要好哦。”

    小奶今鼓着小脸颊，低声嘟囔：“半斤配八两，还来嘲笑有意思么？”

    但是算了。

    小奶今单手叉腰，软乎乎，又带着独有的小骄傲。

    “今今不说瞎话，非常可靠，哥哥也没说谎，你爱信不信。”

    老爷子看着唐今。

    五岁的崽崽，此刻身上是骄傲盛大而特有的温柔。

    他看着也不免有些骄傲。

    这世界上独一无二的小奶崽，是他家的！

    ***

    即便已经从唐家老宅离开，危梦还气的不行。

    她就不明白，唐今学什么风水玄学这种骗人的东西，老爷子不但不制止，还乐见其成。

    车子驶入了危家的公司，今天是危梦来公司视察。

    坐电梯上了三楼，她跟着业务经理转了两圈，又有些走神，不免想到自己小儿子，越想又难免越发的懊恼。

    她当时怎么还跟控制不住似得，说了那种话呢？

    ?  ?阿倾大修了一次，删了一千多字，所以晚了，这是今天的第一章，等会儿还有一更

    ?      宝宝们记得给阿倾投票票留言呀！

    ?      今天新书榜进前三十了~开心

    ?      爱你们（づ￣3￣）づ

    ?  

    ????  

    (本章完)

