
　　果然。

　　近距离查探之下，贴着崖壁真的有一道一米宽的缝隙。

　　三人简单商议之后，决定继续前进。

　　只是——

　　当他们穿越缝隙之后，再次愣住了。

　　因为。

　　就连上方的那一线天也看不到了。

　　不止如此，视野中一片漆黑。

　　没有一丝光亮。

　　这种黑与平时的黑夜不同。

　　若是寻常黑夜，以他们三人的实力，都具有一定的夜视能力。

　　但是在此地，根本找不到反射光源。

　　哪怕夏天也看不到周围的景物。

　　两人当即从背包中拿出了手电，也分给柳河山一个，快速打量四周。

　　可惜的是，即便是手电的光束，也仅仅能达到二十多米，再远便看不清了。

　　不过他们倒是观察到，所处的位置就像是站在一条悬崖边上。

　　有一条沟壑形成的山路通往深处。

　　“继续走吗？”善妙音问道。

　　“既然来了，自然要走。”

　　夏天毫不犹豫带头前走，善妙音身后跟随，而柳河山则走在最后。

　　这条沟壑的深度几乎超乎了想象，众人又走了三个多小时之后，地面总算变得开阔起来。

　　不过三人都有一种感觉。

　　那就是他们正向着地底深处进发。

　　随着前进，地势越来越低，而空间则越来越大。

　　他们头顶上方，依旧看不到夜空，仿佛进入了另一个空间。

　　“等一下。”

　　就在这时，善妙音的声音传来。

　　夏天转身望去，却见她一手拿手电，一手拿着自己的手机。

　　她先是看了看前方的夏天，又瞟了一眼走至近前的柳河山，说道，“我手机里面有气压测定功能，如果气压数据换算成海拔高度的话，我们此刻所处位置只有三百多米。”

　　闻言。

　　夏天愣住了。

　　柳河山也皱起了眉头。

　　他们很清楚这意味着什么。

　　善妙音又道，“如果继续走下去，而且一直有路的话，也许我们最终会走到地心。”

　　说话的同时，她深深呼吸几口气，“但这里的空气流通很顺畅，而且有一股潮湿的味道，也许附近会有一条地下河……”

　　“继续走吧。”

　　这一次说话的是柳河山。

　　他的眼中涌现几许激动，“我越来越有一种感觉，这里一定就是长生之路所在地。”

　　说完之后，他自嘲一笑，“我查探了二十多年，不是没想过此地，可是在正常思维之下，又觉得不可能，只有设身处地，才有这种玄而又玄的感觉。”

　　他又看向了夏天，说道，“这些年来，一直有一个传闻，至尊戒为引，阴阳符为路，聚星盘为匙，河洛书为门，只有集全这四大神物，便能开启玄妙之门，其实说的就是长生之路。”

　　他刻意停顿了一下，“现在看来，只怕是有心人故意放出去的话，从而混淆视听。”

　　“也许吧。”

　　夏天淡淡说了一句，转身继续前走。

　　不过善妙音的脸上却流露出了一抹异样。

　　夏天不正是通过至尊戒内的秘法，看到了鬼谷洞崖壁上面的图案。

　　这算不算至尊戒为引？

　　如果是真的话——那岂不是说后面三句话也是真的？

　　换言之，若是没有另外三大神物的话，他们或许仍然找不到长生之路。

　　想到这里，她的眉宇之间隐现一抹担忧。

　　接下来，他们继续深入。

　　然而这一走，就是十几个小时。

　　刚开始的时候，几人还偶尔说上一两句话。

　　可是随着时间的推移，三人的内心之中都生出一种烦躁的情绪。

　　若非感觉到地势越来越低，空间越来越大的话，他们甚至有一种原地踏步不前的错觉。

　　好在，又走了一个多小时之后，这里的地势极其突兀的平缓下来。

　　而且众人耳边传来了水流声的湍急。

　　果然如善妙音推测的那边，不远处真的有一条地下大河。

　　三人当即加快脚步，寻着声音前行。

　　突地。

　　就在这时。

　　前走着的夏天骤然止步，喝道，“小心！”

　　善妙音和柳河山同时一惊，身形绷紧，罡气涌动。

　　他们下意识望去。

　　然而一望之下，全都呆愣当场。

　　他们的视野之中，出现了星星点点的光亮。

　　这些光亮刚开始还很弱，但很快就像是传染一般……或者说，就像是有人点亮了数不清的路灯，以一种层层递进的速度亮了起来。

　　最后。

　　彻底变成了一片金色的光芒，将此地笼罩了。

　　金色光芒非常明亮，但并不刺眼。

　　可是还未等众人想明白是怎么回事，亮起来的光芒，又层层递进暗淡了下去。

　　很快再次陷入了一片黑暗。

　　突如其来的一幕，让三人又是紧张又是好奇。

　　利用方才短暂的瞬间，他们看到，就在前方三十米距离，有一道约莫宽十米的峡谷。

　　而那些光亮，则全部来自于峡谷两边的谷壁。

　　“怎么回事？”

　　善妙音与柳河山同时询问。

　　“我也不清楚。”

　　夏天摇摇头，拿起手电对准了前方，又道，“没有丝毫征兆……呃！”

　　未说完。

　　方才的一幕再次重演。

　　一点点的光亮开始扩散，渲染，一排排，一层层，密密麻麻数之不尽。

　　全都亮了起来。

　　这一次。

　　众人看清了。

　　的确是一道宽约十米左右的峡谷。

　　那些亮光也来源于谷壁。

　　柔和且明亮的金色光芒之中，将四周印照的如同仙境一般。

　　而那条峡谷，更是被渲染成了一条金光大道。

　　这条路，笔直向上。

　　看不到尽头。天籁小说网

　　仿若通向了天堂。

　　三人全被眼前一幕震撼了。

　　“我知道了。”

　　善妙音忽地一声惊呼，但脸上的震撼之色一点未少，“这是，是……金云母！简直太神奇了。”

　　嗯？

　　夏天和柳河山尽皆一愣。

　　他们知道云母，通常生长在地底深处的一种矿物质，呈片状晶体，在很多行业都有应用。

　　可金色云母，还是第一次听到。

　　“金色云母是一种变异云母，绝缘性非常好，我曾见过几次，最重要的是，这种金色变异云母的内部构造非常神奇，能够储蓄和传导光源，可惜这种变异云母非常稀少，没想到在这里能看到这么多。”

　　她当即迈步，同时说道，“刚才你用手电照射哪里，被其中几束云母收集了光束，并且快速传导了出去，所以才会出现这一幕，不信的话，你把手电光源拿开，它们很快便熄灭了。”

　　闻言。

　　夏天愣了愣，立即将手电拿开。

　　果然。

　　约莫三分钟后，前方的光点层层递进黯淡下来，最终熄灭了。

　　“金色云母有储存光源的能力，如果照射时间足够长，持续的时间也会加长。”

　　说话间，善妙音将自己的手电照了过去。

　　一片金色光亮如同星斗一般亮了起来。

　　哪怕之前已经见过两次，三人仍然为之感到震撼。

　　不过相比于别人，夏天的眼眸之中却浮现出了一丝异样。

　　这样一幕，除了带给他震撼之外，竟然还有那么一丝丝的熟悉。

　　似在哪儿见过。

　　他一边走，一边仔细搜索记忆。

　　约莫十几秒后，他猛然瞪大了眼睛，根本难以掩饰其内的震惊。

　　当初他从雷霆的宸堡之中，得到了一幅画——也是四大神物之一的阴阳符。

　　通过特殊手法，阴阳符会发生奇观。

　　画上面的大门会缓缓打开，在光芒普照之下，出现一道金光大道，仿佛通往不知名处。

　　而画中的一幕，和眼前的一幕，几乎一模一样。

　　夏天的脑海中不由闪现一句话。

　　“阴阳符为路！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2438章 至尊戒为引，阴阳符为路免费阅读。https://xs.23sk.com 