    这个问题一看就是运用了复杂的程序干的。

    就是通过一个个程序转移资金，要想找到幕后黑手到是谁，那么就要经过一步步的查。

    需要一定的时间才行，宁凡总不能直接侵入系统将所有数据全部整理一遍吧。

    一个公司数据库那么庞大，对方敢这么做就不怕有人查的。

    所以只能够想其他便捷的办法查找，能够挪动公款的人绝对是属于高层的大人物。

    竟然是高层人物就不是什么低智商的人。

    宁凡说道：“秦姐姐，别着急了，说不定这笔钱就自己回来了呢？”

    “哪有那么好的事情，虽然这个钱对于公司来不算什么，但哪怕是挪用一分钱也是不允许的，这样是属于商业犯罪。”

    “我知道我知道！”

    宁凡来到秦月身后，将手搭在秦月的肩膀上。

    “你干什么？”秦月警惕十足的说。

    自己可是被柳总的这个小师弟占了不少的便宜。

    “没有没有，就是单纯给你按摩一下放松放松的。”宁凡轻轻地揉秦月的香肩。

    秦月的身体也渐渐地软了下去，只要宁凡不多手脚就好。

    她自己也不会想过自己有一天会被一个比自己的小的大男孩揩油。

    “秦姐姐，你就好好的放松一下，这件事就别着急了，你越是着急也不是办法对不对。”

    “你说的轻巧，算了，暂时先不想了。”秦月捏捏自己的额头。

    “这就对了吗。”

    宁凡笑了笑，居高临下的看着秦月，摇摇头。

    为啥自己会又想跟漂亮女人亲亲热热，有时候又很担心呢。

    这完全就是自己的行心里面在作祟，尽管不能够进一步发展，但又想去发生一点什么。

    宁凡觉得自己以前可是很单纯的，哪怕是国外那段时间跟沈墨馨同居，自己也没啥坏心思。

    可是到现在就不同了，难道是因为自己的心性变了，每天老想着女人。

    可结果遇到太主动的女人自己又不能给太随意。

    想到这，宁凡泪流满面，师父说要留到关键的时候用，鬼知道那要到猴年马月去。

    “小凡，吃饭了没有？”秦月问、

    “还没呢，其实我就来找秦姐姐你蹭饭吃的，嘻嘻。”

    “嗯，那我们先去吃饭吧，你可是柳总的小师弟，尊贵着呢，我可不敢怠慢。”

    宁凡问：“秦姐姐，你说你对我是完全出于师姐的命令，还是说当我是你的好朋友啊？”

    这个好朋友的好字，宁凡说得有点重。

    听到这话，秦月的娇容酡红起来，说：“你想对了，完全是因为你师姐的意思。”

    “啊，这我可不相信，我相信秦姐姐你心里面也一定是喜欢我的。”

    “切，谁会喜欢你，毛都没长齐。”

    宁凡笑呵呵的说：“长没长齐，上次咱们在酒店的时候秦姐姐你没发现吗？”

    “你还提那件事？”

    秦月满脸羞红的站起来，挥手朝着宁凡打过去。

    “我错了，我错了。”宁凡连连后退。

    “哼，我一定要给你一脚教训。”秦月准备给宁凡一点颜色看看。

    拿起桌子上的一本书就打了过来。

    宁凡看到两边无处可逃，只能够看着身后的书架，说：“秦姐姐，我知道错了，你就放过我这一会，如何？”

