    直到这一切全都做完以后，周青才点了点头，露出了点满意的表情。

    “这还差不多，勉强算的过去吧！”

    听到他说的这句话，另外有不少人的眼皮子都忍不住狂跳。

    不仅仅是这些其他公司的小代表，甚至就连平安集团的人听到周青说的这种话，也难免感到有些意外。

    实在是没想到，这位居然这么厉害，都到了这个时候，依然是敢直接跟人家叫板，看不出有任何的怯意。

    周青还真是令人感到意外，都到这个时候了，他居然一点都没有想跟人家正常接触的想法，反而是用这样的态度来面对别人。

    平安集团的人心里面虽然都非常的震惊，但是与此同时，也难免有种热血上涌的感觉。

    这就是他们平安集团的董事长的老公啊！

    他们平安集团的董事长在这之前就已经有相当好的名声，后来选择要让周青当自己的老公。

    很多人当时都认为蒋总真是傻了，无论怎么看这件事情都不应该像这个样子啊，无论怎么样，都总不能选择周青这样的人吧？

    这个人要啥没啥，说白了那就是个废物啊，蒋总居然还选择和这样的人在一起。

    当时平安集团的众人几乎都无法理解这样的选择，但是现在，反倒有不少人可以理解了。

    在公司遇到这样的麻烦的时候，只有周青站了出来，而且他可以用这样强硬的方式，反倒把对面搞得有点接不上来。

    不得不说，周青现在所做的这些事情，真的是让他们心中无法生出讨厌的感觉。

    无论在这之前，他们的周青究竟是什么样的看法，现在都对周青所做的事情有一种由衷的佩服。

    尤其是周青在做这样的事情的时候，主要的原因是因为在帮助他们，帮助公司里面的员工出气。

    就算周青表现的比较狂妄，他们也没觉得有任何不妥，因为在他们看来，周青所做的这一切都是在帮助他们，所以才会有这种表现。

    看到这些人都按照自己的意愿做了事，周青才点了点头，目光里面的表情，也才终于有了些缓和。

    “你们有什么要说的？如果有什么要说的话，就现在赶快说吧，我也懒得跟你们浪费太多的时间！”

    周青稍微看了一眼他，眼睛里面的目光，也相当的平淡，就仿佛是在说着一件和自己无关的事情。

    看到周青的这个样子，这些公司来的代表表情全都变了。

    “我们确实是有些事情想说，但是现在我们不方便直接讲，所以要不然我们还是……”

    “你们想找个稍微隐私一点的地方是吧？”

    他们的话还没讲完，周青就这样问道。

    他们面面相觑一下，然后都点了点头。

    因为现在有不少的平安集团的其他员工都在场，对他们来讲，这些人都是不应该出现的，所以他们根本不想看到这些人。

    就算真的要跟周青说点什么事情，那也必须要在相对安全相对隐私的环境之中，总不能在这样的大厅里面吧，还有这么多无关紧要的人员呢。

    “在这说就可以了！”

    听到周青说的话后，他们的表情都变得有点难受，现在周青说的这番话，不就是在针对他们吗？

    他们想到这种话，心里都会难免觉得有些难受，无论怎么想，都没有考虑到周青居然会用这样的态度来面对他们，就算这件事情没有谈成功，他们都不会觉得有什么。

    但是现在周青却根本没有任何想要跟他们继续谈下去的想法，甚至连这样的想法都没有！

    这才是最令他们感到惊讶的，所以现在，他的表情都变得相当的复杂，一时半会儿也说不出来什么别的话了。

    “无话可说了吗？你们要是没什么其他的事情，那就请回吧！”

    相比起他们发愣的样子，周青显得要自然不少，直接挥手就开始打发他们。

    这些代表的表情都有些憋屈。

    原本他们还以为把这件事情接下来是个什么好事，毕竟现在有不少人的目光全部都集中到这次的事情上，如果它们能够代表公司和周青进行谈判，并且约束周青让周青接受他们的条件。

    那他们的名字必然会被公司给好好表扬的，一定会被当成是值得表扬的人狠狠夸奖一番。

    但是他们也没想到，这件事情居然变成了这个样子。

    面对他们的这番表现，周青明显就懒得搭理他们。

    “周青先生，我们不是没有话说，是因为现在这里的环境不太方便讲，所以我们能进一步说话吗？”

    他们还是有些不太死心，稍微犹豫了一下以后就接着开口。

    “我觉得在这里说就可以了，没必要借一步说话！”

    周青回答。

    他的目光依然是非常平静，但是自始至终都没落在这些人的身上。

    这些人在他的眼中似乎就像是根本不值得在意的人一样，整个过程中，他都没怎么搭理过这帮人。

    听到周青说的话，这几个代表的表情就又变了。

    谁能想到这周青居然这么干脆这么果断，连多的话都不愿意跟他们讲。

    他们稍微犹豫一下，就接着开口。

    “可是周青先生，我们认为这件事情还是很有必要讲一讲的，只是现在这里毕竟有其他的人！”

    “谁是其他的人？！”他的话才刚讲完，周青直接就打断了他。

    而且此时周青说话的时候，还将音量提得更高，声音自然也是更加充满威严。

    “你们要说就直接这么说，不说的话就直接滚！”

    紧接着周青就说出了这样的一段话，这翻话让他们更是难受。

    想不到这个叫做周青的，居然这么有脾气。

    虽然在这之前他们料想到这件事情恐怕会有点棘手，不算很好处理，但是也没想到居然会这么棘手啊。

    周青这家伙明显是油盐不进的，无论她们说什么，周青都并没有将他们给放在眼中。

    所以现在想要跟周青把这件事情谈下来，其实无异于是痴人说梦。

    但是他们既然来都来了，总要带点什么话给周青吧。

    他们稍微犹豫了一下就开口：“是这样的，我们公司派我们前来，是希望让周青先生您可以稍微注意一下自己的行为动作！”

    “严格来讲，我们和您之间并没有什么太大的冲突！”

    “只是因为您最近的一些表现实在是太过惹眼了，所以就让我们注意到了，与此同时，我们也比较不确定周青先生这样做的目的是什么，所以想过来跟周青先生确认一下，如果周青先生愿意稍微约束一下自己的行动，那么我们自然不会继续针对平安集团！”

    听着他们讲的这些话，周青的脸上浮现出了一抹冷笑。

    “你们说话挺好听啊，如果我肯做出让步，你们就不会继续找平安集团的麻烦！”

    “那我现在也没有让步，你们有对平安集团造成什么实质性的影响吗？”

    周青的话很直接，根本就没跟这些人废话。

    他的话讲完之后，这些人的表情就变了，脸上红一阵白一阵。

    他们也没想到，周青讲起话来，居然如此直接，根本懒得跟他们废话。

    就这么直接讲出来了！

    虽然他们扪心自问，周青说得这些话，也确实都是实话，他们公司全部都合力起来，联合对付平安集团，可是依然没有对平安集团造成什么影响，分走了一段时间，平安集团分明一点不慌不忙，无论是生产还是销售都在进行。

    虽然凭借他们这些人的等阶，根本不明白这究竟发生了什么，平安集团是怎么做到这一步的，但是通过现在发生的这些事情，当然也可以得出自己的判断。

    那就是，平安集团肯定有自己的销路，有这一些他们这些人不了解不明白的东西。

    所以他们所做的那些事情，平安集团根本没有受到任何的影响，根本不会对人家造成影响的事情，他们现在拿出来讲，自然也不会有任何意义。

    也就是相当于他们刚才说的那些话完全都是废话。

    他们甚至连和周青谈判的筹码都没有。

    如果封锁战略成功了，平安集团确实是在于他们的掌控之下，那他们当然可以以此为筹码来对周青作出种种要求。

    但现在的情况却根本不像这么简单。

    他们就算想跟周青谈判，也没有那个资格呀。

    “周青先生，您可以继续考虑一下吗？其实我们对您也没有什么恶意……”

    有一个人稍微皱了皱眉头，但是还是这样开口说道。

    “我说没有必要！我一直都认为没有必要，所以你们直接走吧！”

    周青挥了挥手。

    别说是这帮人来了，就算是他们的老总来了，周青都懒得正眼看一眼。

    虽然说这些企业联合起来确实是可以造成一定的影响，但是还并没有厉害到可以让他焦头烂额的地步。

    对他来讲，这些事情他都完全不必放在心上。

    听到周青说的话，其余那几个人表情变了变。

    没想到周青居然如此干脆。

    那他们留在这有什么意义？

    在来到这里之前，也没想过这个中青居然是这样的态度，简直油盐不进啊，他们说什么都不顶用。

    但他们现在也没办法，实在是因为就连一点可以拿得出手的筹码都没有，在这种情况下，真的没有办法和周青进行谈判了。

    想到这里，他们最终还是向周青表达了友好，然后转身就打算离开。

    不过就在这个时候，又有人从大厅门口走了进来，朝着他们挥了挥手，把他们所有人的动作都给叫停。

    “周青先生，你可真是好大的架子啊，这么多公司联合起来派出代表，就希望和你展开一点正常的交涉，想不到你的架子这么大呀？”

    那个人走了过来，脸上挂着一抹自信的微笑，如此说道。

    周青稍微瞥了他一眼，就将目光收了回来，与此同时也开口：“总算来了个像样点儿的，之前这帮人真是没什么可搭理的！”

