    

    “冲！构起云梯，架起阵线！”有兵长高举长剑怒吼道，战意澎湃到了极点。

    随着他令下，士兵们愈发奋勇，挖掘地基的速度奇快，城墙角下尘土飞扬。苏军见对方不顾伤亡，一时间慌了神，掘地的士兵刚好处于死角，巨石无法伤到他们。

    “马上取火油来，砸不到，那就烧死他们！”杨介探出头，看着城墙下的敌军道。

    不一会儿，十多名士兵抬着四五座火油桶极速赶来，每桶重达七八百斤，浓厚的火气弥漫。

    “浇！一个别放过，把他们烧成焦炭！”杨介沉声道，语气阴寒。

    “哗啦啦~”大片火油从城头泼下，墙下士兵抬头，入眼是成片的红色液体。不少士兵瞳孔猛缩，这股气味他们太熟悉了，正是火油！

    冼御铭感觉不对劲，连忙命传令兵挥旗打撤退信号，对方停止了巨石攻击，一定在酝酿更为沉重的打击。

    但为时已晚，无数根火把从城头扔下，瞬间点燃一片汪洋火海。

    “轰！”一股烈焰冲天而起，攻城士兵全被吞没，数百火人在火海中挣扎乱窜。

    “啊！”惨叫声令人头皮发麻，数百士兵眨眼化为灰烬，通红的残骨冒着余焰。水火无情，大火缠身的那刻，全身上下的油脂开始燃烧，士兵们死的无比痛苦。

    冼御铭立马调动火箭兵，向城头狂射，火油之焰燃烧大地，火箭神炎照亮天际。

    “不好，快将油桶撤离！”杨介看着漫天火箭，慌乱到了极致。对方反应竟会如此迅速，瞬间想到自己动用了火油。

    人的手脚再麻利，也不可能比飞翔的火箭更快，几息间，携带着烈焰的火箭狠狠招呼在他们面门上。诸多士兵被火箭透身，整个人滋滋燃烧起来。

    火箭太过密集，火油桶难以躲过，一个被点燃直接爆炸，强大的爆炸力差点将墙头炸穿。其他的火油桶无一幸免，一一炸开，滚滚黑烟袅袅升起。

    “报~将军，军械库以及粮草库全部被占领，我军已失去后续作战的能力了！”混乱中，后方跑来一名卫兵，神色慌乱满脸鲜血，显然刚经过厮杀。

    杨介正在奋力灭火，一脸黢黑全身都是火油味儿，他听到这则消息后，直接傻了。

    “你说什么？全被占领？！怎么可能，其他三门难道有敌军杀入？”

    杨介还以为十五军的增援到达，破了其他三门，不然怎么能夺去他们的据点。

    “回将军，是城内的百姓聚集反抗，他们先是击败了五千守卫，然后拿下了咱们的据点。”

    杨介面色发紫，气急败坏道“妈的，这群弱民哪来这么大的胆量，定是有人煽风点火，鼓动他们反抗。没错！一定是他！那个盗走罗盘的贼人！”

    他们捉拿此人几天，连样貌都不清楚，所有的意外都是此人一手制造的，或许裴大人的死跟他也脱不了干系。

    “将军！敌军攻城了！”就在这时，城头传来士兵的喊声。

    “轰隆隆~”厚重的铁蹄震动城墙，十五军正式展开攻击，骑兵分布在两翼，步兵顶头冲杀，弓兵待在后方弯弓搭箭蓄势待发。

    “弓弩阵，就位！”杨介手中旗帜挥动，墙头上布满了弩箭，银色箭头冰冷刺骨，闪烁着点点寒芒。

    此时的城头虽破败不堪，但火焰威势已经被苏军扑灭，他们再度投入了战斗。如今的苏军内忧外患，他们只能希望打退十五军的进攻，再来收拾城里的百姓大军。

    “放！”杨介一声令下，数万道弩箭朝冲阵的十五军飚射而去，天空划过万道银线，极为壮观。

    弩箭威力比弓箭大的不止一星半点，十五军见此迅速转换阵型。

    “护！”带头将领喝道，步兵立即退后，重甲盾兵横于阵前，这类兵种身材高大背负着三米高的黑盾，专门应对远程攻击而演化的特殊兵种。盾兵的战力也极为强大，光是手中的黑盾足有五百斤，能成为盾兵无不是堪比猛兽的大力战士。

    “呼！呼！”盾兵气势高昂，盾牌高高举起，形成一道牢不可破的屏障。将后方的人紧密罩住，无缝可钻。

    “嘡！嘡！”弩箭击打着黑盾，强大冲击力压得众人后退，每位盾兵双脚扎根于地，咬着牙抵御无数弩箭的冲击。他们的黑盾不能放下，一旦放下将士们便会被扎成碎片。

    “将军，如此莽冲，有些急躁了。”后军中，珪海看着遮天蔽日的弩箭，担忧道。

    冼御铭当然知道强攻的代价，他无奈道“敌军闭城拒战，我只能如此了，否则苏氏援军到来，我们处境更加危险。”

    珪海笑道“将军是不是忘了城内可是有咱们的人？”

    “我知道小鬼在里面，可是百姓的战力有限，正面拼杀难以招架敌军。”

    冼御铭想过里应外合，但是这样做，城里剩余百姓生存的希望微乎其微。他不愿意拿百姓的存亡去涉险，堍州就剩下这点根基了，不能再有闪失。

    “将军误会我的意思了，如今北门军力充裕，苏军且闭门不战，强攻的代价太过沉重。”珪海气定神闲，仿佛一切尽在掌握中“将军大可派遣小股铁骑，去探探其余三门的虚实，切记只可扰敌，不可短兵相接。”

    不可短兵相接？冼御铭有点不明白珪海的意思，如今的局面，能杀一人是一人，消耗敌军有生力量。

    “将军按我说的做就好，劳烦大致估略下各门兵力，我才能安排接下来的任务。”珪海让冼御铭放心，自己有十足的把握轻而易举攻入城内。

    冼御铭对珪海的话可谓是言听计从，一丝怀疑都不曾有过，当即将后军铁骑抽出一批，五百骑为一队分成三队，高擎玄熙战旗，各自奔向东南西三门。

    他们胯下的战马膘肥体壮，速度非常快，这些骑兵也都卸下了重甲，他们的任务是扰视侦查，不用血拼厮杀，高机动高灵活性才是他们需要的。        

