    “你是认真的吗？”在另一间训练室内，穿着简单的训练服的源泉看着不远处的大古。

    和他一样穿着训练服的大古正在活动身体，表明了他接下来将要进行的是和源泉一样的行为。

    “在强力型的时候，我的力量并不是不如那家伙，只是我总感觉我发挥不出来，应该是我自己的缘故。”大古摆出了格斗手势，但不得不说，比起在成为迪迦奥特曼的时候那身经百战的气势，仅仅只是人类形态的大古，其实还是有所不如的。

    最明显的一点，就是大古摆出来的格斗手势和迪迦的完全不一样，这也间接性说明了他并不擅长格斗。

    擅长莽和乱拳打死老师傅。

    “好吧，但是我事先说明，我可不会留情。”嘴巴上虽然这么说，但源泉其实还是决定收敛一些，不然就以他现在的身体素质，一拳打爆沙袋什么的，真要是打在大古的身上，大古怎么可能吃得消？

    “我就是因为看到了你经常在锻炼自己的身体，所以我才想要来向你学习一下。”大古绝对不会说，是在机械岛的战斗上，他看到了奈克瑟斯的进步简直是跨越了一个级别的那种，从而萌生出了一些想法。

    比起光线技，或许奈克瑟斯根本不可能比得过迪迦。但在搏斗方面，奈克瑟斯要强出他太多，尤其是在招式的改变还有运用上，源泉都有他独特的见解。

    而这些是大古并不具备的。

    “那来吧。”话语甫落，源泉直接助跑起跳，自上而下的位置上带来强悍的重压，破开空气的拳头重重的落下，逼的大古不得不狼狈躲开，避免被这样的一拳打中。

    真的要是打中的话，可能就会在顷刻间结束这场战斗。

    “人间体的你其实并不需要多少锻炼，你欠缺的是在变身之后，对于那诸多技能的选择和运用。因为太多，导致你不知道应该怎么用，再加上用强力型也足以蟒穿大多数的敌人，所以你才很擅长使用强力型。”

    “但这恰恰暴露了你还没熟练运用这件事。”大古躲开之后，源泉没有给大古开口的机会，自顾自的开始解说：“所以你需要的，是在人间体的状态下去锻炼那格斗水准，而不是和我一样，去强身健体。”

    开什么玩笑，我源某人强身健体是作为奈克瑟斯必须要有一个强壮的身体，不然迟早会被打死，而你大古哪里需要那么多？

    掌控那繁多的光线技以及辅助技能，包括在搏斗中的技巧，只需要学会这些，你大古的上限不一样是高的很？

    “那行，来吧。”深吸一口气，大古尽量让自己忽略掉因为自己躲开所以源泉一拳砸在地上，把训练室的地面给砸了个坑洞出来这件事，让自己完全不要去关注，去忽略...

    卧槽！怎么可能忽略得了！

    这样的一拳我刚刚是躲开了是吧？这要是我没躲开的话，直截了当的一拳塞在我脸上，这我不是被直接带走了？

    这不是一拳把我打的骨肉分离？

    太狠了！

    源泉这家伙，真的是太狠了。

    他到底有没有收敛力气啊！

    “放心，我这用了一半的力气，打不死人的。”似乎察觉到了大古眼里的惊骇，源泉摆了摆手，毫不在意的说道：“可能是干饭干多了，最近力气有点大，这都是小事情，不要在意。”

    “还属于人类正常水准。”

    大古懒得理源泉这个家伙，你管这叫人类正常水准？那我大古为什么做不到？

    合着我不是个正常人？

    大古摆出格斗的手势，而源泉则是压低了身子，摆出了一个大古完全没见过的姿势。

    “咏春，源泉，请赐教。”一脸正经的说着什么莫名的台词，大古的额头青筋崩开，忍不住的他大步向前，挥拳朝着源泉打来。

    但却没想到被源泉快速的反制住自己的臂弯，并且源泉的另一只握拳的手已经停留在他的面容前。

    “你最好去我以前工作的社团打听打听，当年那帮小子不服管教，一个个的可都是被我挂在晾衣架上晾了一晚上。”源泉笑着打趣道：“当然了，我不是说我真的会咏春，我只是说我很能打而已。”

    “看出来了。”强悍的身体素质赋予了源泉敏锐的反应能力还有速度，几乎是每一项都远远超过大古。

    以双方在人类的状态下的差距，切磋较量什么的根本就毫无意义。

    源泉还得收着力，才能避免瞬间秒杀了大古。

    察觉到这一点，大古也放弃了在人类形态和源泉战斗，反而是萌生了在变身状态下进行一场切磋。

    但地球时刻都会遭遇到敌人的入侵，如果他们两个都进行变身切磋较量的话，一旦敌人入侵，他们两个的状态又太差，可能会被趁虚而入。

    “说起来，为什么你在和怪兽战斗的时候那么艰难？”

    “大古，太弱的怪兽根本撑不到那个时候，太强的怪兽我也无从下手啊。”源泉双手一摊，表示自己根本就无可奈何：“无论是立加德隆还是奥古玛，这两个家伙我打上去都不破防，格斗也就失去了存在的意义。”

    “我唯一一次表现出精湛的格斗术的时候，还是和基里艾洛德人战斗的那个时候，不过也因为我是第二次变身的缘故，不是很熟练，所以打的有些奇怪。”实在是不好意思将打的很菜这句话说出口，源泉只能委婉的这么提一嘴。

    “那我们，变身来打一场？顺便我也好把你想要的细胞转换光束教给你。”大古终究还是提出了这个建议。

    为了以后一直都能快乐起来，他属实十分的热情。

    “可以。那我们就离远一些，去月球上战斗吧。”源泉当然答应，细胞转换光束他是一定要学会的，这很有可能会在日后有大用。

    “你为什么会觉得月球很远？在那里战斗的话我们不是立刻就会被发现了吗？！”忍无可忍，大古立刻跑笑出声。

    开什么玩笑，月球离地球那么近，在那里打架，是生怕TPC看不到他们吗？

    “誒，灯下黑，他们绝对想不到我们会在那里切磋，再说了，只是探讨交流，又不是真的打的昏天黑地，只要保持等身大小，就不会被发现的。”源泉拍着胸口，信誓旦旦的说道。

    大古用怀疑的眼神看着源泉，充分表明了他的不信任。

    “放心，没事。”说着，源泉拉住大古的手就朝着外面走：“我知道一个好地方可以变身，我们现在就出发！”

    “你说的那个好地方，是不是你上次变身去的那个厕所？”

    “没错，隔壁那个位置就是为你准备的，而且是绝佳的无人打搅的最佳地点！”

    大古：....

