    

    几乎是下意识地，王凡大喊出声：“屠百仞，小心！”

    就在王凡喊出声的同时，孙公公手中的圆筒轻轻一转，无数牛毛一般的呈细针铺天盖地之势爆射而出。

    如此细的针，任何一根的威力却都不输子弹，屠百仞所倚靠的大树足有两人合抱，但在瞬间就被削去了下半截。

    巨树倒下前，王凡松了口气。

    不知是不是因为自己提醒的及时，屠百仞在那一瞬间逃出了细针覆盖的范围。

    然而，王凡是高兴得太早了。

    因为他的喊声，孙公公也转身看了过来，而他手中握着的圆筒，也跟着转了过来。

    摧毁了那棵大树的狂暴针雨还没有停歇，肆意地摧毁着路径上的一切，朝着王凡旁边树上，依然在吊床上熟睡的人袭去。

    “曼儿！”王凡脸色剧变，朝着甘巧曼扑了过去。

    时间在这一刻仿佛变慢了。

    王凡倾尽了全部的力量，在时间的河流中挣扎着向那个身影靠近。

    但是，哪怕用上了滑步，他也只能眼睁睁看着甘巧曼熟睡的吊床从绑在树上的一头开始，渐渐被暴雨摧毁。

    十几米外的老人只需要微微转动手腕，却是他用尽全力都无法追上的距离。

    两个月前失去爱人和同伴的痛苦和恐惧，再次涌现在心头。

    王凡只能绝望地伸手，试图抓住那个每天喊着自己哥哥的人。

    两天前，甘巧曼的笑颜仿佛再次出现在他眼前：

    “哥哥，比武招亲的时候，千万不要手下留情哦，曼儿可不要嫁出去！”

    “为什么？因为嫁出去以后就不能再缠着哥哥了呀！”

    “除非是哥哥不要曼儿了，不然曼儿要缠着哥哥一辈子，哪怕哥哥去了地府也别想丢下曼儿！”

    她叫一天我哥哥，就永远是我妹妹！

    无论如何，她也不能死在这种地方！

    王凡眼框中久违地出现了点点星光，他的双拳攥紧，仿佛再次回到了那一天。

    莹莹口中的命运一刻。

    那一天，自己也是如此的无力。

    不同的是，那一天自己本来也会和爱人以及同伴一起死去，而这次，会死的，只有曼儿！

    这也是所谓的命运的话，这样的狗屁命运！

    我不接受！

    快动起来，再快一点，这样拖拖拉拉的身体，要你有何用！

    在这一刻，王凡甚至没有觉察到，自己的速度突然提升了一截。

    但是，距离救下曼儿，依然不够。

    不要死，不要死，不要死啊！……

    仿佛听见了王凡内心的祈祷，甘巧曼腰间的玉牌突然微微一闪。

    下一刻，王凡眼前视线猛地发生了变化。

    那咫尺天涯般的三米距离，瞬间消失不见，他面前的，只有甘巧曼沉静的睡颜。

    “赶上了吗，太好了！”

    王凡猛地抱住甘巧曼，用自己的身体化作了保护她的一道墙。

    没有给他任何思考时间，下一刻，剧痛将他吞没。

    “呀！！咦？哥哥为什么？”

    甘巧曼被突如其来的拥抱惊醒，下意识发出了尖叫，不过看到抱住自己的人时，表情化作了疑惑。

    下一刻，她的视线中，只剩下了红色。

    对她而言，这样的场景似曾相识。

    就在九天前，父亲为了保护家人而死在涂山寨当家手中时，鲜血也是同样的颜色。

    哥哥？死了！

    为什么？

    她的意识仿佛凝固在这一刻，就连被哥哥拥抱着摔倒在地都不记得。

    隐约间，远处传来夹杂着震惊和愤怒的声音：“是唐门失传暗器暴雨梨花针，你为何会有这个东西？”

    “砰！”远处什么东西被打中了。

    甘巧曼呆呆地抱着变成血人的哥哥，脑海中一片空白，对远处传来的声音毫无反应。

    屠百仞将孙公公打飞后，拔刀砍出，就在刀锋已经落在这个老人脖子上时，他强行将刀停住了。

    孙公公满脸恐惧，下半身传来恶臭的气息，竟然是被吓得失禁了。

    “阉狗，庆幸自己是皇帝身边的人吧，我若不是朝廷的人，也定将你碎尸万段！”

    屠百仞收起刀，厌恶地看着趴在地上的孙公公。

    随后，他转身走向坐在地上仿佛化做雕塑的甘巧曼。

    看着被她抱在怀里，背上已经完全变成了一滩血糊的身体，他叹了口气道：“白姑娘，节哀顺变！”

    没有人理会他，甘巧曼甚至没有扭头看他一眼。

    而那个血肉模糊的身体，更不可能做出任何回应。

    “白少侠是为了救我而死，屠某却无法为他报仇，可恶！”

    看着这对兄妹，屠百仞猛地握紧了拳头。

    “白兄弟，原谅屠某！在下还要留着有用之身报效大明。”

    他突然抬起头，冷冷的盯着远处再次将手伸进怀里的孙公公道：“手动一下就砍手，脚动一下就剁脚，只要留着你这条命，皇上那里怎么都能解释对吧！”

    “咿！！！”孙公公吓得发出了意义不明的声音，手里的东西滚落在一边。

    “这种形状，恐怕是五毒教前代教主使用过的至宝，蛊仙盅对吧，孙公公侍候了先皇和当今圣上五十载，看来也弄到了不少好东西。”

    他走过去将那个只有巴掌大的陶罐拾起，冷冷的看着孙公公，右手扶在了刀柄上。

    “飒！”

    一声轻响，几乎看不见他有什么动作，孙公公身上的衣服就片片滑落，变得不着寸缕。

    “非男非女的怪物，真是丑陋至极。”他用刀挑飞了从孙公公身上掉出的其他可疑物后，冷哼一声。

    “屠、屠百仞，咋家可是陛下身边的人，你想做什么？”孙公公色厉内荏道。

    “哼，你也就得意这几天了，待我返回京城，定将你的所作所为，全数禀告圣上。”

    说完，他不再理会孙公公，走向依然呆若木鸡的白鬼兄妹。

    “白姑娘，白少侠中了暴雨梨花针，必死无疑，姑娘太过伤心的话，恐怕会伤了身子，非白少侠所愿，还请……”

    他的安慰停了下来。

    甘巧曼的变化出乎他的预料。

    那一头乌黑的青丝，在他说出必死无疑几个字后，以肉眼可见的速度开始变白。

    与此同时，甘巧曼身上开始向外迸发出极强的内力。

    在内力冲刷下，涂抹在脸上的胭脂水粉，逐渐被吹飞，伪装下的面孔，也变得和以前有所不同了。

    “哥哥死了，我要你们都去给他陪葬！！”下一刻，甘巧曼喊出了她以前从不过想的话，以惊人的速度向靠近的屠百仞袭去。

    不过，下一刻，她的身体一软，倒在了地上。

    屠百仞收回手刀，叹了口气：“走火入魔？竟然瞬间白头，白姑娘这又何苦呢。”

    甘巧曼暴增的内力虽然强悍，但是与他相比，依然差了太远。

    他摇摇头，低头看向甘巧曼的侧颜，脸上的表情开始越来越惊讶：

    “原来白姑娘隐藏了容颜，真正的她竟然是如此倾国倾城的美人？”

    旋即，他突然理解白鬼为何外出会带着妹妹了。

    以她的武功，独自留在城镇里，简直和送进饿狼群的小羊羔一样，瞬间就会被吃的渣都不剩。

    即使是他，此刻内心也不断涌出前所未有的悸动。

    如果，能得到这个女人，死而无憾了。

    屠百仞的自制能力极强，否则刚才孙公公已经被劈成几截了。

    但此刻他却对自己的自制力产生了怀疑。

    他看着地上昏迷不醒，毫无防备的美人，竟然有些压制不住心中的悸动。

    强迫自己转过头后，他才终于忍住了颤抖。

    “白兄弟为了救我而死，我不能恩将仇报，趁人之危！而且白姑娘因为白少侠一瞬白头时，她的心恐怕也永远冻结在那一刻了。”

    “唉，造孽！”他叹了口气，颓丧地走向孙公公。

    本来这时候他应该带着白姑娘去安全的地方静养，但此刻他甚至不敢去碰甘巧曼，他怕会控制不住自己。

    不过，此刻赤条条趴在远处的孙公公脸上却露出了狂喜之色。

    他是阉人，没有情欲，对方是男是女对他而言都没什么差别。

    但是此刻他却用仿佛看着稀世珍宝的表情看向倒在地上的白巧曼。

    这种表情，屠百仞非常厌恶，因此，孙公公被一脚踢飞出去。

    作为这个世界的普通人，是不会以为这种程度的攻击就死掉的。

    孙公公一脸怨毒地看着屠百仞，却没有说一句话。

    而因为自己的眼神，他脸上再次挨了两记掌哐。

    不久前的屠百仞哪怕再讨厌这个阉人，也不会做出这种事，但是自从看见白巧曼的真容，他心中就仿佛多了些什么，想要找个地方发泄。

    孙公公只是正好撞上了而已。

    屠百仞一言不发地低头看着孙公公，却比任何话语都有用。

    孙公公揣摩圣意五十年，读懂了他眼神中的意思。

    如果再敢用那种眼神看白巧曼，他会死！

    再敢露出一丝不满，他也会挨打。

    转瞬间，他的表情无比乖巧，仿佛人畜无害的普通善良老人。

    如果忽略了他裆部那道狰狞伤疤。

    屠百仞就这么盯了孙公公一个时辰，直到突然听到身后有些变化的呼吸声后，他才提起孙公公道：

    “既然涂山寨已经没有了，我们直接去涂山镇找那里的里正，另外先帮白兄弟置办丧事！”

    骑马走出两百米外，他才回头看向茂密的丛林叹息道：“以你现在的功力，哪怕没有白少侠的保护，面对普通的江湖人士，也有自保之力了吧。”

    “我在涂山镇等你们！”

    “驾!”

    马蹄声迅速远去！

    甘巧曼的意识也渐渐归来。        

