    2011年刚一开始就有噩耗传来。

    小牛和勇士完成了交易，卡隆巴特勒与蒙塔埃利斯互换东家。

    这是一笔不在林易记忆中的交易，不得不说，小牛赚到了。

    巴特勒虽然没像林易前世中那样受伤报销，但是状态下滑很快的巴特勒对小牛帮助有限，勇士看中了巴特勒的到期合同，而且林易知道，这多半是还赋闲在家的LOGO男出的主意。

    小学生提前一年被扶正，对勇士来说，埃利斯的离开是好事，而且巴特勒是一位不错的侧翼，正好是这支勇士欠缺的。

    光看阵容，勇士目前已经很强了，考辛斯、大卫李、巴特勒、库里。

    当然，前提是他们能够解决防守......

    至于小牛这边，埃利斯去了小牛不会再这么高调了，他在接受采访时就表示了他可以在小牛打第六人。

    埃利斯的心态转变和小牛这赛季阵容太厚有关，埃利斯先别说有没有野心，小牛队的首发控卫基德光是凭声望就能压死他。

    这赛季小牛的薪水是很夸张的8541万美元，远超奢侈线，而原本和他们争冠的热火才6524万美元......

    这赛季的“喷气机”特里可是场均能砍下15分的替补狂人，埃利斯知道自己去了小牛是奔着冠军去的，不仅不会捣乱，他还希望能通过帮助小牛夺冠来告诉勇士管理层，他比库里出色。

    对于志在冲冠的尼克斯来说，这是绝对的噩耗。

    林易很清楚，小牛的替补阵容已经冠绝联盟了，卡莱尔可是一位敢给替补机会的教练，唯一让尼克斯可以庆幸的是，林易挖走了泰森钱德勒，小牛只能用奥卡福来替代，林易在对上小牛时将没有天敌。

    “我好像膨胀了啊！”林易感觉这两个月和尼克斯这帮人的并肩奋战让他的心态也发生了转变，因为在林易计划里，原本这赛季刷怪升级才是辅助，但是随着赛季的进行，林易发现：计划果然赶不上变化。

    尼克斯的阵容完美康特热火、公牛，如果那两队到了季后赛开打时还没想明白尼克斯的优势在哪，林易摸一摸总决赛的地板并非不可能。

    “看来还是得再种两棵树，一颗树已经压制不了我膨胀的野心了！”林易心想。

    ……

    11年1月1日，元旦节，联盟公布了12月份NBA的各大奖项。

    林易成功阻止了詹韦“秀恩爱”的机会，原本林易记忆里，这个月的东部月最佳会被詹姆斯和韦德携手获得，但是圣诞大战尼克斯再胜热火，让好不容易找到了赢球感觉的热火又挨喷了。

    林易成功蝉联12月的东部月最佳球员，12月他场均得分下降至33.8分，另外还有14.1个篮板、6.1次助攻、2.9记火锅、1.4记抄手。

    林易的命中率迎来了大幅度提升，12月他的命中率为51.1%，三分球命中率为44.2%，罚球命中率为90.2%，12月的优秀表现，也让林易新赛季的总命中率得到了回升。

    比卢普斯的到来，让林易刷数据的工作轻松了不少，唯一遗憾的是，这赛季场均三双难度很大。

    不过林易也不气馁，毕竟场均三双这种事，不行可以留到下赛季给自己蝉联MVP时刷，要想成为NBA第一人，三连MVP可是关键，而且最好是能打破三连MVP，不然林易在声望上很难压制那些上古大神。

    西部的月最佳球员被林易MVP的头号竞争对手杜兰特获得，受杜兰特高效的得分影响，威少本赛季的场均助攻来到了9.4次。

    西部的月最佳新秀继续被格里芬蝉联，很多西部的新秀对此都表达了不满，尤其是考辛斯，“联盟应该改一改规则，明明布雷克是二年级生，他就算没打比赛，也接受了一年NBA的训练，这对我们太不公平了。”

    “巨婴”的抱怨不是没有理由的，因为他大学时代的战友沃尔蝉联了东部的月最佳新秀。

    出道即巅峰的傻芬数据太可怕，不出意外最佳新秀肯定是他的，那么这样一来09届新秀等于包揽了两年的最佳新秀......

    未来同样表达过不满的还有爵士13号新秀米切尔，他认为西蒙斯不该获得最佳新秀，但是规则就是规则，哪怕米切尔季后赛表现逆天，最后也没能翻盘。

    ……

    回到纽约，尤娜和奥尔森两人正在玩着PS4，她们仿佛没看到林易回家一样，还好林易有钞票，在金钱的驱使下，尤娜和奥尔森乖乖打扫家务、洗衣服去了。

    林易和科比入股的BodyArmour饮料在新年第一天也打响了第一炮，在BodyArmour宣布科比和林易将会成为自己产品代言人之后，佳得乐突然想起了什么......好像林易和科比最近接受采访时，总会把摆在桌上的佳得乐给挪开？

    没办法，佳得乐和NBA的合约里可没规定不能挪开，一家独大的佳得乐是时候该接受冲击了。

    而且林易和科比拍摄的广告小短片也很有意思，开头是科比问林易，“你见过洛杉矶凌晨四点的样子吗？”

    林易回答：“从未见过。”

    这时候科比拿起了一瓶BodyArmour运动饮料，“你需要一些帮助。”

    然后镜头突然给到了林易在凌晨特训的模样，在镜头再次切回到林易和科比坐在一起的时候，科比追问：“这次你见到了吗？”

    林易回答：“没有！”

    科比一脸疑惑，而林易立马神回复道：“因为我见到了纽约凌晨四点的样子……”

    科比大笑不止，广告也适时结束。

    这是上次林易在洛杉矶打客场时抽空和科比一起录的，这条有些自黑意思的广告让球迷们更加期待BodyArmour运动饮料了。

    林易决定，等BodyArmour发展到一定程度，就把哈登等人也拉进来，反正本来他们未来也会代言这款产品。

    ……

    2日，尼克斯继续魔鬼赛程，他们主场迎战步行者，距离步行者重建完成，只差丹尼-格兰杰受伤和泡椒受伤了......

    格兰杰是受伤之后状态下滑严重，而保罗-乔治在受伤后则是浴火重生。

    步行者未来会是尼克斯在东部的主要对手之一，林易觉得很有必要给步行者的这帮年轻人们留下一个深刻的印象才行。

    林易这次的魔爪伸向了有着“小姚明”绰号的罗伊-希伯特。

    希伯特的报名身高有218公分，林易比他还高，然后.....这场老是被尼克斯利用内挡内去换防林易的希伯特很想报警！

    在这场比赛第二节，东方的神秘魔咒又来了，呔，妖精看招，吃俺老林一晃！

    林易在一个杀手式Crossover之后，希伯特应声倒地，绝望的表情就挂在希伯特这位年轻的中锋脸上。

    尤其是麦迪逊广场花园传来了阵阵的嘲弄之声，更让希伯特倍感委屈。

    但是还没完，被林易晃倒注定上油管也就算了，第二节希伯特还被奥尼尔教育了一下。

    鲨鱼一屁股顶开希伯特，反手就是一记暴......暴力的打板投篮。

    “沙克果然跳不起来了。”尼克斯的替补席上，加里纳利带头起哄道。

    林易决定离加里纳利远一些，这货作死多了之后，林易也爱跟着作死，林易可不想再品尝“鲨鱼溅跃”的威力了。

    场上，希伯特也是要脸面的啊！

    被林易欺负他就忍了，对付老年奥尼尔，那还不是信手......被虐吗！

    希伯特在进攻中低位要球，想要背打奥尼尔，结果他发现他根本顶不动这个胖子，然后希伯特仓促间转身出手，结结实实的挨了一记来自老年鲨的大帽！

    奥尼尔还学起了穆大叔摇起了手指，虽然吃了一个T，但是鲨鱼这波B真是装的希伯特泪流满面。

    希伯特：这日子没法过了！

    这支步行者重建的速度还是很快的，格兰杰的三分很准，不过真正让林易在意的还是保罗-乔治。

    毕竟同为“科蜜”，难免惺惺相惜。

    保罗-乔治在这场比赛中贡献了一次精彩绝伦的平框暴扣。

    这天赋......受伤前的泡椒是真的辣。

    尼克斯轻松击败步行者，连胜场次提升到了13胜。

    赛后林易还和乔治进行了交流，“你见过凌晨四点的印第安纳波利斯吗？”

    乔治是个老实的孩子：“试过几次，发现太困太冷，就回去睡觉了。”

    现在的年轻人啊，真是枉费蜗壳的《一百零八种打铁姿势》的教学了。

    林易和泡椒留了电话，乔治很高兴，因为林易可不知道，他现在可是很多年轻人的偶像。

    毕竟谁特么能刚进联盟第二个赛季就剑指MVP啊！

    纵观NBA历史也没几个人能做到这一成就。

    泡椒现在就是个潜力新人呢，没什么架子。

    说起来泡椒也是一名有性格的球员，怒肝过詹姆斯，肝不过之后跑到了下水道进修，结果就在人们都以为他会去湖人接过打铁大旗时......没想到他却紧紧拥抱住了下水道的那位兄弟。

    NBA的确很多剧情如果不是提前知道，你真的猜不到。

    4日，尼克斯飞赴菲尼克斯，准备和太阳本赛季的二番战。

    林易又遭到了尤娜和奥尔森的冷落，在林易连续三声大喊我要出门之后，尤娜和奥尔森的目光才依依不舍的离开了电视，一边擦着眼泪一边对林易说道：“一路走好！”

    啊呸！

    我又不是不回来了！

    这波西部连客，林易在和小牛队的那场划了一个重点的标记。

    老司机这赛季究极低调......

    但是林易知道，那是因为老司机已经把目光瞅准了那座象征着荣耀的奖杯。

    在小牛一次又一次被逆转后，被逆转次数堪称篮球界的AC米兰的他们，已经不会再做提前开香槟这种事了。

    这赛季，小牛很强！

    ……

    PS：第二更！