    原本熙熙攘攘的酒店大堂里，顿时鸦雀无声！

    朱绍军神色震惊，刚刚“陈非”动手的过程，他全看在了眼里，陈非动作之快，分明有了“宗师后期”境界的水准，绝对不是蛇正涛能够躲得开的，那小子竟然厉害了如此程度？

    白家墨将朱绍军震惊的神色看在眼里，心里暗自冷笑，连“传奇后期”强者陈飞宇都杀了不少，现在揍一个区区“宗师”境界的蛇正涛，那还不跟玩一样，蛇家得罪了陈飞宇，怕是以后要在华夏除名了。

    另一边，蛇金洪在远处盯着陈飞宇，眼中闪过一抹杀意，对于他来来说，让蛇家大庭广众下如此丢脸的人，绝对不能轻易放过！

    “现在最紧要的是对付白家，在此之前，不宜轻举妄动，以免多生事端，就让那个叫陈非的小子再稍微得意一会儿！”

    蛇金洪想到这里，神色轻蔑地哼了一声。

    众目睽睽下，蛇正涛终于反应了过来，猛地一指陈飞宇，震惊地道：“你……你怎么可能用酒瓶砸到我，难道，难道你也是武道中人？”

    朱灵彤顿时一惊，她也隐隐猜到了陈飞宇会武道，可是被蛇正涛当众喊出来，她内心还是激起了很大的涟漪，脑子里翻来覆去只有一个念头，为什么陈非的身上，没有一丝武者的气息？

    陈飞宇冷笑了一声，随手抓住旁边的沙发拎了起来：“酒瓶砸到你算什么，这个砸在身上，才叫做酸爽！”

    周围众人顿时惊呼出声，这小子也太彪了吧？

    蛇正涛顿时勃然大怒，暗运体内真元，怒道：“好小子，别以为你是武道中人，就真有了在本大少面前放肆的资格，我告诉你，我刚刚没有准备好，被你偷袭才中招，不然你怎么可能打得到我？

    现在我全身心戒备，在你出手的瞬间，你就会先被我打伤在地！”

    朱灵彤等人暗暗点头，刚刚那一下，陈非的确有偷袭的嫌疑，蛇正涛再怎么说也是“宗师”强者，在他全身心戒备的情况下，陈非不可能再轻易打中蛇正涛。

    “是吗？”陈飞宇轻蔑冷笑，突然拎住沙发向前砸去。

    速度很一般，在场的大多数人都能看到沙发的轨迹，而在蛇正涛这等“宗师”强者眼中，更是慢如蜗牛。

    “这样的速度就想打中我，你痴心妄想，我这就一拳将你打趴下！”

    蛇正涛一声冷笑，体内暗运真元，全部运向右拳。

    就在他的拳头将出未出之际，突然，陈飞宇砸沙发的动作陡然加快。

    如果说刚刚还是慢如蜗牛，那现在就是快如闪电！

    只听“咔嚓”一声，不等蛇正涛反应过来，沙发蕴含着陈飞宇一部分内劲，重重砸在蛇正涛脑袋上四分五裂！

    “嗡”的一声，蛇正涛脑袋剧痛，“蹬蹬蹬”向后退了好几步后，“扑通”一下跌坐在大理石地面上，鲜血顺着他的脑袋向下流到脸上，原本英俊的脸庞，显得十分狰狞！

    周围众人纷纷倒吸一口凉气，这次绝对不是偷袭，难道这个叫陈非的人，实力比“宗师”境界的蛇正涛还要厉害？

    朱灵彤震惊地长大了小嘴，刚刚砸沙发最后那一下动作，简直快如闪电，连她都没看清楚，说明什么，说明陈非绝对是一位武道中人，而且实力强悍，犹在她之上！

    白凝霜看到朱灵彤震惊的模样，摇头笑了笑，要是让朱灵彤知道陈飞宇的真正实力，怕是能让她震惊的当场跳起来。

    “你……你完蛋了……”蛇正涛愤怒地声音传来，猛然站起来就要向陈飞宇冲过去报仇。

    突然，只听“嗖”的一声，一直高脚杯正面飞来，“砰”的一声正巧砸在蛇正涛脑门上！

    巨大的冲击力袭来，蛇正涛一声闷哼，整个身体猛地向后一仰，再度跌倒在地上狼狈不堪。

    “我完蛋了？”陈飞宇一声冷笑尽显轻蔑，向前走了两步，来到蛇正涛面前居高临下看着他，道：“区区小蛇，再怎么口出狂言，也没办法成为翱翔九天的神龙。”

    蛇正涛眼中闪过一抹愤恨之色，突然张开嘴，“咄”的一声吐出一道白色罡气，直取陈飞宇的心口，凌厉的气劲，就连旁边的朱灵彤等人都感到一阵心惊胆战。

    他赫然是起了杀心，想要直接杀了陈飞宇！

    朱灵彤花容失色，“腾”的一下直接站了起来。

    白凝霜吓了一跳，蛇正涛想杀陈飞宇，这不是自己找死吗？

    眼看着白色罡气就要射穿陈飞宇的心口。

    突然，陈飞宇轻蔑地哼了一声，右手屈指而弹，一道剑气迸射而出，将白色罡气轻松挡了下来。

    “这样的小把戏就想杀我，未免太儿戏了。”陈飞宇摇头轻蔑而笑，再度屈指而弹，又是一道剑气迸射而出，刺穿了蛇正涛的右肩肩膀，鲜血飞溅而出。

    蛇正涛扬天一声惨叫，疼的五官扭曲，看向陈飞宇的目光中，越发的怨恨！

    朱灵彤等人越发震惊，陈非他竟然这么……猛？他这样做，可是彻底把蛇家给得罪死了！

    陈飞宇神色轻蔑，要不是不想把事情闹得太大，从而让蛇家警觉，他不介意在这里就杀了蛇正涛，毕竟，蛇正涛只是一个小人物罢了。

    突然，众人眼前人影一闪，蛇金洪焦急的出现在蛇正涛的身边，伸手如风在蛇正涛肩头点了几下，帮他止住了血。

    接着，蛇金洪缓缓站了起来，脸色变得阴沉无比，盯着陈飞宇道：“年轻人，你太过分了。”

    “我过分？”陈飞宇摇头笑道：“他挑衅我在前，想要罡气取我性命在后，我不过打伤他的肩膀而已，已经很宽宏大量了，你却指责我过分，啧啧，你还真是会颠倒黑白。”

    朱灵彤连连点头，的确是蛇正涛错误在先，陈非这么做也无可厚非。

    蛇金洪眼中闪过一抹杀意：“我们蛇家可从来不管什么是非黑白，凡是得罪蛇家的，蛇家唯有报仇到底，不死不休！”

    “原来你也是蛇家的人。”陈飞宇嘴角翘起笑意：“看来打了小的来了老的，今天真是惹了蛇窝了。”

    “噗嗤”一声，朱灵彤忍不住笑了出来，意识到现在场合不对，又立马忍住，一双盈盈妙目打量着陈飞宇，他到底是什么身份，怎么面对“传奇”境界的蛇金洪一点都不害怕？

