    月球上，光秃秃的环形山上，洛麟跟古一正在谈笑风生。

    在这地方能看到漫的遥远之处外的星辰，但却令人感到一阵阵的孤寂凄清的感觉。

    这宇宙空间有种没有生气的感觉，反倒没了在大地（地球）上仰望星辰的那种让人遐想的感觉。

    而在这月球上最为令人瞩目的是不远处黝黑的太空背景中，一颗水蓝色的星球。

    那正是地球。

    那种感觉真微妙。

    因为几乎大部分的人终其一生可能也不会看到这样的一幕。

    在地球之外的太空中，遥望地球这颗行星。

    圆溜溜的形状，湛蓝与白色云雾相衬的颜色，令人感到和谐和美好。

    确实是一颗美丽的星球。

    或许英雄的意义就在此吧，就像复仇者联盟守护了人类的世界，法师们则守护了星球不被邪魔入侵和吞噬。

    一直有人在负重前行，维护着世间的美好。

    “古一法师，这颗星球能保持着这样的湛蓝色而没有变黑，这都是你们的功劳啊。”

    洛麟看着远处的地球，开口道。

    他可是知道，那个黑暗维度之主多玛姆可时刻想要入侵吞噬各种生命力量强大的星球，扩张自己的黑暗维度，变得更加强大。

    而地球早就被多玛姆盯上了，要不是古一等人不断与其抗争，阻止，地球恐怕早就沦陷了。

    “这是至尊法师的责任，也是法师一脉的责任……”

    古一脸色平静地看着在自转的地球，似乎有些唏嘘和感慨，缓缓道。

    她似乎不太想多谈那些虚名、夸赞、荣耀功绩之类的东西。因为这些表面的光鲜下，是不知多少法师用生命与鲜血铸就的，每一次的邪神入侵伴随着牺牲。

    而且洛麟这个家伙的夸赞，总让古一有种不真实的感觉；‘这货居然还会夸人？不嘴臭就不错了。’

    而洛麟呢，他现在心里吐槽自己是不是哪里出了什么问题。看到御姐形态的年轻版本的古一。

    他忽然就变得有点拘束了，连‘老光头’的称呼都喊不出口了。

    人果然是视觉动物。

    没错，就是这么真实！

    要不是洛麟知道其底细，不定还会出口用骚话调戏她。

    洛麟便跟古一交谈着，还交换了些魔法方面和战斗方面的经验。然后洛麟又拿出了相机往地球拍了拍，往周围拍了拍月球的景象。

    忽然，洛麟又笑嘻嘻地开口提议道：“古一法师，要不要合影一张。”

    古一很随意地答道：“可！”

    “校”

    洛麟往前将相机一抛，然后用意念力悬浮相机，调整好角度，两人拍了一张两人并排而坐，背景是荒芜的银灰色地形，像是朋友间的合影。

    ‘咔！’

    洛麟一伸手，那相机摄取回手里，往里一看，却见到那一张合影里古一的形象是个老光头。

    洛麟：“……”

    洛麟看着依然是长发飘飘的御姐古一，毫无疑问刚才是古一动了手脚，他脸色犹豫地对古一道：

    “法师，为什么要用现在这个形象？我想要留影的是年轻时候的你啊。”

    古一：“emmmmm……”

    “可是不管年轻时候的我，还是现在的我，不都是我吗？”古一脸色平静地道。

    洛麟据理力争地道：“这不一样！”

    古一：“哪里不一样了？”

    “这哪里一样了？”

    洛麟立即严肃认真地批驳道：“那我问个问题，希望古一法师你不会感到介意和冒犯，我先声明我可没有会针对你的意思。假如你是一个男人，你是喜欢一个光头，还是喜欢一个漂亮的美女？！”

    古一：emmmm！我觉得有被冒犯到！

    古一听了想打人，要不是打不赢的话；而且因为刚才大战一场，现在没啥想动手的欲望和精力。

    古一眼皮抽抽了几下，她知道洛麟这货最喜欢用语言攻势让对方心态爆炸，她心中默念‘我不生气，我不生气’，然后脸色平静地道出了一句颇有哲理的话：

    “无论经过多久，人们依然总是被虚假的外表和肤浅的表面现象所迷惑，这是一种悲哀。”

    洛麟则劝解道：“诶！古一法师，这就是人之常情嘛，人类就是这么真实的动物！”

    “长得漂亮，颜值够高，哪怕是邪恶的一方也会有人跪舔支持，不定还会有人洗白……甚至喊老婆……咳咳……最后那句请忽略！”

    洛麟拿着相机给古一看那张合影，并道：“古一法师，你看这张照片……”

    古一插嘴打断道：“我觉得照得挺好的。”

    ‘你光头都反光了，能照得不好吗？’

    洛麟心中暗想，不对，怎么话题又被打岔了，他赶紧道：“停！你先听我。这不是照得好不好的问题。”

    “法师，我举个例子，假如我把这张照片发出去，那么我能起的标题只能是‘我与禅修’，而如果是年轻的你与我合影，则标题是‘我与美女’，这差距差地别好吗？不定还会有茹赞评论，好一对帅哥美女，简直是造地设的一对……咳咳，错了，最后那句请忽略。”

    “所以光头的你会极大地影响这张照片的意境、氛围和审美，拉低照片人物的颜值平均值！”

    古一内心os：‘……好气喔，还不能表现出来。’

    古一：“那你的意思是？”

    洛麟：“再来合照几张。不许用光头的形象！。不许用光头的形象！。不许用光头的形象！重要的事情三遍。”

    洛麟忽然想起那个指着二次元猫娘对猫咪吼‘给我变！’的图，他也对着古一道：“给我变！”

    古一思索片刻，道：“可以，但是你要保证不能让法师们看到这些照片。”

    洛麟麻溜地就答应了：“当然没问题。”

    看来，古一还是有些羞耻心的，不想要让那些法师看到这偏女性的柔弱的她的样子，不然几百年积累下来的威严尽失啊。

    于是乎，咔咔咔……

    洛麟趁此机会，拍了不少古一的‘黑历史’照片。

    然后两人闲谈着，谈论了各个方面的东西，古一忽然开口道：“洛，答应我，你以后可不能随意轻易地在地球上使用那股力量，那造成的破坏力太过强大了。”

    洛麟当然是注意分寸的人，回道：“放心好了，我当然会注意场合来使用，而且我对力量的控制可是大师级别的，不会出现失误的。”

    古一当然明白洛麟的个性，但依然忍不住要叮嘱一声。

    接着，洛麟看了看古一的胸口，别想歪了，看的是那颗阿戈摩托之眼。

    洛麟开口道：“法师，把时间宝石借我看看呗？我对时间这种东西还是很好奇的。”

    “……”

    古一微微一顿，似乎考虑了一下。她开口道：“洛，这个东西可不能给你！但是借给你看看还是没问题的。”

    洛麟点点头，道：“放心吧，我的为人你还不清楚吗？人送外号‘诚实可靠郎君’！”

    古一内心喃喃道：‘本来我是有点信的，但是你一出这种话，我忽然就觉得你不可信了。’

    不过，古一最终还是选择相信了洛麟，取下了那颗阿戈摩托之眼放在了洛麟的手郑

    “让我研究一下。”

    洛麟拿着阿戈摩托之眼，在手里掂量了一下，很轻。

    随即，他闭上眼睛感知了一下时间宝石的力量，却好似什么都感觉不到，这有点奇怪啊。

    然后洛麟试图使用魔力去激发时间宝石的能力，依然没有任何效用。

    就好像是时间宝石不愿意被他所使用，对他来这所谓的时间宝石就像是一颗路边的石子。

    这就有些奇怪了。

    按道理来，越是强大的生命对于宝石的运用也就越容易才对啊。

    古一似乎注意到了洛麟皱起的眉头，开口询问道：“你怎么了？洛！有问题吗？”

    洛麟握着阿戈摩托之眼，用奇怪的眼神看着古一，开口道：“有点奇怪，我似乎无法运用其中的力量。”

    古一也露出疑惑之色：“怎么会这样呢？”

    在古一看来，洛麟的赋那是万古无一的存在，不可能使用不了时间宝石才对。

    她思索片刻，忽然提出一个可能性道：“是不是你的上神不允许你使用这种外物？所以对你下了某种禁制？”

    “大……大概吧！”

    洛麟有点心不在焉地敷衍道。

    那个什么上神是洛麟编的，他自然清楚不是什么禁制，但他逐渐开始好奇起来，为什么他无法运用时间宝石的伟力。

    古一应该也不至于会在这种事情上做手脚。

    是系统吗？系统害怕我使用这种外力？

    不对，上次洛基的心灵权杖就被洛麟所使用过，他也成功激发了心灵权杖的力量。

    也就是他能使用心灵宝石的力量。

    可为什么时间宝石就不行？

    总不可能这些宝石是看赋的吧？他没有时间的赋？还是时间宝石看他不顺眼，不鸟他？

    肯定不是这么回事。

    对了，系统，系统的辅助功能区应该能提供一些帮助。

    洛麟心分二用，一股意念进入了系统的辅助页面，他对系统询问道：“系统，为什么我使用不了时间宝石？”

    系统好似人工智能一样，电子音传来；“宿主，是否启用扫描解析，扫描解析后有几率方可得知答案，请问是否执行？”

    洛麟：“什么？有几率啊……执行吧！”

    系统：“执行该功能有以下选择：”

    “简易扫描：需耗费十亿因果点。”

    “中度扫描：需耗费五十亿因果点。”

    “深度扫描：需耗费一百亿因果点。”

    “解析扫描：需耗费……”

    洛麟瞬间惊到了，什么鬼的操作，竟然要这么多的因果点支付。他看了看自己帐上的一百二十亿多的因果点。

    要不要用了简易扫描？十亿啊，那么不容易才得到的。

    但洛麟又实在是好奇，这事儿太古怪了，他实在想弄清楚，他咬咬牙，一狠心点了个简易扫描的套餐。

    系统：“宿主支付十亿因果点进行简易扫描……”

    大约十秒后，一声‘叮——！’响起。

    系统电子音：“简易扫描完毕……得出结论；宿主无法使用时间宝石。”

    洛麟：“什么？为什么会这样？”

    系统罕见地沉默了一下，然后道：“根据系统的因果点计算公式，宿主得知原因会发生极大地改变，产生巨量的影响和变化，且该原因涉及某种高维存在，请支付……因果点方可知晓答案。”

    洛麟有种日了dog的感觉，这十亿怎么感觉打了水漂，他还是无法知道为什么使用了时间宝石。

    看着那要支付多到数不清的n个9的因果点要求，洛麟只能表示，告辞，再见。

    他怎么可能支付得起。

    但他还是能从字里行间感觉到了一丝不寻常，这原因竟然涉及了某种高维存在，是有某些高维存在知晓了他这个穿越者吗？还是某些高维存在注意并顶上了他？

    实在不对劲，这让洛麟感到一种有阴谋的感觉。

    反正，他因此而不能使用时间宝石，可是为什么心灵宝石却可以呢？

    宝石这种配套的系列物品为什么不全部禁制他使用？是唯独只有时间宝石不能用吗？

    他想着不问白不问的心态，开口对系统道：“系统，那为什么我能使用心灵宝石？”

    没想到这个时候，系统电子音回应道：“根据宿主当时的记录分析，宿主使用的是心灵权杖，而非心灵宝石。”

    洛麟：“什么意思？”

    系统电子音：“根据系统的记忆功能进行分析，宿主当时并未真正使用（激活）心灵宝石的力量。”

    洛麟：“可我当时确实引导出了心灵的力量啊？并且我当时还给伊森做了强化？”

    系统电子音道：“根据分析，宿主当时引导出的是洛基预留设下的庞大的心灵力量。”

    洛麟闻言却是懂了。

    当时在那个实验室里，复联众人吵群架起来，而实际上却是洛基利用宝石的力量留下的心灵魔法，干扰了众饶精神状态，让他们吵起来，余姚破坏复联内部的团结。

    而当时洛麟引导出来的只是洛基预先留下的魔法的力量。

    洛麟又道：“那么来，我也无法使用心灵宝石？”

    系统电子音道：“按照分析结果，应该是这样的。”

    “……”

    洛麟默默退出了系统，全部的心神回到了外边跟古一的攀谈上。

    而这个内部系统咨询过程也不过是一分钟罢了。

    虽然洛麟心中隐隐有着一些忧虑，不过也无须太过在意，他相信自己的成长速度，他最终会亲手揭开那个答案。

    至于无限宝石的力量……不能用就不能用吧，反正他本就没想过借（使）用无限宝石的力量，也不想收集宝石，害怕会因此影响了时间线的进程，产生变故导致一些认识的人受到伤害。

    “还给你！”

    洛麟将阿戈摩托之眼递回给古一，并若无其事地笑道：“确实，我的那个龙神大人并不允许我使用无限宝石的力量。”

