    “我建议...”

    沈天正想说说自己的想法，看到苏听荷三人都已经深思起来。

    他们几个还是不错，能够听得进去劝！

    既然开始考虑解决的方法了。

    那我就不用给出建议了。

    沈天停住了话头。

    苏听荷三人茫然的抬起头，眼中有着一丝渴望。

    前辈...您倒是说呀！

    我们都快难受死了！

    你快点呀！

    苏听荷只敢在心里催促。

    但偏偏沈天不说了，那个好奇的难受劲...苏听荷三人是有些坐立不安。

    好在，袁朵儿端着茶水走进来，道：“掌柜的，喝茶！”

    她挨个的给几人倒了杯茶水。

    苏听荷三人赶忙端起来，掩饰着自己的坐立不安。

    沈天倒是没有急着喝茶水，无他，刚冲的茶。

    烫！

    “上次听荷委托我给青州大比的奖励，我已经有完整的想法了。”

    沈天摸着热乎乎的茶杯，笑道：“正好你们来了，留下来看看我作画的过程吧！”

    瞧瞧，你们瞧瞧！

    什么叫做真正的宠粉！

    你们喜欢我的画，我就让你们亲眼看我作画的过程。

    说不得，还能教你们一星半点的。

    沈天对自己作画的技巧还是很自信的，觉得教导苏听荷几人绰绰有余。

    而自信，就是来自狂墨。

    狂墨当初给他写的字，真的是差劲。

    这个差劲，当然是仅仅和他对比。

    其实狂墨的字已经是很不错了的。

    可惜，比错了人！

    看...看前辈作画！

    馅饼来的太突然了！

    容许我缓缓震惊到发昏的脑袋。

    苏听荷三人都是觉得有点晕晕乎乎的。

    她们是真的没有奢望过能够亲眼看沈天作画。

    这就相当于，别人将自己的功法施展给你看。

    若是天资和悟性高的话，从中学到一星半点是绝对没有问题的。

    其实就相当于是传业授道了。

    前辈...要教导我们！

    我们何德何能啊！

    苏听荷激动地身子微微的颤抖。

    沈天见他们激动的样子，很是满意。

    他站起身，从着柜台下面将自己作画的工具拿出来。

    画架在店铺内摆好！

    上好的宣纸铺展上去！

    上好的水墨磨在砚台里面。

    七彩的颜料备好摆在手旁边。

    珍贵的狼毫笔掏出来，舔饱了水墨。

    沈天知道这次是给青州大比制作奖励。

    如此好的宣传窗口，他自是要认真的作画。

    待到他的画在青州大比上宣扬出去，那他就真的可以摆出艺术家的姿态了。

    画什么流水线？

    一幅画价值十颗灵石不香嘛！

    普通的宣纸、水墨、颜料还有笔！

    前辈真的是返璞归真！

    青雪拿回门派的画卷难道就是...用这些简单的东西，被前辈化腐朽为神奇？

    苏听荷敬佩和尊崇的看着沈天，形象在她的心里变得更加的高大。

    杭清更是骄傲不已，瞧，这是我坚定相信的前辈。

    念及至此，杭清还甩了身旁牧乐鱼个白眼。

    干什么？

    我不就当初小小的怀疑了下前辈！

    要不要这么记仇啊！

    牧乐鱼打了个寒颤，对杭清的记仇很是无语了。

    转念，他也就释然了。

    要是他回到当时怀疑沈天的那天，他很大可能要开口怼当时的自己。

    三个人心思翻腾时候，沈天已经开始挥毫作画了。

    触笔落在纸上，虚空仿佛水面般荡起层层的涟漪。

    仿佛这笔触不是落在纸上，而是落在虚空中。

    下刻，笔触接触到的虚空轰然裂开。

    然后被一股力道，直接打在了纸上。

    瞬间被炼化的融为一体。

    普通的宣纸，竟是在笔触落下的短短时间，炼化成了空间。

    亲眼看着这一幕的苏听荷、牧乐鱼、杭清和狂墨四人。

    脑袋里面是嗡嗡的作响。

    要是有人跟他们说这么神奇的一幕。

    绝对是一巴掌呼过去，然后骂句：敢欺骗糊弄本王（本掌门（老子））？

    而亲眼看到后，他们的心里除了震惊就是震惊了。

    笔触不断的落下，虚空不断的被撕裂炼化在宣纸上。

    不多时，一座逼真山峦跃然在纸上。

    看着就觉得巍峨险峻，难以攀登！

    画出山峦还未结束！

    山顶的天空，朵朵的白云漂浮着。

    难以攀登的巍峨险峻的山峦脚下，有着一个个仰望山顶的人头。

    仿佛是看到了山峦的难以攀登，心中升起了退却的意志不坚定的人。

    而通往山顶的路上，更是爬满了无数登山的人。

    一眼看去，就能够让人感觉到这些人的辛苦和艰难。

    巍峨险峻的山峦，更是让人担忧这些登山的人不小心就会跌落下去。

    这些景象都被沈天一笔笔一道道的逼真的画在宣纸上。

    苏听荷四人痴迷的看着他作画的身影，这幅逼真的画卷让她们觉得并不是沈天画出来。

    而是真的有个画中的世界，里面就有着这些山、云和登山的人。

    如此的自然，宛然天成一般。

    画到这里，沈天的绘画也还未结束。

    他的笔触不再理会宣纸上的任何地方。

    而是频频的落在山顶处，一道背向着登山人的背影出现。

    这人身影笔直如剑，仰头看着空中。

    好似是有什么东西吸引着他的视线。

    他的背后负剑，隐隐有出鞘的感觉。

    画完这人，沈天的绘画动作停止了。

    一副登山图便跃然出现在众人的眼前。

    “前辈...”

    “嘘...”

    苏听荷正想要问沈天画的意义。

    而且，她明显觉得这幅画，不如青雪买的那副凤凰图！

    　　！看d《正$版｝章#节F上酷R匠f网fR0

    然而杭清是竖起手指，嘘声警告着她不要开口。

    因为，沈天虽是停止了绘画的动作。

    但他拿起另一只毛笔舔饱了墨后，在宣纸左上角挥毫写下：朝时登封初悟道！

    暮时冠绝天下先！

    仙剑出鞘绝此道！

    古往今来剑为尊！

    最后一笔落下，整张宣纸暴然发出刺眼的光芒。

    没人知道这光芒是什么色彩！

    因为在光芒闪起之前，他们就感觉到强烈的危机，赶忙闭上了眼睛。

    而在闭眼时的黑暗中。

    苏听荷、杭清、牧乐鱼和狂墨四人。

    几乎是同时看到黑暗中有道闪白的背影。

    这人站着笔直如剑！

    背后负有一柄似是出鞘的仙剑。

    正是跟着沈天画卷中的人完全相同。

    此刻，这人的背影平平无奇，没有任何的气势爆发。

    下刻，他背后的仙剑开始颤动。

    唰...惊天的剑芒闪过！

    气势如虹！

    苏听荷四人感觉到自己的道心都在害怕的颤抖着。

    “画好了！”

    “你们觉得如何？”

    　　				

