    听着莫缺留下的最后话语，叶如风心头的不安，顿时达到顶点。

    他想追去，但脚步踉跄，身上被莫缺那一拳打成了重伤，此刻连迈步都难。

    他连吼道：“快，让人跟着他，看看他到底要干什么？”

    叶家之人这才回过神来，一名中年男子领命而去，跟上莫缺的脚步。

    莫缺出了叶家之后，取出天虚鼎中的神行符，贴于脚下，径直出城。

    “你要做什么？”沐云裳跟在他的身后，对他的打算，显然也感到好奇。

    “我要粉碎叶家的希望！”莫缺面无表情，冷冷说道。

    叶家对他母亲的残酷无情，让他心头积着怒火。

    既然叶家将星辰榜名额看得如此重要，视为一切，那他便亲手粉碎这一切，让叶沉雪再也没有登榜的可能！

    对于叶家来说，这才是最为沉重的惩罚！

    “唰唰！”

    两道身影，一前一后，来到万剑山上，回到剑楼。

    “莫师兄，你回来了？”

    楼中弟子见到莫缺，个个露出敬畏之色。

    纵然昔日各楼之人都因莫缺体修的身份而轻视，但如今莫缺登榜归来，和当初自然不可同日而语。

    “莫缺回来了！”

    这个消息，第一时间在剑楼之中传开，剑楼三十六楼，皆震了一震。

    “此子登榜归来，不会是要找我们三十六楼报复吧？”

    三十六楼之主在第一时间被惊动，个个心头惶恐，时刻关注着莫缺的去向，要看着他往哪里而去。

    却见，莫缺路过各楼，让各楼弟子和楼主都心惊肉跳，但他却始终未停，径直来到第一剑楼之前。

    “你我的恩怨，也是时候了结了！”莫缺站在第一剑楼之前，对着楼顶开口。

    第一剑楼之上，静静悄悄，未有话语传出。

    “莫缺，你回去吧！”

    此楼之中，走出一名男子，看起来很是年轻，却是顶着一头白发。

    第一楼主白与墨叹息一声，道：“你已争得星辰榜名额，和沉雪一样是我剑楼最出色的弟子，你们之间，没有交手的必要。”

    莫缺不语，摇了摇头。

    他知道叶沉雪被第一楼主和不少长老视为剑楼的未来，而他如今争得星辰榜，说明了实力，这些人自然不希望他和叶沉雪一战。

    一个是为剑楼争到了星辰榜的天才，另一个是被剑楼当成未来主人培养的月灵圣体，月缺剑祖祭人。

    这两人无论谁胜谁负，对剑楼都没好处，反而会造成巨大的损失。

    “你当日去到药楼，自称月灵圣体已经无暇，如今却连与我一战的勇气都没有吗？”莫缺看着此楼楼顶，继续开口。

    楼上依然静静悄悄，却是有另一声冷喝，自楼中响起。

    “放肆！”

    一名白发老者，从楼中走出，对莫缺冷声喝道：“第一剑楼之前，岂容你大呼小叫？”

    “这位是我剑楼中的舞长老！”白与墨脸色难看，怕莫缺冒犯，小声提醒道。

    舞长老一头白发如同枯草，毫无光泽，柱着一根木杖，走出楼来，冷冷说道：“你虽是我剑楼弟子，又为我剑楼争到了一个星辰榜名额，但这不代表你可以在剑楼之中放肆！”

    “叶沉雪乃是月缺剑祖传人，更是我剑楼的未来，就算你争到了星辰榜，也不是想见就能见的！还不速速离去？”

    这位长老眼带轻蔑，显然在他眼中，莫缺就算争得了星辰榜，炼体之人，也没有前途可言，远远比不上叶沉雪。

    “长老又如何？”莫缺从不是胆小之人，丝毫不退，道：“剑楼规矩，各楼弟子可互相挑战，我要与叶沉雪一战，你就是长老，也没有资格阻拦！”

    “你……”舞长老没想到剑楼之中，居然还有弟子敢顶撞于他，不禁睁大了双眼。

    他气得脸色铁青，道：“你身为剑楼弟子，竟敢不听长老之命？”

    “剑楼之中，我只认药老一人，你纵是长老，但管得了别人，管不了我！”莫缺之前受三十六楼迫害，整个剑楼，他便只认可药老一人。

    舞长老被气得浑身发抖，当上长老以后，这还是头一个敢用这种口气跟他说话的小辈。

    他颤颤巍巍，手指莫缺，气道：“要不是我剑楼当年收留古澜这个老东西，你们炼体一脉早就断了，他都不敢对我如此态度，你这小辈，竟敢这样与我说话！”

    莫缺还未反应过来古澜是谁，便听一个冰冷的声音响起：“舞长老是在说我吗？”

    回头看去，只见一名老者大步而来，面色冰冷，正是药老。

    莫缺顿时明白，古澜便是药老的本名，只是他在剑楼多年，人人皆称他为药老，早已没有多少人知道他的名字。

    “药老！”这个老人对莫缺恩同再造，他在剑楼中对谁都可以不敬，却不能不敬药老。

    “回来了？”药老点点头，素来冰冷的面容之上，露出几分暖意。

    “你来得正好！”舞长老道：“管管你这传人，莽撞无礼，目中无人，若再此下去，只怕不用道宫出手，武道也会断在他的手中！”

    道宫与武殿有灭殿之仇，为武道续路更是药老毕生之愿，闻言顿时脸色一沉，道：“莽撞？我武道中人，向来直来直往，况且莫缺一没犯剑楼规矩，二没为非作歹，有什么好管教的？”

    “即使再退一步，他真有过错，也是我的传人，自有我来管，还轮不到舞长老来指指点点！”

    一番话说得比莫缺更不留情面，摆明了告诉你，我的传人，就是有错也轮不到你来管，虽然有些蛮不讲理，但这种护短，却让莫缺感到几分暖意。

    毕竟不讲理就是药老的风格，否则也不会说出拳头才是最大的理这种话。

    “你……真是有其师必有其徒！”舞长老怒不可遏。

    药老自然不惧，冷冷笑道：“舞长老看轻武道，却又阻拦我这传人和叶沉雪交手，莫非是担心，月缺剑祖的传人不敌武道？”

    “放屁！”武长老怒道：“叶沉雪是月缺剑祖传人，此子一介体修，有何资格与她交手？”

    “体修又如何？”药老最是听不得有人轻视武道，冷笑一声，“舞长老如此轻视武道，看来是自恃实力强大？若是如此，我倒要向舞长老讨教讨教！”

    舞长老顿时被吓得脸色发白。

    自从药老一人接下十九位楼主联手一剑，他在剑楼中的战力谁人不知？

    武道虽绝，但药老仍在，一具武体堪称恐怖，舞长老虽是长老，但论实力，却未必比得过三十六楼之主！

    “哼！”他脸色难看，冷笑一声，却不敢再阻拦莫缺。

    得药老示意，莫缺点头，上前一步，冷声喝道：“叶沉雪，可敢一战？”

    武体之力，使得莫缺这一喝声声波滚滚，如平地起惊雷，炸响在三十六楼上空，不仅震动了所有楼主，更是让各楼弟子，感到阵阵头皮发麻。

    争榜归来，莫缺竟是要挑战剑楼如今的第一天才叶沉雪！

