    就在此是一个熟悉的人，进入到了会场之中。

    叶尘再见到这个人之后，一脸惊喜的站起来。

    原本她想出去把之前他借给自己的两个灵石还给她。

    只不过他还没有出去，就有两名修士来到了李若云的身边，看那个样子就好像是她的侍卫。

    “想不到这个小妞竟然还有如此深的身份。”

    叶尘靠在椅子上面看着下面人来人往的人群，直到最后终于来了几个50级以上修为的人。

    他们大部分的修为都在59级左右，按照目前的情况来看，他们应该是一个势力的掌门之类的。

    终于 随着时间的流逝。拍卖场陆陆续续来了不少的修士，终于到最后，整个拍卖场都坐满了人。

    “小姐，您千万不要忘记这一次来到这里的目的到底是什，我们是为了最后那一件东西而来的。”

    李若云听到老妪的话十分委屈的点了点头。

    “放心吧师傅，我一定好好的听您的话。”

    李若云一脸好奇的打量着周围，不知道为什么，冥冥之中，他总感觉在哪里有一个人正好像在看着自己？

    但是自己又找不到他的具体位置。

    “是那个小哥哥吗？”

    李若云一边打量着周围的情况，一边自言自语的说道。

    但是很遗憾，他找了半天也没有在这人山人海中找到那个熟悉的身影。

    就在此时，整个拍卖场突然暗了下来，周云山的身影出现在了拍卖会场的正中间。

    “欢迎各位赏脸来参加我们天机阁的拍卖会，这一次拍卖会的拍品相比较于之前，是绝对是不会让大家失望的，”

    参加拍卖会的这些修士大部分都是和周云山比较熟悉的。

    “哈哈哈，从使我们还能够不相信你吗，天机阁的信誉，大家都是知道的， 我们都已经快忍不住了，快点开始拍卖会吧！”

    参加拍卖会的修士，你一言我一语的，全都催促着，周云山快点把这一次的拍品给拿出来。

    “既然大家都如此的热情，那么我也就不继续婆婆妈妈的。”

    随着周云山的话音落下，几个仆人扛着一把长枪走了上来？

    随着周云山，解开，长枪上面的禁制，一股冲天的血气迎面而来。

    “有意思，能够拥有如此浓厚的血气，这把武器应该是在那个战场之中打捞上来的，只是这样的武器为什么会落到他们的手里？”

    能够拥有如此浓厚血气的武器，在一般的情况下，是绝对不会被拿出来的。

    因为这种学习很容易影响人的神志，这如果让心智不坚定的人来控制这种武器的话，是很容易被它们给操控，反噬的。

    “底价1000灵石，每一次提价不低于300灵石。”

    随着周云山的话音落下，整个拍卖会会场响起了此起彼伏的叫喊声。

    “2000！”

    “3000！”

    ………

    ………

    “5000！”

    叶尘现在在周围如同打了鸡血一般的叫喊声，无奈的摇了摇头。

    虽然这把武器的确是一件不错的武器，但是它的价值绝对不高于4000灵石。

    这些人之所以能够如此的激动，完全就是因为这把武器上面携带的这种血腥的气息，让人觉得它的价值肯定会十分的高贵。

    “一些鼠目寸光之人，一剑在战场之中打捞上来的废旧武器，竟然有人拿这么贵的灵石去购买。”

    李若云身后的老妪听着周围的刺激，比伯的叫喊声眼神闪过了一丝不屑。

    “师傅，我能出去一下吗？”

    突然，李若宁就好像是发现了什么好玩的东西一样。

    她看着对面的二号房，虽然刚才只是一瞬间，但他绝对不会看错，刚才那个人就是自己找了好几天的那位小哥哥。

    “你要去哪里？”

    老妪听到李若云的话，皱了皱眉头。

    李若云是一个什么样的性格，作为她的师傅，她自己最明白。

    如果有人给她这一个胆子的话，她都可以把天给捅破，所以这一次带着李若云出来。

    老妪心里面是拒绝的，可是她的父亲又是宗主，自己也不好意思去拒绝，只能够无奈的把她给带出来。

    “师傅～你就让我出去嘛，您放心，我是绝对不会闯祸的。”

    李若云一边甩着老妪的手，一边朝着他撒娇到。

    “好吧！但是你不能离开拍卖场，如果让我抓到你离开拍卖场，我会立刻把你送回宗门？”

    李若云听到自己的师傅答应了下来，他根本就没有听后面的话，直接一跳三尺高朝着外面跑了出去。

    “嘿嘿嘿，小哥哥，我来找你玩了。”

    李若云径直来到二号房，轻轻地敲响了房门。

    很快，一个熟悉的身影走了出来。

    “是你！”

    叶尘原本还在想自己要的，要有什么办法才能把这两个灵石还给她。

    想不到自己还没有有所行动 人家却先来找自己了。

    “小哥哥，你哪里人呀，那以后要去哪里玩呀？要不要跟我一起回宗门？”

    李若云抱住叶尘的手，一脸兴奋的说道。

    看到这样的情况，叶尘满头黑线，他一脸懵逼的看着这个抱住自己胳膊的女孩。

    “你要不要先把你的手给松开？”

    听到叶尘的话，李若云有些脸红地松开了自己的手。

    “这是之前的那两颗灵石，还给你。”

    叶尘把手中的这两个灵石送到了李若云的面前。

    “这个东西我就收下，还有以后我们两个人就是朋友了，我叫李若云，你叫什么呀？”

    看着李若云伸过来的手，叶尘轻轻地抓住她的手。

    “我叫叶尘。”

    他说完之后，便回到了前面，继续看外面的拍卖会。

    经过刚才的这一段时间，刚才那把武器的拍卖已经结束。

    而最后的成交价是5500灵石，按照正常的情况来看，这把武器绝对是超出了它本身的价值。

    在之后的一段时间里面，到时出现了不少宝物。

    甚至有一些即便是连叶尘都有些心动，但是一想到自己的情况。

    他还是忍住了自己的冲动，看着别人不断的加价。

    “小哥哥，你就没有什么想要的”

    

