    众人纷纷见礼。

    再怎么说，他们也在忘情崖，而且随意参悟忘情天书，先前若还有一丝怀疑有假，此时看楚离所悟，便知忘情崖确实坦荡大方，值得他们以礼相待。

    陆沧溟抱拳还礼，目光落在楚离身上。

    楚离微笑抱拳：“楚离见过陆崖主，多谢陆崖主！”

    陆沧溟摇头叹一口气，沉声道：“本座当真没想到会有人参悟透忘情天书，这是更胜祖师之功，楚公子悟性之佳当真让人佩服！”

    楚离微笑：“侥幸而已！”

    陆沧溟摇头道：“忘情天书的参悟绝无侥幸可言，否则忘情崖一万年来弟子也太过不肖。”

    楚离笑了笑。

    陆沧溟道：“本座前来恭喜楚公子，忘情天书就在那里，既然能够参悟，便是楚公子所得，不过从此之后，咱们断崖与楚公子便有同门之谊，还望楚公子有暇常来忘情崖，大家切磋武功，共研绝学。”

    楚离道：“有暇自当叨扰。”

    陆沧溟露出笑容：“如此便好！”

    他挥了挥手，傅秋华从怀里掏出一本秘笈，递给楚离。

    楚离接过来看一眼，却是写着忘情神剑四个大字。

    “这是……？”楚离讶然。

    陆沧溟道：“忘情天书博大精深，绝非一时能够全悟，楚公子想必是摸到了门窍，但想全部悟通却需要足够的时间。”

    “正是。”楚离点头道：“我仅得皮毛而已。”

    “这本忘情神剑乃创派祖师所著，是对忘情天书的感悟。”陆沧溟笑道：“楚公子放心，这里并不涉及咱们忘情崖的武学。”

    楚离看向他。

    陆沧溟道：“可惜这本忘情神剑太过博大精深，祖师智慧如海，知道后辈不肖，难悟这本忘情神剑，所以将忘情神剑简化，再融合太清宗武学，形成了忘情崖的心法，咱们后辈一直在参悟忘情神剑，可惜难以悟透，楚公子你悟得忘情天书，这本祖师所悟权当参照，想必能够节省心力。”

    楚离深吸一口气，缓缓道：“多谢陆崖主。”

    他若是为了自己便不会接受，这是一个莫大的人情，需要足够的后报，接了这本秘笈意味着与忘情崖的瓜葛加深，日后便要常过来切磋武学。

    可他为了萧琪，也只能接了这份人情。

    陆沧溟看他如此痛快收下，露出笑容，抱拳道：“那咱们就不打扰楚公子，同修一脉也不算外人，楚公子也不必见外。”

    他说着话，从怀里掏出一块剑形令牌抛给楚离。

    楚离接过来扫一眼。

    上面所绘却是忘情天书的几个字符，宛如活过来一般的字符与他头脑上空的忘情神剑相感应，令牌竟然隐约浮现一层莹光。

    陆沧溟笑道：“这是咱们忘情崖的长老令牌，执此牌，随时可以进忘情崖。”

    楚离抱抱拳收入怀里。

    陆沧溟笑容更盛，抱抱拳：“那本座便告辞！”

    他转头冲众人一个环拱：“诸位青年俊杰可以常来敝崖做客，忘情崖随时恭候！”

    众人纷纷还礼。

    陆沧溟带着两老飘然而去。

    众人议论纷纷，不时的看向楚离。

    他们对陆沧溟的气度心折不已，相比起郭英杰的慷慨，陆沧溟更胜几分，当真不愧是忘情崖！

    薛洛雨摇摇头：“还真是以小人之心度君子之腹了，这位陆崖主竟然如此慷慨！”

    若换了自己，忘情崖的好处被外人完全得去，怎么也不会甘心，要让对方吐出来才会罢休，怎能如此慷慨，不但不追索，反而更加慷慨的相赠。

    她随后反思，若真那么做，那真的很难成气候，天下高手何其多，怎么可能皆受自己驱策，任由自己打压，笼络住了替自己效命才是根本。

    纳天下英杰为己用，才是雨师殿殿主之道。

    吝啬小气，无异于自绝于人，拒高手英杰于千里之外。

    楚离扭头看向孙明月：“咱们走吧。”

    “好！”孙明月点头，抱拳看向薛洛雨：“九公主，咱们要告辞了。”

    “欢迎常来雨师殿坐坐。”薛洛雨道。

    孙明月轻颌首：“九公主有暇来光明胜境吧。”

    “好。”薛洛雨点头。

    孙明月这般高手，前途无限，自然应该笼络交好，不能成为敌人。

    楚离与孙敬宗几人抱抱拳：“多谢诸位盛情！”

    他也没想到九部内斗到那般程度，而且先前也教训了他们，关键时候他们竟然不计前嫌的站到他身边，让他莫名的有些感动。

    看来他们还真没把阿修罗与天魔放在眼里，否则也这般齐心协力，早把阿修罗天魔他们灭掉。

    “这是咱们应该做的，谢什么！”郑月鸣笑道：“换了谁都会这么干，恭喜你啦，不过忘情神剑也不是什么天下绝顶的武学，悟到了也没什么大不了的！”

    楚离失笑，抱抱拳，拉起孙明月的玉手，两人蓦然消失。

    他很好奇，为何这一次没在论剑会之前让众人发誓没用虚空挪移来的忘情崖，难不成是傅秋华他们忘了，还是因为信心十足众英杰不会破坏规矩？

    但论剑会已然结束，自然能用虚空挪移。

    看着楚离与孙明月消失，众人议论纷纷，也感觉惆怅与失落。

    纵使没有抱着参悟忘情天书而来，看到楚离悟得忘情天书，仍觉得不甘心，可惜世事便是如此不如意，只能奋发向上，更加努力修炼。

    郭英杰已然收拾了心情，重新挂上令人如沐春风的微笑，让众人继续抄录掌法秘解。

    众人也收拾心情，得不到忘情神剑，得到掌法秘解也是好的。

    郑月鸣他们则不屑一顾，各自离开，薛洛雨心绪复杂，觉得雨师殿真的捡了大便宜，自己要用心一点儿，要让楚离归心才是。

    楚离与孙明月站在一座山巅。

    在树林掩映间有几座石塔，宛如转轮塔无异。

    太阳西下，残阳如血。

    徐徐清风撩动着两人的衣襟。

    孙明月摘下白纱，露出美丽的玉脸：“你是为了萧琪参悟的忘情神剑吧？”

    楚离轻轻点头。

    “想让她来天外天？”孙明月蹙眉道：“她并非天神，即使成了天神，上来也只能留下遗蜕，那会进入太清宗吧？”

    楚离道：“我会想办法让她成就天神。”

    “修炼成神？”孙明月道：“像你一般？”

    楚离慢慢点头。

    孙明月轻笑：“哪有那般容易！”

    楚离笑道：“我会试试看，有了这忘情神剑，把握更大几分。”

    “那我就拭目以待！”孙明月道。

    PS:更新完毕，终于做到六更啦，有没有月票鼓励呢？