
    李世民刚回到营帐中，就见杜启来了。

    待杜启落座，李世民道：“二郎，刚才太子叫我前往，的确如之前所预料的，要逼迫我打破曲周县，还限定了三天的时间。要我三天之内，打破曲周县。否则，就要治我的罪。”

    杜启笑道：“殿下怎么说的？”

    李世民道：“还能怎么做，自是依照先前议定的，本王直接爆发了，直接拒绝了太子的命令，说如果他要上奏，要撤我的官职，那都随便他。总之，只要撤我的职，那么秦王府一系的人马，都不可能全力配合，甚至可能拖后腿，导致李建成陷在河北的战事中。”

    说到这里，李世民脸上露出了笑容，道：“最终，太子选择了屈服，便不管我们如何攻打曲周县的事情，只管在后方等着大胜的消息传回便是。”

    杜启道：“恭喜殿下，贺喜殿下。”

    李世民叹息道：“实际上如果本王早一些，和太子撕破脸，直接道明这利害关系，吓唬他，那么河北的局势，或许早就平定了。也不至于是，让李道玄、罗士信和殷开山这些虎将，都死在了河北。”

    这一刻李世民的情绪，有些低落。

    他认为这些人死得冤枉。

    不是真正不敌被杀，是因为遭到了算计，以至于死在了战场上。

    杜启宽慰道：“殿下这就错了，如果没有三江口的战败，没有李建成了解到刘黑闼的实力强弱程度，他不可能受到威胁的。因为李建成知道了刘黑闼的实力，是凭他的兵力无法击败的，所以李建成才会束手。否则，李建成会认为他足以取胜的。”

    李世民听到后，点了点头道：“确实如此。”

    他了解李建成。

    这是个不到黄河心不死，不见棺材不掉泪的人，也只有撞了南墙后，才会有所改变。

    这是李建成的秉性。

    李世民话锋一转，道：“如今太子这里，没了什么问题。那么接下来，便是攻打曲周县县城的事情了。二郎，消息打探得怎么样了？”

    “有了！”

    杜启道：“各项消息已经打探到，我如今选定了破敌的计策。”

    李世民道：“说来听听！”

    杜启正色道：“曲周县的护城河是活水，不是死水。而且这洺水的分支，直接贯穿了整个曲周县城内，从城南的区域流入，再从城北流出。”

    “刘黑闼的军队，主要是从河水中取水。”

    “因为这是活水，水流一直不断的流淌，即便是下药，用处也不大。毕竟水流冲刷下，再多的药物下去，药效也没有了。”

    “下药一事，行不通。”

    杜启侃侃而谈，说着打探到的消息。

    李世民眼中有了笑意，问道：“二郎，你提及了这洺水分支，是横穿曲周县南北的。如今都要五月，天气愈发的暖和。那么我们的人，可否沿着这河水，直接潜入城内。只要我们有人进入城内作为内应，要打破曲周县，便易如反掌。”

    “难，不可能！”

    杜启摇头就回答。

    李世民道：“为什么呢？”

    杜启道：“水流进入城南的入口，以及从城北离开的出口，是以栅栏插在河道中的。我们的士兵，想潜水潜入城内，根本就不可能。”

    李世民闻言，有一刹那的沉默，旋即李世民眼中又掠过了一丝的喜色，笑道：“莫非二郎你的打算，是在上游构筑堤坝，水淹整个曲周县。如今即将进入涨水期，只要在上游构筑了堤坝，那么河水泛涨，洺水暴涨后，进入城内的水，足以把城内淹没。”

    杜启摇头道：“殿下，这也不可能！”

    李世民道：“为什么？”

    杜启道：“刚才就已经说了，入水口和出水口都有栅栏的存在，这些便是分流的，可以卸掉一定的水流。另外，这护城河也是流向河流另一边的，也足以泄洪。最关键的是，如今虽说抵近河水泛涨的阶段，但还没有大量的雨水降临，最近也没有洪水，构筑堤坝放水，那也不容易。”

    李世民听得面颊抽搐。

    他的建议，接二连三被否掉了，明显是行不通。

    李世民道：“二郎，如今的局势下，你说说该怎么办？”

    杜启道：“殿下，想走洺水河入手，已然是不可能。不过这曲周县城内，有一曲姓大族，这是曲周县的百年望族。”

    “据打探到的消息，早些年突厥人南下劫掠时，曲家的先祖，曾组织曲周县的百姓抵抗突厥，虽说挡住了突厥人侵犯曲周县，但曲家的先祖也中箭身亡。”

    “有了这一前提，卑职认为是一个切入点，可以试着游说曲家的人。”

    “我的打算是，潜入曲周县城内，先见一见这曲家的族长。如果曲家的人愿意配合，以这样的百年望族底蕴，足以作为殿下的内应。”

    杜启说道：“到时候要打破曲周县，也就易如反掌，这便是卑职的打算。当然，如果这一计划行不通，再考虑其他的计策。”

    李世民听到后，颔首道：“谁前往劝说曲家的家主？”

    “自然是我！”

    杜启当仁不让的开口说话。

    李世民摇头道：“不妥，不妥，你这潜入城内，万一遇到危险，可就不好了。这样的计划，太过于冒险。”

    杜启说道：“殿下身边，长孙无忌、房玄龄等人都不在。能言善辩的谋士，都是被调离的。这个时候如果我不去，谁能去呢？殿下，这是没得选的事情。”

    顿了顿，杜启又道：“更何况，我安排了人打探屈家的消息，我熟悉屈家的情况。所以这一事情，我前往是最合适的。”

    李世民道：“二郎，非你不可吗？”

    杜启道：“非我不可！”

    李世民叹息一声，点头道：“罢了，你既然执意前往，本王也不阻拦。而且你也是有主见的人，应该分得清轻重。本王只有一句话，注意安全。”

    “是！”

    杜启说道：“请殿下放心，卑职保证完成任务。”

    李世民问道：“何时行动？”

    杜启道：“要潜入曲周县，白天的时候肯定不行，毕竟城楼上潜伏的人很多。也只有等天黑后，我让摩勒多带着我，潜伏到城墙下，让他翻越城墙，带着我一起潜入城内。”

    李世民道：“注意安全。”

    杜启道：“明白！”

    李世民这才点了点头。

    杜启如今，是李世民身边唯一的谋士，李世民格外的珍惜。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~