    正文

    　　

    　　    林逸无所谓，觉得这样安排挺好，于是点头“可以，那就辛苦你们兄妹了。”

    　　

    　　    “不辛苦，不辛苦！能帮到司马大哥，是我们的荣幸！”

    　　

    　　    这回两兄妹倒是很有默契，异口同声的说出同样的话，然后互相瞪了一眼，意思是你干嘛要和我说一样的话？

    　　

    　　    然后再瞪——你敢瞪我？

    　　

    　　    继续瞪——瞪你就瞪你，你能怎么滴？！

    　　

    　　    ……

    　　

    　　    林逸暗自好笑，凌盈盈平时真是挺高冷的气质，遇到她哥哥凌彬彬，就彻底破功了！

    　　

    　　    “好了，那就这样吧，我们走了！”

    　　

    　　    没有试图去劝说两兄妹，林逸用简单的一句话，终结了两兄妹大眼瞪小眼的游戏。

    　　

    　　    两人赶紧分成两边各自归队，出了凌府分道扬镳。

    　　

    　　    凌盈盈和林逸单独前往书院，一路上却没什么话说，她又恢复了高冷的样子。

    　　

    　　    实在是性格如此，没办法找出话题聊天。

    　　

    　　    林逸也没有特意聊天的兴致，偶尔说上两句，很快就会被凌盈盈把天给聊死。

    　　

    　　    凌盈盈面上不动声色，心下却已经是要哭死了，不明白为什么自己会这么逊。

    　　

    　　    明明面对凌彬彬的时候挺能说的啊，伶牙俐齿的从来不会落入下风！

    　　

    　　    太懊恼了！

    　　

    　　    多好的机会啊，两人单独同行，居然表现的这么差劲，司马大哥肯定会觉得我是个无趣的人吧？

    　　

    　　    几番思量，想要开口改变局面，却始终没能说出口，只剩下一路高冷的和林逸来到了天下学院。

    　　

    　　    刚进天下学院大门，就有一个男子看到凌盈盈后飞奔而来，欢喜的招呼“盈盈，你回来了？我正想说你去找灵冰清神草，应该差不多该回来了！”

    　　

    　　    林逸以为此人是凌盈盈的朋友，看他身上的服饰，应该也是学院里的导师，所以是同事中关系比较亲密的人么？

    　　

    　　    若是关系一般，也不会称呼盈盈吧？多半是要叫凌导师才对。

    　　

    　　    既然是凌盈盈的朋友，林逸也就露出了笑容，先对他略一点头，算是招呼。

    　　

    　　    要知道以林逸炼丹分院院长的身份，天下学院除了院长亲至，谁有资格让林逸先招呼？

    　　

    　　    这都是给凌盈盈面子！

    　　

    　　    结果凌盈盈却是眉头微皱，怫然不悦道“甄管事，我说过很多次了，我们没那么熟，请不要如此称呼我，或者就连名带姓的叫我，或者就称呼我凌导师！”

    　　

    　　    “还有，我的行踪和你无关，以后也请不要关注和干涉我的私人事务，除了学院的公事之外，希望甄管事别来找我！”

    　　

    　　    听罢，林逸微微一怔，看来并不是自己想象的那样啊！

    　　

    　　    还好，自己刚才善意的微笑招呼，那个叫甄管事的男子压根没放在眼里，他直接就无视了林逸！

    　　

    　　    没眼力劲的家伙，难怪凌盈盈瞧不上！

    　　

    　　    “盈盈，别这么说嘛，你也知道我最关心你了，正所谓一日不见如隔三秋，你都不知道这些日子没见到你，我有多难受，简直是度日如年啊！”

    　　

    　　    甄管事不但无视了林逸的善意微笑，也同样无视了凌盈盈说的话，自顾自的说着一些让人起鸡皮疙瘩的话。

    　　

    　　    凌盈盈的腮帮子鼓了一下，林逸估计她是快把牙齿给咬碎了，遇到这么个牛皮糖一般的人物，确实挺伤脑筋。

    　　

    　　    关键是这傻泡也不是真的关心凌盈盈，要不然也不至于不知道凌盈盈并非才回来。

    　　

    　　    凌翎酒康复的消息虽然还没完全传开，但关心此事的人基本上都知道了。

    　　

    　　    甄管事不知道，说明他并不关心。

    　　

    　　    “司马大哥，我们走吧，不必理会他！我带你先看一下整个天下学院！”

    　　

    　　    凌盈盈强行按捺住心中怒气，决定无视甄管事，这种人，越理睬他他越来劲！

    　　

    　　    “好啊！”

    　　

    　　    林逸点点头，两人准备绕过甄管事，这家伙好像刚刚发现林逸一般，用嫌弃的眼神瞟了林逸一眼。

    　　

    　　    “盈盈，这谁啊？是来学院学习的新学员么？年纪好像大了点，或者是想来学院谋份差事的人？”

    　　

    　　    甄管事觉得林逸年纪不大，穿着也比较普通，不像是什么有来头的人。

    　　

    　　    因为奥宸封号帝国有来头的人，他基本都清楚！

    　　

    　　    所以他对林逸生出了几分轻视，加上想在凌盈盈面前表现，莫名的就对林逸敌视起来。

    　　

    　　    “油头粉面的小白脸，盈盈你可要小心一些，听说最近很多这种人，专门欺骗美丽的女孩子，而且做事都不择手段，极其凶险……”

    　　

    　　    “闭嘴！司马大哥是什么人我比你清楚！你再敢胡说八道，别怪我不客气！”

    　　

    　　    凌盈盈忍不住出言呵斥。

    　　

    　　    甄管事纠缠她，她可以不做理会，可出言侮辱林逸，那是绝对不能容忍了！

    　　

    　　    不说其他，光是林逸救了凌翎酒这一件事，就足够凌盈盈为林逸出头了！

    　　

    　　    甄管事吓了一跳，他见多了凌盈盈高冷的样子，却还是第一次见到她如此声色俱厉近乎喝骂的表情！

    　　

    　　    那种横眉怒目的样子——超凶，又超好看啊！

    　　

    　　    奶凶奶凶的！

    　　

    　　    不过凌盈盈生气，甄管事是真的怕了。

    　　

    　　    毕竟凌家也是个庞然大物，虽然他还不知道凌翎酒痊愈，可即便是衰弱的凌家，也不是他能得罪的。

    　　

    　　    “盈盈，你别生气啊！我都是为了你考虑，忠言逆耳，良药苦口，你不喜欢，我不说就是了！”

    　　

    　　    甄管事恨恨的瞪了林逸两眼，忽然取出一个玉瓶，打开露出里边的丹药，献宝一般送到凌盈盈跟前。

    　　

    　　    “你看，这是我特意为你求来的固神丹，里边有灵冰清神草的成分，对伯父的病情很有好处的，你赶紧拿回去给伯父服用！”

    　　

    　　    “固神丹可是有价无市的丹药，一来是材料难寻，二来是炼制困难，不是炼丹宗师，有材料都不敢动手炼丹，这帝都之中，想要找出第二颗，不敢说绝对没可能，但也是相当困难的了。”

    　　

    　　    甄管事很是得意，觉得办了一件相当了不起的大事，希望能以此来打动凌盈盈的芳心

    　　

    　　    “盈盈，不是我吹牛，也就是我出马，换了别人，根本没本事求来这种等级的珍贵丹药，花再多代价都没用！”

    　　

    　　    “我们都是自己人，为了伯父的身体，我才如此拼命，你应该能了解我的心意吧？不，你一定能明白我的心意！”@B

