    “宫梓有一阵可是喜欢过你。”

    叶少阳赶紧摆手，“过去的事不提了行吗，那不是真的喜欢，我们也没怎么样！”

    道风笑笑，“如果你不相信这件事，那我再告诉你一件事，她，不是芮冷玉。”

    叶少阳好像被雷劈了一下，站了半天，缓缓转头望着芮冷玉。

    芮冷玉急了，怒斥道：“你听他瞎说，少阳我跟你生活这么久，是不是冷玉你看不出来吗？”

    叶少阳点点头，道：“你是。”

    道风一个纵身来到芮冷玉面前，罕见地用大嗓门逼问道：“既然你是冷玉，你怎么不敢承认跟我的事！到底有没有啊？”

    “我……”

    芮冷玉触不及防被他这么逼问，一时张口结舌。

    “如果你是冷玉，做过的事终究是会被人知道的，我说的那么细致，难道是编的不成？少阳你去树下看看，树皮上是不是刻着一个‘风’字！”

    叶少阳看看芮冷玉，站着没动。他不敢去，一旦过去求证，那就证明自己是怀疑冷玉了。

    道风一把扯过他，来到树下，树皮上赫然刻着一个大大的“风”字。

    “这就是她刻下的，当时她说，她不能跟我在一起，只能刻下这个字，算是把心事都藏在这里了……”

    “你不要说了！这不可能！”

    叶少阳双手捂着脑袋嚷起来。

    道风一把抓住他胸口的衣服，厉声说道：“你如果不相信这个，那就相信我刚说的，她不是冷玉！”

    “她是不是冷玉不重要，重要的是这件事是真的假的！”

    “真的，也是假的。”

    道风目光又落回到芮冷玉身上，说道：“你也不用掩饰了，刚才你的表现，少阳已经看了，是你在撒谎……因为在你的记忆中，这一段的确是存在的。”

    芮冷玉看看道风，又看看叶少阳，暗暗叹了口气，知道这件事是无法遮掩的了，低声道：“有可能是你修改了我的记忆……总之，我不会做出对不起少阳的事，我不知道……”

    这一番话，无疑就是承认了。

    叶少阳感觉天旋地转，有一种很累累到站不住的感觉。

    道风说道：“这件事既然掰扯清楚了，那我就说点别的，这件事……并没发生过。”

    叶少阳听见这句话，浑身一颤，震惊地望着他。

    芮冷玉也是一样的表情，对于事情真相的好奇，让她几乎忘记了自己的处境。

    “当初有段时间，我陪冷玉在这里修炼，前面说的都是真的，我们到过这地方……但别说我没有六根清净没有邪念，就算有，我也不可能把她怎么样……真相是，我们在这里聊了一通，当时冷玉还不知道自己会被鬼王所控，她担心的是后卿。她怕后卿利用将臣之血来控制她的身体，假如有那一天，她请我出手杀了她，免得你为难……”

    说到这里，道风停顿了，定睛望着叶少阳。

    叶少阳深吸一口气，他能明白叶少阳的苦心。

    “我当时告诉她，如果她那时候元神丧失，我一定会斩杀她的肉身，一了百了，但假如她元神还在，那我会想尽一切办法救她，然后我们接着分析，假如到那时候，她明明已经死了，但后卿却利用她的肉身来迷惑你……而你分不清真假，不敢对她下手，那该怎么办？”

    叶少阳和芮冷玉都聚精会神地听着。

    “所以我们想了一个办法……要知道，不管是后卿还是鬼王，虽然与冷玉的灵身相连，甚至时刻能知道她在干什么、想什么，但这里是图中世界，与外界完全隔绝，因此发生在这里的事情，谁都不会知道。于是之前我说的那一段亲吻什么的，是我们编造出来的，包括树上刻的那个‘风’字，都是假的，为的是编造一段记忆……

    然后，我帮忙将这段虚假的记忆封印在她神识深处，也就是说，她知道这是假的。而一旦她身躯为人所占领，只要她的元神还是自由的，她可以打开封印，将这段记忆释放出来，用来迷惑任何掌控自己身体的人，将这段我们编造的记忆当成真的……”

    叶少阳一瞬间全明白了，忍不住插嘴说道：“所以，假如有一天她身躯被人占了，你只要问她这段经历，如果是真的她，自然知道是假的，反过来……她会真的以为这件事发生过。”

    “你还不是太傻。”

    道风走到芮冷玉面前，说道：“还记得你刚回到少阳身边时，我问过你，当初你跟我在一起的时候发生过什么，你很害羞也很紧张，这足以说明，你不是芮冷玉。”

    芮冷玉冷哼一声，“道风你太自作聪明了，你编造了一个好故事啊！”

    道风静静望着她，一副愿闻其详的表情。

    “好，到今天这一步，我也豁出去了，我是跟你暧昧过亲吻过，那只是一时动情……过后就该忘记了，这件事是我错……少阳你如果因为这嫌弃我，赶我走什么的我也认了，但要说我不是冷玉，那真是可笑至极，我不是冷玉是谁呀！你编造的这故事未免也太可笑了！”

    叶少阳本来已经差不多被道风说服，听芮冷玉说的这么决绝，又想起两人相处这些天的一些细节，有些动摇了，求助地朝道风望去。

    道风看着芮冷玉，轻轻叹了口气，说道：“可能连你自己都忘了自己是谁吧。”

    “我……”

    “你自己照照看。”道风将一块镜片丢给她，“这是孽镜台的碎片，能照见前世今生的因果轮回，特意为你找的，你照一照，总会想起点什么。”

    芮冷玉有点僵硬地捧着镜片，突然有些害怕起来，抬起头，看到道风和叶少阳都在盯着自己。

    叶少阳表情复杂，嘴巴张了半天也没说出一个字。

    “我相信我自己！”

    芮冷玉一狠心，低头对着手中的镜片照了起来……

    镜子中的人，依然是自己，唯独……没有了脸，仿佛镜片上落下了一层水汽，正好把脸的位置遮住了，只看到一片虚无。