    第二百七十六章镇封长平

    ……

    大块的土石被空中的巨山吞吸，地面上出现了一个深几百米，直径足有五公里之巨的大坑。

    而且随着巨山吞吸之力越来越强，这个大坑还在继续扩大。

    突然，最左侧军阵形成的巨龟突然闪烁起来。

    前后不过片刻，便崩溃了。足足六万鬼军被巨山吞吸一空。

    赵括身处军阵之中，眼角暴跳，脸上满是怒气。

    “若能逃过今日，必要将这贼子碎尸万段，以解我心头之恨！”

    “差不多了！”

    徐君明伸手一指，空中已经长到三千丈的巨山，缓缓落下。

    天慢慢暗了下来。

    众人看着那缓缓下落的石山，心中升起一股震骇。

    这要是落到他们头上，只怕是有死无生。

    巨山下压，吞吸之力，再加上重力，瞬间碾灭了两座军阵形成的巨龟。

    一道黑色流光，闪电般朝外面飞去。

    徐君明看在眼里。

    “贫道向来斩草不留根，怎么容你跑掉。”

    心中一动，身体瞬间跨越千丈，来到那黑色流光之前。法力一催，腰间铜铃瞬间摇晃起来。

    清脆悠远，直透灵魂的铃声，让那黑光一遁，露出赵括的身影。

    伸手一指，一梦黄粱闪电飞去，把赵括装了进去。

    看着空中巨山，法力催动，八道闪烁深蓝色光芒灵符，闪电般飞过去，按照八卦方位立定。

    “八卦封魔阵！”

    随着徐君明指诀，八张封印灵符灵光大盛，以九峰山为阵眼，结成八卦阵，落入山中。

    大山内四十五万鬼军形成的鬼气瞬间被封在其中。

    做完这些，徐君明缓缓松了口气。

    回过身，看着周围各派修士。

    打了个稽首后。

    “各位，再下还要超度这大赵鬼军，就不多留了！”

    伸手一抓，几百件五金法器从巨山内飞了出来。

    “刚才多有冒犯，这些法器请各位收回。”

    说罢，一催九峰山，从巨山内飞出来后，把这座三千丈的岩石山收了进去。

    “各位道友，告辞！”

    “徐道友且慢…！”

    苍老的声音响起。

    徐君明仿佛没听到，一步迈出，就是千丈之外，几步便消失在众人眼中。

    “壶天道法！”

    众人无不震惊。

    地皇道本就难修，壶天一道更是难上加难。

    此人能在这两大至道上，都有如此高深的境界，实在是修行界几百年难得一出的天赋之才。

    就在徐君明镇封长平鬼祸时，远在几千里外的昆仑山，一个身穿黑甲，面容古拙，气息威严的男子突然停下了脚步。

    “王上，可有不对？”

    一个身穿民国军装的中年人，连忙上前问道。

    “没想到现在的修行界还有如此实力，居然这么快就把赵括给收拾了？”

    “赵括的本命‘赤龙旗’，虽在两千年前被白起将军所破，但依然能够凝聚二十万鬼军之力，发挥出元婴九变的战力。以如今修行界的情况，应该无人能够拦住。”

    “你怀疑本王的判断？”

    “臣不敢！只是王上起事在即，当以谨慎为上。”中年男子连忙道。

    黑甲男子沉吟片刻。

    “徐福那边可有回应？”

    “臣已经派人去了东瀛，暂时还未有消息传来！”

    顿了一下。

    “王上，徐福已经游离在外多年，此次王上出世，也不见他来拜见，只怕此人已有不臣之心。”

    “不臣之心？哼，他还不敢！”

    看着远处皑皑雪山，黑甲男子大步而去。

    “走吧。拿到瑶池镇山之宝‘浊垢泉’，本王就能复活了！到时，一切阻碍都是土鸡瓦狗！”

    “王上英明！”

    ……

    九峰山，灵气浓郁，绿树成荫。

    九座大山，纵横四百里，地域广阔，沟谷纵横。

    不过，在九座大山之外，又添了一座三千丈的石山，石山光秃秃，没有丁点绿意。

    徐君明盘坐山头，双目微闭，眼前一串黄粱米载沉载浮。

    肉眼可见，一道又一道军魂从坐下石山内飞出，被黄粱米炼化。

    每炼化一道军魂，一梦黄粱的气息便强上一分。

    一个时辰过去，徐君明才吐了口气，缓缓睁开双目。

    法力一催，看着黄粱米上闪烁的第八道灵禁，满意的点了点头。

    炼化了五万鬼军，才让黄粱米进阶成了上品灵器。

    若是能把这山中镇压的剩下这四十万鬼军全部炼化，一梦黄粱只怕就能达到十二条灵禁圆满。

    不过看过赵括的记忆后，徐君明才明白这一仗自己胜的有多侥幸。

    如果不是长平之战中，赵括本命‘赤龙旗’被白起所破，随后又被秦国练气士封印，一直没能修复的话，没那么容易被秦仲夺走。

    更关键的是天道末法，天地灵气下降，让四十五万赵军鬼兵实力削弱大半，尤其是作为主将的赵括，实力一降再降，从两千年前，不惧地府鬼仙，沦落到现在相当于金丹巅峰的修为。

    但，不管这一仗自己胜的有多侥幸，最后终究是自己赢了。

    这偌大的功德，至少一半要归在自己身上。

    一挥手，一面残破的赤龙旗，一把连鞘青铜长剑，以及两截闪烁灵纹的断碑！

    赤龙旗是赵括的本命法器，全盛时是一件可以凝练四十五万赵军军魂的兵道灵宝。

    而现在只是一件极品灵器。

    徐君明不修兵道，这‘赤龙旗’他也用不上。不过炼制这面赤龙旗的宝材太过珍贵，他现在的炼器修为，还炼不了。

    拿起青铜剑，拨动扣环，‘呛’，长剑出鞘，雪亮的寒光映的眉眼青碧。

    古朴的剑身上烙印规整的菱形花纹，螭龙吞口的剑萼下方，两个繁复的蚀文。

    破军！

    看过赵括记忆后得知，这把破军剑，乃是赵括之父，马服君赵奢的随身佩剑。

    赵奢飞升成仙后，这把剑便传给了赵括。

    赵括兵败长平，这把剑也随着他埋葬在了长平地下。

    “如此来看，白起还是挺厚道的，起码没有拿走赵括的传家之物。”

    要知道，这把‘破军剑’在全盛时可比赤龙旗还要强了一筹。

    当然，现在也跟赤龙旗一样，在天道大势下，沦落成了极品灵器。

    最后这两截石碑，名为‘封灵碑’，原本是秦国立下，镇压赵括和大赵鬼军的灵宝。

    天道末法，也慢慢的失去了原本的镇封之力。

    不过，赵括能出世，并不是他自己破了这石碑，而是有人刻意斩断，放出了镇封的赵国鬼军。

    但赵括的记忆中并没有这人的信息，徐君明也无从得知对方的身份。用易卦推断，也碍于天机混乱，毫无结果。

    封灵碑断裂，连法器都不是了。

    不过材料难得，而且其中的残余禁制，对他领悟封印道有很大的帮助。

    除了这三件东西，徐君明还得了不少功法。

    尤其赵括记忆中，一部‘六韬军略’，详细记录了兵家修行之道，以及凝练军魂，布置军阵的秘法。

    比他从吕盘前身吕师梁记忆中得来的‘天罡九变’更精妙。

    天罡九变更像是一部武修典籍，行军布阵只是附带。

    而‘六韬军略’乃是真正的兵道秘典，兵法战阵胜过天罡九变百倍。

    如果徐君明打算成就一方将帅，‘六韬军略’足以让他走上巅峰。

    可惜，他不修兵道。

    这六韬军略在他这里也只是藏书室中内的一本典籍而已。

    看着停留在一梦黄粱中的赵军灵魂。

    现在他们身上的煞气和阴气，已经被徐君明炼化，只剩下最基本的人魂。

    “现在大劫临头，我也没时间送你们去阴间，一切等劫难过去再说吧。”

    收起一梦黄粱，飞身朝第一山而去。

    来到山巅便听到狮、牛吼声。

    不用看也知道金狮跟夔牛又打起来了。

    这两个畜生，在徐君明还没出荒界的时候，就天天打，现在也不意外。

    “一百九十三，一百九十四…！”

    响亮的号子，从山下沟谷中传来。

    远远可以看到，赤裸上身的秦仲，正背负一块巨型青石，在做着蛙跳。

    那巨石被徐君明用地皇道祭练过，勉强算是一件极品法器。

    别的作用没有，就是沉重加坚固，专门拿来给秦仲炼体。

    看了一会，徐君明满意的点了点头。

    这个大徒弟人虽然笨了点，但毅力坚强，若是能一直保持下去，再加上足够的资源支持，将来必然能有一番成就。

    身形一闪，出了九峰山。

    外界并不是罗浮山茅山总门，而是天兴洲五丈峰洞天。

    听到动静，任无极一指空中滴溜溜旋转的阴阳磨盘，睁开双目。

    “出来了？”

    徐君明点了点头。

    “这些天有人来找我吗？”

    “简直不要太多，你自己看吧！”

    任无极一扬手，几十张符信飞了过来。

    “这么多？”

    “真新鲜。您老人家镇压了，差点把全真道诸派都打趴下的四十五万赵国鬼军，然后拍拍屁股就走了！人家抱大腿的机会都不给，发几张符信问候一下，有什么好奇怪的？！”

    任无极双手放在脑后，仪态慵懒道。

    “茅山有人来吗？”

    徐君明边看边道。

    当初他不回茅山，直接来了五丈峰洞天，便是为了躲清静。

