    普法！

    这是一项需要持之以恒的事情，不光是一代人，而是世世代代都需要坚持的事业。

    大秦是一个法制国家，嬴政只会持之以恒，而不是由法制转变为人治。

    法制的好处，已经在大秦帝国之中体现的淋漓尽致，而且整个关中，大秦故土，早已经适应了秦法。

    这一次借着扫灭六国遗族的空挡，推行土地改革，让天下庶民对于朝廷改观。

    然后借着这一波，进行普法，然后形成完美的闭环。在嬴政看来，这才是最适合大秦帝国的道路。

    心中念头闪烁，嬴政一晃神就已经回到了咸阳宫之中，他感觉到有些疲惫，不由得朝着韩谈，道。

    “吩咐下去，朕要洗漱！”

    “诺。”

    ……

    一番梳洗之后，嬴政感觉到神清气爽，然后开始思考大秦帝国的未来部署。

    不管是商汤郡还是雁门郡都已经开始了规划与准备，大秦帝国的矿脉被逐渐开发。

    沿着直道以及驰道，不管是水路还是陆路，雁门郡的煤炭，商汤郡的金属矿脉都不断的朝着咸阳，以及各地运去。

    大秦正在以一种肉眼可见的速度在改变的，硬实力之上的改变，嬴政已经准备的差不多了。

    为今之计，大秦帝国最困难的便是软实力。

    所以，留给他亲自筹备的便是软实力，文化实力很重要，大秦帝国不仅需要真刀真枪的战斗输出，也需要文化输出。

    有时候，文化侵略反而比战争，更有效果。

    嬴政比任何人都清楚，大秦帝国想要跨越式发展，就必须要建立学宫，培养人才。

    所以，这一次嬴政对于诸子百家表现出了罕见的耐心，他相信，只要是足够的时间，这个时代的人们会创造一个辉煌。

    一个奇迹！

    “陛下，陈平已经到了！”赵高朝着嬴政深深一躬，道：“已经就在殿外。”

    “传！”

    “诺。”

    点了点头，赵高走了出去。

    不一会儿，陈平便走了进来，朝着嬴政肃然一躬，道：“臣陈平，拜见陛下，陛下万年，大秦万年！”

    “来了，坐！”

    “诺。”

    点了点头，陈平从容落座，他心里清楚，嬴政突然之间召见他，必然是有事情发生。

    所以，这一刻纵然是正襟危坐，但是陈平依旧保持着全身警惕，让自己处于最敏锐的状态。

    “陈平，如今韩信与项羽已经为将，而你执掌黑衣卫势必不能够光鲜亮丽，告诉朕，你有没有后悔？”

    对于陈平，嬴政心里确实有些纠结，他心里清楚，陈平是一个有大才的人。

    不论是从政，还是从军，都会有很大的发展，同样的执掌黑衣卫也一样。

    正因为如此，嬴政有些惜才。他认为将陈平一直就在黑衣卫之上，有些浪费了。

    但是这些话落在陈平的耳中，就变得有些重了，不由得连忙朝着嬴政，道。

    “禀陛下，臣以为在何处都一样，都是为了大秦，只要是大秦以及陛下需要，臣在哪一个位置都一样！”

    这当然不是陈平的心里话，毕竟大好男儿，没有哪一个愿意一生都隐藏在黑暗之中，没有人不想建功立业，封侯拜相，成为一个时代的传奇。

    更何况是陈平这样的有才之人，他们本来就对自己极为的自负。

    “哈哈哈.......”

    大笑一声，嬴政看了一眼陈平，道：“你这一段时间的表现，朕都看在眼中，很不错。”

    “目下黑衣卫这边，朕也找不到一个熟悉的人，以及有能力的人去兼任，等朕找到一个合适的人，那个时候，南下的大军将会攻克夜郎等地，到时候你去那边历练一番归来之后，朕会重用你！”

    看着陈平，嬴政沉吟了片刻，松口，道：“还是你自己选择，进入教育署官署，担任祭酒？”

    对于陈平这样的大才，嬴政还是会适当的考虑对方的想法，毕竟这一段时间，他对于陈平用的很顺手。

    这是一个非常擅长揣摩帝王心思，然后能够让自己完美完成任务的人才。

    “陛下，臣选择第一个！”

    陈平喝了一口茶水，他心里清楚，嬴政对于他的规划便是第一种，而且诸子百家的巨子纷纷聚集咸阳，想要教化天下，这些人远比自己要合适。

    正因为如此，陈平选择了第一个。

    “嗯！”

    点了点头，嬴政看着陈平，道：“这一段时间，你就在咸阳待着，将秦法背熟，同样的对于黑衣卫众人讲授秦法。”

    “等时间成熟，朕会传令于你！”

    “诺。”

    点头答应一声，陈平起身离开了咸阳宫，他心里清楚，这一次只怕是要将秦法的条例全部背下来了。

    很显然，下一次的事情之上，必然会与秦法有关。

    而且，最让陈平无奈的是让他自己背诵秦法也就是了，虽然有些艰难，但是背下来不是问题，但是黑衣卫之中的那群莽夫就不一样了。

    这一次嬴政让众人背诵秦法，还没有离开咸阳宫，但是他已经知晓了，将会是何等的艰难。

    由于一直与黑衣卫的人在一起，对于黑衣卫陈平自认为十分的了解，这里面大多数连字都不识。

    这意味着他很多都要从头再来，先从识字开始教。

    一想到这里，陈平不由得头大，但是这是嬴政下的命令，他又不敢不认真教导。

    ........

    陈平走了，整个书房之中只剩下了嬴政一个人，他发现整个大秦帝国之中，连一个和自己说话的人都没有。

    蒙恬远在北疆，现在对于北方的战争尚未开始，他需要放守北疆，而蒙毅在担任内史郡守兼任咸阳令，一天忙碌的脚不落地。

    王贲远在丹东港，郑国等人在齐地，而李斯在楚地，郑国等人都不在，只剩下一个王翦以及尉缭。

    而尉缭与王翦因为这一次的南下之战，纷纷忙碌的起来，而且王翦更是这一战的主帅，自然是没有人前来咸阳宫。

    孤家寡人。

    嬴政对于这四个字的理解，越发的深邃，而这也意味着嬴政对于感情的隔断，他心里清楚，他是帝王，注定了孤独。

