    顾棉棉撒娇到整个人都挂在了慕战辰的手臂上，蹭的慕战辰不得不妥协。

    “好，那么我们回家。”按住了不安分的顾棉棉，慕战辰道。

    顾棉棉闭着眼睛，盘算着自己的计划。

    或许冥冥之中上天早有安排，她的房间里至今藏着一瓶之前任娇娇参加派对人家给她的好酒。

    本来是想着等明天四月份的时候，顾棉棉阳台那些蔷薇花都开了，两个人坐在花中，品味着小酒，享受仲夏夜夜晚的独特魅力的。

    此时这瓶酒派上了用场。

    一路回到了别墅，顾棉棉下车的时候显得有些醉醺醺的，步伐都不稳了。

    慕战辰扶不太住她，干脆将她打横抱了起来，顾棉棉环抱着他的脖子，脸蛋红红，故意道：“哥哥，我们回去再接着喝酒好不好？”

    “喝什么酒，回去睡觉。”慕战辰说道，略有些责备道：“怎么喝这么多酒。”

    顾棉棉顿时扁嘴了：“你凶我，你竟然凶我。”

    慕战辰：“……”软下了语气，惹不起这位小祖宗，慕战辰只得道：“乖，我没凶你，时间不早了，你要乖乖睡觉，我们明天再喝。”

    顾棉棉怒着嘴，一点也不高兴，就这么被慕战辰抱回了房间。

    慕战辰放下她之后吻了下她的额头叮嘱：“乖乖睡觉。”

    接着走到门前把反锁的锁勾上，出了房间。

    等慕战辰一走，顾棉棉就赶紧打开了衣橱。

    她今晚要成功，必须要成功，但又不能表现的很明显，所以要挑一件平日里她也会穿的睡衣。

    黑色？

    不，白色。

    黑色镂空有故意诱惑的嫌疑，但是白色的蕾丝镂空，恰到好处有点性感，又很清纯。

    顾棉棉直接拿了一件到膝盖上一点点，深V领，但脖子上系个蝴蝶结，薄纱袖子的。

    跑镜子面前一照，该露的露，该藏的藏。

    但是内衣……

    顾棉棉咬着唇，想到之前那次早晨，她跑去慕战辰的房间里，没有穿内衣。

    “我都喝醉酒了，怎么舒服怎么来，所以没穿内衣很正常吧。不，没穿才是常态。”顾棉棉的说着干脆没穿内衣，下面就穿了一个黑色的系带小蕾丝。

    反正内里面自己怎么穿都可以，黑色又无所谓。

    顾棉棉知道自家哥哥有多聪明，知道他不好糊弄，所以不敢喷香水，口红也不敢擦那种太明显的，只敢用加深一下嘴唇艳度的口红。

    就这样搞定了衣着，顾棉棉又拿出来了任娇娇拿的酒，顾棉棉本来拿到洗手间想倒掉半瓶，但想想又豁出去一般大口喝了几口。

    她得稍微有点醉样，否则容易穿帮啊。

    酒的味道很好，带点树莓的香气，但架不住是酒，肯定是要醉人的，顾棉棉喝一些倒一些之后，把情毒拿出来。

    本来她想要在酒杯里下药的，但好像不太好操作，想了想顾棉棉一不做二不休狂滴了好几滴在酒里。

    “也不知道对女人有效没有效，不管了，豁出去了！”顾棉棉心下是真的豁出去了。

    她一想到那个厉害的青梅竹马不远万里回国，一想到她随手都能抢走她爱的人，她就觉得自己没什么豁不出去的。

    舍不得孩子套不着狼，她就说嘛，明天和意外不知道哪个会先来。

    现在好了，情敌先来了。

    顾棉棉算是几口酒下肚彻底上了头了。

    深吸一口气拿着加了情毒的酒就跑去拍慕战辰的门。

    慕战辰本已经打算睡下，此时听到拍门蹙起了眉头，紧接着门外就响起了顾棉棉的声音：“哥哥，哥哥你快开门呀。”

    慕战辰担心顾棉棉有什么事，想也不想就开了门，谁知道一开门，顾棉棉就醉醺醺的扑到他怀里。

    慕战辰急忙搂住她，蹙起眉头来。

    顾棉棉仰起娇俏的小脸，甜甜一笑：“哥哥，我们来喝酒，不醉不归。”

    说着顾棉棉举起了酒。

    慕战辰顿时蹙起了眉头，抓起酒瓶一看，就剩下半瓶酒了。

    “你哪儿来的酒？怎么就剩下半瓶了？其他的呢？”

    顾棉棉努嘴：“被我喝了呀，谁叫哥哥你慢半拍，哎呀快来喝酒啊。啊对，没有酒杯，酒杯，酒杯——”

    顾棉棉自顾自的说着，推开慕战辰就进了房间，摇摇晃晃找酒杯。

    慕战辰急忙关上门，伸出手去住她手臂，修长的手指不小心扫过她身体，慕战辰顿时心中一颤。

    这丫头——

    又是真空过来的！

    看来这酒是真没少喝！

    “不准你再喝了！”慕战辰抬起手夺过酒。

    顾棉棉顿时不愿意了：“你不让我喝酒！你就任由其他女人欺负我，我连喝酒发泄都不能。你不让我喝，我偏要喝，不叫我喝这瓶，我去酒窖找酒！”

    慕战辰一听顾棉棉撒泼要去酒窖，当然不能叫她去，急忙安抚道：“那这样哥哥陪你喝，哥哥酒量大，多喝一点，你少喝一点，好不好？”

    顾棉棉这才‘满意’，点点头抱着他手臂蹭：“哥哥你真好。”

    慕战辰可觉得一点都不好！这丫头是半点分寸都没有，蹭蹭蹭，蹭起了火她负责灭吗！

    深吸一口气，把八爪鱼顾棉棉好不容易摘下来，按在沙发上，慕战辰拿了两个酒杯，给顾棉棉倒了一小杯子，自己倒了一大杯。

    “喝完这瓶，就不要喝了知道吗？”

    顾棉棉乖乖巧巧的点头：“好，我都听哥哥的。”

    她巴不得呢。

    慕战辰不知道顾棉棉心里打着的小九九，酒一杯接着一杯的喝着。

    很快酒就见底了，但平日里喝多少都不醉的慕战辰，却觉得身体里渐渐好像哪里不对劲。

    顾棉棉和慕战辰之间，肯定是慕战辰喝的比较多，药摄入量也比较多，但奈何慕战辰的身体有一定的扛药性。

    顾棉棉完全没有，所以在慕战辰感觉身体有些不对劲的时候，顾棉棉已经开始发热了。

    “嗯，好热啊，热——”顾棉棉热的不行，双脚不安的搓着。脑袋也稍微有点迷迷糊糊的，慕战辰看着她蹙眉：“棉棉？你怎么了？”

    顾棉棉的情况，明显不对，这酒到底加了什么？

