
新生会在自由一日开始时，第一选择就是按兵不动，毕竟论实力，他们仍是和学院两大社团有差距。

现在是路明非主动入侵，他们也没有理由不作为，当守住楼梯口的三个人倒下同时，新的新生会人员，已经前去围剿路明非了。

“一号楼梯口失守，现在让四个小队包过去，让我们见识一下S级有的本事。”斯比尔淡淡的说。

四个新生小队，从教室唯一通道“走廊”贴着墙往下走，路明非袭击的新生在二楼楼梯口，他们现在从四楼下去，从两边往下包，那基本没有任何死角。

单方向两个小队，一共六人，他们配备的是HK  MP7冲锋枪，德国KSK特种部队、宪兵部队以及英国SAS（特别空勤团）所装备的，特别是经过装备部的改造，更是把枪的火力提到更高上线，六把枪的火力，可以把任何一个出口看死，就算是血统优秀的S级也不能冲破密网一样的弹雨。

四个小队往下搜查，从四楼到二楼，单方向要走过两个出口，四个转角，每一个转角他们都谨慎异常，可是一直走到二楼，都没见到S级的踪迹。

“会长，没发现人，可能是撤离了。”搜查的新生说。

“撤离了么？”斯比尔皱了皱眉头。

“我想应该不会，他那么这样直直冲进来，不该只是为了解决几个新生。”伊莎贝尔说。

“我们已经搜过所有走廊转角，确实没有发现人！”新生说。

伊莎贝尔沉思了一会开口，“教室呢？每一间教室你们都进过了么？”

通讯系统里沉默了一会，“我们现在开始排查！”

每两个小队为一个单位，开始检查每一间教室，二号教学楼除了他们作为根据地的教室，一般都是锁住的，这也是之前为什么没有搜查的原因！

三楼第一间教室，一个新生轻轻推动了一下门口，发现可以打开，急忙对着旁边的人使眼色，几个人排开阵型往里走，轻轻推开门，教室里面只有几排桌子，还有一个讲台，空空荡荡，根本没有人，唯一可能可能藏人的地方就是角落里的柜子。

六个新生把柜子围了起来，其中一个人前去打开柜子，他轻轻抓着柜子把手，然后默数三二一，猛地拉开柜子，所有人精神瞬间集中，手指扣在扳机上几乎要摁下去，可是打开柜子空空如也。

开柜子的新生反手把柜子关上，转身对着队友说，“没有人，下一间……”，他话没有讲完，就亲眼看见一个穿着暗红色作战服的家伙，从教室外的窗户翻了进来，动作轻盈的像只猴子，最主要的是对方的沙漠之鹰已经指向他们了。

“他……”新生没来及讲话，就被弗里嘉子弹爆头，仰面倒下。

剩下的人本能做了一个错误的选择，那就是直接回头，没有立即找掩体，所以迎接他们的将是弗里嘉子弹，六声连续枪响，两个小队六名成员纷纷倒地，以路明非的枪法，如果给他先机，那么对方基本没有胜算，这一点学院没有人会质疑。

“三楼第一间教室，他在三楼第一间教室。”新生会通讯频道里有人在喊。

“围过去，别让他跑了。”

“快！”

第二支下去的新生小队也急急忙忙朝教授冲过去，第一个人刚到门口，就被人从死角一拳打在肚子上，痛的他眼泪都快出来了，随后就被人环抱住，当做沙包一样的东西扔了出去。

后面的新生还在犹豫要不要接住这个飞来的“沙包”时，路明非已经冲了过来，抬手一拳打在第一个新生脸上，新生应声倒地，同一时间，他抬起沙漠之鹰一枪爆掉旁边反应不过来的新生，最后给“沙包”再补一枪，一气呵成，三人新生小队十秒钟不到全军覆没。

路明非动作没有停，杀向第二支小队，他速度很快，快的肉眼几乎要看到残影，再加上走廊狭窄，这种突然遭遇战，冲锋枪就显得没什么作用了，他们甚至没来及抬起冲锋枪；路明非近身后，没有给新生太多机会，贴着对方连开两枪，加一刀就全部放到了。

二十秒出头，六个全副武装的新生，连人都没看清就都躺地上了，这就是S级的实力。

新生会一共32人，之前3人加上现在12人，现在就剩17人！

二号教学楼，四楼中间的教室。

“S级比我们想象的厉害！”伊莎贝尔说。

“呵！”斯比尔冷笑一声，眼里没有之前的愤怒，取而代之是兴奋，“走吧！抓老鼠了！”

他带头走出教室，身后跟着所有新生会的成员，像是出征的士兵！

靠在一个转角的路明非，听见上面的声音，眉头一皱，然后舒展开，“全来了！”，他在一次用猎刀撬开一间教室的锁头，退了进去！

二号教学楼，一共五层楼，每层七间教室，每间教室还有挑檐可以相连，可以利用的死角就太多了，路明非在其中来回串动，就像是自家后花园一样，这全仰仗于他昨晚把教学楼3D模型看了无数遍。

路明非就像是教学楼的里的幽魂，不知道忽然从哪里冒出来，几枪解决几个新生，然后再一次消失在死角。

如此反复，半个小时不到，当路明非再一次从楼梯口拐角闪出，一枪打爆一个新生的头上，就此，新生会就剩下斯比尔和伊莎贝尔两个人，这不仅是实力的差距，还是技战术的差距。

只是这一次路明非没有再一次遁入隐秘的角落，而是站在原地。伊莎贝尔也终于看清了面前男生的长相，一头漆黑的头发，有些青涩的脸，以及一双棕黑色双瞳，汗水布满了男生的脸，顺着线条分明的棱角往下滑。

“就剩你们了！”男生对着两人笑了笑。

“精彩的表现！”斯比尔鼓起了掌！

男生没有回答，用手一撑越出了栏杆，从二楼直接挑了下去，双脚弯曲落在地上，打了一个滚后，很好卸掉了所有重力。

“就剩你们了，我不打埋伏，下来一对一了！”路明非朝着上面的人大喊。

斯比尔嘴角微微上扬，手臂猛地压在栏杆上，巨大身形越过去，犹如一头空中的猛虎，他双腿微曲，直愣愣的踩在黄岗岩的地板上，没有做任何卸力动作。伊莎贝尔看着两个人，愣了一下，然后慢悠悠的从楼梯口走了下来！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185910"  chapterid="70538184"  chaptername="第六十二章  新自由一日（4）">加入书签</a>
</div>
