    

    现在，五剑之主这边的变局，让他不得不全力以赴。

    而不得不说的就是，此时伴随着缔魔剑主这边的挥舞施展，一道道极为看不断天地灵气此时便是疯狂的朝着他所在汇聚而来。

    无数恐怖的灵气不断的爆发汇聚，转眼，就已经笼罩了缔魔剑主周围一片区域了。

    而在这一片区域内，此时缔魔剑主手中的缔魔剑不断的挥舞开来，一道道极为恐怖的黑色剑意便是不断的汇聚成型。

    然后在缔魔剑主的挥舞爆发下，这一道道极为恐怖的剑意，此时便是跟着不断的爆发，携带着极为恐怖的冲击威能，朝着八荒剑宗所在不断的袭去！

    这些剑意，和缔魔剑主之前施展出来的攻击其实已经完全不同。

    如果说，之前缔魔剑主施展出来的攻击其实只是为了试探的话，那么这时候缔魔剑主爆发出来的攻击便是真正的属于魔剑的威能！

    他已经将缔魔剑的威能发挥到了极限。

    这一招天魔乱舞，即使只是施展的一瞬间，都已经给到了一种无比巨大的压力。

    此时，八荒剑宗的脸色也是跟着立刻变换。

    他的脸变得苍白，看向缔魔剑主的目光也不禁变得震撼。

    其实他是有些没有想到，对方爆发出来的攻击威能会这么恐怖。

    不，确切的说，他是有些意外，这一招天魔乱舞，缔魔剑主会这样就直接施展出来。

    按照他对缔魔剑的了解，其实天魔乱舞是只有在确切掌握了必杀机会的情况下，才能施展出来。

    只有这样，才能将这天魔乱舞的攻击威能发挥到极致，但是这时候的缔魔剑主显然已经疯狂了，完全不管这些。

    从这个角度来看的话，其实这显然也是因为缔魔剑主已经走投无路了。

    看到五剑之主这边都已经陷入到了巨大的劣势，五剑之主都已经被解决了。

    他一个缔魔剑主，此时又能怎么样了？

    为了击杀八荒剑宗，他只能拼尽全力！

    这一招天魔乱舞，是缔魔剑除了禁忌之术之外，能够施展出来的最强攻击了。

    “呼呼呼……！”

    伴随着此时缔魔剑主的施展，整个天地好像都跟着颤抖起来，天地之间无数恐怖的灵气不断的汇聚爆发，一道道灵气疯狂的席卷，此时看着给人的感觉极为震撼。

    远处，杨玄和白帝，还有紫薇子的目光都看向了缔魔剑主。

    这时候缔魔剑主爆发出来的攻击威能，实在是让人惊恐。

    这一招，可以说是将缔魔剑的攻击威能发挥到了极致。

    这缔魔剑主此时陡然出手，其实也是远远出乎了杨玄的预料。

    本来杨玄觉得，缔魔剑主看到局势不对，可能会选择逃走才是。

    但是现在看来，缔魔剑主内心深处还是有着极为深刻的执念。

    这时候的缔魔剑主想的应该还是要将八荒剑宗击杀。

    即使自己已经处于很是危险的局面了，他还是想要击杀八荒剑宗，但是这可能么？

    就算是没有杨玄和紫薇子的帮助，杨玄觉得，缔魔剑主此时施展出来的这一招，也是没有办法将八荒剑宗击杀的。

    他对八荒剑宗有信心。

    “八荒剑宗！”

    远处，不少高手都看向战局，看到缔魔剑主此时爆发出来的恐怖攻击，有些担心八荒剑宗的人不禁惊呼出声。

    眼下的局势，其实很是危险。

    对八荒剑宗来说，八荒剑宗处于随时都可能被击杀的状态。

    这自然是让人担心。

    一道道极为恐怖的黑色剑意，此时就仿佛无穷无尽一般，直接朝着八环剑宗席卷而来！

    这些剑意，全部都是缔魔剑全力催动的结果，所以这些剑意给人的感觉，充满了爆发力。

    仿佛剑意能够粉碎一切。

    但是说的简单一点，其实这些剑意到底可以将攻击威能发挥到什么地步，还是看缔魔剑主的实力。

    八荒剑宗可以感受到，这些剑意给到了自己无比巨大的压力。

    在这些剑意的笼罩下，自己好像呼吸都跟着变得困难起来。

    但是这并不会成为自己被击溃的理由。

    “轩辕圣剑，随我杀敌！”

    “轩辕剑法！”

    “轰轰轰！”

    此时，八荒剑宗的眼中闪耀出异样的神采，然后他的身体散发出来一道道耀眼的白色灵气光芒。

    让此时的他看着好像变成了这世界上最为恐怖的战神。

    下一刻，八荒剑宗陡然将体内无数恐怖的灵气都运转开来，将轩辕剑的威能发挥到了极致。

    “轰隆隆隆！”

    顿时间，一道道极为恐怖的金色剑意爆发开来，直接朝着缔魔剑主施展出来的那些黑色剑意冲击过去。

    轩辕圣剑此时的攻击威能，已经被八荒剑宗发挥到了极致。

    这一次出手，八荒剑宗也是拼了。

    既然缔魔剑主可以做出拼尽一切的选择，那么自己又有什么好忌惮的了？

    此时，在绝境之中，八荒剑宗将自己的实力发挥到了极致。

    伴随着他的施展爆发，顿时间一道道极为恐怖的剑意疯狂和缔魔剑主施展的黑色剑意碰撞到一起。

    天地仿佛静止。

    然后，伴随着双方的剑意不断的交锋碰撞，整个天地宛如变成了一幅画，然后激烈的震荡起来。

    那些此时疯狂交锋的剑意，就好像是其中在笔走龙蛇的笔墨。

    那一瞬间，灵气不断的震荡，剑意与剑意之间的碰撞，魔剑与圣剑的威能都已经被催动到了极致。

    这一场战斗，堪称绝世之战。

    缔魔剑主和八荒剑宗的战局，此时已经将其他人的目光都吸引了过去。

    已经燃烧了本源，本源快被燃烧殆尽的另外两个剑主，此时看着这激烈的战斗，竟然好像忘记了自己的使命，也呆呆的看着这一场战斗。

    轩辕圣剑和缔魔剑的争夺，此时进入到了最为关键的时候。

    金色的剑意和黑色的剑意不断的爆发碰撞，这一刻，仿佛天地之间，什么都没有了，只剩下了这战斗的两人。

    金色与黑色占据了两边的天空。

    整个世界宛如只有这两种剑意。

    这就是极致的无敌至尊！

    极致的交锋！        

