    此刻在神农谷外一处庄园内，正坐着一群人，尤其是张家的人居多。这

    庄园依山伴水，里面装修极其豪华，不仅有泳池，还有一个高尔夫球场，拿下这个庄园，没有几千万是想都不要想的。而

    且没有一定的关系，即便你有钱也不一定能够买下来。

    而这庄园的主人，便是当代流量小天王杨齐，毕竟他是一个小天王，身价摆在那里，关系也有。

    此刻不仅有张家的人，杨齐也亲自到场了。而

    对面，则是三个身漆黑铠甲的骑士！

    那铠甲雕刻着古老繁复的花纹，颇有古老岁月，中古时期的感觉。这

    三位骑士自然就是霍华德家族那三位。他

    们身上的铠甲传承自曾经亚瑟王的追随者，圆桌十二骑士，手中的长剑和长枪也是曾经十二圆桌骑士用过的。

    只是铠甲不仅覆盖了骑士的身躯，便是面孔都被覆盖了。

    他们一路所过，本以为会被华夏高手阻拦，结果除了最开始的三大凶人，一路来到这里，结果却没有遇到半分阻拦。

    “三位，洛无极便躲在了丰城之中，这是地图。”杨齐将一份地图递给了三位骑士其中的一人。那

    地图上丰城的位置被一个红色的叉表示了出来。

    而三大骑士其中一个人伸手拿过那张地图，随后三道黑色的流光直接拔地而起，一瞬间化作三道黑色洪流离开了。杨

    齐看着离开的三大骑士，顿时嘴角露出一声冷笑。“

    杨先生，你确定洛无极就藏在那里吗？”张欣此刻面容苍老，犹如一个老妪。

    曾经的她肤白貌美，容颜绝世，惊艳四方。

    但是此刻那张脸却犹如一张老树皮，布满皱纹。

    而杨齐则是厌恶的看了一眼张欣，要不是张家还有点利用价值，他早让张欣滚了。“

    把消息散布下去吧。”杨齐冷冷的开口道。

    张欣自然也看出了杨齐对她厌恶，但是她不恨杨齐，只恨洛尘！

    曾经的杨齐被她迷的神魂颠倒，此刻却如此厌恶她，这一切都是败洛无极所赐！很

    快网络上就有消息散布出来了。

    洛无极躲在川西丰城！三

    大骑士已经锁定丰城！这

    段时间，网络上很多人都在关注此事，毕竟神农谷一战后，洛尘就销声匿迹了。就

    连三大凶人战败，也不见洛尘站出来说什么。许

    多人虽然没有完全相信洛尘是害怕三大骑士了，但是这么久都没有洛尘的消息，的确让人怀疑。此

    刻这个消息一出，顿时网络上就沸沸扬扬了。

    “哼，开始我还不信，现在看来洛无极还真是躲起来了。”“

    而且还是那么偏僻的大山深处！”

    “他洛无极不是能吗？”

    “不是横扫整个修法界吗？”

    “躲什么？”

    但是很快，苏凌楚那边就安排人放话了。

    “三位既然敢来我华夏撒野，那么霍华德家族就要承受我洛无极的怒火！”

    这句话一出，顿时整个网络上炸开了。

    毕竟这是洛尘这么久以来，第一次回应此事。

    三大骑士长驱直入，不管如何，这都有损华夏颜面。

    许多人内心都憋着一口气。“

    看来洛无极是准备出手了。”“

    肯定，话都放出来了，肯定是要出手了。”

    许多人甚至立刻开始订机票，想办法赶往了丰城。

    倒是此刻，洛尘已经在去往宝岛的路上了。

    “洛老弟，这件事情可能需要委屈你一下，在那千金身边扮演一段时间保镖，因为血虎就是在保护她的过程之中失踪的，而且我们在那边查这件事情，始终有些束手束脚的。”苏凌楚在电话那头开口道。血

    煞出事，血虎失踪，苏凌楚现在都没搞清楚怎么回事。

    毕竟宝岛那边情况比较复杂，苏凌楚要查这件事情都困难重重。“

    不碍事，找到人更重要。”洛尘点头道。毕

    竟血虎失踪了，要追查这件事情，最好的办法就是从那位千金身边下手不可。而

    且在那女人身边扮演保镖，还可以引蛇出洞。

    “那我这边跟那周家千金打个招呼？”苏凌楚开口道，毕竟洛尘只是扮演一下保镖，又不是真的做保镖。“

    别通知她了，血虎的失踪暂时还不能排除与她是否有关系。”洛尘缓缓开口道。

    其实苏凌楚也觉得如此，毕竟血虎是在保护她的过程之中失踪的。那

    么这个女人的嫌疑也不能排除。

    “那我这边就告诉她，我们另外安排了一个保镖给她了？”苏凌楚问道。“

    嗯。”“

    对方叫什么名字？”洛尘问道。

    “周依琳！”挂

    断电话，洛尘看向了施溢华开口问道。“

    宝岛周家，周依琳你熟吗？”

    施溢华毕竟是宝岛那边的第一家族施家的人，自然对于宝岛的人比较熟悉。

    “周依琳？”“

    不是太熟，有点生意上的往来，不过这个女人在宝岛那边挺有名气的。”施溢华开口道。“

    哦？”洛尘略显诧异。“

    宝岛第一女总裁，宝岛第一交际花。”

    “十三岁出国留学，高中去的是北美洲最传统精英高中，莫西斯堡学院。”

    “毕业后，收到过麻省，杜克等多个名校的邀请，但是都被她拒绝了，最终选择了宾大沃顿商学院。”

    那个宾大沃顿商学院，可是出过一个了不起的商人，最后甚至还成了某国领导人。回

    华夏之后，执掌周氏集团，短短一年时间不到，直接将整个周氏集团的生意做到了国外，周氏集团也从几十亿身价，直接冲到了八百多亿！这

    份手段和能力，已经说明了这个女人有多厉害。比

    之一般的豪门千金公主，这个女人可以说完全就是一个女王！甚

    至据说曾有欧洲王氏贵族的王子追求她，但是她却说，自己就是女王！但

    即便如此，比起施家来说，那还是差远了。

    毕竟施家底蕴摆在那里。“

    倒也有点意思。”洛尘笑了笑。而

    此刻在宝岛那边，宝北都会区一座极高的商务楼最高层的一间豪华办公室里。“

    要我去接一个保镖？”“

    你确定他们没开玩笑？” 

