
燕王按照白峰的计策行事，打了一个打胜仗，将朝歌城外夏军的军营连同粮草都烧掉了，还杀死了对方的三千多人。使得朝歌城外的夏军不得不撤回了朝歌城里。

而他打了这个打胜仗之后，心情非常好，就下令撤退了。当然，在撤退的同时，他还来了一个空营计。直到他走了三天，朝歌城里的守军才知道他走了。

他一路往回撤，一路上贯彻了白峰所说的那种，烧光、抢过的政策，把难民都驱赶到了广宗。而他更是让何必修等人将粮草运回了信都。

如今燕王的五万大军，就在广宗城外东面的山上潜伏着。

夕阳西下，春日的阳光从营门照进来，将整个军营照得格外的明亮。燕王举杯喝着小酒，脑子里却在想别的事情。不为别的，就是这个白峰迟迟不见回来，使得他心里有些担心，这个白峰的安全。

在朝歌撤兵的那天，白峰说有些私事要去办，还约定了在广宗城东面的山上汇合，可是一连好几日都过去了，都没有见到白峰的影子。

“莫非这厮是骗我的？”燕王自言自语地说道，“他不想投效于我？”可是燕王转念一想，这也说不通啊，毕竟他给自己出的注意，是实打实的好主意。可是为什么他迟迟不归呢？难道他遇到了什么事情耽误了？

燕王很不解。他站起身来，就叫人传唤了另外一名谋士，这位谋士叫做石方评，是死去的石方寸的族弟，这两个人并称为幽州二石，都是很聪明的谋士。

只不过，石方寸做人做事比较和燕王的口味，而这个石方评则有一股子油腔滑调的、放浪不羁的脾气，这很不对燕王的脾气，但是燕王是什么人呢？他是一个能够成大事的人，就算不和自己的脾气，他也会将他收为己用的。

说起来，石方评对别人将他和石方寸相提并论，成为幽州的二石，心里很不舒服。因此，他不许别人叫他石先生，只让人叫他方先生。对于这样古怪的要求，燕王十分的无奈，  可是还是接受了，反正无论是石先生还是方先生，都是这厮，不过是一个称呼。燕王也不是那么死脑筋的人。

况且这个石方评，也不是一无是处，起码这厮监制出来的攻城武器，也是十分的好用的。

这次征伐冀州，这厮一直呆在营地里醉生梦死，自己为了不让他影响军心，就将他安排到了广平当了守城的。这个广平城没有什么可以丢的，也没有什么值得敌人去抢的，所以他才敢安排的。

因为要撤退，因此路过广平的时候，烧了广平的房子，驱赶了广平的百姓，这厮也回到了军队里了。这几日，据说还和往常一样醉生梦死当中。

果然，不一会儿，派去的亲信就回复道：“启禀王爷，方先生宿醉未醒，如今正在榻上酣睡。”

宿醉未醒？现在都什么时候了，黄昏了，他还宿醉未醒？！

燕王差点没有拍桌子骂娘，亏他的涵养好，脸色虽然变得十分的难看，可是很快这一脸的难看就消失殆尽了。他说道：“本王亲自去看看方先生！”

燕王说完就走出去了。跟随着亲信，燕王很快就来到了一座小营门前，还没有撩开门帘，他就能够闻到很重、很浓烈的酒味。这酒气冲天的，这厮昨天晚上到底喝了多少酒？他看了一眼站在营门口的两名士兵说道：“方先生如今可在里面？”

两名士兵见来人是燕王，早就慌忙抱拳躬身施礼，不敢起来，如今又听到燕王这话，其中一个马上答道：“启禀王爷，昨天晚上，方先生喝了一坛子的竹叶青，酒坛就在这里。”随着士兵的手指一看，燕王看到了在营门不远的地方，已经有七八个酒坛子。

算算数量，几乎是每天喝上一坛。

这竹叶青可不同一般的酒。它里面可是放了十几种名贵的中药酿造而成的，这酒酒色金黄微微透明，而且因为有竹叶，所以还带着一丝的碧绿色，看起来十分的好看。这只是色泽，味道上也十分的独特，毕竟是加了中药的，有中药的香味还有竹子的清香。入口微甜却又有一些甘苦，十分的温和，无刺激感，甚至回味无穷。可是这样的酒喝多了，那就是上头的，可以让一个大汉醉上三天三夜。

看着那么大的一个酒坛子，燕王的脸色就变得更加怪异了，怪不得醉到现在。

“王爷，可要进去？”亲信忍不住问道。

燕王沉默了一会儿，然后对站在营门外的两个士兵说道：“如果方先生醒过来，你就告诉他，本王找他有事，让他到本王的营帐来。”

“是！”两名士兵立刻抱拳说道。

燕王回到自己的军营里，刚刚坐下来，就接到了一个探子的回报。

“你说什么？”燕王有些不敢相信自己的耳朵，他看着那个探子问道，“你说白先生的人头就挂着广宗城外？”

那个探子穿着一身破烂，面黄肌瘦，几乎是多走几步就会倒下的那种，活脱脱的就是一个难民的造型，可是他的眼睛却十分的有神，可以说是精瘦的一个人。

“启禀王爷，没有错，我确实看清楚了，在城门上挂着的两颗人头，其中一颗是何必修大将军麾下胡孝将军的人头，另外一颗就是白先生的。只要是卑职见过的人，就算是只有一个脑袋，卑职也会认得很清楚的。”探子说道。

燕王皱眉头。对于探子说的话，他是相信的。这个探子一直跟随在他的身边，多次凭着他的那双锐利的眼睛得到了自己想要的消息。

“王爷，卑职听人说，是因为白先生想要行刺逍遥侯，被逍遥侯的暗卫给击杀的。逍遥侯为了警示那些想要去刺杀他的人，所以就将刺杀者的脑袋挂在了城门前。”探子继续说道，“卑职为了探听这个信息的真实，还曾经冒充外出打柴的樵夫和出城的樵夫混熟了，从他们的嘴里探听消息，结果发现是真的。”

“你没有进城去查看？”燕王皱眉头看向探子问道。

探子无奈地说道：“城门很严，外出打柴的樵夫每天回来都有要经过城门令验看，看是不是同一个人。卑职无法冒充啊！”

燕王点了点头，然后说道：“你辛苦了，下去休息吧！”

“王爷，卑职还有要事要禀报。”探子又说道。

“什么事？”燕王听到白峰被杀的消息，心境已经有些乱了，脑子也有些迷糊，听到探子吗一说，忍不住问道：“还有更重要的事情？”

“王爷，卑职今天从出城打柴的樵夫的嘴里得知，施立平和李辰两个人似乎发生了矛盾。”探子说道。

“什么矛盾？”燕王听到这话，马上紧张地问道。如果按照白峰所言的话，这两个人应该会在救不救城外的难民发生了分歧。施立平肯定会救城外的百姓，而这个李辰估计会见死不救，这两个人甚至可能会因为这件事情掐起来。

“王爷，施立平昨夜似乎被李辰打了一个耳光，李辰似乎还骂施立平不过是一个将军之类的话，听樵夫说，这两个人应当是为了救不救城外的难民而发生了矛盾。城外的难民确实可怜……哎，死了不少人，可是这个李辰竟然无动于衷，甚至连一颗粮食也不给那些难民。就连外出打柴的樵夫，要出城，也要搜身，不允许带一颗粮食出城。”

听到这话，燕王不由皱眉头，他心里暗暗道：“这个李辰也是百姓出身，怎么竟然这般不体恤民情？”

“王爷，出城打柴的樵夫还说，有一位守城的官员想要打开城门放难民进城，却被李辰当众给斩首了，还有一位被打了三十军棍……”

“恩。这些都很有用。你辛苦了。”燕王当下不由说道，“你如果没有什么消息的话，去休息吧！”

探子听完这话，就抱拳躬身下去了。

燕王必须要花些时间来整理一下自己的脑子里得到的信息了。

李辰也曾是百姓出身，是一个猎户，当然了，或者这个身份是他伪造的，以他这样的才学，应该不可能是一个猎户，也不可能是一个百姓。

如此说来，他应该是一个体察不到百姓疾苦的人，因为他从来就没有受过什么疾苦。可是这样也说不通啊，毕竟他如果站在城头上，看到城外百姓发生了人食人的事情，他也会心率受到感染，甚至会难受的。

可是他竟然一点也不受到感染，反而是很冷血地将这些百姓拒之门外，这说明什么呢？难道这个李辰已经看透了自己的诡计吗？

有可能。

也许正是因为这个原因，白先生才会冒险去杀他的。想要杀了他，好让那个只有一根筋的施立平做出开门揖盗的事情。

不过，这个白先生不是一个读书人吗？白峰应该是一个读书人，他怎么可能有这样的本事翻墙进入广宗城？难道白峰有高人相助？

可是如果有高人相助，他又怎么可能会死呢？

燕王脑子更加浆糊了。

不知不觉当中，夜色已经到来了。亲信进来点灯的时候，看到燕王低着头，不停地喃喃自语，一会摇头，一会抓头，他们很少看到一向威严不可一世的燕王成为这副样子的。因为在众人的眼里，一会摇头，一会抓头的人不是疯子就是傻子。

“王爷，你怎么了？”信心十分担心地问道。

燕王正在思考问题，听到有人这样问，他当下马上看向来人，然后说道：“白先生的人头竟然挂到了广宗城的城门楼上，这到底发生了什么事情？白先生怎么会被人给杀了，而且人头还被挂到了城头上，你说这到底是怎么回事？”

被燕王这无厘头的询问，信心当下也哑火了，愣愣地看着燕王。好久，他才说道：“王爷，卑职才疏学浅，不懂这些。”

就在这个时候，门外走进来了一个人。

“王爷，你叫下官来，有什么要吩咐的吗？”进来的这个人，个子不高，大概只有五尺多一点，很瘦，和方才的那个探子的瘦有得一比，所不同的是，方才探子的脸色因为长时间被太阳晒显得十分的黑瘦，而这个人的脸色显得格外的苍白，是一种病态的苍白。一身宽厚的士子服在他的身上显得格外的怪异，尤其是他说话的时候，还打着哈欠，一副没有睡好的样子。

“方先生，你来得正好，先生既然来了，那么就请先生为王爷解忧吧！”亲信马上如蒙大赦，赶紧退下去了。

一时间，整个屋子里只剩下了燕王和那个瘦弱的书生了。

燕王也在看到眼前这个人的一刹恢复了神智，他说道：“方先生，这几日先生喝的好酒，可是香得整个军营都闻到了。”

石方评听到这话，不由裂开了嘴巴笑了，他一嘴的黄牙，让人看了觉得难受得紧。他笑着抱拳说道：“王爷，这些酒都是卑职从广平郡守府发现的，这广平郡守虽然是一个草包，可是却也做了一件好事，这么多年来，他在他的府邸的仓库里，积攒了不下三百坛的竹叶青，卑职如果知道王爷也喜欢喝竹叶青，早就让人将这些酒保留下来，送给王爷了，可惜了，离开广平的时候，卑职把这些酒都埋了，打算等拿下了整个冀州之后，再派人将它挖出来。王爷，你喜欢的话，卑职到那个时候，再派人将这些酒挖出来送给王爷您。”

燕王当下说道：“本王怎么能够夺人所爱呢！方先生喜欢杯中物，本王知道的。这些酒就留给方先生吧！等拿下了整个冀州，方先生好好喝个痛快。不过现在嘛，我们遇到了一个麻烦。”

石方评知道燕王不是好酒之人，所以才很大方地说出了上面的话，如今他听到了燕王说的话，马上问道：“什么麻烦？”

燕王故意叹气说道：“这个麻烦如果不解决的话，只怕冀州我们是无法全部吞下去的，到时候，别说喝不到那些埋在地里的竹叶青，只怕就连我们幽州的美酒，我们也没有机会再喝了。”

听燕王这口气，石方评马上说道：“王爷，到底是什么样的麻烦，竟然就连王爷也解决不了？”他心里却在想，什么样的麻烦，就连自己喝上幽州的美酒也没有机会了？

“李辰。”燕王的嘴里慢慢地吐出了这个名字。

“李辰？”听到这个名字，石方评的眉毛不由扬了一下，然后说道，“就是那个靠着姐姐的美貌当了侯爷的那个李辰？”

燕王叹了一口气说道：“就连方先生你也以为李辰真的只是一个靠着姐姐的美貌当上侯爷的人吗？如果是这样的话，那么我们只怕真的没有机会再喝上幽州的美酒了。哎，这个李辰可是一个非常厉害的人物。”

“厉害的人物？”石方评问道，“有多厉害？”

于是乎，燕王就将自己知道的一切告诉了石方评。说完关于李辰的一切，天已经差不多亮了，这两个人竟然这样谈了一宿。

“怎么样？方先生，可还认为李辰只是一个靠着姐姐的美貌当上侯爷的人？”燕王说完之后，忍不住总结性地问上一句。

“这个李辰竟然这般厉害。看来，这民间的传说，也不可以不信。”石方评说道，他早就听百姓对这个李辰的神话的传说，可是他都认为只是传说，未必是真实的，如今看来，这些传说有一大部分是真实的。

“先生，可有办法？”看到石方评的脸上露出了“认真”二字的表情，燕王知道这个石方评的好胜心被勾起来了，他马上趁热打铁问道。

“王爷，你方才不是说，有一个叫做白峰的人，给你出了一个主意，让你驱赶难民到广宗城外，看看广宗城里的夏军是什么样的反应吗？”石方评说道，“我想王爷已经知道了，这个李辰肯定是见死不救的，甚至连一颗粮食也没有分给那些百姓。是不是？”

燕王点了点头，他说道：“没错。”

“这个李辰真是一个聪明人。”石方评感叹地说道，“若是我，我也会这么做。”

燕王心里人不足诽谤了石方评一下，你当然会那么做了，以你的性子，肯定是会担心难民进城，然后粮食短缺，没有粮食，你拿什么来酿酒喝呢？

虽然燕王心里是这样诽谤的，可是他还是忍不住问道：“为何说这个李辰聪明？要知道，这些人都是夏国的百姓，他这样见死不救，只怕会有失民心。”

“广宗城里有多少粮食？”石方评忍不住问道，“如果卑职没有记错的话，只有一万人的，三个月的军粮吧！”

“没错。”燕王也说道，“这些是在广宗的粮仓里的粮食，可是在老百姓哪里，还是有一些粮食的。”

“老百姓家里的那点粮食，只怕都不够自家吃的。他们哪里还有多余的粮食来救城外的百姓？”石方评当下摇头说道，“李辰这样做，其实是为了能够给城里的百姓一条活路，也给城外的难民一个消息，让他们赶紧走，别奢望能够从广宗城里得到一颗粮食。是想将他们赶走。”

“李辰，看似绝情，实际上却是最聪明的一种方法。要知道，这些难民身上有没有瘟疫，真的很难说啊！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7951896"  chaptername="第一百五十二章：酒鬼（一）">加入书签</a>
</div>
