    一蹶不振，从此见到谢殊，都是躲着的，要多远躲多远。

    　　但是跟谢殊不同。

    　　少女的气息一看上去，就好像有种特别的吸引力。

    　　元宝不由自主地被吸引了过去。

    　　然后抬起脸，圆圆的大大的眼睛看了过去。

    　　唔。

    　　少女的怀抱好柔软，声音也软软的。

    　　元宝很喜欢，都不舍得下来了。

    　　但是现在，谢殊利用完了它，却是毫不留情地把它给关进屋子里。

    　　元宝委屈，元宝想回家。

    　　在谢殊转身过去后，苏瓷在客厅里看到了一个有些眼熟的东西。

    　　她垂着眼眸，看着水果糖。

    　　这是她，上次给谢老师的糖。

    　　只是，没有那么多。

    　　苏瓷看着水果糖。

    　　不由得抿了一下唇。

    　　谢殊回来的时候，看到少女盯着糖不动，开口道：“这个糖很甜，我很喜欢。”

    　　苏瓷像是被抓包一样，有些不好意思地坐直身体。

    　　在别人家做客，是不能够东张西望的，也不能一直盯着主人家的东西。

    　　因为这样没有礼貌。

    　　“我也很喜欢。”苏瓷开口道。

    　　她没有想到谢殊也会很喜欢，耳朵尖都有些发红了。

    　　谢殊的目光落在少女的耳垂上，凤眸微垂。

    　　苏瓷有点紧张。

    　　她想到上次剧组的时候，不由开口道：“谢老师上次被王导批评了吗？”

    　　谢殊微顿。

    　　“没有。”

    　　苏瓷哦了一声，漂亮又湿软的眼眸看了过来，软软道：“我觉得谢老师的演技，很好。”

    　　谢殊看着这双眼睛。

    　　开口道：“不是批评。”

    　　少女微歪着脑袋，看了过来。

    　　谢殊垂着眼眸，盯着人，低声道：“不是批评，以后有机会的话，再告诉你。”

    　　苏瓷乖巧地点了点头。

    　　直到将近一个多小时的时间，钱罐子精走了。

    　　虽然很想多呆一会儿。

    　　但是苏瓷也怕狗仔会不会拍到什么。

    　　元宝嚎了大半天，才被放了出来。

    　　谢殊奖励了它一袋小鱼干。

    　　元宝一边吃，还有一边受着他的数落：“她是你能蹭的吗？”

    　　“再蹭一下，把你毛都给剃光。”

    　　元宝不满地喵呜，带着一点委屈。

    　　明明少女也很喜欢它的好不好？它那么可爱，谁不喜欢。

    　　谢殊冷笑一声，直接揪着它的后颈：“我都没碰到，你想的倒是挺美的。”

    　　元宝落泪。

    　　它被这个狗男人无情利用完被关进屋子里不说，现在还要被这样对待。

    　　元宝想回家了。

    　　-

    　　苏瓷回来了以后，一直记着那些水果糖。

    　　她记得，那个变态也送了她很多水果糖。

    　　系统：“崽，这还用说吗？谢殊肯定就是那个变态了。”

    　　苏瓷微微绷紧着小脸，努力挣扎着：“统统，可能是巧合。”

    　　系统：“不是巧合，肯定就是他，爸爸早就说了，这个狗男人第一眼看见你，就已经图谋不轨了。”

    　　苏瓷不说话。

    　　钱罐子精想起那个头像，还有水果糖，包括买糖回来发现跟踪自己，却是碰到了男人。

    　　微垂着眼眸。

    　　心脏跳的有点快。

    　　系统说：“崽，肯定就是他没错了，网上还这样骚扰你，不是变态是什么！呜呜呜，崽，你一定要擦亮眼睛，好好看这个狗男人的真面目啊。”

    　　阅读网址：

