 嘬！妖女彩蝶骤然手掌一探，一股恐怖的阴煞之气，凝聚成一只利爪，朝着红拂女就抓了过去。

红拂女黛眉猛地一挑，一声娇喝，全身红芒绽放，狂暴的气浪从身体直冲而起，朝着妖女彩蝶冲去。

砰！巨响传来，阴煞之气与红色气浪，瞬间撞击在一起。

半空瞬间泛起浪潮般的涌动，光芒四下激射。

嗖！下一刻，一道红色的身影，骤然倒飞而去。

红拂女人在半空，便神色萎靡，几乎失去了意识。

砰！身体重重摔在地上，一口血喷出，气若游丝！“死！！！”

妖女彩蝶猛地一声厉喝，化作阴冷的煞气，瞬间就冲到了红拂女的身前。

随后，手掌猛地一探，朝着红拂女抓去。

红拂女顿时一声暗叹，缓缓闭上了眼。

即便她燃烧元神，也终究不是妖女彩蝶的对手。

只是可惜，她一死，林海也完了。

噗！突然间，一声闷响传来，阴煞之气犹如狂风大作，犹如凄厉的鬼泣。

然而，红拂女却是一愣，心中诧异。

自己没死吗？

睁开眼，红拂女瞬间呆住了。

只见自己的身前，一个男子的身影，犹如山岳般挡在那里，替自己挡下了那阴冷凌厉的一击。

“林海弟弟！”

红拂女一声惊呼，满脸绝望，眼泪瞬间就落下来了。

她真没想到，这危急关头，林海竟然会为了她而死！“姐，你哭什么啊，我没事！”

突然间，林海朝着红拂女咧嘴一笑，挑了挑眉毛说道。

“啊？”

红拂女当场傻眼了，林海挨了妖女彩蝶一击，竟然没事？

这，这怎么可能！“丫丫个呸的，爸爸你没事，我有事啊！”

噗通！阿花的身体，从林海背后掉落地上，两眼一翻，吐着舌头不动了。

唰！这个时候，妖女彩蝶手掌收回，看着地上的阿花，一脸的惊骇！“这妖兽，为什么能经受得住阴煞之气？”

按理说，就算白杰青那样的四品天仙，在阴煞之气下，都毫无抵抗之力。

阿花这种一品天仙，更是弱的跟蝼蚁一样。

可是，为什么自己一掌下去，这妖兽会没事呢？

不但没事，现在还有闲心装死，明显一点伤害都没受到啊！妖女彩蝶发愣的瞬间，林海已经一个大治疗术，甩在了红拂女的身上。

与此同时，旁若无人般取出来金针，无比专注刺入了红拂女的气海。

“姐，你怎么能做傻事呢！”

“赶快调息，想要恢复，最少得半个时辰了！”

林海扎完针，擦了把汗，皱着眉头一脸埋怨道。

“林海弟弟，我……”“好了，别说了，你快恢复，我来收拾这妖女！”

林海制止了红拂女后边的话。

随后，一转头，两眼带着一丝冰冷，看向了妖女彩蝶。

“我现在，对你很不满！”

林海语气淡漠，带着一丝怒意说道。

妖女彩蝶一怔，没想到林海突然冒出这么一句话来。

嘴角一撇，露出一抹淡淡的讥笑。

“对我不满？”

“这世间，又有哪个人对我满意！”

说完，妖女彩蝶两眼一寒，带着冷厉的光芒，看向了林海。

“不要以为，你刚才帮了我，我就不杀你！”

“既然你护着这个女子，那我就杀了你，再杀她！”

嗡！妖女彩蝶说话，骤然突然冒出阴冷的煞气，全身上下被黑雾环绕。

顿时间，天昏地暗，风云色变，阴煞之气肆虐，仿佛将空间都粉碎！林海眉头陡然一挑，不知不觉间体内大巫之血，瞬间沸腾。

一层淡淡的红色血芒，将周身环绕，与那阴煞之气，做着抗衡。

吱吱吱吱~顿时间，犹如金属摩擦般的刺耳声音传来，那阴煞之气与大巫之血，剧烈的交缠在一起。

一时间，竟然不相上下，难分伯仲！“嗯？”

妖女彩蝶见状，顿时脸色骤变，露出难以置信的神色。

“你体内的血液，竟然能够抵御我的阴煞之气？”

林海则是一声冷笑，淡淡道。

“不要以为，你有阴煞之气，就可以天下无敌了！”

“这世间能够克制你的手段本领，不知凡几！”

红拂女则是一怔，随后突然露出开心的笑容。

“我并没有认为我天下无敌。”

“但我却知道，只要抽干你的血液，并将之炼化，很有可能克制我每月一次的阴煞入体！”

“所以，你将成为我的补品！”

妖女彩蝶话音落地，突然两眼闪烁出阴冷的气息，口中一声娇喝！“咤！”

嗡！下一刻，妖女彩蝶身后，黑雾升腾，遍布苍穹，不见天日！隐隐间，一个巨大的黑洞，突然出现在了她的头顶之上。

那黑洞中，阴煞之风呜呜作响，犹如鬼泣。

周围的空间，突然一阵扭曲，似乎被那黑洞侵蚀，出现一道道的空间裂缝！林海站在那里，只感到一股难以匹敌的阴煞之气，吞噬着整片空间。

饶是有大巫之血护着，竟然也一阵痛苦，身体竟然有了崩裂的迹象！“啊！！！”

林海身后的红拂女，却是一声惨叫，鲜血狂喷，险些倒地！这黑洞的威力，实在是太大了。

即便有林海挡在身前，还是让红拂女受了不轻的伤势。

“姐，坚持住！”

林海头也不回，直接一个大治疗术甩了过去，一脸凝重喊道。

“放心，不用管我，你快走！”

红拂女看着天空那巨大的黑洞，眼中露出深深的敬畏，急急催促林海道。

林海闻听，却是冷冷一笑，无比坚定道。

“姐，相识即是缘，何况我们还相处十分融洽！”

“我林海虽然不才，却也不会抛下朋友不管！”

“你放心，有我在，谁也休伤动你！”

红拂女闻听，心头猛地一颤，眼中突然露出深深的感动。

她和林海，说到底也就是刚刚相识，性情上有些投缘，并无深交。

没想到，林海竟然如此讲义气，为了救她不惜把命拼上！“林海老弟，注意安全！”

红拂女紧咬双唇，无比凝重的说道。

大恩不言谢，此时此刻，她也只能祈祷，林海有着逆天的本事，能够在妖女彩蝶手底下活过来了。

妖女彩蝶此刻，黑发飞舞，两眼冰冷，浑身衣衫猎猎作响，在那漆黑的黑洞下方站立，让人情不自禁生出恐惧之心。

骤然间，妖女彩蝶两眼一寒，手掌猛地探出，那身后的黑洞，骤然急速的旋转起来！ 