    月华的外伤早已经痊愈，如今也不过是身子虚弱，需要好生将养罢了。在醒过来后第三天，邵子卿就劝说她可以尝试着下地行走，这样也利于她身体的恢复。

    她重伤伤了元气，因此下地的时候，腿脚酸软，没有一丝气力。若非是有怀恩搀扶着，怕是就立即摔倒在地上了。

    她咬牙硬撑着慢慢地走，不过挪动几步，便沁出一层细密的汗来。

    怀恩个子也娇小，气力不大，两人最初就是在乾清宫里走动，后来月华见外面日头好，虽然已经是夏日，但是觉得好多时日没有晒太阳，骨缝里都是凉的，便蹒跚着走出去，寻个干净处坐下。

    怀恩见她身子已见大好，心里也高兴，命丫头将两只兔爷抱出来，给月华逗趣。

    这两日宫里的妃子们都借着探望请安的由头过来打探虚实，月华疲于应对，虚虚实实的，格外费心思。

    现在坐在太阳底下，心里阴霾散尽，骤然亮堂了许多。

    常凌烟就在这个时候，翩然而至，身后跟着低眉敛目的魏嬷嬷。

    月华情不自禁地心里一抽，眉心跳了两下，倏忽间眯紧了眸子。

    她知道太皇太后不会轻易善罢甘休，肯定会接二连三地试探自己，对于曾经背叛了自己的魏嬷嬷，她不知道究竟应该如何面对？而她看着自己自小长大，对于自己的脾性和生活习惯了如指掌，留在身边，作为太皇太后的耳目，更是令她胆战心惊。

    只是那日太皇太后提及，自己不得不应承下来而已。

    月华还未来得及整理好自己的思绪，魏嬷嬷远远地见了她，面上就开始激动起来，眼圈泛红，冲着月华结结实实地磕了两个头：“老奴叩见皇后娘娘。”

    月华唇角掠过一抹讥讽的笑：“看来魏嬷嬷已经有了新的主子了，过得挺滋润。”

    一句话惹得魏嬷嬷老泪纵横：“以前是婆子糊涂，做了对不住娘娘的事情，以后老奴定然痛改前非，尽心尽力地侍奉娘娘赎罪，还请娘娘大人大量，念在我们的旧日情分上，饶了老奴！”

    “你既然知道当初那事对不住我，还有脸来我跟前？”月华的话咄咄逼人。

    “咦？”常凌烟上前两步，不阴不阳地奇怪道：“当初太皇太后提议让魏嬷嬷过来伺候你的时候，你可是一口应承得痛快，怎么转眼间就变了主意？莫不是有人在你跟前乱嚼了舌头？”

    月华瞥了她一眼，面上有显而易见的厌憎，一声冷哼：“你我之间的那些帐，自然都在我心里记着，永远也忘不了，何须别人提醒？”

    常凌烟虽然被陌孤寒降了位份，但是嚣张依旧不减，打扮得也是花枝招展，格外明艳，与月华一袭素衣罗衫，苍白的几乎透明的脸色形成鲜明对比。

    她娇笑着道：“那姐姐便来说说，咱俩之间究竟有什么帐？说一两样来听听，我也好自省。”

    月华一时哑然，厌恶地瞪她一眼，挑剔道：“按照规矩，你应该叫我皇后娘娘，而不是姐姐吧？”

    常凌烟一怔，满是了然：“皇后娘娘这是说不出来了吧？所以顾左右而言他。糊涂了就是糊涂了，犯不着在我跟前伪装，毕竟咱们之间的恩怨那是要从头说起，宫里人是不知晓的。”

    说完意味深长地瞪了一旁的怀恩一眼。

    月华的脸上闪现过一抹显而易见的慌乱，色厉内荏道：“呵呵！本宫就算是糊涂了，也比以往清醒许多，是非曲直本宫明明白白，这笔账迟早清算。”

    一旁的魏嬷嬷听两人你来我往，暗自心惊，在下首暗自垂泪：“娘娘这是真的忘记以前的事情了吗？”

    常凌烟“咯咯”娇笑，弯下身子，一把捉起地上的兔爷，握在手心里：“所以说也就你蠢，一见面就将以前那些陈芝麻烂谷子的事情抖落出来请罪，你家主子是早就忘了。”

    一句话惹得魏嬷嬷愈加老泪纵横，“啪”地扇了自己一个耳光：“我可怜的小姐，都是婆子我的罪过，我老糊涂了，罪该万死。”

    月华没好气道：“她常凌烟才是罪魁祸首，你大包大揽的做什么？”

    常凌烟笑得乐不可支：“那可不一定喔，姐姐可知道，你能有今天，可全都仰仗了魏嬷嬷，包括当初......”

    “昭仪娘娘，求您千万别说！”

    魏嬷嬷急声打断了她的话。

    月华一脸莫名其妙：“说什么？”

    常凌烟一愣，然后继续笑得花枝乱颤：“好好好！不说就不说，祝愿你们主仆一往情深。”

    月华却打算刨根究底的样子，不肯善罢甘休：“魏嬷嬷你还有什么事情瞒着月华？”

    魏嬷嬷惊慌摇头：“没有了，老奴已经一五一十地向娘娘如数坦诚过了。”

    “哈哈，本宫已经说过了，你家娘娘已经傻了，以前的事情记不得了。”常凌烟幸灾乐祸道。

    “闭嘴！”月华厉声斥责。

    常凌烟手里的兔爷惊慌挣扎，反而被她握得更紧：“皇后娘娘在皇上面前伪装得楚楚可怜，就像这只兔子一般，面对着我的时候，就如此尖酸刻薄，至于么，不就是我夺得了皇上的宠爱吗？”

    “你放开它！”月华厉声道，说完便捂着心口，有些气喘。

    常凌烟一甩手，便将兔爷直直丢了出去。兔爷在地上滚了两圈，惊慌地窜开了。

    “还要提醒娘娘一声，凌烟正打算养一只猎犬玩玩呢，你这两只兔子也要看管好了，否则不定什么时候就葬身五脏庙了。”

    “你！”

    月华暗自恼恨自己如今力不从心，否则定然将她常凌烟一把丢出去，让她也尝尝被甩出去的滋味。

    凌烟占了上风，心里得意：“皇后娘娘你可知道，自己如今在后宫里已经招惹了众人的怨恨，成为众矢之的了？”

    月华看也不看她一眼。

    常凌烟自顾说道：“凌烟倒是很庆幸姐姐回来呢。你可不知道，你出宫的这一段时间，皇上他夜不虚度，每天都召幸凌烟，后宫里那些人吃不到葡萄，眼睛都熬成你这兔子一般红，处心积虑地想要对付我。姐姐这一回来，立即将仇恨全都拉了过去，凌烟也安全了。”

    常凌烟那一句“夜不虚度”，令月华心里重新又有了作呕的感觉，虽然说，自己与陌孤寒已经前嫌冰释，恩爱如初，但是有哪个女人这样宽宏大量，可以放任别的女人在自己面前诉说恩爱？

    尤其是她不在宫里的这一段时间，听说常凌烟的确极为得宠，常伴君王侧，这是不争的事实。

    月华一思及当初那不堪的凌乱画面，心中就有作呕的冲动。

    她用舌尖顶住上颚，努力佯作云淡风轻，淡然笑笑：“那依照你这样说来，本宫回宫以后，你岂不独守空房，一人寂寞了？是不是你也像她们那般将本宫恨之入骨？”

    常凌烟一噎，冷哼一声：“才不会呢，毕竟皇上如今只是可怜你而已，心有愧疚，若论风情与手段，呵呵！”

    常凌烟上下打量月华一眼，别有深意：“皇上说你就像是一块木头桩子一般，毫无生趣，看着就已经够厌烦，哪里有我一半娇媚妖娆？而且......”

    她抚摸着小腹，满脸陶醉：“姐姐，我的癸水已经近两月迟迟不来，怕是，哎呀，已经有了皇上的龙胎呢。”

    不可能的！

    月华在心里暗自叫嚣，怎么可能？陌孤寒说过，他厌恶常凌烟，恨之入骨，他与常凌烟在外人跟前也不过是逢场作戏，他临幸她也就罢了，这已经是事实，月华只能打落牙齿和血吞，可是，常凌烟怎么会有身孕？

    听说皇帝召兴妃子，敬事房的太监在事后，都会询问皇帝的意见“留”或者“不留”，若是皇帝有意让妃子诞下龙裔，那么就会淡淡地说一句“留”，若是不想，那么，敬事房明里暗里有十几种方法让妃子们无法怀有身孕。

    若是常凌烟果真身怀有孕，那么就说明，陌孤寒是允许的。

    那夜，自己初醒，与陌孤寒相拥着絮絮叨叨说了一夜的缠绵话，陌孤寒将此前所有事情的前因后果都向自己坦诚了，包括当初药膏一事，陌孤寒的确是并不知情，被人钻了空子。至于那人是谁，他虽然有意一言蔽之，月华那样聪慧，也立即猜度出来，是太后的意思。

    太后对于自己向来忌惮，不让自己身怀有孕也是常理。常凌烟同为常家女儿，太后自然也是战战兢兢地提防着才对，怎么会允许常凌烟怀有龙胎？

    陌孤寒若只是借着常凌烟迷惑常家，又怎会这样疏忽大意？

    常凌烟见月华满脸震惊，心有得意：“这几日胃口一直不好，就嘴馋酸杏山楂一类的，都说酸儿辣女，我这一胎，若是怀了龙子，可是皇家的皇长子，嘻嘻，姐姐以为，就凭借你那些装可怜的手段，能拉拢皇上多久？”

    月华拼命地理顺自己的呼吸，明明痛得窒息，却还要装作云淡风轻。她知道，常凌烟这是故意在惹怒自己，人在极端愤怒激动的时候，就会丧失理智，露出破绽，自己断然不能上了她的当，被她捉住把柄。

