    吴道扛着行李箱进屋，放在地上看着云星：“我给你搬这么多东西，你得给我多加一百。”

    “你这人钻钱眼儿了是不是？你知道有多少人排着队想帮我搬东西吗？你还朝我要钱？”云星怒瞪着吴道。

    “排队那些人在哪？为啥你不叫过来？让我一个人楼上楼下搬东西？”吴道回瞪。

    “要钱没有，你要是不忿就把这些东西搬下去。”云星拉过行李箱甩给吴道一个背影。

    “你！”吴道气结，好不讲道理的女人！好不要脸的老板！

    云星站在大卧室门口，硬气地说道：“我要住这间，你去住小卧室。”

    “凭啥？”吴道瞪圆眼睛。

    “凭啥？就凭我交的房租比你多二百。”云星理直气壮地回道。

    “你怎么就比我多交二百啦？咱俩交得一样的房租。”吴道抻着脑袋狡辩。

    云星抬手指向餐桌。

    吴道的脸红成猴屁股。靠，大意了！咋就没收起租房合同？这不仅打脸还打的“啪啪”响。

    “搬不搬？”云星趾高气扬地看着吴道。

    吴道一声不吭走进卧室郁闷地收拾自己的东西，好在脸皮够厚，不然都得找个地缝钻进去。

    云星等吴道搬完东西拿出合同递给他：“看一下没问题就签喽。”

    吴道接过合同看起来，越看越生气，这哪是租房合同明明是不平等条约。

    甲方要不定期打扫公共区域，保持房间干净；甲方必须征得乙方同意方可进入房间；甲方要保持卫生间的清洁干净，最好不要站着小便；甲方......。

    他拿着合同气冲冲走到云星面前：“凭啥我一个人打扫房间？还有，只有你那边有阳台，难道我晾衣服还要征得你的同意？你在家还好说，如果不在家是不是我就不能晾衣服了？”

    “所有区域都是公用的，凭啥你不打扫？”手指点着合同：“不允许带异性进入，不许夜不归宿，这都是什么鬼？这是我的家哎，我有权决定带谁回来，我想回来就回来不回来就不回来，凭啥都由你来定？”

    云星放下手里的东西慢条斯理地回道：“就凭我比你多交二百块钱。”

    “那我退给你，房租一千一，一人五百五，水电各算各的。”吴道从兜里掏出手机，一想对方还没给自己交钱又装起手机。

    “我再给你加五十块钱！”云星抱膀看着吴道。

    “什么再加五十块钱？”吴道疑惑地问道。

    “就是我出七百。”云星回道。

    “那也不行，我不能为了五十块钱成为保洁和失去自由。”吴道直接拒绝。

    “再加五十！”

    “不行！”

    “八百是我的底线。”

    “好，八百成交！”

    “那就别磨叽，把合同签喽！”云星白瞪吴道一眼继续收拾东西。

    吴道笑呵呵拿着合同来到餐厅，趴在桌子上签下自己的大名，同时还把租金改成了八百。

    “路总，我是小区门口的保安，来了一批记者说是找您的。”路倩儿听着电话蹙起眉头：“他们有说找我什么事吗？”

    “没说，就说找您想了解一些情况。”保安回道。

    “让他们进来吧！”路倩儿考虑后做出决定，放下电话赶紧整理自己的仪容。

    吴道放下手里的资料：“这种情况不排除陷害的可能，可是根本就没有证据能够证明这是陷害。”

    云星抬眼看着他：“不，他同事的话能够证明。”

    “哪句话？”吴道看向她手里的资料。

    云星把资料放在吴道面前：“他的同事都说当时他喝得酩酊大醉完全站不稳，一个醉得站不稳的人怎么可能杀死一个人？在那种状态下是个人就能推倒他。”

    吴道看着云星标记的几行字点头：“的确是，死者很年轻，想要躲开一个醉鬼的攻击轻而易举。”

    云星又拿起一页资料：“你再看看尸检报告，死者体内并没有酒精而且也没有其它药的成分，这么健康的一个人怎么可能会被酒鬼刺中胸口？”

    吴道放下资料：“赵谷成人缘也挺好，也没与什么人结过怨。而且他的朋友和同事也不认识死者，警方的调查报告里也提到他从未联系过对方。”

    “那我们是不是可以这样推测，赵谷成喝醉回家，走进巷子小便后睡着。凶手利用他伪造了现场。”云星点看着吴道。

    吴道点头：“多数是这样。所以咱俩要做的就是调查死者的人际关系。”

    “这里有王淑芬调查的资料。”云星抽出一沓纸递给吴道：“因为她是凶手家属得到有用的信息并不多，警方也调查过，结果与她差不多。”

    吴道接过资料看起，王淑芬查到的只是死者有哪些亲属、朋友和同事，警方比王淑芬多出来的是死者平时的人际关系，比如经常联系人有哪些，还有死者平时的活动轨迹。

    看完资料放下后搓着额头：“我们现在要查也查不出太多有用的信息，毕竟时间太久，估计好多人都联系不上。”

    “是呀，所以只能试试，或者说只能碰运气！”云星收起凌乱的资料。

    “先去当年的凶案现场看看吧，希望找到点有用的信息。”吴道把看完的资料推给云星，他根本就没报希望，十五年太久了，久的人们会忘记很多事情。

    路倩儿目瞪口呆地看着人群中的两位老人和一位青年，三人的目光也落在她身上，母亲已是热泪盈眶，父亲紧锁着眉头，弟弟眼神复杂。

    “路总，您认识这三位吗？”记者把话筒放在路倩儿面前。

    路倩儿回神摇头：“不认识，抱歉，我公司还有事情要处理，有什么事找我的律师谈。”她推开提问的记者，面无表情地从三人面前走过。

    “楠楠！”母亲突然喊道，泪水夺眶而出。

    路倩儿没停也没理会，快步走向车库，记者们紧跟在她的身后继续发问：

    “路总，为何见到自己的父母不相认？”

    “路总，他们可是你的亲身父母，你就这么怕与他们相认吗？”

    “路总，是什么让你做出抛弃父母的决定？”

    ......

