
　　健身房里，身穿50kg负重训练服的任重扑在跑步机上，把配速调到最高，双腿迈得如同风火轮。

　　孙苗站在一旁，定睛看着人体建模投影。

　　传感器正在全方位扫描读取任重身上的参数。

　　三小时后，任重又开始疯狂刨饭。

　　这次是美味鲜外卖送来的十几个硬菜和七人份干饭。

　　孙苗摇摇头，“看来你确实不会有任何疼痛反应了。唉。”

　　“孙哥你这好像很失落的语气是几个意思？盼着我疼死吗？”

　　“哈，那倒不至于。老子就是有点想不通嘛。”

　　任重语重心长地拍拍孙苗肩膀，“孙哥，人生在世，想不通的事多了去。谁能事事都立马揣摩个通透明白？走一步看一步才是正经道理。”

　　“倒也是。”

　　孙苗思考了很久，其实任重也想了很久，但依然没人知道为什么会这样。

　　任重怀疑自己的异常与原子结构里的正二十面体有关。

　　就像药物致死剂量一个道理，自己的正二十面体占比没超过某个阈值，不能形成共鸣反应，无法传递出能被人体识别到的痛感神经信号，导致注射液生效时身体里没有明显反应。

　　但这不是孙苗的领域，他即便说了，孙哥这专注于搞生物伪科学的人也听不懂，还平白增加风险，所以他没提。

　　孙苗又多观察了俩小时，确定任重真一点毛病没有，便起身一边收拾东西一边说道：“既然你真没事，那老子就能放心回去了。”

　　任重看着他，“孙哥，这是一语双关吗？”

　　“你丫这样理解也没毛病。接下来，我们就别再见面了。”

　　“嗯，我懂。”

　　孙苗：“这东西你拿着，我以后用不上了。”

　　孙苗从箱子里摸出针药剂来，正是上次他情急之下准备然后找任重拼命时，差点给自己怼上一针的泛绿色荧光的药剂。

　　“孙哥谢了。什么情况下用？”

　　“准备去死的时候。”

　　“贵吗？”

　　孙苗露出肉疼之色，“你还我！”

　　“孙哥，肉包子打狗，那不都得有去无回吗？”

　　“淦。”

　　“一直以来，谢谢你啊。孙哥你确实是好人。其实仔细想我也都没帮上你太多忙，反倒是我一直欠着你。你对我确实好。”

　　“你个孙贼还真有脸。我以为你真没心呢。也不知道我前半辈子造了多大的孽，才特么能遇到你。行了，我走了。”

　　孙苗把医疗箱甩到背上，单肩扛住，猛然转身，快步往门外走去。

　　迈出两步，他身子稍微打了个趔趄，右手下意识捂住腹部，侧脸露出狰狞痛苦之色，太阳穴处滴淌出两滴冷汗。

　　但很快他又重新挺直脊背，神态恢复如常。

　　然后。他头也不回地推门而出。

　　任重站到窗前，微微拉开窗帘，目送着那个快步走出小院的瘦削背影。

　　此时的孙苗看着依然瘦弱，但背影却又显得那么高大。

　　他步子迈得不快，但却又那么决绝。

　　任重不太确定孙苗想挑战的敌人究竟是什么。

　　想来，那应该是个不输给自己的伟大梦想，足以让他鼓起勇气回到充满噩梦的地方，并准备为之而付出生命。

　　真的猛士，敢于直面惨淡的人生，敢于正视淋漓的鲜血。

　　任重隐约产生错觉，孙苗似是要用他摇摇欲坠的瘦弱肩膀去撞一座窒息的大山。

　　任重心里默默念道。

　　保重。

　　孙苗一直在说双关语。

　　如果他没遇到自己，那他得不到超晚期癌细胞，他或许能在星火镇里继续当一个欢乐的儒雅随和的做独门生意的小镇庸医，平平安安过完下半生。

　　但自己的出现改变了他的命运。

　　开弓没有回头箭，现在，他做了自己的选择。

　　咕咕咕咕……

　　任重的肚子又开始嘶吼咆哮起来。

　　幸好鞠清濛安排无人机快递送来的第二批高吸收营养餐准时抵达。

　　吃！给我吃！狠狠地吃！

　　今晚鞠清濛是九点四十五分回的家，练得精疲力竭的任重早在一个多小时前就躺在主卧大床上沉沉睡去。

　　十分钟后，鞠清濛也进了虚拟实境训练场，任重已经独自练了一个多小时。

　　只一眼，鞠清濛便看出了门道。

　　任重晋升三级了。

　　还是之前设计的那套超纲装备，还是有放大器延迟，对付的也是大量三级墟兽，但他的操控却变得轻松很多，尤其是对视野外，包括背后、上下左右、地面与空中突如其来的偷袭的及时反应更是有着明显质变。

　　在他打出攻击时，也不再如以前那般仅能靠经验判定，只死死瞄准墟兽的某些固定弱点。

　　现在他已经能捕捉到墟兽在交手过程中产生的新弱点。

　　比如某些墟兽的关节部位在经过多次弯曲折叠后，将会呈现过热脆化的现象。

　　又比如任重挥舞双枪点中墟兽某些原本不是弱点的硬甲部位，在上面留下些许裂痕，足以成为进一步破防的突破口。

　　上述现象在双方刚开始交手时不算弱点，但随着厮杀逐步深入，狩猎者却能将其利用起来。

　　仅靠肉眼去识别新弱点非常难，毕竟战场瞬息万变，信息量太大太庞杂，但三级头盔的视觉共鸣信息增益却能解决这困扰。

　　很显然，刚刚完成升阶的任重就已经完美驾驭住了视觉共鸣这新技能。

　　鞠清濛又等了几分钟，训练场下方的任重才终于因为装甲能量耗尽而被蜂拥而上的三级墟兽淹没并撕碎。

　　任重的身影重新聚合，出现在鞠清濛身边。

　　“这次坚持了多久？”

　　“从傍晚八点就开始了，一直到现在。感觉如果取消了装甲能量限制和体能下滑的设定，我能一直杀下去，杀到地老天荒。”

　　鞠清濛摇摇头，“这也不好，精神疲惫也一样是疲惫。”

　　“嗯。”

　　“你现在参数是多少？涨了多少？需要去商城测个准确值吗？”

　　任重摇摇头，“参数变化太剧烈，在稳定下来之前测准确值已经没有意义了。早上注射之前，我用简易设备测了一下。承载功率是242.2千瓦，脑反应指数385.2，体能综合指数242.2。现在嘛。九点过我又重新读取了一次，这三项数据分别变成了350.1千瓦、412.4、350.1。”

　　鞠清濛心里默算一下，大吃一惊，“那照这样说来，你平均每天的承载功率与体能指数涨幅高达两百一十多？在另外两项指数赶上后，你的脑反应指数涨幅也超过了一百？”

　　任重：“是的。还有，脑机同步率倒是没测，不太清楚。”

　　“孙苗说过其他人使用星源注射液的情况。提升周期一般维持短则三四天，长则七天。平均每天提升的范围大约三四十到七八十不等。你这是什么见鬼的涨幅！另外我感觉你的脑机同步率不用测了，真的，肯定是39.99%。等你消化完效力，该不会三项指数都压过1000，跨两阶直升四级吧？”

　　“我都看不下去了！你还是人吗！我现在突然觉得，跟你比起来，席德梅尔实在太平庸了，马潇凌也不过尔尔。林望更是连你的车尾灯都看不见。你简直是天生的战士！”

　　“你每天动那么多心思琢磨装甲改造的设计思路，还有那些阴谋，实在有点舍本逐末了！只要你别心急，稳步提升个几年，别说星火镇，就算放眼燎原县外加充义县，怕是也没人压得住你。”

　　鞠清濛向来自诩已经足够了解任重的天赋，见惯不怪的自己早已养成山崩于前而色不变的“城府”。

　　但现在她还是没绷住，脑瓜子给震得嗡嗡响。

　　从小到大都习惯了被身边人各种吹捧的任重给鞠清濛这样一通毫无保留地狠吹，也怪不好意思的。

　　他只得挠头谦虚道：“其实感觉也还好吧。我琢磨那些事也没怎么花心思，信手而为罢了，明明都很简单啊。”

　　“呃……”

　　鞠清濛激动的心情顿时像被人打了个骨折。

　　她心里有千言万语想吐槽，却给任重满脸无所谓，“这明明是稀松平常的小事你为何如此惊诧”的模样给整得无语凝噎。

　　良久后，她才有些意兴阑珊地摆摆手，“算了算了，不说这个了。”

　　她累了。

　　心累。

　　也不知怎么搞的，再次确定任重的惊人天赋，她更能确定任重必定可以带着自己突破命运桎，明明心情该是很激动，但她心里却莫名其妙地十分平和。

　　有什么好期待的，这人猛成这样，只要他一直活下去，那不是注定的吗？

　　“咦？你们这小两口表情不太对呀，刚聊什么了？吵架了？”

　　就在这时，马潇凌略显好奇的声音在二人身前响起。

　　听她语气，她心情似乎超好。

　　见二人各自把脸别到旁边似是各自想事，马老师的八卦之魂燃烧了。

　　任重岔开话题，只说道：“马老师，你迟到了好几分钟。”

　　“嗨，不要在意那些细节，你不也经常迟到吗？来来来，任股神你赶紧练上。我的导师之魂正在燃烧。”

　　任重却没急着动，只问道：“马老师，你是不是偷偷进场买股票了？”23sK.com

　　马潇凌大惊。

　　“你怎么知道的！我明明隐藏得很好啊！是不是我爸偷偷出卖我了？”

　　任重和鞠清濛对视一眼。

　　任重捏住嘴，尽量避免自己笑出来，“马老师你确实藏得很好，我就那么随口一问，没想到你还真买了，我看看你的操作记录吧。”

　　对方是自己的大债主，一时半会儿也还不上钱，任重心头多少有些不好意思，实在不忍心看着马潇凌真给忽悠得跳进了火坑，把嫁妆都给赔没了。

　　那自己可实在罪孽深重。

　　马潇凌略有些羞赧地笑笑，“那……就请老师点评一下啦。献丑啦。”

　　任重看了下马潇凌给他共享的股票账户买卖记录，心里就七个字。

　　我勒个去！这也行？

　　原来，在这两天里，终究是没听劝的她不知又从哪变戏法似的摸出十来万，零零碎碎买了不少小票。

　　她的持股数量高达三十余支。

　　短短两天时间，她的买卖交易次数就高达两百余次。

　　其中部分小票，她在一天之内就反复买卖超过三十次，疯狂做T不能自拔。

　　这是非常典型的股市小白的交学费之路。

　　萌新采用这种操作手法，亏钱概率高达99.8%。

　　但是，马潇凌的总胜率高达80%以上。

　　只两天时间过去，她浮盈已经超过70%，比任股神玩小票时的巅峰状态有得一拼。

　　任重吞吞口水，说道：“还不错。说说你的思路呢。”

　　马潇凌高兴起来，“真难得任股神你肯先跟我聊股经，你良心发现了呀。呐，我就从这一支说起吧……”

　　约莫二十余分钟后，任重陷入了良久的沉默。

　　她还真不是蒙眼瞎买，真就把任重胡诌的那套事后诸葛亮型分析思路给用了进去。

　　几乎每一支票，她都能找到合理的进场理由。

　　虽然这些理由都非常扯淡，比如某企业的董事长刚给一部励志电影的官方社交账户点了个赞，又比如某企业的员工刚刚挣够钱偿还了债务……

　　这些理由在任重看来纯属扯淡。

　　但她信了，并自以为抓住了财富密码，果断下手，果断至极。

　　过程通通不重要，重要的是结果。

　　乱拳打死老师傅，任重现在都不敢再碰股票，她却还真赚到了。

　　这不是简简单单的运气二字就能概括的，毕竟她的样本基数已经多达两百余手买卖。

　　任重默默看着她，开始产生自我怀疑。

　　到底是马潇凌真是股学奇才，把我乱写的《九阴真经》还真怼出内力来了，还是我的这份股经其实真是旷世绝学？

　　又或者……

　　等等我再看看。

　　任重顺着马潇凌的账户退回到股指界面。

　　好吧行情也太好了点，虽然没暴涨，但指数是在平稳上升的。

　　见任重脸色瞬息万变，半晌不说话，马潇凌紧张问道：“任股神，我的方法有问题没？”

　　任重嘴角抽抽，“还行吧，大约有我三分之一功力。再接再厉，不过你这长期保持满仓的习惯也不好，寻个适当的时机减减仓，毕竟浮盈不是赚，钱进了兜里才真是赚。”

　　“嗯？你是在提示我接下来有风险吗？好，我都听你的。”

　　啪！

　　马潇凌点了个一键清仓。

　　任重嘴角再抽。

　　我说的是减仓不是清仓！

　　莽夫啊！

　　凌晨三点五十分，时长五个小时的训练结束。

　　马潇凌张大嘴，满脸不可思议地瞪着任重，心里想着。

　　“怎么回事？这家伙怎么就三级了？没理由啊！难不成他打了星源注射液？那更没理由了！”

　　任重也满脸惊诧地看着马潇凌。

　　刚他用自己空仓的账户也看了眼股市。

　　大约两个小时前，股指由红转绿，开始了一波小幅下挫。

　　马潇凌先前的莽夫型一键清仓操作变成了完美止盈，秀得他头皮发麻。

　　二人再相互对视着，心里同时念，这都是啥啊！

　　马潇凌：“说，任重你是不是打了星源注射液？”

　　任重摊手，“没有，想什么呢。”

　　马潇凌：“我想肯定也没有，你搞不到这东西。但这参数怎么回事？我还听说你受伤了，还是精神创伤？”

　　任重：“可能是我被织梦虫的那一下冲击打开了任督二脉？”

　　“任督二脉是什么？”

　　任重：“你再看看你的股票呢？”

　　马潇凌尖叫出声，“真跌了！天呐！股神牛逼！”

　　任重轻咳一声，“还想学吗？”

　　“想！”

　　“那请你帮我保密，千万要保密。我的参数暴涨这事，暂时见不得光。”

　　马潇凌点点头，“倒也是。你没打星源注射液就能这么涨，天赋确实太恐怖。你又是荒人，很容易引发些不好的事情。”

　　“嗯，多谢。”

　　这一晚特训，便在各种震惊中平稳着陆。

　　凌晨四点，清风重卡再度直扑废矿坑。

　　……

　　傍晚六点，林望和贝立辉又来了一次鞠清濛的别墅。

　　“鞠经理，任重的情况怎么样了？”

　　“林望你自己上楼看吧。”

　　林望站在床榻边，皱眉看了面如金纸眼眶深陷颧骨突出的任重很久。

　　此时任重全身接满各种各样的微电刺激贴片，似是处在半昏迷半清醒的状态，时不时直哆嗦，浑身大汗淋漓，床单被褥都被打湿一大片。

　　“鞠经理，这些贴片是什么？”

　　鞠清濛叹口气，咬紧牙关，“孙苗建议我给他弄上微电刺激仪，让他的肌肉和筋络保持自行收缩运动，免得昏迷久了导致肌肉萎缩。”

　　其实这东西的真正用处是高效训练。

　　任重觉得睡觉时间浪费了太可惜，还不如利用外部刺激让在催眠状态下的自己也保持肌肉的高频紧张与放松，效果虽然不如正常锻炼，但多少也能加速消化药力。

　　林望又叹了口气，“这样吗？唉。”

　　同样铁青着脸的贝立辉在一旁说道：“真希望他赶紧醒过来搭把手。妈的，这两天我们快连杨总规定的基本狩猎任务都搞不定了。艹。”

　　鞠清濛虽然维持自己的愤怒人设，但却还是没忍住刺探。

　　她阴沉着脸揶揄道：“哟，怎么回事？林大队长不是星火镇最强职业队长么？怎么会连基本任务都搞不定？啧啧，既然任重对你们这么重要，当初怎么不把他保护好？”

　　林望脸色一僵，但又不好给鞠清濛发火，只说道：“鞠经理你有所不知。已经接连两天了，我沿着自己摸索出来的经典狩猎路线进入废矿坑，却接连扑空。现场有战斗痕迹，我的墟兽已经被人捷足先登。”

　　鞠清濛“讶异”道：“不能吧，你们职业队不是都约定俗称的划分了废矿坑狩猎区么？”

　　林望点点头，“所以我怀疑有人在故意针对我。有些人恐怕是见我现在减员得厉害，又起了心思，变得不安分起来。好了，今天就到这吧。劳烦鞠经理照顾我的队员了。任重他对你……是真心的。你们公民的爱情观确实和我们不一样。走了。”

　　等林贝二人离开，任重与鞠清濛一起库库库地笑了很久。

　　鞠清濛：“你快别笑啦！营养膏都撒出来啦！有这么开心吗？这不是你预料之中的吗？”

　　“哎不是，不只这一个原因。哎呀我一时半会儿的说不出来。”

　　同样的剧情，不同的受害人。

　　曾经郑甜等人的遭遇，如今以更极端的方式出现在林望身上，他怎能不开心？

　　【推荐票投币口】

　　【月票投币口】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的复活帝国更新，第129章 告别孙苗，参数暴涨，互相震惊免费阅读。https://xs.23sk.com 