
　　方科和申溥、几人在一块聊起今年秋试。

　　方科今年可能要去做个考官。

　　有人羡慕。照方婕妤得宠了，方科转一圈得升官发财。

　　和石充仪那种不同，方婕妤在宫里时间久、经历考验的。方科也确实是真本事。

　　申溥的情况有点不同。

　　申贤妃再不得宠，有个儿子就是不一样。虽然过几年广宁公主也可以嫁的好。

　　方科倒不指望外孙女如何，那是皇家的公主。像石家一样瞎蹭，丢人现眼。

　　方科女儿进宫，他一直要求就不多，在董氏手下能活着是第一。

　　所以方婕妤活的就不错。

　　有内侍匆匆进宫，向圣人回禀：“薛纪聚集了一群儒士，要烧《慈善集》，堵了书坊不许卖。”

　　当今问：“《慈善集》怎么了？”

　　内侍说：“有一篇锦奴大骂何秀才，薛纪觉得有辱斯文，把锦奴大骂一通，这《慈善集》不可再卖，还要桓娘娘向天下赔罪。”

　　当今下旨：“那就把薛纪和为首几人带来。”

　　内侍去传旨。

　　是带可不是请。

　　让桓娘娘赔罪？麟德殿内不知道多少人要笑出声。

　　永清长公主就是冷笑。这巴西薛家可是能耐了。

　　徐阁老就不服：“锦奴父母双亡，十岁养着两个弟弟，大的十三岁考过府试，当得一个贤字。”

　　当今点头。

　　方科跟着说：“那何丕和他老娘就不是东西！老娘守寡，买个童养媳，虐待致死。这不说七八岁就到何家当牛做马的女子，就是家里一头老黄牛，那都有情。何丕就枉为读书人！若是他为官，还能看到弱者、看到百姓？”

　　女子这边宋王妃附和：“何丕和他老娘看中的也是锦奴能干，还想白得一个童生、把小的当书童，算盘打得真好！那锦奴不愿意，他还去坏人名声！这种东西依我说就该打上一顿去充军！”

　　王夫人说：“锦奴养着两个弟弟够辛苦了，还要养个儿子？骂何丕怎么了？就应该抽烂他的嘴，叫他不做人！”

　　巩韵坐在一边不吭声，其实对上何丕原型的时候才生气。

　　锦奴的原型也确实泼辣，这不是逼出来的？

　　好的是锦奴还有大伯、伯母对她还行。

　　让伯母多养三个她不愿，稍微伸把手可以。

　　在原型里锦奴的娘是扔下几个孩子改嫁，不是死了。

　　但那秀才依旧说她克亲，就算娶她还要她怎么着。

　　这么不要脸的算什么读书人？锦奴就没骂错！

　　她也是教育自己弟弟，她弟弟一边干活一边读书，不是照样能考过？

　　就那何丕养的白白嫩嫩，就想别人伺候，他是人上人似得。

　　长清县主说：“何丕是嫉妒锦奴的弟弟吧？比他小，读书比他好，教养好人人夸。薛家是不是也嫉妒？”

　　临泉郡主说：“读书不等于好人。多得是男盗女昌。薛家就是其中代表，所以一呼百应。明明不要脸，还能理所当然。圣贤书可不是遮羞布。”

　　狄宝瑟说：“薛家确实挺不要脸。”

　　反正是薛家找死。

　　就算他想冲着皇太子妃，也正好和薛家算账。

　　没人敢替薛家说话。

　　都被圣人杀怕了。

　　反正刀还没落下去，不急着说。

　　有老头嘀咕：“这锦奴太……”

　　郑国公怼过去：“她养自己两个弟弟吃何家的饭了？何家想占别人家便宜无所不用其极，还用说？有锦奴什么事儿？”

　　大家基本看过慈善集。

　　没看过的现在赶紧补课。

　　那老头坚持：“女子这般……”

　　燕国公说：“女子这般还拿何丕没办法，所以读了书是去欺负老百姓、欺负弱女子的？”

　　江阁老说：“女子该温顺，但更要讲道理。”

　　魏直请旨：“现在读书人多不考品行了。而是被动的，一般人还告不动。以后应该主动，凡失德的就不该取士。”

　　申王认为：“这种的更该严惩。不仅败坏风气，还毁了多少正经的儒士。”

　　桓樾说：“就是劣币驱逐良币。”

　　当今看她，什么劣币？

　　谢籀一想就明白了：“前朝丶末年，先是朝廷发的钱又小又轻，民间出现更多小钱。那手里拿着好钱的，就觉得吃亏，乃至根本看不到良币。就像朝中，小贪小恶都不是事儿了，有水至清则无鱼等谬论。想做清官压根做不下去。”

　　徐阁老喊：“清官确实难当。”天籁小说网

　　桓樾感慨：“各种歪风邪气、歪理谬说，就像薛家，还有脸说的冠冕堂皇。”

　　清官的事儿先不说。

　　先说薛家。

　　坏人太多了、好人就难做。

　　不多时，薛纪一群人被带到。

　　薛纪四十来岁，还是进士及第，所以特有影响力。

　　他长子十八岁，也准备考状元了。

　　有人听说薛家和西河郡王有关系，这就像人心所向。

　　七八个跟着来的，都看薛纪行事。

　　薛纪穿着襕衫，就像圣人。

　　直挺挺的跪着就盯向桓樾。

　　桓樾干脆下来，一巴掌抽薛纪。

　　当今、当没看见

　　谢籀、当没看见。

　　薛纪看见了，还看见这光艳的女子又抽了他儿子！

　　桓樾打的不是太用力，就是伤害不大、侮辱性极强。

　　薛纪气的喊皇帝。

　　桓樾又一个巴掌抽他：“替锦奴打你个不要脸！”

　　当今终于开口：“下去！”

　　桓樾上去，坐好。

　　小宫娥贼机灵，端着水把娘娘的手洗干净。

　　像薛纪这种的、我呸！

　　小宫娥差点将洗手水泼到薛纪身上。

　　又不是洗脚水、算了。娘娘的洗脚水能泼他都是给他脸。

　　薛纪就要崩溃了！

　　狄宝瑟就是胆大，过来呸：“莫非觉得薛碧芊还能做皇太子妃？一肚子男盗女昌！”

　　有人不清楚，薛碧芊怎么了？

　　狄宝瑟说：“那薛碧芊无凭无据就敢说桓娘娘逼死了老太妃，这就是薛家女子的教养，笑死个人！”

　　当今呵斥：“下去！”

　　狄宝瑟骄傲的走了。

　　薛家是打郭家的主意，但不能说、不能将郭家拉下水。

　　毕竟薛家的主意不少，那儿子不知道想什么。

　　狄宝瑟和郭冰使眼色，韩盈盈配小薛还不错？

　　郭冰无语。

　　反正薛家胆大的干了这一票，就别想好。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太子妃必须骄养更新，第394章，烧丶书免费阅读。https://xs.23sk.com 