    秦帝因为是修真者，拥有强大的神识，韩夫人虽然是S级中期的异能者，但偏偏是精神异能，刚好是秦帝可以揉捏的类型。

    能对付韩夫人，是秦帝刚好克制了她而已。

    实则，秦帝的修为还是太低，所以，韩夫人逃走，秦帝连追的想法都没有。

    又追不上，还会暴露自己是假冒的天人境。

    没必要。

    这就让秦帝对修为的提升，感到很是迫切了。

    要是他修为够高，韩夫人还能跑？

    他还需要装天人境？

    当然，这也是事赶事了。

    本来秦帝回到酒店炼制符篆，就是想进入九龙柱下，一探究竟，吸收一下灵气源，提升一下修为的。

    可当他回到酒店，先是聂颖来袭，接着是青帮老大魔一，刚杀了魔一，韩夫人又出现了。

    秦帝连续打了三场，连推倒梦凝霜的时间都没有。

    太紧凑了。

    这也耽误了他提升修为。

    如果这些都往后推推，说不定韩夫人就逃不掉了。

    一想到一个S级中期的精神异能者打手，就这么的跑了，秦帝就感觉非常可惜，也不再瞧不上聂颖了，感觉聂颖这么一个打手，还是挺香的。

    就是不知道什么时候聂颖能够复活成魔。

    算算时间，再有几个小时，那只魔应该就可以将聂颖的尸体带到侍魔村了吧。

    还有点小期待呢。

    在秦帝的一路飞驰下，仅用了不到半个小时的时间，他便来到了九龙柱附近，不过，并没有第一时间靠近，而是来到了附近的一个监控盲区，快速捏着法诀，施展了隐身术。

    到处都是监控，突然在九龙柱旁消失，还是挺吓人的。

    虽然现在已经很晚了，来往的车辆还是不少的，现在的私家车，巨大多数都有行车记录仪，拍下些什么，引起恐慌就不好了。

    施展了隐身术后，秦帝来到九龙柱下，然后十指连动，施展了土遁术，整个人快速陷入了地下。

    而从表面上看，却看不出什么，地面也没有破损的痕迹。

    利用土遁术，顺着九龙柱，秦帝像是一名潜水运动员一样，一路下潜。

    “在下面。”

    很快，秦帝就感应到了灵气溢散的源头。

    他知道，他的目的地要到了。

    当秦帝不断的下潜靠近，他发现了一层与周围不一样材质的东西，灵气溢散的源头，就是这个材质。

    好巧不巧的，九龙柱刚好从这个与众不同的材质贯穿而下。

    这就不由让秦帝想到了九龙柱的传说。

    在打柱子的时候，并不是一开始就打不下去，而是打着打着，就打不动了。

    很明显，之所以会打不动，刚好就打在了这个不同材质上，被这种与周围与众不同的材质挡住了。

    就好比在地下，突然出现了一块铁板，挖地就挖不动了一样。

    差不多的情况。

    “这东西的材质，与之天虚宗的大门材质应该是一样的，而且，其中蕴含的灵气，感觉比之天虚宗的大门还要浓郁。”经过观察，秦帝很快就有了判断。

    因为秦帝还没观察到挡住九龙柱之物的全貌，只是看透了材质，不说这材质与天虚宗的大门有多像，只能说一模一样。

    “这……也太巧了吧？”在秦帝的继续遁行下，秦帝发现，挡住九龙柱的东西，就像是一个横梁。

    这个横梁并不算太宽，也就六七米左右的样子。

    九龙柱直径也才五米而已，虽然对于一根柱子来说，已经非常粗大了，可相较于挡住九龙柱的东西，那就不算什么了。

    直径五米的九龙柱，刚巧打在了六七米宽的东西上。

    这多巧合了？

    前后挪动一下，也就避开了啊。

    “长倒是挺长的，有四十多米……”秦帝继续遁行观察，从上面看，这是一根宽六七米，长四十多米的横梁。

    九龙柱就打在这横梁上。

    经过秦帝的观察，秦帝还发现，在横梁上还有几处印记，看样子打九龙柱时，也不是没挪动过。

    可惜的是，没有前后在横梁的宽度上挪，而是左右在横梁的长度上挪。

    宽才六七米，很容易避开，而长足足有四十多米，这就难了啊。

    “传说是有高僧做法事，这才让这九龙柱打下去，能够贯穿这根横梁，只怕传说极有可能是真的。”秦帝沉吟一声，心头暗道：“至于做法事请龙，这就有些骗人的了，说是破坏这特殊材质，倒是有些可信度。”

    特殊材质与之天虚宗大门一般无二，想要在这种东西上大柱子，那几乎是不可能的，纵然是秦帝，都很难破坏。

    当然，吸干其内的灵气，自己就碎了。

    所以，传说中做法事的高僧，能够在不毁掉，或者吸收掉其内的灵气的情况下，将其打穿，还是有些东西的。

    “嗯？再往下这特殊材质，只有六七米后？嗯？又有了？”秦帝又下潜了六七米，却发现特殊材质没了，变成了寻常的土，然后又向两侧平移，很快又发现了特殊材质，这让他不留痕迹的皱起了眉头。

    “这不会也是一扇门吧？”

    经过仔细的探查，秦帝发现，这个特殊材质的形状，像极了门洞，可以说跟天虚宗的大门都很像。

    上一横，横的两侧各有一竖。

    这不是门洞是什么？

    而且，还是长四十多米，高近百米，厚度六七米的门洞。

    “不管了，先吸收了灵气再说。”秦帝想不通，也懒得过问，先吸收其内的灵气，提升修为再说。

    接着，秦帝取出了地固符，快速贴在周围，然后上潜到门的上方横梁上，背靠九龙柱盘坐了下来，运行了通天诀，开始吸收灵气。

    “嗯？这么容易吸收的吗？难道因为这扇门九龙柱打两个洞？”秦帝有些意外。

    要知道，吸收天虚宗那扇大门时，虽然可以吸收，但还是有些阻碍的，就像是用吸管在喝很稠的粥一样。

    能吸动，但吸得慢不说，还很费力。

    而现在不一样，就像是用吸管吸杯子中的水一样，轻松且快捷。

    “这扇门内的灵气比之天虚宗更加的浓郁，吸收起来还无比的顺畅，要比吸收天虚宗的大门，要快的多。”秦帝暗自点了点头，火力全开。

    要知道，在他来之前，他可是让梦凝霜在酒店洗白白，擦香香等着他呢。

    时间紧迫，春宵一刻值千金。

    怎么能耽搁？

    这不是罪过吗？

    “咔嚓，咔嚓，咔嚓……”

    几个小时后，被九龙柱贯穿门头横梁的大门，开始出现了龟裂的迹象，秦帝的修为也一路飞升，提升到了筑基后期巅峰。

    这扇门内的灵气浓度，出乎了秦帝的意料。

    秦帝小觑了这扇门。

    有那么一丢丢的人眼看狗低了。

    ……

    与此同时。

    侍魔村村外。

    闻人凌霜的爷爷，天虚宗掌门，闻人君，等四大宗门的人，守在侍魔村外，正隔着一道无形的镇压，与侍魔村的魔，‘愉快’的聊天。

    魔族，是面无血色，苍白无比的，也没有任何的生息。

    但此刻，因为跟闻人君等人，极度‘愉快’的聊天，那几只魔，一个个都是脸红脖子粗，鼻孔也在冒烟。

    被气的不轻。

    没少挨骂。

    人有七情六欲，魔也是人死后复活而成的，当然也是有的。

    此时的魔都很愤怒。

    但祂们也是无可奈何。

    人家闻人君等人又不进来，祂们也出不去，彼此面对面，骂不过闻人君等人，还动不了手，那只能气着。

    其实吧，一开始闻人君等人，对魔族还是有敬畏之心的，可在见识了秦帝的手段后，在魔族为了离开侍魔村，臣服于秦帝后，这些人都飘了。

    尤其是闻人君和他的天虚宗。

    不要忘了，闻人凌霜可是成了秦帝的女人的，而闻人凌霜又是闻人君的孙女，那秦帝就是闻人君的孙女婿。

    秦帝可以杀魔，可以带魔离开侍魔村，就算闻人君不膨胀，天虚宗的弟子也没办法控制自己，不让自己膨胀啊。

    优越感就这么的莫名的出现了。

    对魔，那叫一个不客气。

    也就是不敢进去，打不着，但那真是想骂就骂，魔族还再如何愤怒，却也拿闻人君等人没办法。

    说真的，魔族也知道闻人君和秦帝，秦大人的关系，杀，他们是不敢杀的，但被骂急了，揍闻人君他们一顿，还是可以的吧？

    可惜揍不到。

    这就很让魔愤怒了，也让魔们开始怀疑魔生了。

    这些人类，也太能骂了吧？

    真希望此时此刻，能和之前那样，镇压魔族的某一处镇压之物突然被毁掉，让我们魔族的活动范围扩大。

    如此一来，这些人类现在所处的位置，就会被纳入到我们魔族活动范围之内了。

    那时候我们就可以好好的出口气了啊。

    不久前，魔族的活动范围，具体的说，侍魔村并没有现在这么大。一开始，侍魔村的侍魔人，所居住的房子，是紧挨着边缘建造的。

    毕竟，魔的数量太多，都不够住了，土地对魔族太过稀缺了。

    直到不久前，魔族活动范围突然扩大，这才导致了，侍魔村村民居住的房子，距离魔族活动范围的边缘地带，有了几十米的距离。

    魔族好像再来这么一下，倒不是为了彻底冲破镇压，这是不可能的事，也不是为了杀闻人君等人，祂们也不敢。

    祂们只是想把闻人君等四大门派的人，全都揍一顿。

    仅此而已。

    可惜，他们知道，这是奢求，除非闻人君等人主动进入侍魔村范围。

