
　　“切，我还懒得跟你废话呢，小嘴跟摸了屎似的，贼臭。”鹤熙撇了撇嘴，眼见凉冰神色阴沉下去即将反击，她果断转移话题聊起正事。

　　“骑士军那边什么情况你也清楚，他们就是一群披着反抗军旗号的旧天使势力，新军这边则隐藏的比较深，马上就要最后一战了，我们之前计划好的事什么时候动手。”

　　听到鹤熙提起计划，凉冰原本阴沉下去的神色，逐渐变成了思虑，没再跟鹤熙继续斗嘴。

　　新军方面远没有表面上看上去那么美好，天使族在男性为尊环境的长期熏陶下，即使是普通天使心底深处也有着对女性天使的歧视。

　　只不过以前能力，而现在隐藏的比较深。

　　女性天使得到力量以后，因为记忆中正义秩序的理念，到没有出现反过来看不起男性，被压迫者化身恶龙的情况，

　　不过被植入正义秩序的女性天使，会对一些情绪感知特别敏锐。因此女性天使对骨子里还保留旧天使思想会产生一种莫名的厌恶感。

　　毕竟男性天使们藏的再怎么深，只要思想没改变，也会露出一些破绽，列如无意间露出的情绪，和一些不经意间的行为……

　　就连鹤熙的父亲新军的盟主也是如此，当然他对鹤熙这个宝贝女儿比较例外。

　　天刃王华演对鹤熙的宠爱，说是百依百顺都一点不过分。

　　不过这些依然阻挡不了，他这个孝顺女儿弑父的念头。

　　书快看完了，不快点行动，鹤熙又不能真的从了。

　　两人的计划很简单，就是找借口，把新军中隐藏的蛀虫头领干掉，剩下那些小蛀虫被女性管着，也翻不起什么波浪。

　　新军总人数八十万左右，除了近30万女性天使外，剩下50多万男性天使至少有三分之二都是隐藏比较深的。

　　凉冰和鹤熙原本的计划铲除名单上，原本有300名将领。

　　近十年两人一通操作下来，现在名单上还剩200名。都是隐藏极深的老阴比。

　　原本两人还想秉着没有借口就创造借口，将这些人一网打尽。

　　反正男人都是lsp，她们手下这群娘子军创造一些借口还不是手到擒来。

　　结果两人钓鱼执法，整顿军纪干掉几十人后，这群家伙就学精了，变得一个比一个苟。

　　面对我营帐今晚就我一个人，这种赤裸裸的诱惑都不上当。

　　哪怕有所行动，也会先当着所有人的面先追求，让两人找不到一丝破绽，说他们假公济私。强权威胁。

　　要不是他们的眼神还会时不时扫过娘子军的胸部和臀部，凉冰跟鹤熙甚至怀疑剩下这二百多人是不是都研读佛法成了和尚。

　　其中最不要脸的莫过于鹤熙的鬼父，整个新军的人基本都知道了，女武神鹤熙的父亲，喜欢自己的女儿鹤熙。

　　华演的对鹤熙追求可谓毫不避人，就是喜欢自己女儿怎么了？

　　他堂堂天刃王脸都不要了，你能拿他有什么办法。

　　他即不强迫，也不暗搓搓似手段，难不成追求还自己女儿还犯法了？天籁小说网

　　新军哪条法律也没规定，追求自己女儿犯法啊。

　　最求恋爱自由更是新军崇上的，天刃王华演一度被推举为领先新军潮流第一人。

　　至于道德，别跟他讲道德，他天刃王华演从来就没有道德。

　　就是这么滚刀肉，你鹤熙再搞事情，能拿他有什么办法。

　　鹤熙敢跟别人谈恋爱，天刃王华演马上就敢起兵造反。

　　这一手，直接就把鹤熙给“将军”了，因此才急不可耐的来找凉冰商量对策。

　　对鹤熙家里的大型狗血现场，凉冰一直都是十分了解的。

　　思考了一会，也想不到什么好办法的凉冰，头疼的揉了揉太阳穴：“你这个大孝女，终于忍不住要对你鬼父下手了。”

　　“你有什么办法吗？”鹤熙对此事也十分头疼，不得不求助与情敌凉冰————这不单单是他的私人问题，更是新军中一颗几不稳定的巨大炸弹。

　　如果能够解决华演，那对这些以天刃王华演马首是瞻的旧天宫思想将领，将是一击重拳。

　　没了能服众的领军型人物，哪怕造反他们也翻不出多大风浪。

　　彼此互相都不对付，联合在一起也是互相坑。

　　一盘散沙有什么可怕的。

　　“没办法。”凉冰摊了摊手：“要我说就快刀斩乱麻，反正近些年，我也发展了近近百名二代天使，要我说不如给你慈祥的老父亲控制住，之后再慢慢研究。”

　　“反正时间长了，我们这边都升级成了二代，也就不怕你慈祥的老父亲造反了。”

　　鹤熙装作没听出凉冰话里嘲讽的意识，摇了摇头道：“哪有你说那么简单。我们现在控制他，只能逼的其余旧天宫思想将领狗急跳墙团结造反，到时候不知道又要死多少人。”

　　“你还在乎人命？”凉冰惊异的看着鹤熙，这个打仗完全拿人命填女人，可不是什么富有同情心的好人。

　　“两码事。”鹤熙头疼的摆了摆手，“能避免的尽量避免，况且时代创立需要人手。”

　　“而且我又不是什么大魔头，战友死了我也心疼。”

　　“屁！”

　　凉冰可是一点都不相信鹤熙的鬼话，这白发女人之前打仗，人手不够都能让没经过初代神体改造的天使往上冲。她能心疼个毛线。

　　她要那么多愁善感，能干出弑父这种事？

　　凉冰眼珠一转，好像想通了什么，“你不会是因为苏杰来了，在这演柔弱善良吧？咦……恶心！”

　　“he、tui！”

　　凉冰一脸鄙夷往地上吐口唾沫。

　　鹤熙嘴角抽了抽，开口讽刺道：“被人睡了90年还是老处女，姐姐今天教教你，男人就喜欢这种。”

　　“没事装装柔弱善良，更能刺激男性的保护欲，你还真是胸大无脑。”

　　“哼，收起你的嫉妒，老娘才不屑干这种事。”凉冰挺了挺胸，冷笑一声表达自己的不屑，同时暗搓搓给苏杰发了一条暗能量信息。

　　“苏杰，老娘看见地上的蚂蚁被人踩死好残忍，嘤嘤嘤～”

　　“……”

　　营帐内接收到讯息的苏杰如遭雷击，好半天才缓过劲，回了一条：“你是不是得了啥大病！！！”

　　“别急，我这就过去帮你看看。”

　　好好一个恶魔女王怎么就傻了呢？

　　艹，不会是被那个穿越者替代了吧！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在超神娶了凉冰更新，第406章 斗嘴免费阅读。https://xs.23sk.com 