
　　次日上午，姚哲余登门拜访，感谢周书仁顺带他一起回了津州。ŴŴŴ.23sk.com

　　周书仁带着姚哲余去了书房，“世子爷不用特意上门感谢，我只是将你想跟着回津州的想法告诉皇上而已。”

　　周书仁真没当回事，以至于皇上自撰出来后，他后悔的要死，最赔本的买卖了。

　　姚哲余感觉到周大人的疏离，淡笑着，“大人不在意，我却不能不感恩，说来不怕大人笑话，我的麻烦不断，这次跟着大人一起回来，避免了不少的麻烦。”

　　周书仁心道，姚哲余也的确是苦逼的娃，亲爹都想弄死他，的确够可怜的，“不是周某不会说话，逃得了一时逃不了一世，这眼看着年关将近了，世子爷还不回去了？”

　　跑得了和尚跑不了庙，只要姓姚就逃不开。

　　姚哲余抿着嘴，他有的时候真讨厌和周大人聊天，永远一针见血，“现在至少逃了五皇子造成的漩涡。”

　　他的爹，对他不会留情啊，这次不离开，一定会被推下去，避免了五皇子的漩涡，他也不会因为皇权束缚了手脚。

　　周书仁哦了一声，算着京城的进度，五皇子造成的漩涡该结束了，已经没有托着的必要了。

　　主院，竹兰难得见到容川，“难得见你出院子。”

　　容川不好意思了，“最近太忙了，今后都不会忙了。”

　　说道这里，容川有些失落，施公子走了，不能大笔的赚银子了。

　　竹兰挑眉，“施卿跟你说了？”

　　容川点头，“昨个就说了，他要离开了。”

　　容川有些不舍，不仅是施卿是财主，还因为相处了一年多，多多少少都有些交情的。

　　竹兰看着容川，“今个来不只是陪我聊天吧！”

　　孩子们大了，早就不像小时候往她身边凑了，现在过来都是有事的。

　　容川点头，“婶婶，我最近赚了不少银子，已经买了两间铺子，还有一些银子，我想买些地，所以想和婶婶商量商量买哪里好。”

　　竹兰惊讶了，“这事你怎么不去和你大哥二哥商量？”

　　家里关于铺子和土地，竹兰已经都交给老大老二管了，他们对这些最清楚。

　　容川红着脸，买铺子二哥没少笑他，竹兰一眼容川红了耳根，了然了，“你明年要参加童生试，我的建议是等考上了秀才再买，免得交税。”

　　容川，“婶婶，我都知道，我对明年的考试有信心。”

　　竹兰看着眼前自信的孩子，勾着嘴角，“既然如此，那就在津州附近买，明日让丁管家跟你去。”

　　容川笑着，“谢谢婶子。”

　　铺子有了，土地慢慢攒，等过两年成亲，他也能攒出一份不错的家底了。

　　竹兰难得和容川聊天，这孩子每日都在拼命，不是拼命读书，就是拼命练习，好不容易放松放松，多聊了一会。

　　打半个时辰后，等周书仁回来了，容川才离开。

　　竹兰问道：“世子走了？”

　　周书仁点头，“早就走了，我在书房和施卿聊了一会，施卿定下日子走了，明日就走，今天正好休沐，中午一起吃顿饭吧。”

　　竹兰道：“你昨晚不是说要过几日吗？”

　　“施卿先回京城一趟，所以急着走了。”

　　竹兰一听才想起来，施卿的家在京城，家里还有爹在的，这一年多施卿没离开过，她都要忘了施卿还有家人了，“的确该回去看看。”

　　周书仁冷笑，施卿回去可不是因为亲情，而是回去安排了。

　　施卿要走，周府都知道了，大房，老大两口子和施卿交情不深，周老大也很少和施卿交谈。

　　周老大对着娘子道：“相处一年多，施卿离开了，我们也准备下送别礼。”

　　李氏有些拿不准送什么，“别看施公子穿的朴素，可吃的用的都不错，当家的，你说送什么？”

　　周老大想了下，“就送些路上的吃食和用的吧。”

　　李氏站起身，“我亲自去做吧，显得咱们用心。”

　　“好。”

　　二房，昌义和赵氏也在商量，周老二和施卿聊的多一些，主要是询问管理的问题，施卿没少教周老二。

　　周老二思虑了一会，“我前些日子不是得了不错的玉佩吗？我们就送这个吧！”

　　他到底成了施卿的情。

　　赵氏有些不舍的，玉佩难得，她还想留着给儿子的，不过相公开口了，她也不会反驳，“好。”

　　三房，昌廉和施卿的矫情就深了，一年多两人没少在一起学习，加上孟杰，他们三人相处的真不错，算是不错的朋友了，昌廉肉疼的拿出真迹，“这还是从爹手里得来的，今个就要送人了。”

　　董氏轻笑，“既然舍不得，那就换别的。”

　　昌廉摇头，“这一年施卿对我照顾颇多，更是教会了我不少如何躲避算计，值得这本真迹。”

　　董氏摸着肚子，“嗯。”

　　四房，这一回送的礼物是苏萱准备的，苏萱比昌智看透的更多，施卿能在周府读书不简单，为了日后好想见，礼物也要准备好的。

　　中午，所有人都到齐了，施卿心里不是滋味，他不想离开，他除了晚上不住在周府，大部分的时间都在周府，这一年多，他真把自己当成了周家的一份子。

　　他在周家感受到了一直没感受过的温暖，他看着周家所有人，内心很不平静。

　　周书仁开了口，“我该教的都教了，这一顿是送行宴，日后靠你自己了。”

　　施卿拿起酒杯，“大人，这一年多的照顾，学生感激于心。”

　　周大人护短的性子，他也感受过的，刚到津州府，这些世家子弟都欺负容川呢，何况是他了，他后来才知道，周大人在一些大人面前提过他，哪怕只是短短的几句，也是对他的庇护了。

　　周书仁心里叹气，要不是施卿的问题太过复杂，他真想收了这个徒弟，这一年多，施卿也在用自己的方法回报周家。

　　周书仁拍了拍施卿的肩膀，“多思多想多看，走一步一定要看十步。”

　　施卿咧嘴笑着，“学生记住了。”

　　竹兰看着施卿挨个敬酒，心里叹气，天下没有不散的宴席，她希望施卿的路能好走一些的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门婆婆的诰命之路更新，第五百六十一章 逃不开免费阅读。https://xs.23sk.com 