
　　藤田康和跟基辅巴夫有关系，顿时让日本海军落入了被动处境，使服部三郎非常恼火。

　　可事已至此，恼火也没用，服部三郎只能返回海军驻地，思考要如何处理此事。

　　“将军阁下，藤田的事，对我们太不利了，必须要想个办法善后！”

　　在回海军驻地的路上，村上六柱提出了这个建议，而且神情十分凝重。

　　刚刚的情况，村上六柱已经全都看到了，知道阿部直夫没有追究，只是顾不上而已。

　　一旦阿部直夫找到了资料，就会对付服部三郎。

　　毕竟此事是一个巨大的把柄，随时可以抓小辫子。

　　何况不久前，服部三郎刚刚搬到了陆军少将山口义和，有机会的话，阿部直夫一定会报复。

　　“你认为此事该怎么办？”

　　服部三郎马上开口询问，脸上的表情也很凝重，因为他知道此事的严重性。

　　“此事被陆军的人当场抓住，否认是否认不了的，只能够推脱一点责任。”

　　“如何推脱？”

　　“将军阁下，现场是有藤田的尸体，可藤田再死之前，明显做过反抗。

　　虽然不知道两人因为什么翻脸，可这就是能够利用的地方。”

　　这是村上六柱绞尽脑汁，才想到了一点办法。

　　“哦！”

　　服部三郎也不傻，有了村上六柱的提醒，马上觉得藤田的反抗，到是一种说法。

　　至少也可以推脱，藤田并不是基辅巴夫同伙。

　　如此一来，海军方面的，责任要小很多。

　　看到服部三郎好像有了些想法，村上六柱继续开口：“何况那里并不是藤田的住处，他只是跟主人的关系不错，我们完全可以说是，藤田被利用了。

　　只是恰巧发现了苏联间谍，想要抓人的时候，这才被灭口。”

　　“理由倒是可以，只是有些牵强！”

　　服部三郎做了这个评价，毕竟藤田康和跟小岛建章的关系很好，之前的事情还说明，日本军队中有内奸。

　　现在藤田两个人同时被灭口，很难把事情推脱到小岛建章一个人身上。

　　尤其这个人，还是一个普通日本浪人，根本没有能力，做出太多的事。

　　“是有些牵强，所以这一次，我们要让陆军的人功败垂成，才能取得主动！”

　　村上六柱这么绞尽脑汁的想办法，目的就是为了保证服部三郎的地位，因为此人在上海，他会安全很多。

　　何况这个提议，可以挑起海陆军的争斗，村上六柱就更愿意做了。

　　“这……”

　　服部三郎有些犹豫，虽然海陆军斗的很凶，甚至彼此算计、拆台。

　　可这一次的原子弹资料，实在很重要，甚至关系着日本国运，服部三郎也不想因为内斗、影响到此事。

　　“将军阁下，一旦让陆军的人找到资料，然后再追究此事，我们可就完了！”

　　看到服部三郎犹豫，村上六柱继续劝说，因为现在的他，才不会管日本的利益。

　　若非服部三郎倒台之后，对他的影响很大，村上六柱都不会多管此事。

　　“不，我们不用这么做！”

　　思索了一会，服部三郎否决了这个建议，然后话锋一转的说道：“我们还有一个办法，就是抢在陆军的前面，得到那些资料！”

　　拿到原子弹的资料以后，海军这边就立下大功，到时候在把藤田的事一推脱，谁也说不出什么来。

　　服部三郎的办法，到是非常不错，村上六柱想了想，就拍了一记马屁：“

　　将军阁下英明！”

　　顿了顿，接着开口说道：“要是这样的话，我们就要积极参与搜查，尽快找到线索。”

　　服部三郎点了点头，郑重的说道：“回去之后，就抽调人马，仔细查找线索。”

　　同一时间，张浩也在跟李云生汇报：“站长，我们的人刚刚发现，在虹口区那里，突然传出了一声枪响，地点就是小岛建章的住处附近。

　　之后一个蒙面人，从小岛建章的住处跑出来，被日本军方堵了个正着……”

　　张浩把刚刚发生的事介绍一遍，毕竟这一切，都在军统特工的眼皮子底下，很快就能得到消息。

　　只是小岛建章住处的情况，还有基辅巴夫的尸体，军统特工没有看到。

　　“到底是怎么回事？”

　　李云生的神情凝重起来，因为这种情况说明，线索已经断了。

　　“具体的原因不清楚，不过小岛建章的住处，已经被戒严了。

　　之后日本海陆军都派了大队人马，把那整条巷子全部封锁，我们的人也查不到内情！”

　　张浩把掌握的情况说了出来，脑海中也在思考，到底是怎么回事。

　　“为什么会发出枪声，蒙面人为什么要跑！”

　　李云生低声的自言自语，过了一会，这才开口问道：“小岛建章呢？”

　　“没有看到小岛建章！”

　　张浩马上开口回答，顿了顿，又补充了一句：“对了，在枪声响起之前，藤田也进了小岛的住处！”

　　“难道是内讧！”ŴŴŴ.23sk.com

　　李云生做出了这个判断，毕竟房间传出来枪声，肯定是出了问题。

　　何况之后，还有一个蒙面人跑了出来，此人很有可能就是苏联特工。

　　“蒙面人真的死了？”

　　李云生已经猜到，蒙面人就是苏联特工，毕竟只有白人，才会担心被人看到。

　　至于蒙着脸会引人注意，也是没有办法的选择，毕竟枪声传出来以后，肯定会把日本军队引过来。

　　“蒙面人是被抬走的，应该是死了！”

　　张浩给出了肯定的回答，语气十分坚定。

　　“一个苏联的精锐特工，就这么死了？”

　　李云生有些难以相信，毕竟这个苏联特工，能力真的很起强，怎么会轻易死亡。

　　至于苏联特工和日本人内讧，李云生到是能猜到原因，因为很多间谍，都会因为钱财，背叛原来的组织。

　　而这一次，苏联特工盗窃的资料价值万金，藤田两人会动心，也是很正常的。

　　“站长，我们现在要怎么办？”

　　“派人确认一下，看看苏联特工，是否已经死了！

　　还有，日本人是否找到了什么资料。”

　　苏联特工的生死，是此事的关键，所以李云生必须要调查清楚，才能思考下一步该如何行动。

　　只不过李云生心里，却非常烦躁，因为无论苏联特工是生是死，对军统都很不利。

　　毕竟活人落到日本人手中，想要抢人太难。

　　可人要是死了，也不是件好事，因为唯一的线索会彻底断掉。

　　还有最关键的一点就是，万一日本人走运，直接找到了资料，那可就是巨大的危机，甚至关乎整个世界的战局……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第九百七十四章 不敢相信免费阅读。https://xs.23sk.com 