    陈立称王后，把各地的部分文武臣子职位分配了一下，而后便让那群村长、副村长们回家去了。

    在众人走之前，他告诉了众人一句话：“你们现在都是村长，等级是一样的。但在村子之上，还有城镇。如果有人先把村庄发展到了去年举办运动会时，中土城的繁荣度，那么他就将晋升为镇长，成为更高一级的官员。周围的村子，也要听其调配。”

    如此，也算是给了大家一个发展的动力。

    从人口数量上看，目前最有希望晋升城镇级别的，毫无疑问是天空村。

    不过月湖村的环境好，资源多，发展起来也会非常快，说不定有望反超。

    还有就是大河部落。

    人口近1500人，如果归顺的话，花几个月时间建设一下，直接就是个城镇了。

    1城3镇的“立国”任务指标，已经不是太遥远，要不了多久就可以完成。

    不过军队人数、法律、教学材料等方面，还差得远。

    更何况还有个击败其它国家500人以上军队的要求。

    送走了10大村庄的人，陈立坐在超低配的“王座”上，陷入沉思。

    王朝已经建立起来了，接下来要先发展什么呢？

    搞一搞文字、数学、法律方面的脑力活动？

    还是扩张军队，从各村庄征兵，搞搞体力活动？

    前者只有他自己能做，别人帮不上忙。

    后者倒是可以颁布命令，让大将军石骨去执行，自己负责监督和筛选就行了。

    不过……陈立思来想去，感觉自己最近太累了。

    大半年时间，他都在忙碌于王朝建设的工作，几乎没怎么休息过。

    现如今，身体虽然依旧强横，但精神上其实挺疲惫的。

    要是一直这样劳心劳力的工作下去，他的心态恐怕会受到影响，说不定还会掉头发。

    心累事小，秃头事大！

    为了不让小湾和小溪的丈夫变成秃头老汉，为了不让平平和小安的父亲变成油腻大叔，他决定！

    ——给自己放个假！

    不用多，休息个……三五十天就好！

    “去年从波西尔那里得到了大陆的消息，一直没去探索过。反正以后也要打架，不如先去探探前哨，顺便旅个游。”陈立暗忖道。

    对他而言，度假无非三种选择。

    一是啥也不干，纯休息。

    二是去探索上古丛林。

    三是出海旅行。

    在这三者之中，他果断选择了最后一个选项。

    毕竟啥也不干太颓废了，探索上古丛林又太累，时时刻刻都要神经紧绷，还不如不放假。

    出海的话，虽然伴随着一定的危险性，但最少风景是美丽的！而且还能提前知道外界的地图格局，做一些和其它文明接触的准备。

    想到这里，陈立便对还没离开议事大厅的石骨说道：“骨，这阵子你和阿棍准备一下，我们要出趟远门，玩一段时间。”

    出远海，需要乘船，也需要较长的时间。

    他不可能自己一个人去，最少要带一些水手。

    石骨和阿棍是他最信任的人，带在身边，也好打打下手。

    至于大将军职务什么的……

    问题不大，反正也没啥事要干。

    再者说，他这个大王都溜出去玩了，还在乎一个将军？

    “呃，大王，我们要去哪里？这才刚建立朝堂，出远门不合适吧？”石骨一脸错愕，感觉陈立的决定有点草率。

    陈立道：“没事儿，我们的王朝很稳固，有我绝对的实力在，无论何时都没人敢闹事。”

    语罢便离开了议事大厅，往铁匠铺的方向走去。

    对于自己的实力，陈立已经自信到几乎膨胀的程度。

    从他击杀短面巨熊开始，这个大草原上的人类就已经彻底拜服他的力量了。

    只要他还活着，就绝对没人敢造反。

    除非脑瓜子被门夹了！

    “好吧大王，那我一会儿就跟阿棍说。”石骨见陈立已有决定，便不再多嘴。

    其实他也挺渴望跟陈立一起办事的。

    接手中土成部队训练的工作以后，他越来越少出任务过，很怀念以前和陈立一起冒险和奋斗的日子。

    能出去一回，他也十分期待。

    ……

    陈立来到铁匠铺，找中土城的头号铁匠师父“黄石”。

    黄石曾经捡过老虎屎，曾经陪他驯过马，并且还是和石骨、阿棍一样最早追随他的人。

    两年多以前和巨石等人一起学习了“熔炼”和“锻造”的传承，长久以来，也拥有了很强的锻造能力，和巨石相比也是不遑多让。

    “城主……哦不对，现在要叫大王了！您这会儿不是应该在议事大厅吗，怎么跑我这里来了，是不是需要点什么？”黄石看到陈立进来，便主动问道。

    陈立点了点头：“我要定制一批剃刀，就是刮胡子的那种。不过不要太锋利，能刮掉你的体毛就行。”

    剃刀，很早之前就被他制造出来了，专门用来刮胡子的。要是没这玩意，大家还都只能用剪刀剪，胡子拉碴的，比较粗野。

    黄石听了有些疑惑，“不太锋利的剃刀？能刮体毛就行？大王，你是想刮谁的毛？”

    “石骨和阿棍他们。”陈立直接回道。

    想去人类文明世界，原始人的一身毛绝对会成为一大亮点，吸引外界平民百姓的注意。

    万一引来外界文明的官兵，事情可就不好办了。

    虽然他对自己的实力很自信，但这次外出主要是为了打探外面的情况，最好还是不要暴露自己的跟脚。

    因此，只能牺牲一下石骨和阿棍等人的毛毛了！

    “呃……”

    黄石表情尬住，愣了半晌，旋即嘴角勾起。

    “好的大王！保证完成任务！我绝对可以打造出能够刮干净他们的毛，却不会伤害到他们皮肤的剃刀！”

    一想到自己的两个好兄弟即将被剃干净浑身体毛，黄石就忍不住有点幸灾乐祸。

    在原始人的观念中，体毛越旺盛，就代表着越强大。

    这一点在男性的身上表现得尤为强烈。

    陈立身上汗毛少，曾经还被大家视为异类，觉得他不是人类。

    小湾和白溪在生完孩子之后开始脱毛，也被新手村的村民们议论过。

    等石骨和阿棍刮了毛以后，少不得也要被大家调笑取乐。

    不过陈立完全不以为意。

    他甚至觉得，这件事情可以推广开来，进行全民刮毛活动！

    说不定还能催生出一个新的职业——除毛师！

    “你好好造，我大概需要10把左右，后天天黑之前给我。”

    陈立心想着“除毛大业”的计划，留下一句，便离开了铁匠铺。

