    “没有，我今天家里有事，来得晚了一些。”

    叶琳琅一听，好奇的问，“家里有事？什么事？”

    谢绪宁解释道：“我二哥说要带一个姑娘回来，我奶奶和我妈很激动，可能我二哥终于要走到上一段婚姻带来的影响，重新步入婚姻了吧？”

    叶琳琅听谢绪宁这么一说，也在心里替言杉月高兴。

    人家说，女追男，隔层纱。

    这言杉月果然功夫不错，很快就把谢继宁给搞定了。

    “那也蛮好的，你们一家人肯定很高兴。”

    谢绪宁道：“可不是，太高兴了。”

    叶琳琅今天下午做了几台手术，其实这会累得不行了。

    谢绪宁看了一眼时间，又看了一眼叶琳琅的脸上的疲惫，在内心思虑了半天，才道：“我看你很累了，你今天吃了晚饭，就先回家休息。”

    谢绪宁虽然也的的确确是想要和叶琳琅约会，可却也很清楚来日方长，是一个什么道理。

    要是他只为了约会，不顾虑叶琳琅的身体和精神状态，那也未免太自私了。

    “好。”

    叶琳琅也没有矫情。

    两人去了餐厅，吃过晚餐，谢绪宁亲自送着叶琳琅到了叶家小院的巷口。

    时间太晚了，叶琳琅也不准备让叶家人见谢绪宁，便道：“你今天就送到这里吧，我和我家人住在一起。”

    谢绪宁心潮澎湃的想着，什么时候他才能过明路，见家长！

    “好。”

    谢绪宁目送着叶琳琅走进巷子。

    叶琳琅对着谢绪宁挥了挥手。

    直到谢绪宁看见叶琳琅的身影，他才缓缓转过身，一步一步的往外面走。

    走着走着，就碰到了乔渝和乔湘姐妹俩。

    乔渝一看见谢绪宁，便熟络的打着招呼。

    “谢绪宁，你送琳琅回家呀？”

    谢绪宁看着乔渝和乔湘姐妹俩，却有一种陌生感，他掩下心中的疑惑道：“对。”

    “我以前听琳琅说，她满结婚年龄，你们俩就结婚，我还盼着你们俩早点结婚呢？怎么突然间你们俩就解除婚约了呢？”

    乔湘也跟着对着谢绪宁道：“谢绪宁，你明明答应好的要做叶家的上门女婿，突然间怎么就不同意了？这大男人得言而有信啊。”

    谢绪宁听见乔湘和乔渝这两人的话，便问：“你们说我和琳琅有婚约？”

    “那是以前，你们现在可解除婚约了。”

    谢绪宁骤然间，心里一片冰冷与惶恐。

    他终于查觉到一种说不出来的违和感。

    感觉有什么事情，是被他遗忘，又忽略了似的。

    谢绪宁同乔湘和乔渝打过招呼，并没有回家，而是找到了厉行。

    厉行最近也焦头烂额，亲妈跟着了魔似的，非得安排他相亲。

    而吴桐还大着肚子在医院，他还想着，等吴桐气消了，他们俩就复婚呢！

    “谢绪宁，你来找我做什么？”

    谢绪宁问，“喝酒吗？”

    厉行心里正苦着呢，听见有酒喝，连忙道：“喝，那必须得喝。”

    厉行和谢绪宁两个找了一个烧烤摊喝酒。

    喝的是当地的啤酒。

    厉行也终于有了一个恰当的宣泄自己情绪的窗口。

