    来京师的倒也不是拓跋禄官自己，还有蓟城燕王府的一众女眷，此次出征已经日久，一众女人也许久不见甚是想念，直接坐船过来算是倾巢出动。

    除却身体不便还在蓟城的拓跋旖旎，段嫣、慕容昭然、宇文淑华全部来到京师，也是见证自己的父兄封王的一刻，对她们而言这也是一种荣耀。

    “其实哪有什么仪式啊，就是一张圣旨的问题。”司马季背着手在花园当中走着鹰步，这种后世名为六亲不认的步伐，将燕王衬托的不可一世，对着同样赶来的杨馨道，“别人我不管，你别想多了就行。他们是胡人，怎么封都行，晋人肯定不可能封异姓王，就算是本王不说什么，宗室这关也过不去。”

    单单从这一点上，中原王朝对臣子和对草原势力的拉拢确实是不一样，有时候距离产生美也是好事，同样封王对草原人而言，最多是眼不见心不烦。可对臣子封王，天子就睡不着觉了。

    “妾自然是没有怨言，不过！”杨馨心虚的看了一眼周围的护卫，都距离很远，轻声道，“夫君就从来没有考虑过更进一步么？”

    司马季的身体微微一僵，慢慢的回过身低头轻声道，“你？是在鼓动为夫篡位么？你知道不知道，这要是别人这么说，肯定人头落地，这也就是你。你想做贾后？”

    “可天子无后，这是整个天下都知道的事实。”杨馨仰着脸不依不饶的道，“众所周知。”

    “天子无后但有兄弟，如果为夫要篡位，直接杀了司马颖不是更好，你就不要说了，天子之位对为夫没有吸引力，为夫又很多事情需要要做，不能待在一个皇宫之中蹉跎等死。”司马季面色冷淡的对着杨馨道，“为夫明白，你是怕为夫不得好死，可全军皆知，为夫不止一次在整个大军面前说过，永远不对天子之位有窥伺。还有，天子之位看起来高高在上，可一座皇宫这么大的地方，如何对整个天下进行治理？”

    “就差一步了，夫君只要狠得下心就可以做到。”杨馨压低声音道，“天下有德者居之。”

    “是天下有能者居之，今天我能篡了天子，未来就有人能篡了我。”司马季直勾勾的看着杨馨，“一个女人别有这么大的野心，贾后的例子还不够明显么？牝鸡司晨，取死之道。是不是你的兄长又说什么了？看来贾后当初还是留下了祸患。”

    这话已经说的很重了，这也就是杨馨，换成其他女人司马季都在考虑下杀手。

    “没有，是妾自己的想法，只差一步未免可惜，其实府中女眷也不止我一个这么想。”杨馨一见到司马季生气了，不在从这个问题上继续，顾左右而言他道。

    “那你就告诉他们，本王和她们的子嗣长大后，肯定会给他们安排一个不小的封地。不会让自己家人吃亏的，以后的天子已经不像她们想象当中的位高权重了。”司马季牵着杨馨的手道，“我大晋自有国情在此，以后的朝堂，你看着就是了，以后是依法治国。说不定藩王还更加自由。”

    “夫君是想要削了天子的权利？”杨馨现在总算是明白了司马季所想，这要是换成任何皇帝在位都不可能成功，可如果是眼前这位天子的话？似乎天子是不会反对的。

    “集权一定要天子从早忙到晚么？天子一个人看得过来？”司马季扯着杨馨的脸蛋道，“至少我们现在这位天子，不就很好么，天下百姓谁知道天子的真实情况？过了两年存下一些铜钱粮食，还不是感谢天子仁德？”

    要说全方位的集权么，中国历史当中司马季本能就会想到我大明、我大清，清朝皇帝应该算是集权都成本能的一批皇帝，这批皇帝在以前的王朝当中从来都没群体性的出现过。明朝皇帝则属于结构保护做的很好，总体而言比起之前的王朝，这两朝的天子都可以说是一言九鼎，明朝皇帝只不过是不务正业，实际上权利并不比清朝皇帝小，没有遭到过高欢、宇文护那种权臣，那种权臣也不可能在明清出现。

    可要是真的采取南进攻势，占领就近的东南亚乃至澳洲，哪怕明清的优点他全占了，大明东厂锦衣卫、大清密折专奏、训练出来类似清朝皇帝那样的劳心劳力成本能的皇帝，估计也够呛，一个人看不过来。

    集权可以把中央集权弄的很大，但这种权利不一定要在天子身上体现出来。这么想对天子其实很大逆不道，换成一般的王朝，司马季一个藩王敢这么干，那真是死都不知道是怎么死的，可他运气好，当今天子司马衷，前后两千年再也找不到第二个，他就能这么干。

    司马衷稳坐天下位，司马季就可以不用担心很多事，按照自己的想法构建国家，也不会有人反对，他为什么要篡位，疯了么。篡位之后他司马季的儿子一看，这不行啊，我父皇打下来的江山，我需要把权利收回来，他的儿子很可能还会做到。

    如果司马季不篡位，和天子之位切割开来，以后的天子想要把权利都集中在自己手上，不买账的势力会很多，更何况司马季还准备两头下注，你们随便争论，赢的总是我。

    司马季又把在京师的宗室诸王全部召集过来，身边则环绕一群各色美女，“都是本王的妻妾和她们的父兄，不指望你们和本王学，女眷最好还是不要抛头露面，只不过燕王府的情况特殊。”

    “燕王，在座的鲜卑首领都是豪杰，本王等自然是没有话说。”梁王司马喜一众藩王都开口表示不介意，就如同燕王说的，段勿尘他们只是差一个王爵而已，兵马钱粮土地草场都不缺，封不封都是一样的。

    他们也明白司马季招他们过来到底是做什么，就是做一个见证，给几个首领面子。

    “本王自幽州以北，一直到河套五原，为四部鲜卑领地，以宇文氏首领宇文逊延为靖北王、慕容氏首领慕容廆为镇北王、段氏鲜卑首领段勿尘为平北王、拓跋氏首领拓跋禄官为安北王，设立四藩，世袭罔替，纂刻金印。待遇等同于……”司马季看着所有宗室诸王的表情道，“大晋宗室。”

    “慕容廆、段勿尘、宇文逊延、拓跋禄官愿意生生世世侍奉上国，镇守北疆。”几个鲜卑首领全部喜形于色跪拜道。

    “过一会，中宫就会派内宦过来宣旨，诸王也做个见证。”司马季看着慕容廆几个鲜卑首领道，“本王还有一件事，鲜卑姓氏太过于杂乱，是不是可以缩减一下？有些姓氏叫起来太长了。”