    “十大天阶成员都做不到？”云洪一瞪眼。

    这么吓人。

    在他想来，这三大基础试炼既然被称为‘福利任务’。

    就应该很简单才对。不然如何福利到所有成员。

    “哈哈，圣子，这三大基础试炼，拿到一部分奖励，很容易，即使新晋黄阶弟子，从中应该都能轻松拿到两三万星币。”昌清天仙笑道。

    “但想要拿到全部奖励？难！难！难！”

    “别说三项基础奖励全部通过，就算是只单独通过其中一项，都几乎是不可能，论难度可比成为天阶成员都要难上十倍百倍！”

    云洪不由一惊。

    如此说辞，这未免太夸张了吧！

    不过。

    云洪总算明白为何被称为福利奖励，寻常成员都能拿到好几万星币？这恐怕也算是一部分入宫奖励吧。

    也对。

    如果不是这样，到第一次万星战上，新晋成员即使跨入世界境，恐怕神术等各方面水准都要弱上太多，就算道法感悟占巨大优势，也未必很赢，太吃亏了。

    陆续修炼了《界神战体》和《天虹》这两门逆天神术。

    云洪很清楚逆天神术的威能，在修仙者阶段，每多修炼上一门逆天神术，只要有所成就，正面搏杀实力都将会暴涨！

    “哈哈，圣子你若是不信这三大基础试炼任务的难度，回头就可去试试，也顺带能拿些星币奖励，能让你接下来修炼顺畅许多。”昌清天仙笑道：“到时，也能更清楚了解到其他天阶、地阶成员的实力水准。”

    “哦？”云洪眼前一亮。

    他听出了昌清天仙话中的意思，万星域中的其他天阶地阶成员，应该都曾尝试过三大基础试炼任务。

    “这些试炼任务，是什么？”云洪不由问道。

    “论道塔、登仙路、战神楼。”昌清天仙微笑道：“至于具体讯息，等圣子你进入试炼地自然就知晓了。”

    云洪微微点头，单单从名字，他就能略微推测出一二了。

    “行，我现在就去试炼区域看看。”云洪从心而动。

    当即就起身，要去试试这三大基础试炼任务。

    好尽快拿到足够修炼所需的星币。

    “圣子等等，别急，我还有事没和你说完。”昌清天仙苦笑。

    自己伺候的这位圣子，当真有‘一万年太久，万事只争朝夕’的味道，行动力强的不可思议，想到什么立刻就要做。

    “何事？”云洪疑惑。

    “我前两日通过幻神界给你传讯，圣子你难道没接受到讯息？”昌清天仙忍不住道。

    “幻神界传讯？”云洪一愣，旋即才笑道：“我闭关修炼，所以将令牌讯息给关闭，等等，我看看。”

    心念一动。

    云洪自然瞬间就收到了闭关期间接受的全部讯息。

    有足足数十条。

    有东旭一脉其他地阶成员的，大多是祝贺之语，东旭一脉在永恒界的地阶成员一共有十一位，云洪之前也就见过东宸、寒玉这两位。

    也有雨魔的感谢。

    还有其他一些人的传讯，其中就包括昌清天仙的一道传讯。

    “大能者讲道？还是讲述空间之道。”云洪微微一惊。

    这么巧合？

    “对。”昌清天仙连点头：“就在今日，时间大约是两个时辰后开始，本来，若圣子你一直不出关，我都打算直接唤醒你，怕你错过如此珍贵的听道机会。”

    云洪不由微微点头。

    这，的确很珍贵啊！

    实际上，星宫高层，平日会较为有规律的安排一些强大仙人神灵降临万星域，为麾下这些绝世天才讲道。

    一般针对七条基础道、六条上位道，每百年都会安排至少一场讲道。

    而且会提前百年告知，好让万星域所有修仙者做好相应时间安排，免得因闭关修炼、外出试炼等原因错过！

    而这些来讲道的仙人神灵，尽皆会是玄仙真神一层次！

    唯有一种讲道情况例外。

    那就是大能者讲道！大能者，地位崇高，个个都是站在星河巅峰之存在，星宫是没法强制要求大能者们降临万星域讲道的。

    有时，万星域内，上万年时间或许都没有大能者来讲道，有时，或许百年内就会有数位大能者降临讲道。

    而能否听到大能者讲道，全凭运气！

    毕竟，没有提前通知。

    运气好，你正好在万星域内自然能听到，运气不好你刚好外出试炼，自然也就听不到了。

    “我刚来万星域，就有大能者降临讲道？”云洪暗道：“还刚好是讲述空间之道奥妙？”

    自己前几日刚刚展露了在时空上的超高天赋。

    真的是运气吗？

    不过。

    “管他是运气还是其他原因，能听大能讲道，本就是机缘。”

    “且我达到空间法界后，对接下来的路本就有些模糊，能够听一听更好。”云洪暗道：“行，那就先去听道，再去尝试那那基础试炼任务不迟。”

    “对了，昌清，降临的这位大能者叫什么？”云洪询问道。

    “孟痕金仙！”昌清天仙连道：“是一位颇为古老的尊主了，早在星宫开辟早期，还是‘逐神时代’就渡劫成仙了。”

    云洪微微一惊，逐神时代？

    加入星宫内。

    权限变高，云洪也了解过天地间的一些大事件。

    虽然，一些天地间的古老隐秘讯息很难接触到，但许多大概境况讯息，以他的权限还是能查阅到的，其中就有提到‘逐神时代’。

    那是一个波澜壮阔的大时代。

    神魔对决，烽烟战火绵延至浩瀚寰宇每一处角落，天地间一片动荡，最终，混沌古神的时代被彻底葬灭。

    属于开天一代的神话逐渐远去，万族万灵争霸的崭新时代到来。

    在‘逐神时代’后，星宫才从星海一隅一路扩张，历无尽岁月最终方才成为这茫茫星海前排前十的超级势力！

    能够从‘逐神时代’一路活到今日。

    这位孟痕金仙经历的岁月之漫长，想一想就很惊人了，绝对是星宫内很古老的存在之一。

    “这讲道，我更得去听一听了。”云洪暗道。

    ……

    那一方隐藏于莫测星光的浩瀚仙域。

    仙域中央的神山，今日，生活在这里无数的异兽神兽，再度瑟瑟发抖的趴在地上，个个惊恐望着苍穹。

    天地间。

    那一道道源自神殿顶峰宫殿紫光纵横肆虐千万里，仿佛要将天地都淹没，足以说明它们的主人、这方浩瀚仙域的主宰者是何等愤怒！

    “啊！！！”

    “这玄羽，真该死。”

    “竟然敢在道君面前耍我！！”全身笼罩在黑色衣袍的高瘦男子，他脸上有着鱼鳞般的鳞片，璀璨双眸满是杀意：“我真想杀了他！杀了他！”

    大殿内原有的众多天一脸惊恐，不敢动弹。

    很久很久。

    自从离开星宫总部，尊主很久没有如此姿态，能够让一个常年老好人模样的尊主如此怒火冲天，可以想象是何等惊人大事。

    “六行。”

    大殿一侧，那浅红色长袍光头声音浑厚，低沉道：“玄羽允许你降临万道域讲道，这已是道君特许，是他能做出的最大让步了。”

    “玄羽这个王八蛋！”

    黑衣瘦高男子周身弥散着一股股紫色气流，愤怒低吼道：“前脚在尊主面前答应我可以去讲道，后脚马上就让‘孟痕金仙’去讲道，还偏偏提前我四天，还和我说这是很早之前就定好的！”

    “狗屎的提早定好！”

    “万星域中大能讲道，何等罕见，往日上千年都难有一次，孟痕金仙，都足足上亿年没去讲过道了。”

    “恰好在我要讲道的前几日！他去了还偏偏讲的是空间之道！这不是明摆着和我抢弟子吗？”黑衣瘦高男子愤怒咆哮。

    红袍光头大汉心中也无奈。

    万星域成员的直属大能者，权力本来就很大。

    这次，若非六行金仙暴怒下，直接杀回星宫总部，直面血峰真君，将事情彻底闹大，逼得玄羽金仙下不了台，恐怕玄羽金仙根本都不会让步。

    即使如此。

    玄羽金仙也只答应，允许六行金仙前往万星域讲道，但云洪最终是否会顺势拜师，那就不可强求。

    “这玄羽，实在太狡诈了。”红袍光头大汉暗自摇头，他自然知道六行金仙为何如此愤怒。

    原本，论道之战消息传播开，星宫中想要云洪为弟子的大能者不在少数。

    六行金仙的姿态强硬，摆明一定要收云洪为传人。

    谁都知道六行金仙天人五衰将近，行事会越来越疯狂无忌。

    而眼下，寻到一个合适传人，已是六行金仙最为执念之事。

    这是许多大能者的常态，他们一个不是绝代风华人物，年轻时哪一个不是对自己充满信心，都自信能够打破桎梏渡过大劫。

    许多大能者，除非是遇到非常耀眼非常不可思议的天赋，或者对合自己的胃口的，否则都不愿收太多弟子，认为会耽误自身修行。

    唯有真正接近寿元大限。

    许多大能者才会想起传人之事，他们不愿自己所创造的一切消失在时光长河中，自身无法永驻岁月，也希望自己的传人能够传承自己的道和法，仿佛自身生命的延续和寄托！

    只是，等许多大能者醒悟时，都晚了。

    眼下，当六行金仙无比渴求一个合适传人时，云洪出现了。

    可以说，谁阻拦或者截胡，那就是生死大仇。

    令很多大能者都选择让了。

    云洪的天赋虽妖孽，可未来终究不可测。

    还不值得其他大能者因为他去和六行金仙撕破脸。

    未曾想，玄羽金仙竟不知如何说动了‘孟痕金仙’提前讲道，摆明了就是要抢先六行金仙一步收徒，令六行金仙暴怒，却又无处**。

    因为。

    孟痕金仙，距离天人五衰也快了，他更是星宫开辟早期的大功臣，地位崇高，连东旭道君、竹天道君他们都较为尊重他。

    一旦孟痕金仙提前收徒。

    六行金仙还能如何？

    甚至于，到时候，他还必须按承诺，去给玄羽金仙未来麾下仙神们讲道一次。

    可以想象六行金仙何等愤怒。

    “哎！”红袍光头大汉低沉道：“六行，我们只能寄希望于，云洪没能拜孟痕金仙为师，只是，这很难……”

    毕竟，一旦拜入六行金仙门下，那就是恶了玄羽金仙。

    若没其他选择。

    云洪或许还能咬牙愿拜入六行金仙门下。

    但倘若还有另外一位大能者愿收徒，且还是玄羽金仙较为推荐的。

    云洪会选谁，还需多问吗？

    ……

    万星域永恒界，主区域。

    云洪化为一道流光，直接划破长空，很快就就抵达了讲道殿，这是一座完全开放式的神殿。

    “人还真多。”云洪目光一扫，就发现。

    这里已聚集超过六千位万星域成员，密密麻麻坐满了神殿前的玉台。

    比上次论道之战的人多多了。

    显然。

    凡是呆在万星域内的成员，恐怕都已来了，大能讲道，这是一辈子都未必能够碰上一次的事。

    “云洪来了。”有人忽然喊道。

    ——

    ps：第二章，求订阅，求月票！！

