    “没想到世界第二的白衣神，居然也逃脱不掉被大魔王击杀的命运，大魔王真的是强的可怕啊。?八?一中文?网 ? Ｗ㈠Ｗ?Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    “刚刚妖姬那个利用技能强行改变e技能锁链的方向，难度系数实在是太高了，数学学的不好的人，还真不见得能够做出这样的操作来。”

    “6666666666，让大魔王的妖姬在这个时间段拿到两个人头，接下来感觉又是大魔王秀翻全场的节奏了。”

    直播间里的众多观众纷纷开口说道，显然对于叶帝的这波操作，大家都是深感佩服。

    sT俱乐部，因为今天没有他们的比赛，所以这个时候大家都是在基地中观看着华夏赛区的比赛，当然他们最主要的关注对象还是荣耀白队。

    自从昨天见识到了荣耀蓝队的实力后，sT战队对于可谓是已经将这两个战队当成了自己这边的心腹大敌，要不然也不会在今天集体观看华夏赛区的比赛了。

    这种情况在之前可从来都不会见到的，要知道以前各个国家的职业队员可都是在研究他们韩国这边的打法，可是仅仅一年的时间，就仿若风云突变一般，全都跑到华夏赛区去研究比赛了。

    尤其是轮到荣耀蓝白两队的比赛的时候，直播间的人气更是火爆如斯，单单看到屏幕下方那高达3亿的观看人数的时候，sT众多队员便是感觉一阵眼晕。

    要知道就是他们韩国赛区的观看人数，最巅峰的时候依旧是一亿多人而已，哪里会出现这种盛况，而且这还不是华夏最巅峰的数据，那场荣耀蓝白对决才是观战人数最多的一场比赛。

    现在除了世界赛的观看人数，恐怕就是华夏赛区一家独大了。

    据火神官方统计，今年各国的赛事观看人数普遍暴跌百分之四十之多，而华夏赛区的观看人数则是暴涨数十倍，简直不敢想象。

    “相赫，刚刚大魔王那套操作你能够打出来么？”matin推着一旁脸色凝重的金相赫开口问道，到了这个时候就是连他自己也是不由自主的称呼起叶帝为大魔王了。

    “成功率应该只有2层，那个操作需要考虑的东西太多了。”金相赫一脸严肃的说道，第一次他心中生出一种我不如他的感觉。

    听着金相赫的话，sT比赛室内的众人脸色都是变的有些不好看了，如果今年他们在夺不了冠军，那么他们这个豪门的称呼恐怕可就真的要沦为一个笑话了。

    “没事，这个大魔王也是侥幸命中的，他不可能每次都能都打出这样的操作的，我们相赫肯定不会比其他人差的。”看着战队内有些沮丧的气氛，教练金在贤连忙开口安慰道。

    听着这话，战队内的气氛才稍稍好转了起来，大家也都不信叶帝能够每次都能够如此神奇的打出这样的操作来。

    而场上在叶帝拿下第二个人头后，接下来却是彻底沦为了他的节奏，虽然皇族战队这边已经尽量保护下路了。

    但是面对着一个非常肥的妖姬，还有一个非常肥的鳄鱼，就算是他们也是无能为力，因为对方秒人几乎只在一瞬之间，根本就不给他们反打的机会。

    最终这一局比赛在时间到达36分钟的时候便是早早结束，荣耀白队在对战皇族这个去年闯进世界8强的战队的时候，居然也是打出了偌大的优势。

    “看来今年注定是荣耀双雄的天下了，这两支战队都太强了，昨天荣耀蓝队打王朝是3o多分钟，今天白队打皇族也是如此，这和荣耀两支战队对决的时候四五十分钟的样子，真的是反差太大了。”米粒有些震撼的开口说道，而他的目光中这个时候则满是兴奋。

    “没错，这场比赛白队这边除了下路被小小的压制住了之外，基本上都是按照荣耀战队的节奏来走的，大魔王起来之后，司马贼根本就没有育的空间了，每次都失诡异的出现在那个位置，趁着白鸽反应不及的时候一套连招秒杀司马贼，真的太恐怖了。”林雅楠跟着开口说道。

    而在看到荣耀白队打的这么强势后，世界上的无数战队这一刻也都是再次认真的研究起了荣耀蓝白两支战队的比赛，一遍又一遍的重复观看，分析着每一个细节。

    “下一局再接再厉，争取2：o结束他们，咱们也好早早回家吃饭。”比赛室内，率先赢下一局，几人心情都十分的好，叶帝笑着开口说道。

    “没问题，下一局我要玩一个更暴力的英雄，已经要把苹果打成苹果泥。”香蕉自信满满的说道。

    “我们两个也好想carry一下啊，这两次遇到的下路组合都太强了，每次都是抗压，根本就不给我们挥的空间啊。”茄子心态倒是很好，笑着开口说道。

    听着茄子的话，叶帝脸上也满是笑容，这种心态很好，如果两人总是以为自己拖战队的后腿，那么恐怕两人身上的压力就能够将他们给压垮了。

    “这一局夜雪前期还是保护香蕉吧，对面的打野应该还会针对他的，只要反蹲成功一波，让香蕉拿下优势就好了。”叶帝开口布置着战术。

    碰到香蕉这么一个选手，恐怕任何战队都想要针对一下的，说到底香蕉还是状态型选手，如果拿到一血打的就各种顺，但是如果送出人头后，他可能就打的各种迷了，这一点就是叶帝也是分析不出个所以然来。

    只能归结为香蕉这个选手怪，毕竟状态流的选手这还是他第一次听说，尤其是香蕉的状态还是跟自己能不能率先拿到对方的人头有关。

    十分钟的时间一眨眼的功夫便是过去，伴随着‘砰’的一声金属撞击声，双方的第二场比赛正式开始。

    而经过中间的这段休息时间，楚白衣几人这个时候也都是调整好了心态，准备在这一局的比赛中找回面子，怎么说自己这边也是世界8强战队啊，没理由总是被你们压着打。

    ps：最近有些不给力啊，大家热情一点啊，评论都有些死气沉沉的

    (本章完)