    李哥的奇亚娜反应非常快，在盲僧摸眼出来的瞬间直接甩出大招惊才绝景，将盲僧推到龙坑墙壁。

    剧烈的爆炸围绕着龙坑墙壁蔓延，里面的瑞兹也被爆炸晕住。

    就在李旭准备配合李哥进场的时候，金色的法阵在盲僧脚下亮起，覆盖住了龙坑口的一大片区域。

    这才是FPX敢点爆炸球果下来的原因，在这个地形奇亚娜进场必然要面临加里奥大招的威胁。

    “李哥别上！”

    李旭瞬间做出判断，这要是顶着加里奥大招往里冲必死无疑，加里奥下来的一堆控制配合瑞兹和盲僧谁上谁死。

    李哥也很理智，对着盲僧甩出Q技能元素之怒然后回身抓取水元素拉位置，让开英雄登场的范围。

    很可惜，李哥刚才的大招并没有抓时机打断盲僧的二段Q，导致盲僧醒来之后二段Q配合惩戒成功抢下了先锋。

    李旭在盲僧Q向先锋的时候果断后撤两步，卡住时机Q技能寒影出手。

    盲僧刚好二段Q飞过来用脸接住了寒影的末端减速，阿卡丽瞬间拉出被动。

    这时候，李旭的奇亚娜甩出手里的Q元素之怒，打出了水元素的禁锢效果，同时触发电刑伤害。

    李旭两步上前，放心的将潜龙印的伤害打到盲僧身上，被禁锢的时候是无法使用R闪的，也不怕被踹向后面的加里奥。

    嘭！

    眼看盲僧就要被打死了，加里奥直接闪现蓄力嘲讽。

    唰！

    不等加里奥嘲讽出手，在加里奥闪现动画出现的瞬间阿卡丽化身一道绿色的光影，掠过前面的盲僧和加里奥，突向后面的瑞兹。

    落地一个小扭身，李旭几乎是贴脸的情况下刚好躲掉了瑞兹的Q技能，阿卡丽反手将被动的伤害打在瑞兹身上。

    瑞兹EWQ出手，李旭走位再骚也躲不过这套控制，被瑞兹打掉一截血量。

    但是瑞兹接连出手的技能也没有第一时间兼顾走位，被本来就贴脸的阿卡丽直接QA打出了电刑，瑞兹掉的血量可比阿卡丽多多了。

    另一边，李哥的奇亚娜被加里奥控制住，盲僧由于血量实在太低并不敢输出。

    原本Tian是想把奇亚娜踹向瑞兹，不过看了一下瑞兹的血量，怕是这一脚出去就送inb哥升天了。

    索性盲僧一脚将奇亚娜远远的踹向下方。

    风紧，扯呼！

    瑞兹开启了大招，漆黑的传送门在龙坑口亮起。

    他们想跑！

    娃娃：“瑞兹开车跑！对面没有了打断技能，这一波抢到先锋了，不过贡子哥可能要被卖了。”

    米勒：“不一定不一定！inb哥是个计时狂人，肯定掐准铁男大招时间的，看看贡子哥能不能上车。”

    外面在打，轮回绝境里面的情况也在实时反馈出来。

    Clid：“我好像打不过铁男，不过他也残血了，我用秒表拖时间，马上等出来你们杀他。”

    此时奇亚娜已经没有了打断瑞兹大招的手段，李旭洒下霞阵回复能量，做出一副准备去切残血盲僧的样子。

    失去阿卡丽的身影，加里奥只能卡住时间一个E技能撞向盲僧前方拼一拼运气。

    虽然难度大，但是如果运气好，加里奥的E是有可能打断阿卡丽二段Q的。

    不过李旭的阿卡丽一直没有动作，就站在霞阵中间静静的看着对方。

    想拼运气？我连拼运气的机会都不给你。

    “李旭上啊，你在发什么呆？”

    “慌什么？一切尽在掌握之中。”

    在瑞兹大招两秒钟的吟唱即将完成的时候，李旭E技能出手。

    阿卡丽往后一个翻飞，将隼舞的标记挂在了瑞兹的身上。

    同时，铁男大招结束。

    残血铁男和残血蜘蛛同时出现在场上，铁男正好落在瑞兹的车里。

    李哥的奇亚娜被盲僧踹开，气冲冲的赶过来，已经E技能天纵之勇对着瑞兹发动，刚刚冲上去就蓦然发现，车开走了。

    FPX四人瞬间消失在龙坑口。

    李旭激活了二段隼舞。

    阿卡丽化身绿影，朝着龙坑上方狂飙突进。

    泽元：“出现了！李旭的飞雷神之术！他想杀！李旭全部都想杀！打断不了瑞兹的车他就搭顺风车过去杀人，不愧是你李旭，这个阿卡丽过去是要吃人的。”

    米勒：“哎哟~~~~三个残血，FPX这一波好像又要出事了，阿卡丽的E一直没有交啊，inb哥这个车可能要变成绝命灵车。”

    FPX四人刚刚坐着瑞兹的车出现在红BUFF墙壁的旁边，突然发现一道绿光从斜下方袭来。

    此时，瑞兹处在最左边的位置，右边是加里奥和铁男。

    最早被打残的盲僧缩在靠近龙坑里面的位置，这会下车的时候正好在三人的上方。

    李旭的阿卡丽落地打出二段E伤害的瞬间，直接发动二段大招。

    唰！

    光影一闪，阿卡丽横穿瑞兹、加里奥和铁男。

    嘭！

    在大招突进结束的前一刻李旭交出了闪现，出现在上面盲僧的脸上。

    阿卡丽的二段R闪是可以实现的，不过和皇子的EQ闪一样，必须在大招突进结束的瞬间按下闪现，不然就会出现闪现打断大招的情况。

    阿卡丽大招的突进速度非常快，就导致R闪非常容易失误，至少李旭还没看别人在比赛上这么玩过。

    李旭这记三角形R闪出手，并不是直线站位的FPX四人全部吃到了二段表里杀缭乱的斩杀伤害，残血的盲僧和铁男直接暴毙。

    “Double Kill。”

    由于阿卡丽在大招从瑞兹身边起手，突到最右侧的时候就已经拉出了被动，这下R闪结束刚好带着潜龙印的效果。

    对着下面加里奥打出潜龙印的伤害，李旭反手一Q同时命中两人。

    瑞兹惨叫一声，当场扑街。

    “Triple Kill。”

    寒影出手的瞬间，李旭已经开始走位拉被动，凭借着爆发性的移速加成，追着加里奥再度打出潜龙印的伤害。

    一直没有使用的科技枪刃主动技能终于派上了用场，加里奥被闪电弹减速，由于在龙坑拉扯了一会，本身就回复了不少能量，此时阿卡丽的能力并没有枯竭。

    李旭调整两步，最后一发寒影出手，成功击杀加里奥。

    “Quadra Kill。”

    