    在知道心肝宝丫头没了后，他是真的恨不得打死这个孙子，好好的丫头在他手里待了一年竟然就没了，让他怎么不难过！怎么有脸下去见老沈！

    可是……两年啦，确实也该接受现实。

    殷氏还有很多事情要去做，没了孙子不行。

    沈家的事情也没解决，他的儿子儿媳也不能白白牺牲……

    他只能一年打他一次，来泄泄气！

    “开枝散叶，您不用操心。”殷北深缓缓道。

    殷方正惊奇地看着殷北深，他知道自己这孙子一旦答应的事情，就一定会做到。

    过去两年，这事儿他们压根不敢提，提了也当耳边风，二孙女都在他面前告过好多次状了。

    “孙子，你这是真有钟意的人了？”

    殷北深毫不避讳地点头。

    殷方正刚露出一丝欣慰，忽然又痛心起来，“不行，不准你真钟意别的姑娘！你只能钟意心肝宝！”

    殷北深：“……”

    “要看看她么。”殷北深看着殷方正道。

    殷方正心里是很想的，这些年来，他对这孙子别的永远捉摸不透，但是就心肝宝这事儿上，他能一眼看出来，孙子对心肝宝有多执着！

    这也是他两年前没打死这小兔崽子的最大原因，他知道心肝宝没了，小兔崽子心里同样不好受，别人或许看不出来，但是他这个当爷爷的，能感觉到！

    这两年，殷家不是没给孙子找新人，奈何人家就是一个不要。

    所以，他也想看看到底是什么样的丫头，能再度让自己这个孙子动了心。

    不过殷方正表面却不肯表现出来，吹了吹胡子，一脸嫌弃道：“我才不见呢，有什么好见的。”

    “您肯定会喜欢的。”殷北深笃定的样子，让殷方正激起了不服，“我只喜欢心肝宝，你有种变个心肝宝出来给我当孙媳妇儿啊？”

    想到心肝宝，殷方正又是一脸难受。

    随即摆摆手，眉宇间多了些认真，“叶媛这孩子也挺好的，又是你二姐相中的人，你最好还是跟她处处吧。”

    殷北深表情顷刻冷淡下去，转身出了房间。

    楼下，洛禾到处转悠着，想看看能不能找到殷家掌权人，二楼她看过了，除了那间房有人就没别人了，所以掌权人应该下了楼。

    在她想法里，掌权人应该是个很有气场的中年大叔。

    洛禾走着走着，目光忽然定在不远处熟悉的人影身上。

    殷总也在这儿！

    洛禾连忙过去，想着跟殷空打个招呼，却忽然看到殷空对面的中年男人正对他劈头盖脸一顿骂。

    距离太远，听不太清说的什么，但是从神情来看，殷空在挨骂是没错了。

    洛禾走上去的时候，中年男人便停止了说话。

    “殷总！”洛禾先跟殷空打了个招呼，而后，目光看向旁边的中年男人。

    不待他们说话，洛禾忽然弯腰，一脸狗腿地伸手，“您就是掌权人吧？幸会幸会！”

    能把悦北娱乐老板骂得连嘴都不敢还的人物，除了殷家掌权人还能有谁！

    当下，洛禾就笃定面前的男人就是掌权人！

    殷明吸了口气，这女人……怎么看上去傻乎乎的。

    他刚刚还骂自己儿子，就算大侄子带了他公司艺人来怎样，这个艺人肯定也有过人之处。

    现在看，他好像又想多了。

    大侄子怎么回事，难道看女人方面真走了眼？

    殷空也愣了下，刚要说什么，周围忽然热闹起来。

    有人喊着：“总统夫人来了！”

    “北钰来啦？”殷明的注意力顿时被拉走，连忙跟着几个人一起出去。

    殷空看了一眼洛禾，随后也跟着自己爹去了，生怕没跟上等会儿又得挨骂。

    老爸也真是的，这么多人在也不知道给他留点面子，到时候回公司了他还怎么混！

    洛禾听到“总统夫人”，顿时想起欧阳年曾经跟自己说过的小道消息。

    殷氏掌权人的大姐嫁给了总统，看来是真的啊！

    啧啧啧，怪不得殷氏这么强大，果然是皇亲国戚。

    洛禾连忙也跟过去凑热闹，却忽然被一只大掌拉住。

    “哎呀谁呀别拉我，我想看看总统夫人长什么样子！”洛禾兴冲冲地踮起脚，看着不远处的人群。

    她长这么大，还没亲眼见过一国总统呢，今天能见到总统夫人，作为小老百姓也是激动得很的！

    “想看，我带你看。”身后，响起一道清冷而无奈的声音。

    洛禾顿时一个激灵儿，回头就看到殷北深的手正拉着她的手腕。

    “啊九爷，是你啊……”洛禾连忙乖乖缩回了身子，往殷北深怀里靠去，

    “人家最想看的是你啦，都在下面等你好久了呢。”

    听着小丫头娇柔的声音，殷北深目光定在她鲜嫩的樱唇上，这张小嘴，如今倒是越发会哄他开心了。

    殷北深趁势箍紧了洛禾的腰身，把她往怀里又带了几分。

    对面，人群已经慢慢散开。

    中间，一气质高贵的女人似乎看到了殷北深，而后跟着侍从一步步朝他们走过来。

    直到，走到殷北深面前停了下来。

    “阿深。”女人喊了一声，满眼温婉的笑，招来旁边侍从，道：“你睡眠现在好些了吗？你姐夫今天没空来，托我把这D国送来的贡品带给你，助眠效果很好。”

    风起上来把东西接过去。

    殷北深微微颔首，“谢谢大姐。”

    殷北钰浅笑着摇了摇头，随后走上前，摸了摸殷北深的脸，皱眉叹道：“又瘦了。”

    殷北深目光淡淡，没说什么，由着面前的女子动作，缓解这许久不见的思念。

    他们父母走后，殷北钰长姐如母，给了殷北深少年时期在殷家缺失掉的很多温暖，所以所有人都知道，殷北深和这个大姐关系最亲。

    可惜，大姐出嫁得早，在殷北深十六岁那年就嫁给了总统。

    皇家事务规矩都多，此后姐弟俩见面只能板着指头算，在殷北深成人后，殷北钰更是不好随便出皇宫见这个弟弟，怕惹人笑话。

    想着家宴过后又不知道什么时候才能见面，殷北钰就红了眼睛，“你这样，让我怎么放心回去。”

