    周末，劲爆的利空来袭。

    天盛资本发布了公司股票及可转换公司债券自查情况暨复牌公告，内容有着长达11页A4纸。

    其中最重要的是关于公司自查情况的说明。

    【针对公司股价及可转债价格波动较大，公司董事会对公司、控股股东及实际控制人就相关事项进行了核实，现就有关情况说明如何下：

    (一)公司前期所披露信息，不存在需要更正、补充之处；

    (二)公司未发现近期公共传媒报道了可能或已经对公司股票及可转债交易价格产生较大影响的未公开信息；

    (三)公司已披露的经营情况、内外部经营环境未发生重大变化；

    (四)经核查，控股股东、实际控制人、持股5%以上股东及公司董事、监事、高级管理人员及其直系亲属在近期未买卖公司股票及可转债；

    (五)公司、控股股东和实际控制人不存在关于本公司的应披露而未披露的重大事项，或处于筹划阶段的重大事项。

    ……

    目前公司相关自查工作已经完成，根据《上交所股票上市规则》等相关规定，经公司申请，公司股票(证券简称：天盛控股，证券代码：603230)自2O18年2月5日(星期一)上午开市起复牌。可转换公司债券(债券简称：天盛转债，债券代码：113035)自2O18年2月7日(星期三)上午开市起复牌。

    公司指定的信息披露媒体为《证券时报》，公司的所有信息均以在上述指定媒体刊登的信息为准。公司将继续严格按照有关法律法规的规定和要求，认真履行信息披露义务，及时做好信息披露工作。

    敬请广大投资者注意投资风险，理性投资。

    特此公告。

    天盛资本集团股份有限公司董事会

    2O18年2月4日】

    内容很多，简单的说就是公司经营情况没有问题，一切都非常OK，问题不在公司，在于你们二级市场瞎姬靶乱炒一通，害的我被村长问询是不是偷偷地在家里藏了颗雷。

    胡扯！没有！

    的确有颗雷，就是盛宝的这颗雷，但不在公司，在你们二级市场，不是我的问题，是你们的问题，同时明确告诉你们这颗雷即便炸了也伤不到公司，至于二级市场能不能炸翻天我就不知道啦。

    总之查完了，可以复牌了，复牌日期也确定了，你们二级市场怎么交易，自己看着办。

    不过正股和转债并没有在同一天复牌，而是错开了两个交易日，天盛控股下周一先复牌，天盛转债下周三复牌，原因也在公告中披露了。

    当然，陆鸣这么安排的真正的目的是为了让可转债的价格干脆利落的快速直接回归正常的估值，说的白话一点就是将恐慌情绪催化到顶点的时候，转债复牌然后直接通通闷杀，里面的大小散户也好、大小游资也罢，通通闷杀掉。

    不直接杀穿，放出来了有可能还会接着炒，因为人气太高了，关注度太高了。

    直接杀穿，让所有人都不敢伸手，只能这样，注定要有一批人被闷杀。

    而且如果同一天复牌，从转债里面撤出来的资金可能会在同一天进入到股市当中，现在的主题是一个杀字，别想有任何反弹，虽然从转债出来的资金量影响力不大，但错开总的来讲是最妥当的处理方式。

    公告消息一出来，市场又是一个不眠夜。

    “抢跑吧，不要抱有幻想，下周大A绝笔无了！关了一星期的洪荒猛兽出笼，大A顶不住的。”

    “全球加息大背景下，全球流动性开始收紧，而老美又是此次加息的主导者，上周五晚上美股已经闪崩了，外盘已经崩了，大A素来有跟跌的传统，在场内的各位明天就自求多福吧。”

    “该来的终究是要来的！”

    “你不要过来，你不要过来啊……[捂脸]”

    “3587逃顶的吃瓜看热闹。”

    “主板这走势真的很大‘A’，尖顶圆底牛短熊长，真就是走出一个‘A’字头呗，秀的我头皮发麻。”

    “看到了吗？我就在那个尖尖顶上站着……[微笑脸]”

    “哈哈哈~~”

    ……

    终于，时间来到了2月5日周一，天盛控股在盘前就已经是今天top人气榜单第一的位置。

    9点15分集合竞价开始，天盛控股直接被摁死在跌停板上。

    不少股民盯着桐花顺软件的分时界面飘过的弹幕。

    “我擦，直接一字跌停板？”

    “这竞价是估计吓人的吧？9点20分之前可以撤单，主力难道不想出来？”

    “猛兽出笼，大A颤抖吧”

    “抢跑了！”

    “站住让我先跑”

    “卧槽，9点24分了，还在跌停板上？真的要一字跌停开？”

    “这尼玛…啊这……”

    “真的一字板开盘啊，无了无了！”

    ……

    9点30分开盘，天盛控股以22611.87元开盘，跌停板上卖盘封单达到了丧心病狂的5万手，看的所有吃瓜股民一阵目瞪口呆，5万余手的封单意味着有1150多个亿的资金在排队。

    绝对的踩踏式出逃，然后谁都跑不掉，分明就是不想让人跑！

    因为板上至少有775亿资金是无比确定性的真实抛压，这笔资金便是盛宝平台代持仓位强平和融券卖空资金，不抢跑等着被砸穿吧。

    “6666牛笔，一天跌掉一个仲信证券，服了！”

    “这又是什么跌法？”

    “一千多亿的封单尼玛活久见，人都看傻了！”

    “沃艹，证券板块无了，半个小时不到整个板块闪崩-7%！”

    “我证券ETF山顶被套四个多月，本来就差三五个点解套，没有降仓，现在又被套死二十五个点，真的，想死的心都有了！”

    “割了吧，天盛控股这封单量估计明天还得继续跌停，券商板块可以宣布死刑了，反正我不抱有任何幻想，渣男！”

    “崩的太快，根本就来不及反应，券商板块这波行情见顶杀到今天已经跌去二十一个点，这才一个星期啊！”

    “给爷杀，怎么上去的怎么下来！”

    “股灾来了！股灾来了！”

    ……

    10点左右，证券板块跌停，全军覆没。

    持有证券ETF的人本来就想着安全，ETF总不至于跌停吧？哎，它跌停了！

    在证券板块血崩的过程中，超级主力的托市资金赶紧进银行板块真的夺命拉升，因为任由指数自由落体指不定会进入全市多杀多的局面，有上周外资进去的银行股国内的主力资金没有去碰，不然外资铁定砸盘等于白浪费资金，所以转而拉升二线银行股。

    早上六只银行股涨停，可即便如此依然拖不住券商板块跌停对大盘产生的爆表的恐慌指数，沪指还是一路狂泄。

    随后是钢铁、煤炭开采加工、有色金属冶炼、机场航运等周期板块集体拉台这才把指数给稳住了。

    但稳住也只是稳住了下跌速度，沪指今天仍然大跌-2.18%，盘后报收3264.25点，盘中更是一路下探到了3243点的年内新低。

    当下，市场当中的各路资金都很清楚，本周是大A极为关键的一周，因为截止今天，大盘从3587高点暴跌到现在的位置，累计下跌-9.59%了。

    如果是牛市的调整，也就调整10%左右的幅度就该上行了，之前6124和5178两次大牛市的过程中，调整都是回调10%左右就继续上冲。

    而如果指数破位，就意味着反转的到来，技术分析上确认上升趋势拐头转向下降趋势，这才是要命的。

    所以本周指数如何走将影响无数趋势资金的决策。

    不少人还是对大A抱有期待的，可事与愿违。

    今天晚上外围市场传来噩耗，美股崩的更凶了，道琼斯指数在尾盘一度急跌闪崩到-6%，再跌1个点就触发熔断机制，好在很快就反弹，收盘跌幅收窄至-4.6%，仍然是暴跌。

    外盘进一步崩成这样，国内的股民们对明天大A的走势不抱任何希望了，直接先躺平放弃挣扎，明天大A铁定是暴跌没有悬念。

    而且天盛控股的雷还没炸完，也不知道什么时候止跌，什么时候天盛控股止跌了，大盘才有可能止跌，只要天盛控股的暴跌没有收住，大A就别想要红，想都不要想。

    ……

