    林子诺看苏陌欲言又止的神情，便笑着解释道：“好了，你就放心带我去吧，我不会嫌弃的。”

    “不是...”

    苏陌也有点头疼，不知道该怎么解释。

    林子诺见苏陌这么别别扭扭，也是不由狐疑起来，她继续问道。

    “我记得你说过家里好像没别人啊，不方便么？”

    “也不是不方便。”

    林子诺顿时紧张起来，这家该不会连家都没了吧，然后碍于面子又说不出口？所以才找了个包吃包住的网管吧，随后她犹豫了一下说道。

    “要不员工宿舍也行。”

    苏陌也是哭笑不得，这越描越黑，他无奈的说道。

    “哎，不是的，算了，你要是不嫌弃就跟我来吧。”

    林子诺见苏陌松口，十分开心的挽住苏陌的手笑呵呵回应道：“不嫌弃。”

    苏陌也只能够硬着头皮带着林子诺往自己家走去。

    一路上林子诺好奇望着旧城区，这片区域的楼栋都挺老旧的，甚至角落还有几栋楼墙体都受损了，还喷着大大的拆字。

    “这些房子有些年限了吧，好像要拆迁了。”

    “嗯，是要拆迁了。”

    苏陌也没打算瞒着林子诺。

    林子诺在得到苏陌的确认，有些担心的问道：“那拆迁会不会对你以后有不好影响？要是实在不行，回头你拿着拆迁款，我在给你添点，你买套新的？”

    “咳咳不用，还不一定能够拆呢。”

    苏陌有些尴尬回道，不知道为什么他总感觉很别扭，这算不算变相忽悠林子诺？

    林子诺见苏陌拒绝也没多说啥，每个人都自己脾性。

    很快两人就来到中心一栋不起眼的步梯楼栋。

    林子诺也是有点暗暗吃惊，这年头还有步梯房子，这房子的年龄估计跟古董差不多了。

    苏陌带着林子诺走到二楼，打开一扇房门，屋内黑漆漆的。

    咔！

    苏陌伸手打开灯光，整个漆黑房屋一下子亮起来。

    林子诺望着眼前的宽敞房屋也是愣住了，她原本以后肯定是那种墙体都发霉，又脏又乱又小的房屋。没想到这么宽敞，这都赶上大平层了，少说也有两百个平方了。

    关键是内部装修还非常不错，但是这还不是最重要的。

    最重要是整个房屋都是订做的柜子，柜子上面摆放着数不清手办和限量版的收藏品。

    看得林子诺眼花缭乱，有那么一瞬间，她都以为自己走错地方，是不是来到专门的展厅了。

    林子诺惊奇万分得走进屋内，仔细看着一个个栩栩如生的手办。

    “那个....”

    苏陌神情越发尴尬，他正在想着怎么跟林子诺解释。

    这时候林子诺惊叹道：“这么多手办，挺贵的吧。”

    “还好。”

    苏陌也不知道该怎么说。

    林子诺蹲下看着一个一比一真实比拟的二次元美女手办，她惊叹说道：“你可真有钱，我虽然不玩手办，但是我朋友她们玩。像这么大个的手办，少说也得几千块钱吧，那些小的也不便宜，也得几百块一个吧。”

    苏陌听完后神情越发尴尬，就林子诺看的这个手办就要五百万了。

    “差不多吧。”

    林子诺一间房间一间房间参观过去，忍不住吐槽道：“苏陌你可真够败家，这么多手办得花多少钱？拿着这些钱都可以换个好点小区住了，你不能这么挥霍啊，这样子不好。”

    “咳咳，以前买的，最近都没买了，那个你也累了吧，我帮你收拾一间房间吧。”

    苏陌赶紧打哈哈把话题岔过去。

    “不用我自己来吧，你上了一天班也累了，不过在那之前，我先洗个澡。”

    林子诺一点都不客气，直接把这里当自己家。

    苏陌也不在意，开口回道：“好。”

    随后苏陌便回房间坐在电脑旁，打开电脑继续浏览星环论坛。

    他现在也没别的爱好，逛论坛就是他最大的消遣。以旁观者的角度看着开荒进度，他感觉也挺好的。

    “苏陌！”

    这时候响起林子诺的喊声。

    “来了。”

    苏陌一脸疑惑的起身，走到次卧的门口。

    “怎么了？”

    “忘记拿沐浴露，你帮我拿下。”

    次卧浴室内传来淅淅索索的水流声和林子诺的喊声。

    苏陌无奈叹了一口气回道。

    “你等下。”

    他到自己房间取了沐浴露，敲了敲门说道。

    “拿来了。”

    浴室门打开一道风息，一只白皙的手伸出来，接过沐浴露。

    “谢了。”

    “哦。”

    苏陌也没太在意，转身离开了，回房间继续浏览论坛了。

    片刻之后，只见林子诺裹着浴巾走到苏陌身后，湿漉漉的头发盘起来，她拍着苏陌肩膀问道.

    “吹风机呢？”

    苏陌扭头看到裹着浴巾的林子诺，脑瓜子也是有点蒙蒙了，白皙的香肩都裸露出来，浴巾裹着的胸口也非常有规模，身上散发的热气和沐浴露的香气，让人不免有些浮想翩翩。

    “在那边。”

    苏陌有些不自然指着自己的浴室。

    “你咋啦？”

    林子诺看到苏陌窘状，越发感觉有趣，故意弯下腰，露出一抹白皙的深沟，笑呵呵的问道。

    苏陌脸有些微红，把头扭开，咳嗽一下说道：“你能不能注意一下。”

    “哈哈，你不是说我是你兄弟么？兄弟之间有什么好在意的。切，口是心非的家伙。”

    “......”

    “哈哈。”

    林子笑得十分开心，她逗完苏陌拿着吹风机就离开了。

    苏陌深深无奈叹了一口气，早知道刚才就坚持点，给她定个好点酒店了。

    算了，早点休息吧。

    ......

    -------------------------

    次日清晨，林子诺很早就起来，她换上一身修身的运动服。

    她打算趁着苏陌还没睡醒，出去买点早餐。

    于是她打开房门走出去。

    清晨旧城的景象，还是别有一番风味，空气也是非常清新。不由得让林子诺，高举双臂，打了哈气，舒展舒展一下腰部。

    这时候迎面对面房门也打开了，走出一名大爷。

    两人四目相对，林子诺很有礼貌的点了点头，算是打个招呼，随即关上门离开了。

    只留下那名大爷愣在原地，嘴巴张得老大，眼睛都看直了，惊愕得假牙都掉在地上了。

