    威势笼罩，在天宫城上空，出现了数道强者身影，远处，密密麻麻大军正从四面八荒奔来，当他们站在半空，俯瞰天宫城时，眼眸皆带着浓浓不屑。

    刹那间，在武王身后，同样出现数十名强者，这些强者皆是来自天宫城，只不过他们身上的气息比起那些人，弱上不少。

    “武王，何必这么着急离开？”

    那群人之中，一道身穿白衣青年望向武王，双瞳不带一丝感情可言，在他身后，那些强者皆是冷漠无情，身上弥漫着寒意。

    武王眼神凝重，只见他同样皱眉朝着那白衣青年看去，紧接着又扫了眼他身后那些顶尖超级强者，沉吟道：

    “萨满还真是风云人物，竟然将你等都提升到伪帝境，不过我武王不管萨满是有什么手段让你等强行提升如此，也不管你们在八荒所为。”

    “但，这里是天宫城，你等自当要好好珍惜现在的境界，不要卷入纷争当中。”

    说罢，众人皆都露出讥笑，只见一道老者踏步而出，冲着武王讽刺道：

    “八荒天宫城的人，都这么狂妄自大吗？”

    他们在未成伪帝之前，便已经是赫赫有名的超级至尊强者，如今踏足伪帝境之后，更是受万人敬仰，一个小小的八荒，千百年来都未曾出过一个伪帝境强者，他们何来的资格如此狂傲？

    “你可知八荒之中，天宫城无主？即便是我武王，也只能在这里为奴为仆？天宫城至少还不是你等所来打扰的。”

    “你等现在退走，我武王就当什么都没发生过。”

    武王态度极为强硬，但见他说完之后，身上同样弥漫出一股伪帝气息，他武王，也是伪帝境！

    感受到这武王身上的气息，众人稍微惊讶，不过很快便冷笑起来：

    “没想到武王隐藏的够深，如今天下武王竟能突破伪帝境，倒真是天纵奇才，难怪会成为这天宫城之主。”

    “不过，凭你一个人，如何让我等退去？”

    有强者出言讽刺，他武王即便是伪帝境，也不过是一个人，但他们此次前来的伪帝境，足足有二十名！

    他武王，何来的信心？

    “你等若是不退，那就算是我天宫城的死敌。”武王冷哼道。

    “武王！”就在此刻，为首那名白衣青年开口，顿了顿询问道：“这天宫，你感受到了什么？”

    白衣青年在出征之前，便受过萨满秘密召见，萨满叮嘱过他，八荒历史很古老，尤其是八荒中心天宫城，但具体萨满并未细数，他只是强调，若天宫有变，迅速撤退。

    “嗯？”武王微微一愣，白衣青年竟然在意那天宫神殿？

    “你若想知道，便自己去看，天宫神殿就在那里，跑不了。”

    武王眼珠一转，冲着白衣青年冷漠应答，神殿之内有什么他自然是不知道的，但他以自身武道之力灌入那神殿当中时，竟然就像石沉大海，杳无音讯。

    虽不知道为何如此，但他能肯定一点，这神殿远远不是一般神殿，神殿之内，定然藏有乾坤，但这乾坤与他无缘，与天宫城无缘。

    白衣青年深深地扫了眼武王，思付之后，便抬手朝着凝聚出一道可怕的离子光团，光团闪烁着耀眼的光芒，夹杂着毁灭之力。

    嗡！

    但见白衣青年大手一挥，顿时那离子光团朝着神殿门前那一尊尊石像轰去，所有人瞪大眼珠子，当光团落向那石像时，令人惊奇的是，石像竟然毫发无损。

    而且，那光团直接被石像吸收进去，无影无踪。

    “这是？”所有人惊奇万分，包括武王在内。

    “你们两个，去将那神殿大门打开。”

    白衣青年皱眉，望向那神殿石像，在石像背后，是神殿的大门，大门紧闭，看不透里面情况，既然无法摧毁石像，那就看看这大门之后是何物。

    当即便有两名强者朝着神殿飞奔而去，当他们落在那神殿台阶上时，两人眉头紧皱，只因他们都感觉到一丝很奇怪的力量波动。

    不过两人还是朝着那神殿大门走去，两人伸手，运用浑身之力便准备将那神殿大门打开。

    “你可知，这扇门若是被打开之后，会是什么吗？”

    武王突然想到什么，连忙朝着白衣青年说道。

    “你知道？”白衣青年反问。

    “你曾经也在八荒待过一段时间，想必也知道人祖之事，但民间所传的人祖浩然正气，大公无私，但在天宫城的卷宗中记载，人祖可是通天大魔头，杀人如麻，凶残至极。”

    武王看着那神殿，缓缓开口说道：

    “你若将那神殿大门打开，放出什么怪物来，在场所有人都要死。”

    白衣青年顿时眉头一皱，冷笑道：

    “万一这扇门之后是机缘呢？武王，你只管看着便是。”

    说着，只见在半空中，那两强者已然将那神殿大门缓缓推开，这一瞬，所有人屏息凝神，神情紧张，天宫城的百姓全都抬头望向苍穹。

    轰！

    就在此刻，天空突然凭空炸响数道雷电，阴云很快朝着四面八方笼聚而来，在那阴云下，惊雷闪烁，那似是混沌天雷，令人头皮发麻。

    这一恐怖的现象令所有人心惊胆战，倒是那白衣青年眼神坚定，冲着远处那两道喊道：

    “开！”

    哗！

    当他话音刚落时，两人用力将那神殿大门一点点的推开，半空中，惊雷密集轰鸣，滂沱大雨倾盆而至，阴云遮天蔽日，恐怖至极。

    轰！轰！轰！

    数道天雷从天而降，朝着那神殿之上轰鸣而去，但当那天雷落在石像身上时，皆都化作虚无，消失不见，而那石像完好无损。

    “吞噬大道？”

    天空城外，一名白发老者负手而立，看向那三十三尊石像时，眉头不自觉地露出几分凝重。

    嗡！

    就在此刻，神殿大门被推开了！

    一道霞光从大门内直射而出，冲破云霄，这束光柱极为古老，当它射出时，空气气流都开始絮乱碰撞，形成无数道卷风。

    接着，众人顺着那光束朝着神殿之内望去！

