    对于下属的惊讶，艾莉森并没有太过在意，这种事情明明随意找个城市教堂就可以的，而艾莉森她们这段时间实在是太折腾了。

    不为别的，完全是帮米罗斯造势。

    九个地方声望最强的教堂，拿下了他们，就等于拿下了整个公爵领，之后米罗斯就可以借助南部信徒的信仰，晋级职级四神恩主教，从而更好的掌握他的小教廷。

    这意味着艾莉森可以拿到更多的好处，比如液泡类物品之类的东西。

    同样借着晋级的事情，艾莉森也好躲一躲魔国的丰饶祭司，上次因为师姐死了引来了她的导师才躲过一劫，之后再遇到对方可不好说。

    艾莉森喝了一口啤酒，看着等着自己回话的属下说，“这一路确实辛苦，不过之后也是要处理主教的，提前去那里摸清门路，雇佣刺客什么的，而且王都一定是大城市，可以看看那边的生活。”

    “这不是辛苦不辛苦，而是危险啊。”米丽娅姆见她那么说，不由的泄了一口气，她刚要往身后的椅子上靠，结果就发现桌子四周围了一群人。

    那为首的一个长得狰狞可怖，脸上有一道刀疤，张嘴就是一口烂牙。

    “女士们，听说你们要去王都。”烂牙拧着脖子看向她们三个，“是去投奔亲戚，还是要躲避战争呢？”

    “你有什么事吗？”米丽娅姆看向那男人问道。

    “当然有事，你们知不知道现在河面封锁，必须要有有能力的人才能过去。”烂牙看着三人眼睛一亮，流着口水，“而我就是那个有能力的人。”

    “没错，卡比大哥可是南大营的侦查长，在这里，任何事只有他能做！”烂牙身边一个表面油光的战士拍着胸脯说道，“不信你可以问酒馆老板，是不是这么回事！”

    “不许在我的酒馆里生事。”柜台那边传来一声警告。

    艾莉森闻言看了柜台一眼，随即望向这几个怎么看都不像好人的家伙说道，“谢谢你们的好意，不过我们自己会想办法过去的。”

    “那可不行哦，最近大营附近有许多可怕的女巫出现，你们三位长的这么好看，若是被人误会了就不好了。”油光的家伙说着便大笑了起来，周围的人也笑出了声。

    “如果受到威胁，我可以帮你们叫治安官。”柜台那边出声说道。

    “喂！老不死的，不要多管闲事！”烂牙闻言脸色一变，扭头看向柜台那边说，“最近天气不好，你这酒馆能开下去很不容易，别哪天被火烧了！”

    闻言，柜台里许久没有说话。

    烂牙见老板老实了，瞬间脾气嚣张了起来，盯着艾莉森三人说，“别给脸不要脸，我们这可是很少有耐心的。”

    “好吧，我们跟你们走。”艾莉森闻言面无表情的说道，“另外过河需要多少钱？”

    “看你们出门在外的不容易，不要钱。”烂牙嘴角露出一个狞笑，随即伸手向门外指去，“请吧。”

    艾莉森起身，吩咐米丽娅姆把饭钱付了，随即走出了屋外，她呼吸了一口这里的空气，满处都带着血腥。

    她喜欢和平，但有时也喜欢这种没有束缚的感觉。

    米丽娅姆没有让艾莉森等太久，很快她们就跟着烂牙出了酒馆，在他们隐隐的包围之中，众人走出了小镇，然后向南走去。

    “这不是去南大营的方向。”艾莉森看着烂牙微笑道，“是不是走错了？”

    “没有，怎么会。”烂牙闻言笑了，伸手就要去搭艾莉森的肩膀，却被对方不留痕迹的躲开，这让烂牙有些恼怒，但看了看左右还是压下了脾气。

    “船吗，肯定是要集齐一堆人再走的。”烂牙皱着眉头说，“等到了那，你就会看到那里有一堆和你们一样的人。”

    艾莉森闻言微微点头，随即对即将动手的两个属下使了个眼色。

    “那好吧。”

    众人一路步行，很快就来到了一处村落，烂牙一直将她们领到一处巨大木屋的门口，那里守着两个持剑的战士。

    “货色不错。”两个战士看着艾莉森三人，随即对烂牙点了点头，示意他们进去。

    烂牙见状嘿嘿一笑，指着那大门让三人进。

    艾莉森没有犹豫，直接推门领着属下走了进去，结果就见那大木屋里，蹲着一群衣衫褴褛的女人。

    “哦，这让我想起了童年。”薇薇安看着这一幕瞪大了眼睛，“他们应该是要把我们卖掉。”

    “从他们搭话时你就应该想到了。”艾莉森闻言叹了口气，随即就见烂牙他们走了进来。

    “跟我上二楼，船长就在上面。”烂牙冷声说道。

    艾莉森点点头，朝一边的楼梯走去，她看着那些蹲在那里的女人，一各个神情绝望又带着冷漠，甚至有许多都跟没有了灵魂一般。

    艾莉森她们一行从门口到上楼，没有一个人提醒她们的，或许觉得她们看到了这一幕根本就不用提醒，还往里走只能是傻子，也或许觉得她们从进了门开始就已经注定了命运。

    上了二楼，在每个房间里都能听到女人的惨叫声，如同杀猪一般的撕心裂肺，艾莉森用余光看去，她们不止是受到了侵害，有的直接是被取走身体的一部分，有的则是直接的暴打。

    “嘿。”走廊里烂牙一直观察着她们的表情，他发现除了戴眼镜的白衣少女露出了一点不忍外，其余两人都没有半点波澜。

    是没看到吗？

    那也应该能听到吧。

    仗着自己有实力？

    哼哼，等到了地方你就是职业者也不得反抗。

    船长屋内的盆景栽着的可就是职业者呢。

    烂牙领着她们三人走到一处大铁门那里，敲了三长两短的暗号，大铁门开了一个窗口，看了一眼外面后打开一个小门。

    “你们几个守在这里，我带人进去。”烂牙吩咐道。

    几个手下闻言连连点头，显然不是第一次了。

    艾莉森她们三人跟着烂牙进入了铁门，迎面就见一排被种在花瓶里的女人，她们只有头颅在外面，看到三人走进来直接无声的哭泣起来，艾莉森看向她们张开的嘴，里面没有舌头。

    “你看她们张开空洞的嘴，像不像花儿开放一样？”

    那主位的桌椅上，一个独眼光头男看着书问道。

    他左手拿着书，右手拿着一个带脊骨的头颅，艾莉森看向地面，那里正趴着一个无头的女人。

    “像，像，船长。”烂牙被那恐怖场面吓的哆嗦了一下，一改之前路上的嬉皮笑脸，面目严肃的对那男人跪地行礼，随即一指艾莉森三人，“我带来了新人，您给看看。”

    独眼船长闻言放下了书，他庄严的审视着艾莉森三人，微微点头，“质量不错。”

    烂牙闻言心里大喜，但脸上却不敢表现，“船长您喜欢就好。”

    “嗯。”船长点点头，一旁的手下直接抛出一袋钱，那烂牙接住掂量了一下，内心狂喜，但紧接着就连忙离开房屋。

    “在这里很难看到品相如此好的女人。”船长手拄在桌子上，较有兴趣的看着艾莉森三人，随后对手下说，“这个金发的皮肤很白，剥掉皮可以做一个人偶，放在我的展室里。”

    “是。”手下点头，立即抽出一串刀具，看向艾莉森满眼发出嗜血的光芒。

    “那个白衣的取出肾脏，晚上我要煲汤。”

    手下闻言检查了下刀具点点头。

    “那个黑衣服的看发色与瞳孔应该是个贵族，栓在马桶边上。”

    手下闻言又去一旁解尸体上的锁链。

    “那些不忙，先剥皮，之后我要去参加展览。”光头独眼男吩咐道。

    “是，谨遵您的意志。”手下向光头男跪地行礼，随即放下锁链一指艾莉森，“把衣服给我脱掉，然后躺在那边的剥皮凳上。”

    艾莉森闻言看向一边的剥皮凳，就见上面鲜血淋漓，似乎都没干，显然他们今天早上刚剥过皮。

    “快点，不要浪费船长大人的时间。”手下催促道，“不要以为你们是职业者就多么了不起，在这里你们都是食物。”

    “你底气好足啊。”艾莉森看向手下问道，随即拿起魔杖朝他一指，下一秒那手下就身形一变，撑开人类躯体，最后变成了一只鳄鱼。

    “你的魔法对于我来说就是挠痒痒。”鳄鱼张嘴说道，随即再次膨胀，身体长出了树苗。

