    回到了姜昊市，又拖了三天，总结大会还是没有召开，不过这一天傍晚，乌鲁尔把各级军官召集在一起，面色凝重的开了个小会。

    他气愤不已道：“云翼星被人族的抵抗组织渗透了！”

    军官们大吃一惊，已经十几年了，云翼星被彻底“光复”之后就再也没有人族出现在这颗星球的表面。

    为什么现在忽然出现了？

    “发生了什么事情？”

    乌鲁尔沉着脸说道：“这件事情跟我们息息相关，所以我向上峰申请了，交给我们姜昊市来处置！”

    众人面面相觑：怎么又跟我们相关了？

    乌鲁尔示意了一下副官，后者站出来沉声说道：“今天凌晨，人族抵抗组织在火蚇峡谷袭击了我们的一只运输队，他们火力强大，应该是早已经偷偷潜入云翼星，并且暗中不断积蓄力量，才能打得我们措手不及。”

    稍微一顿，然后他深吸一口气说道：“那只运输队，对我们十分重要，他们负责押运的是这一次新兵大比武第一名的奖励：《武妖玄真藏》！”

    全场哗然！

    郎九和虎妖一下子明白了：狗日的还真干得出来！

    魔妖们义愤填膺，一个个拍着桌子大吼，一定要把这些人崽子们揪出来碎尸万段，纷纷请战，态度激烈。

    反倒是纯血妖族们吵嚷了一阵，慢慢的安静了下来，他们心中愤懑之极。

    郎九忽然开口问道：“这么说《武妖玄真藏》没有了？我们陷死营的奖励也就没有了？”

    乌鲁尔不说话，还是由副官出面安抚他：“《武妖玄真藏》被抢走了，这是谁也没有想到的事情，不过奖励一定会有的。如果能够剿灭这一只人族抵抗组织，把《武妖玄真藏》抢回来，那还是你们陷死营的。如果最后找不回来……市里也会从其他的修炼资源上对你们进行奖励，肯定不能让战士们寒了心。”

    虎妖在一边新中大骂，太过分了啊，耍了个手段不给《武妖玄真藏》且不说，还用这个由头拖着别的奖励。也就是说除非确定了这一部《武妖玄真藏》找不回来了，否则不会有别的奖励。

    这全在乌鲁尔一念之间：只要他不宣布彻底找不回来了，那么陷死营的新兵们就什么奖励都没有！

    郎九一声冷笑，再也不多说一句，起身就走。

    副官大怒：“你什么态度？”

    虎妖忍着怒气，问道：“能不能跟上面申请一下，再赐下一部《武妖玄真藏》先给他们，等找到了丢失的那一部，我们再还回去。”

    副官一脸无奈的摇头：“我们已经申请了，毫无悬念的被驳回了。你也知道这种至高宝典炼制不易，一部只能给一个妖参悟，上面不会再给的。”

    虎妖一声叹息，忍了又忍还是没有控制住自己，脱口道：“欺妖太甚啊！”

    副官脸色一变：“虎老七你这话什么意思？”

    虎老七既然已经说了，也就没了那么多顾忌，心中那口怨气也该发泄出来了。他斜瞥着副官，嘲讽说道：“我说的是人族抵抗组织，你紧张什么？心虚吗？”

    “放肆！”副官怒斥一声，虎老七却摆摆手：“你们魔妖好像很关心这件事情，都想去追杀人族抵抗组织，那就交给你们好了，反正我老虎师部参与了，走了！”

    他也和郎九一样，转身就走，不管副官在后面怎么叫喊都不理会。

    “反了天了！”副官重重的一拍桌子。

    像《武妖玄真藏》这种秘典，因为太过深奥，无法用语言来描述，每一部都使用特殊的材料炼制，里面包含着一整套“寓意”，接触就可以感悟，烙印在脑海中。

    所以一部《武妖玄真藏》只能参悟一次，然后就废掉了。

    炼制这种至高宝典极为困难，不但需要的材料十分珍贵，还需要强大的妖修出手。

    会后，消息很快传开。

    军营内流言飞起，但是和以前一样，纯血妖族们敢怒不敢言；而魔妖们则每一次从军营中走过，都带着一种色厉内荏的趾高气扬。

    并不是每一个魔妖都三观不正，大部分魔妖虽然不能反对自己人，心中却也对指挥官的这种行为暗中摇头。

    而整个姜昊市，甚至是整个云翼星的广大妖族，并不知道这件事情的内幕，乌鲁尔安排了宣传，他们都知道云翼星上又出现了人族抵抗组织，一时间群情激昂，各个城市都有普通的市民誓师，要团结一心把人族余孽赶尽杀绝！

    甚至连重光镇上，杨大爷也组织了翠芬大妈他们在镇子周围巡逻。

    宋征坐在郎九的营房中，看着一块柔软的荧幕上的电视转播，采访的是各地的妖族民众。

    只有军官的营房内才能收看这些新闻。

    宋征忽然福至心灵，说道：“如此玩弄民意看似风光，手段高明，却必遭反噬，祸殃连绵。”

    郎九没有在意，无奈说道：“原本我们以为只要拿到了完美的评价，他们就没有脸皮再耍赖，却没想到他们的无耻远远超过了我们的预料。”

    他已经把情况跟宋征说了，宋征一摆手：“没什么大不了的，区区一部《武妖玄真藏》而已，他们不给，那我就创出来一部更加高明的！我要让普通妖族修炼了我的功法，也可以升入星空作战！”

    “呵……”郎九干笑了几声，对于宋征的狂言妄语并不在意，至少说明这小子没有被打击的消沉，仍旧是元气满满。

    宋征起身来离开，他所说的话郎九并不当真，但他有这个信心。

    他对于现在妖族的修炼原本并不了解，但是这一个月的新兵训练，加上十天的新兵大比武，让他对自身的实力终于有了一个笼统的认知。

    斯库撒大致相当于地妖第七境的实力，但因为智力低下，本命神通很少，所以真正战斗起来，地妖第七境花费一番手脚就可以击败它。

    横向对比的话，自己应该相当于地妖第八境以上，具体到什么层次，目前还没有对比的参照物，他就弄不清楚了。

