    “将他们带过来吧。”师栗说道。

    “是。”素霞赶紧躬身施礼，然后退了出去。

    一边坐着的为戒脸色有些不自然起来，他知道一些原因，这和神域巢孵化有关系。

    神域面积浩瀚无边，而且神域的规则极为稳固，不但从未出现过界域不稳的情况，还不断的在往外扩散。

    往外扩散的地域，神域中人都叫着神域巢。每次大面积的往外扩散，都有一个独特的称呼，叫着神域巢孵化。

    神域巢一旦孵化，其中就会出现无数的顶级宝物，其中不但有堆积如山的矿石材料和顶级神灵草，还有各种开天辟地的宝物。

    每次神域巢孵化，都是神域中血雨腥风的时候，也是神域中强者的盛宴。

    因为神域巢的不断孵化，神域面积不断扩散。神域中强者认为神域本来就是一个没有完全成型的界域，一旦这个界域彻底成型，神域会更加稳固，规则会更加强大。

    只是每次神域巢孵化，都会死去无数的顶级强者。而且还会让强的越强，弱的越弱，这对神域并不是什么好事。后来神域的十大神王聚集在一起，做出了一个决定。

    那就是每次神域巢孵化，只要是神域中的人，每一个都有机会参与。参与不是以个人，而是以宗门形式。

    参与的手段就是以宗门弟子斗法的办法，毕竟强者斗法会引起重大伤亡和引起宗门间矛盾激化。十大神王将这种斗法放在了宗门弟子的身上，而且参加斗法的弟子，修为不得超过天神境界。一旦跨越天神，达到了神君境，那就是一方王者了。这种人是不允许参与弟子斗法的。

    神域巢孵化有一定的征兆和时间，这次神域巢孵化，早就被各大宗门知悉。所以几个月前，各大宗门疯狂招收新入门的弟子，就是为了神域巢孵化斗法而准备的。

    天凡宗本来是不会也不打算参加这种斗法的，在天凡宗无论是宗主还是下面的弟子，都很是自觉，这种斗法和他们没有关系。

    但是这次十大神王共同宣布了一个补充，只要是在神域中的宗门，都必须要参加神域巢孵化的争夺。至于理由，天凡宗还没有资格知道。

    就因为知道这些，为戒才脸色不自然。只有他自己知道这六个弟子是怎么招过来的，与其说是招过来，还不如说他是骗过来的。

    现在宗主让素霞将这几名弟子叫来，显然是要测试几名弟子的资质。这一测试资质，什么都露出了水面。

    其余几人好歹还有一些修为，特别是那个莫无忌，实在是惨不忍睹啊。

    ……

    闭关修炼大半年时间，莫无忌完全不知道时间的流逝，他是越修炼信心越足。在四个月前，他就跨入了仙帝圆满境界。哪怕是仙帝圆满了，他依然能够飞速提升自己的修为。

    这个时候，除非用法宝去攻击莫无忌，否则的话，莫无忌是绝对不会中断闭关的。

    一道道规则不断被莫无忌明悟，他的神通道则也开始逐渐变化。这已经是莫无忌仙帝圆满第七个月了，莫无忌一边疯狂的镬取神灵气提升自己的修为，一边在完善自己的神通道则。

    “轰！”一道犹如炸雷一般的惊响，在莫无忌的意念之中炸开。这一刻，莫无忌感觉到自己整个人都变得空灵和不同起来。

    如果此刻有人在外面看见莫无忌，必定可以看见莫无忌身周有无穷无尽的道则在闪烁，环绕。而莫无忌的气息也在不断的上升，甚至有了一种强大的气势。

    这些道则不断的没入莫无忌的身体中，他的气息随着这些道则不断的没入消失，反而越来越平凡。

    “咔嚓！”莫无忌自己原有的神通道则开始破碎，新的神通道则开始建立。一种无与伦比的强大涌上心头，莫无忌忽地睁开眼睛，他眼里有着一种激动。

    他本来打算修炼到仙帝圆满后，就出去寻找一些关于育神境界的资料，然后总结一下，他也准备跨入育神了。

    让他没有想到的是，在神域的这种规则下，他仙帝圆满后，自动感悟到了新的天地规则。这种全新的天地规则让他无法放弃，他继续修炼，同时也不断完善自己的大道规则。

    终于在第七个月后，他自然而然的冲破了仙帝桎梏，跨入了育神一层的境界。在他的不朽凡人诀中，育神只是一个称呼而已。无论是叫育神，还是叫别的名字，只要他到了极致，那就会突破。

    莫无忌不得不激动，他很清楚，仙帝到育神的跨越意味着什么。什么大仙帝、道帝、半圣……那都是虚幻的。是那些无法寸进的修士，为了安慰自己创造出来的一些虚无境界。

    他现在的育神，那可是真正实打实的境界，没有半点虚夸。

    莫无忌跨入育神后，他本来想要停止闭关，出去看看的。在他跨入育神境界的同时，更为疯狂浓郁的神灵气席卷而来，让他再也舍不得就此出去。

    不朽凡人诀全力运转，天地之间的神灵气完全遮住了莫无忌，莫无忌就好像打开了一个魔盒一般，无法止住自己的疯狂修炼。

    ……

    在天凡宗的另外一座山峰中，一名瘦弱的中年男子禁闭双目，若不是他身周还有些许的法力波动，让人看见他的状态，肯定以为这是一个死人。

    莫无忌突破仙帝，跨入育神境的瞬间，这瘦弱的中年男子忽地睁开了眼睛。他震惊的抬头看了一下，随后就再次禁闭双目。

    这一刻，他居然感受到神灵气枯萎的天凡宗不知道在何处生出了无穷无尽的浓郁神灵气。这种神灵气不但纯净，还蕴含着无穷无尽的完善天地规则。

    天凡宗的神灵脉和众多神峰，是他亲眼看见那些大能抽走的。这里神灵气匮乏他很清楚，他明白是怎么回事。他之所以没有离开天凡宗，一直待在这里，是因为这里是他的根。就算是他即将陨落，在陨落前一刻，他也要护住自己的宗门。

    他就是后时代天凡宗的宗主庞劼。

    天地之间的神灵气越来越浓郁，天地之间的规则在他的面前也越来越清晰。庞劼激动起来，他被卡在世界神九层境界无数年了，之所以无法跨入神王境界，是因为他缺少了神灵气浓郁天地规则完善清晰的顶级修炼场所。

    现在，他缺少的东西就放在他的眼前。

    无论这些是从什么地方来的，庞劼都再也无法忍住不去修炼，天凡诀运转，浓郁的神灵气在他的体内形成了周天，清晰的规则开始完善他的大道……

    “轰轰轰！”一阵阵狂暴炸鸣，在他头顶的虚空响起，庞劼无悲无喜，只是在短短时间就彻底的将自己腐朽的气息冲刷开来，他的生机愈发旺盛，神通规则愈发清晰，神元也愈发浑厚。

    ……

    天凡宗的宗门大殿，素霞带着三名弟子走了进来。

    站在大殿中间，素霞躬身一礼说道，“回禀宗主，除了莫无忌师弟一直在闭关之外，殷琳、翟不同和苦菜都来了。”

    “见过宗主，见过各位长老。”殷琳三人赶紧躬身施礼。

    师栗疑惑的看着素霞说道，“这里神灵气匮乏，莫无忌闭关修炼什么？”

    素霞赶紧说道，“莫师弟因为修为最低，所以尽管这里神灵气匮乏，对他应该还是有些帮助的吧。”

    “对，这莫无忌的资质一般，所以我只是让他成了一个内门弟子而已。”为戒决定一个个的解决，先将莫无忌资质差的理由找到，等会测试其余几人的时候，他再慢慢找理由。

    师栗也没有在意素霞说的，事实上他也知道为戒肯定招不到资质好的弟子。他对其余三人和煦说道，“你们是我天凡宗的弟子，就要有信心，不用紧张。来，你们三个测试一下资质。”

    宗门大殿中间早已摆放了一个白玉测试法宝，神界测试资质，只要坐在这个测试法宝上，然后全力修炼就可以了。

    见翟不同和苦菜都有些愣神，一向较为开朗的殷琳赶紧说道，“我先来吧。”

    说完，她直接坐到这白玉测试法宝中，开始运转功法修炼。

    修士的资质在修真界、仙界和神域都叫着灵根，本质却是不同的。修真界的修士在飞升仙界后，灵根会转化为仙灵根。仙界修士飞升神域后，灵根会转化为神灵根。

    别看很多人在修真界是顶级资质，但飞升仙界后，一旦灵根转化不彻底，将会沦为资质一般的存在。当然，大多数情况下，资质好的转化后，资质依然是好。

    此刻放在大殿中间的白色的测试法宝边缘有九根婴儿手腕粗细的柱子，中间的一根柱子是黑色，两边的八根柱子是纯色。中间黑色的柱子是测试灵根，灵根转化越彻底，黑色柱子就化为了纯白色。如果转化不彻底，白色中就有一些灰黑，灰黑越多，转化越不彻底。两边的八根纯色柱子，是测试灵根属性的。

    殷琳坐在上面开始修炼后，中间那黑色的柱子就转为白色，很快白色中间就夹杂了许多的灰黑色。

    师粟叹了口气，没有说话。殷琳的灵根转化显然是非常的不彻底，这种资质难怪会来天凡宗。

    （今天就到这里，朋友们晚安！）