    “你做的很对，我们华山派现今发展最需要时间，不宜跟魔教直接对上。”

    赞许的点点头，岳不群神色一转，变得无比凝重。

    “魔教势大，我们暂避其锋，加快开挖山中城。

    昊儿，你也尽快收拾锤炼陨铁的那一套东西，转移到山腹里面去。”

    深深地吸上一口气，岳不群决定先行躲避，收缩力量，决不能让魔教发现他们能够锤炼玄铁的秘密和诸位师兄师弟，否则说不定就会趁机大举进攻。

    虽说有着华山学院的声望在，魔教不敢明着攻打华山，但人家可以暗着来啊！

    到时候穿上一身黑衣，蒙上脸，谁能认得是谁？

    可惜他们华山派现今不具备应对暗中袭杀的底气，只能暂时躲避。

    “山中城已经开挖出来了？”

    田昊大喜，山中城的计划就是他提议的。

    这个世界虽然有武道存在，但还没有到摧山断岳那般丧心病狂的程度，如果能躲入山腹之中，足以躲避任何外敌。

    这方面灵感来自于古墓派，那里就是王重阳建立的藏兵避难之所。

    他们华山派也可以在山中开凿出一个生存空间，只要存上足够的粮食，再加上良好的通风设施，哪怕被大军围困也无惧之。

    “哪有那么快的？”

    白了一眼过去，岳不群神色一转，愧疚的道：“咱们华山派先辈曾经发现过一处山腹内的溶洞，并将之改造成墓穴，历代掌门和为华山做出过大贡献的先辈都会被埋葬在那里。

    此次却要惊扰先人了！”

    华山的山石本就坚硬，哪怕有内气真气加持想要挖出一条隧道乃至山中城也千难万难，最重要的是他们没时间开挖。

    可现今已然被魔教盯上，只能去惊扰先人了。

    “掌门师弟切莫自责，一切都是为了华山派的未来，诸位先辈知晓了也肯定不会责怪的。

    而且也正好让先辈们亲眼看着我们华山派是如何走向兴盛的。”

    赵不录开口劝慰道，他到不怎么在意会惊扰到先人。

    毕竟成大事者不拘小节，只要能让华山派复兴昌盛，一切牺牲都是值得的。

    而且人活着要向前看才行。

    “弟子这就去收拾东西，正好开始锤炼玄铁。”

    面露喜意，田昊兴冲冲的离开静室，回往山洞拆解那一特制火炉。

    想要锤炼出玄铁，火焰温度是关键。

    作为新时代的四有新人，他虽然在学校中不是学霸，但却也不是学渣，懂得一些物理化学知识。

    也好在这个武道世界的武功虽然不怎么科学，但整个世界却遵循着科学规律，与前世差不多。

    所以当初他才捣鼓出了一个高温炉，拥有了锤炼陨铁玄铁的能力。

    现今抱元劲业已修炼到大成境界，鹰爪摔碑手也早已大成，是时候锤炼玄铁了。

    一波操作过后，田昊离开呆了三年多的石洞，转移到华山派历代祖师的墓穴溶洞中。

    这个溶洞很大，身处于华山山体腹部，通过长长的通道后，眼前豁然开朗，是一片方圆上百丈的巨大空间。

    只不过溶洞中却摆着不少石棺，全是华山派历代掌门人和一些杰出先辈的棺木。

    棺木通体用石头雕刻而成，哪怕经历了无数岁月，依旧没有半点损坏。

    “那是战国时代的文字吧！”

    跟随着老岳祭拜过华山派历代先辈，田昊瞅着眼前石棺上的灵位，对上面的文字感到有点蒙。

    那绝对是战国时代的一种文字，其中一个字他还在恩师茹志刚那里见到过。

    之前为了弄出一部完美的字典，恩师茹志刚收集了古今所有的主流文字，包括春秋战国时代的一些文字，所以他认得几个。

    “确实是战国时代的先辈，我华山派传承悠久，最远可以追溯到先秦时期，那时诸多游侠汇聚于华山之上，比剑论道，渐渐成了现今的华山派。

    只可惜华山派命运多舛，遭遇多次劫难，先辈留下的传承多有遗失。

    数十年前的华山九功，也只有紫霞功和混元功是传承自先秦时期的炼气术，并且多有残缺，虽然经过先辈们补全，但早已失了最初的精髓。”

    唏嘘不已，岳不群每次来到这里都会感到自豪和惋惜，自豪于华山派的悠久，惋惜于没能将先辈留下的武学传承下来。

    “原来如此！”

    恍然的点点头，田昊比较认可这种说法。

    虽说很多同人小说都将华山派写成全真教的支脉，但金老书中却并未有明确地表示。

    而且不管是倚天中的华山派，还是笑傲中的华山派都跟全真教没有明显的联系，武学也没有相同的，甚至相互之间也截然不同。

    更别说这是一个真实的世界，人家全真教那边还好好地呆在金国境内呢。

    再者说了，就算在前世，人家全真教在华山传下的传承真名是华山道，是道教宗门，不是武林门派。

    “师父，你说先辈们有没有可能将自身传承拿着陪葬？听说古时候的人都挺喜欢整陪葬品的。”

    忽然脑子里蹦出一个大胆的想法，田昊左右看了看，低声说道。

    既然华山派以往的传承多有遗失，那不如直接去问道先人，说不定就能有所收获呢！

    岳不群沉默了，突然感觉自己好傻，傻到家了。

    自家传承的确遗失不少，但现在活着的人没有，可以去问死去的先辈们啊！

    比如说他曾经就想过夺回辟邪剑谱或者葵花宝典后，就抄写两份，一份放到先祖岳肃的棺材里，一份放到师父的棺材里。

    甚至他还想着，等自己百年后，带着葵花宝典入葬，亲自拿去给先祖们看。

    既然他能有此想法，为什么先辈们不能有？

    至于说这样做会冒犯先辈。

    相信先辈们肯定会理解的，毕竟他们这么做都是为了华山派的复兴昌盛啊！

    见老岳果然心动，田昊不再言语，相信老岳肯定会处理好此事的。

    “师父，弟子去多炼点焦煤，接下来的消耗恐怕小不了。”

    找了个借口离开墓穴溶洞，田昊准备多整点焦煤储备着。

    焦煤的炼制很简单，将煤炭放在一个密封的大铁桶里面烧就成，顺带还能得到一些煤焦油用来制作碳砖。

    玄铁的锻造需要很高的温度，估摸着得有三千度。

    这也是世界上陨铁多，而玄铁极其罕有的主要原因。

    在这个古代背景下，想要捣鼓出三千度的高温太难了，几乎不可能。

    但放在前世，别说三千度了，六千度的高温都能给你整出来。

    不过条件有限，他采取了一部分高炉结构，热风技术和纯阳燃烧的手段，多管齐下，综合起来终于将火焰温度提升到三千度左右，达到锤炼玄铁的标准。

    而想要制作出能够承载如此高温的火炉，一般的黏土耐火砖显然不行，得搞碳砖，这玩意能承受三千度以上的高温。

    当然，火炉本身不可能达到三千度，也就燃烧核心位置能达到，至于外围也就两千多度罢了。

    也好在制作碳砖的原材料不难找，就是制作难了点，成品率低了点。

    不过无所谓，反正他要的也不多。

