
　　自从雪帝有了孩子后，小九就太忙了。

　　千仞雪她们太稀罕孩子了，这让小九第一次感到媳妇太多，有时候，并不是一件好事。

　　现在，他最喜欢的就是来叶泠泠这里，毕竟有治疗，而且叶泠泠最好说话。

　　“翻牌子啊，你怎么不翻了？”

　　独孤雁一脸的幸灾乐祸，气的小九直翻白眼，现在那是他翻牌子，现在他是被翻牌子，时间被安排的满满的。

　　叶泠泠端着水心柔熬的枸杞红枣白凤汤，温柔的一勺一勺的喂给小九。

　　“你在我这里只能呆三个小时，接下来去，就得去邱若水哪里了。”

　　叶泠泠温柔的笑着，看到小九一副生无可恋的模样，她抿着红唇快笑死了，谁能谁想到，小九会有今天。

　　“要不，我给你下点毒？就说你中毒了，需要休养。”

　　独孤雁提议道。

　　叶泠泠翻了白眼，这出的真是骚主意！

　　不过让她惊愕的是，小九竟然还同意了：“快点，快点，最好把我毒的奄奄一息。”

　　叶泠泠扶额，真是一对脑子不正常的。

　　不过，当她看到独孤雁眼中的坏笑时，就感到小九要倒霉，果不其然，独孤雁的毒素毫无阻碍的进入到了小九的体内。

　　小九双眼顿时发出了灼热的光，他怒吼道：“独孤雁，你给我下的什么毒？”

　　独孤雁悠悠的道：“我去了一趟异世界，在按个未知的世界中，我杀死了一头毒龙，龙这种生物吗，你知道的，有致命的缺陷。”

　　“我去！”

　　小九感到嗓子眼发干，心中的燃烧气了熊熊的火焰。

　　龙，最大的缺陷，就是喜欢繁衍。

　　“快给我解开！”小九怒吼，这不是这个世界的毒素，他虽然没有生命危险，可是却感觉不受控制了。

　　“你难道不清楚，我们用毒的，一般都是没有解药的，把自己毒倒了，才叫本事。”独孤雁嘴角勾起了一抹笑意。

　　“而且，这种毒素，其实也不是毒，就算你磨灭了毒素，你也压制不住心里的野望。”

　　“你真的有毒啊！“

　　小九发现磨灭了毒素，果然，身体的燥热还是没有任何缓解。

　　他怪叫一声，直接冲了出去，他觉得来到这里就是个错误，虽然有叶泠泠，可是也有独孤雁啊！

　　“雁子！你干嘛要做弄他？”

　　叶泠泠一阵无语。

　　“好玩呗！谁让他有病不治。”独孤雁哼道。

　　.........................

　　五年后。

　　原东十七岁了。

　　她穿着暗夜教皇的神袍，手指拿着权杖，抬头看向天上的皎月，不由得心里生出了一丝疑惑。

　　“我是谁？”

　　“我为什么在这里？”

　　“我的力量到底是怎么来的？”

　　原东的思绪开始飘飞。

　　她依稀记得，她有意识起，就已经觉醒了武魂，双生武魂，先天二十级！

　　而且，在她身体内还有一种莫名强大的力量。

　　而她睁开眼看到的第一个女人，是那样的妖媚，她曾经以为这是她的母亲，可对方却告诉她不是。

　　“我是你的守护者，你毕竟成为这片大陆的主宰。”

　　妖媚的女人抚摸着她的脑袋，原东可以看到妖媚女人眼中的疼惜，感激，以及欣慰。

　　双圣武魂，先天二十级，还有身体内莫名的力量，让她从六岁开始就崛起，在这个黑暗没有秩序的世界中。

　　她一步步的踏着恶人的尸体，走到了巅峰，建立了暗夜神殿。

　　她让这个失去秩序的黑暗世界，有了秩序，让她的治下之民，都能安居乐业。

　　唯一的一次失败，就是来另一篇大陆的主宰，按个原始神殿的家伙来到了这里。

　　原东虽然看不清小九的面容，可是她却感到了对方的强大。

　　“听说，我在出生之前，这个世界本来是有光明的。”

　　原东绝美的容颜上，柳眉微微皱了皱。

　　“不错！”妖媚的女人再次出现，看着十八岁的原东，她嘴角勾起了一抹笑意。

　　“那为什么，世界会变成这样？”原东不解的问道，他问过身多人，甚至上一些活的很久的封号斗罗。

　　可是得到的回答都是，这个世界被诅咒了。

　　神祇抛弃了这个世界。

　　她扭头看向了妖媚女子，等待她的回答。

　　“大概在十八年前，这个世界出现了一个大魔王，他意图统一这个世界。他毁灭了神的传承，把这个世界彻底收在了手中。”

　　“再那一战中，神的信徒们都战死了，神殿被霸占了。”

　　“而神为了惩罚他，让这个世界没有了太阳。”

　　“这个大魔头，你也见过。”

　　妖媚女人声音冷厉的道。

　　“你是说，另一篇的大陆的主宰，那个创立原始神殿的小九？”原东眉头一皱。

　　“不错！他毁灭了我的神殿，霸占了神殿的圣女，他是亲手杀死了我一生中最敬重的人，我亲眼看着我最尊敬的亲人，在我眼前灰飞烟灭。”

　　“可是，这样残暴的家伙，竟然最终拥有了那片大陆，你知道吗？”

　　“那片大陆所有长得好看的女人，都被他抢回自己的寝宫。”

　　妖媚女人眼中带着一抹痛苦之色。

　　“你是说，他会来找我？”原东心中一惊。

　　“不错！他会来的，你这么美，还拥有这一片大陆，他收服了你，就等于拥有了全世界。”妖媚女人轻笑道。23sK.com

　　“他休想！”

　　原东眸光一冷。

　　“你知道我为什么要庇护你吗？就是因为，只有你才能杀了他！”

　　“你的力量来源于黑暗和邪恶，在现在这种环境下，只要你让他放松警惕，一击就可以突破他的防御，吞噬掉他的灵魂。”

　　妖媚女人舔了舔红唇。

　　原东眉头一皱，没有回答，她在考虑妖媚女人说的话。

　　“你在犹豫什么？难道你就等着他来残害你的子民，摧毁你的神殿，然后占有纯洁的你吗？”

　　“你不知道，你的美，是对人最大的诱惑吗？”

　　妖媚女人啧啧赞赏的看着原东，悠悠的道：“而且，你跟他曾经最爱的女人，长得一模一样，那个女人死了，而他要把你当成替代品。”

　　“等你十八岁成年，就是他来采摘的时候。”

　　原东眼神一冷，终于下定了觉醒。

　　她要听从妖媚女人的建议，刺杀小九，吞噬掉他的灵魂。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的武魂是魂环更新，比比东（1）免费阅读。https://xs.23sk.com 