    太阳从中午落到下午，最后没入夕阳的云彩中消失不见。

    王霄一直跪在松树旁纹丝不动，周围不时有行人对他指指点点，但他仿佛根本没看到。

    傅松不停欣赏着桌子上被他无意间命名的“荷塘月色”，旁边，于声漫在帮他泡茶。

    下午五点整。

    傅松站起身，大叫道：“小贝，关门，下班！”

    “好嘞！”

    傅松三人当先出来，金小贝在后面锁门，然后快步跟上。

    四人至始至终都没看王霄一眼。

    走过十字路口，傅松对于声漫道：“我帮你订好了宾馆，你先住一晚，明天和我一起去彩蝶。”

    于声漫摇摇头：“不用了，宾馆我自己找就好。”

    “我说请你住就请你住，来了京州就是我的员工，怎么那么多废话？”傅松的脸顿时黑了。

    “那……好吧，明天见。”于声漫偷偷朝傅松吐吐舌头，连忙跑走了。

    金小贝在京州有住处，傅松和傅子明回到家。

    傅松的家是傅子聪在时买的，不算特别大，但已足够住人。

    和傅子明匆匆吃完晚饭，傅松回到卧室躺在床上，拿起一本“演员的自我修养”开始翻看。

    时间流逝，转眼已到凌晨。

    砰，砰——

    敲门声响起，是傅子明。

    看着傅松，傅子明笑道：“还没睡？”

    傅松道：“这不是在学习吗？我对娱乐圈一无所知，总要恶补一下，不然怎么当老板？”

    傅子明却不接话：“还在为王霄的事烦恼？”

    “怎么可能？”傅松道，“咱们和他是仇人。

    古玩珠宝店落到现在的地步，完全是王富贵咎由自取，我没有落井下石已经很好了，凭什么帮他？”

    傅子明笑道：“我没说让你帮他啊，这是你自己说的。”

    傅松：“我……”

    然后继续看书。

    “行了，别看了，书都拿反了。”

    傅松一愣，直接把“演员的自我修养”扔到地上。

    傅子明道：“小松，看到你现在这种状态，我心里其实很高兴。

    当然，这个高兴与王家父子无关，而是你有一颗善良的心。

    古玩珠宝店被那些人恶意针对的事，金小贝已经给我说了。

    虽说欠债还钱天经地义，但只要是正常人，看到这一幕，多少都会有些于于心不忍。

    加上王霄今天来，没有提你用龙尾砚坑他的事，也没有替他父亲辩解半句，甚至都没有说找你的目的。

    足见他是被逼得实在没有办法了，才不得不这么做。

    同时也能看出，他是真心在向你认错。

    你也正是看出了这点，才会如此烦心吧？”

    傅松抬起头，声音中没有任何感情：“但我就该帮他吗？

    先不说咱们和他的矛盾，即便没有任何仇怨又怎样？

    天下被生活逼到绝境的人那么多，如果都来找我帮忙，难道我都要帮？

    我又不是圣母。”

    傅松说完，就听傅子明掷地有声道：“当然不能帮。

    别说普通人了，碰到这种事，除了关系特别近的，都不应出手，否则就是自找麻烦。”

    傅松呆呆看着傅子明，有点不明白他的意思。

    傅子明忽然叹了口气：“其实有件事，我本来没打算告诉你。

    只是王家现在出了这种事，我想你应该有知情权。

    你知道我和你爸为什么明明有能力把王富贵整倒，却一直隐忍这么多年吗？”

    傅松一愣。

    是啊！

    既然王富贵根本认不出傅子明的造假手段，父亲和傅子明随随便便就可以将王富贵坑的倾家荡产。

    可别说以前了，就算父母离世后，这半年来玉盘斋被王富贵逼的几乎倒闭，傅子明依旧没祭出这个大杀器。

    “上次你不是说，君子有所为有所不为吗？”

    傅子明道：“那你觉得我和你爸哪个像君子？”

    “这……”

    傅松再次茫然起来。

    虽然傅子明看着比较老实，可要说他是君子……

    “君子”现在都是拿来骂人的。

    “难道其中另有内情？”

    傅子明点点头：“没错，当年你母亲怀你时，突然不小心摔了一跤，马上要生产。

    可你爸那时正在外地进货，我也守着店，根本不知道此事。

    是王霄看到后，和他爸用板车把你母亲送到医院。

    等我收到消息赶过去，医生说幸好送来的及时，要是再晚五分钟，后果简直不堪设想。

    从那以后，我和你爸就欠了他们爷俩一个人情。

    所以哪怕后来他们学你爸开古玩珠宝店，还不断搞各种小动作。

    我们最多就是随便反击一下，从没下过死手。

    这也是我不告诉你的原因，这份情是我和你爸欠下的，不该牵连到你身上。”

    说完，傅子明拍拍傅松肩膀，语气释然道：“关于王家父子，你想怎么做都是你的自由。

    毕竟他们爷俩，特别是王富贵的道德，实在算不上高尚。

    行了，已经很晚了，早点休息吧！”

    说完起身离开。

    第二天早上，当傅子明醒来后，发现桌子上摆满了早餐。

    傅松正在大口的吃着包子，看到傅子明，笑道：“快尝尝，隔壁新开了家包子铺，这味道绝了。”

    洗漱完毕，傅子明坐在对面，看着一改昨天心神不属模样的傅松问：“想清楚了？”

    傅松点点头：“想清楚了，谢谢！”

    “谢我干什么，这是你自己的决定。”

    来到玉盘斋，王霄还跪在松树下。

    傅松走过去，声音平淡道：“王老板来，是想商议把‘古玩珠宝店’盘给我的事吧？上楼说吧！”

    说完转身进店。

    王霄眼睛一亮，连忙挣扎着站起身。

    只是因为长时间保持一个姿势，他身体有些不稳，再次摔倒在地。

    于声漫连忙跑过来把他扶住：“你先坐下休息一会吧！”

    王霄感激的看了于声漫一眼：“谢谢！”

    半小时后，二楼茶室。

    傅松和王霄对面而坐。

    傅松忽然问：“听三叔说，当年多亏了你和你爸把我妈送到医院，不然我妈极有可能会出危险？”

    王霄明显一愣，想了半天才道：“这是好多年前的事了吧？举手之劳而已，何况当年我也没做什么。

    事后你爸还给了我一万块钱呢，所以真要说，还是我们占了大便宜。”

    傅松点点头：“以前的事过去就过去了。

    对于‘古玩珠宝店’，我也有收购的想法，不然老有人在对面搅合，换谁都会难受。”

    王霄有些尴尬。

    傅松又道：“既然谈收购，那就在商言商。

    ‘古玩珠宝店’的估值虽有650万，但考虑到接手的各种风险，它是值不了这么多的。”

    王霄瞬间紧张起来：“那你能出多少钱？”

    “420万，这是我核算出来的实际价值。”

    “这……”王霄满脸苦涩，“420万有点少了，我至少需要520万，才能平掉那边的债务。”

    傅松摇摇头：“你的债务是你的债务，我不可能因为你欠别人钱，就要溢价购买。”

    王霄颓然叹了口气：“难道就没有其他办法了吗？”

    就在他陷入绝望之际，只听傅松道：“不过，剩下的100万我可以借给你。

    当然，这个钱是需要还的。”

    “真的？太好了。”王霄一愣，随即大喜：“谢谢谢谢，放心，这钱我一定还你。

    我给你打工，就从我的工资里面扣，怎么样？”

