
　　易春抬头仰望着安诺德头顶的浩瀚星空。

　　他能够感知到，比起星海更为遥远的诸多世界里，关于他的传说正在不断地流传着。

　　凡人们呼唤着他的名，而他则予以他们注视。

　　一如神祇与信众的关系。

　　但易春只是注视，却极少予以回应。

　　注视，是因为易春需要更多的、复合的信息。

　　来积沙成塔般，一点点地构建出他的“位面”主体。

　　凡人的憎恶与悲喜，祈祷或诅咒。

　　文明的兴衰与更迭，信仰或遗弃。

　　随着他们或轻快、或肃穆的念叨中，易春得以凝视。

　　那是他所难以通过梦境主宰者的权柄去进行演化的。

　　因为梦境主宰者权柄的演化，在一定程度上需要他自身的相关知识、思想作为基石。

　　易春默默凝视着他们。

　　他自然获悉了一道人的欣然与余行的困惑，也看到了那些颇为脸熟的师弟师妹们。

　　但他已不再是过去的自己。

　　以他现在的形态而言，进入一个位面需要进行谨慎的考量。

　　倒不是说，他已然到达了一个位面都无法容纳的地步。

　　而是他作为一个具备诸多要素的神性存在。

　　他的存在，便会导致某些改变。

　　最为微小的，或许是周边区域的物质发生某种难以逆转的异变。

　　而更糟糕些，说不定会导致整个世界的法则发生某些偏斜。

　　这也是每一个位面意识处于非沉寂状态的位面，都会强硬地压制外来神祇的原因。

　　从某种意义上来说，生命层级达到一定程度的存在，都是一种异类的强效辐射源。

　　而起比起真正的辐射源，这些异类的辐射源扭曲的不仅仅是物质……

　　对于这一点，还是易春发现自己周边的植物逐渐呈现出梦境植物的特征有关。

　　也许是出于某种缅怀的情愫。

　　易春回到安诺德的物质世界，总是喜欢呆在那个曾经他在这里打开了安诺德绿皮洪流的小山丘之上。

　　由于他曾经的失手，现在这个小山丘已经是重组之后的版本了。

　　在易春不久前，刚刚从安诺德的梦境世界转移到物质世界时。

　　这里还是零零散散地长着一些不算高大的灌木。

　　赤裸的岩石，高高地凸起着。

　　而现在，随着易春在这里的停驻。

　　那些原本寻常无奇的灌木，开始褪去原始生命的绿色光芒。

　　一丝丝淡淡的银辉，浮现在它们原本粗糙的表皮之上。

　　作为拥有微弱知识要素的存在，易春的气息不仅仅让它们的生命形态发生了永久性的改变。

　　它们还随着时间的流逝，逐渐获得的智慧的启迪。

　　以神祇方面的角度来说，这是一种原始的、本能的制造眷族的方式。

　　而对于易春，这是一个麻烦。

　　他逐渐有些体会到了，幼时在阁楼上的杂物缝隙里费劲心思弄出了一方小天地。

　　然后，在一个学期之后，愕然地发现自己已经钻不进去的冰冷现实……

　　…………

　　…………

　　“所以，这就是《关于实力太强无法回家的我只能远程窥屏的这件事》？”

　　随着某声带着些许揶揄的疑问，安诺德的山丘上响起了轻快的笑声。

　　易春凝视着眼前这个不请自来的女法师纳莎-秋雅，她总是这般行踪不定。

　　前些年，易春听闻了她与混血巨人打了快半年的牌的故事。

　　再后来，便不知道她去了哪里。

　　就在易春不断收集着，那些由呼唤他名讳的存在所辐射过来的信息的时候。天籁小说网

　　纳莎-秋雅难得地颇为从容地从虚空之中钻了出来。

　　由于安诺德梦境世界的形成，这附近的虚空都变得宁静了许多。

　　安诺德梦境世界对于它们的牵引，让它们感觉到了某种威胁。

　　事实上，也确实是威胁：

　　由于繁星的陨落，易春对于那些虚空中的生命实在没有什么好感。

　　他不至于因此而迁怒那些愚笨的、无智的扭曲生命。

　　但这并不意味着，它们还能够安然地在他领地附近的虚空中游荡着。

　　因此，如同纳莎-秋雅这般鲁莽的虚空穿梭者便能够更为从容地……奔赴禁忌之地……

　　尽管，安诺德的梦境世界中有不少异界生命活动。

　　这其中包含了加入翡翠长者阵营的综网玩家。

　　也有一些是感应到易春的概念，被牵引入梦境世界的智慧生命。

　　值得一提的是，在梦境的牵引方面，易春是一视同仁的。

　　一如他们在高呼他名讳时的赞歌，他以慈父的大爱来彰显出无上的悲悯。

　　只是，有不少智慧生命会拒绝他的牵引就是了。

　　他们畏惧那隐匿于昏沉与现实之下的东西……

　　“你越来越像一个邪神了……”

　　女法师纳莎-秋雅忽然看向易春吐槽道。

　　她勉强算是一路见证易春成长的。

　　自然也一路目睹了，易春画风的改变。

　　在绿皮出现之前，易春还是颇为正常的。

　　虽然那个化身树人的德鲁伊，着实令人感觉有些压迫。

　　但也勉强算是正常。

　　至少，在暗夜精灵中，也有选择转化为战争巨树的德鲁伊。

　　而现在……

　　女法师纳莎-秋雅不动声色地瞥了一眼周围：

　　在特殊的魔法视野下，她能够看到璀璨的灵能如恒星般照耀着万物。

　　一种宛如午后昏沉的既视感，不断冲击着每一个处于其中的智慧生命。

　　耳边似乎有某种轻微的歌声。

　　当你细细聆听后，会发现自己不知何时已然响起了轻微的鼾声。

　　物质世界远去，混沌的梦境世界铺开在你眼前……

　　至于那些高声祈祷的赞歌，亦或是那些萦绕的、宛如实质的死亡，都只是其中毫不起眼的些许点缀。

　　疯狂？

　　不，它并不会让人疯狂。

　　让人疯狂的，是失去它……

　　纳莎-秋雅见过那些沉迷于梦境的可怜虫。

　　不过，她眼前的这位，似乎并不屑收割那些堕落者的灵魂。

　　毕竟，祂也是以净化了一个星球的伟大事迹得以成就传奇的传说存在。

　　只是，哪怕这一切真的是长者的慈爱。

　　那也不是寻常的凡物，所能够承担的。

　　他们会在那悠悠的歌声中入眠，进入满足自己所渴望事物的梦境。

　　如果是为了满足寻常的欲望之类，它会成为令人心智迷失的无尽深渊。

　　事实上，在某些区域已经流传着“翡翠深渊”的传说了。

　　但这并非是邪恶，或是善良。

　　一如恒星的炽热，距离决定了它所在人间扮演的姿态。

　　是邪恶的灭世毁灭者，亦或是仁慈的生命看护者。

　　愈是接近祂，便愈加接近深渊……

　　“邪神？”

　　“我可没想过要成神……”

　　易春听了缓缓摇了摇头。

　　他所追逐的，比那刺激要多了……

　　纳莎-秋雅若有所思地点了点头，以保障作为一个睿智法师的尊严。

　　虽然，她的老师已经多次公开表示：

　　想要开除她这个，近些年打牌时间要超过冥想时间总和的学生了。

　　不过，也差不多了……

　　“虽然这么说很难为情，但我想我还是要说。”

　　纳莎-秋雅沉默了一会儿，忽然如是说道。

　　易春凝视着她，神性的光芒暗中闪耀着。

　　于是，易春得以知晓那些发生在她过去的事情。

　　“你找到你的家了？”

　　易春开口问道。

　　纳莎-秋雅点了点头。

　　“我想将我的意识留一部分在这里，因为我发现我出生的那个地球还是一个死魔法网络区域。”

　　“我已经在外面获得了太多欢乐……”

　　“我想回去了……”

　　纳莎-秋雅用极为少见的、略带沉重的语气说道。

　　“这似乎很蠢：因为我会因此失去我的青春、我漫长的生命，还有我勉强也能穿梭于虚空的力量。”

　　“但这些年，在牌局后撵转反侧的夜里，我总是难免想起那张不大不小的木床……”

　　“我想念她们，那或是加了滤镜的美好。”

　　“但我想，我或许生来软弱……”

　　纳莎-秋雅用轻柔的声音喃喃说道。

　　这是一个一生绝大多数时间，在找家和打牌之间度过的女法师最后对自己的总结。

　　而下一刻，易春缓缓点了点头。

　　智慧生命之间的交际，或许总是如此仓促。

　　在交织重合之间，目睹对方慌慌张张闪耀的光芒……

　　但这不算坏事，因此不应沉重。

　　生命本就该这般，充满了昂扬的张力。

　　哪怕，是选择倾覆的远方……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市的变形德鲁伊更新，第四百六十章 终于回家的女法师免费阅读。https://xs.23sk.com 