    这样说或许有些那啥，但的确是这样，上级安排自己密切关注杨凌的一举一动，要求杨凌的电话随时接通，安排随叫随到，自己现在可是一个将军，有将军当通讯员的吗？但眼下，自己的确就是一个上传下达的通讯员的角色。网

    一个密闭的接待室里，杨凌放开神念观察了一下，没有先什么异常情况，这才放心的说：“龚哥，我这次来是想请你帮我买一座海岛！”

    龚全盛没有说话，直勾勾的盯着他，看的杨凌浑身毛，半晌之后才悠悠的长吐一口气，“杨兄弟，买岛这种事拿钱砸就行了，你的飞车现在卖的满天飞，手里的现金都可以开几家银行了，指头缝里随便掉下点儿就可以买一个了。”

    杨凌摇摇头，“龚哥，我想买的岛在这里。”他说着拿出手机，调出卫星地图，然后不断放大，“你看，龚哥，我想买这两个岛中间的一个！”

    龚全盛抬起头这次像看怪物一样看了他更久的时间，然后才郁闷的说：“杨兄弟，我知道你有钱，但有些事儿不是有钱就能办到的。”

    “可是，你刚才还说只要用钱砸就能买到啊！”杨凌气愤不已。

    “刚才我说错了！”龚全盛毫无廉耻的反口了。

    “你……”杨凌气的牙只痒痒，半天后才悻悻的坐下来。

    “杨兄弟，别生气了，这真不是我能办到的事情，即便是你找到主席也没用，那个地方太敏感了，牵一而动全身，如今南海的局势本来就很紧张，你如果还要参一脚，估计距离第三次世界大战就不远了！”龚全盛说到这里想了一下，“这样吧，南海省周围还有一些没什么旅游价值的岛屿岛礁，面积大小不一，也没什么开价值，你喜欢的话我倒是可以帮你问问，没事儿去钓钓鱼晒晒太阳游游泳还是很不错的。”

    “看来也只能这样了~！”杨凌长叹一口气。

    有些事情明知不可为而强为之，那就是傻逼行径了，何况依照自己偷懒的性子，也不想弄的太麻烦。

    乘兴而来又败兴而归，杨凌非常的郁闷，临到出门的时候问：“龚哥，上次那件武器还好用吧？”

    龚全盛顿时笑的和不拢嘴，连连点头，“好用，太好用了，我们通过几次秘密试验，现它的威力简直神鬼莫测，如果哪个国家敢和我们动手，绝对分分钟让他们吃不了兜着走！……”

    龚全盛一说到那件神秘武器，顿时兴奋的滔滔不绝。

    杨凌忍不住翻个白眼儿，这么强的的武器只想用来防御，简直白瞎了它的功能，于是不由好气的说：“龚哥，难道你们就没想用这个武器干点儿别的？”

    龚全盛一愣，有些紧张的问：“用它干啥？”

    “比如报复一下当初侵略中国的八国联军啊，干掉企图统治中国的小日本啊，欺负一下占领我们大量国土的俄毛子啊，还有在南海跳来跳去的菲律宾什么的？更或者，统一一下地球，你没觉得我们的地球上的国家太多了吗？”

    龚全盛张大嘴巴，许久后叹口气，“我们当然也想过，特别是看到整天在东海晃来晃去的美国航母就闹心的慌，但打不打我们说了不算，上级领导考虑的和我们这些当兵的不一样！”

    棍子这时候非常感兴趣的说：“老大，你们还藏着一个什么秘密武器，能不能让我看看？”

    龚全盛赶紧看着杨凌，棍子的实力他在沙漠里就见过了，也是一个不知道从哪儿冒出来的高手，或许就是和杨凌一样隐藏在民间的修炼者。

    “龚哥，带我们去看看吧，说不定还能顺便帮你们修理一下，让它变得更好用点儿！”杨凌点点头说。

    于是三个人又费了一番周折，最后来到一座深埋在地下的秘基地，空间到不是很大，中央就放了那个武器，周围摆满了大大小小的无数显示屏。

    武器正处在工作状态，一个光的蓝色地球影像显现在空中，正在和现实中的地球同步缓缓旋转，密密麻麻的红色小点儿标注着武器分析出来有威胁的信号，每一个红点就是一个目标，有卫星，有导弹，有控制基站。

    “咦~！太空浮游炮，老大，这武器还不错啊，不应该是你们地球的产物吧？”棍子只看了一眼就惊讶地说。

    龚全盛没理解棍子所说的‘你们地球’是什么意思，很莫名奇妙的看了棍子一眼，但也没说话。

    “你认识这玩意儿？”杨凌惊讶的问。

    “认识，简直太认识了！”棍子点点头走到浮游炮前面站了几分钟才说：”这还只是浮游炮的雏形而已，威力可能和当初我飞船上的近距离狙击步枪差不多，但是能耗大，射度慢，攻击距离短，虽然也能用元能驱动，但还算不上标准的元级武器。”

    龚全盛这下不淡定了，他在后面偷偷的扯扯杨凌的胳膊，“杨兄弟，你这位朋友脑子没坏吧？”

    杨凌微笑着摆摆手，“龚哥别紧张，这虾子平时有点儿爱装逼，不过非常精通网络，无论什么通信设备他几乎都能破解，你也知道，搞技术的人脑袋都不怎么灵光。”

    站在前面的棍子郁闷的头都懒得回，只是嘴巴里淡淡的说：“老大，你不是准备建造一艘挖矿飞船吗，我们或许可以把这东西复制几个放到飞船上以防万一。”

    “啥？”

    龚全盛像是出门突然被猪撞了一下，目瞪口呆的看着棍子结结巴巴的说：“你……你是说这件武器我们能够复制生产？”

    棍子回过头轻蔑的看了他一眼，“复制很难吗？有什么好奇怪的，可惜地球上缺少很多材料，不然改成浮游机甲都不成问题，按照地球如今的矿物元素，一模一样的复制出来有点儿难度，但做一些简化版的还是不成问题。”

    “那……”龚全盛激动地扑上去抱住棍子的胳膊，张嘴还没说话就被棍子打断。(未完待续。)8

    
