    张昭被周瑜就这么给扶了起来，他的脸上却满是窘迫。

    “主公，这一次，却是我张家的过错，我等万万没有想到，他麾下的锦衣卫居然有如此力量。”

    听着张昭的话，周瑜也是点了点头，谁能够想得到，根基如此之浅薄的陶商，他麾下的锦衣卫居然已经到了如此程度？

    孙权听到张昭的话，却是不由得冷哼了一声。

    因为张家的事情，他也是知道了锦衣卫的影响力，对于陶商的戒心更加的深重了，可是这可不是他们如今最担心的事情。

    如今陶商来势汹汹，带领着大军直接就对着他们江东进发而来了，他们江东可是没有什么能够跟陶商相抗衡的力量。

    就算是之前对于江东信心满满的周瑜，在经历了跟韩信的大战以后，也是对韩信心服口服，自认不如，更何况是早就已经有了自知之明的孙权呢？

    “我想，可以让子敬先去跟陶商谈一谈。”

    周瑜看着面色不愉的孙权，试探着提出了自己的想法，对于目前的江东来说，陶商的铁蹄实在是太过于恐怖了，而且这场战事的也不是他们江东想要的，还不如让鲁肃去跟陶商商谈一番，若是江东付出了一定代价，就能够让陶商退军的话，那他江东军队愿意无条件的同意陶商的需求。

    听到周瑜的话，孙权也是点了点头。

    周瑜的这个想法确实也说得上是一个不错的想法。

    “那就按公瑾说的去做吧，不过军队也要做好准备，陶商若是不同意的话，这一场恶战可是不可避免的了。”

    周瑜点了点头，对着孙权拱着手行了一礼，转身就退下了。

    而过了没有多久，鲁肃就带领着几个随从的士兵就离开了江东。

    鲁肃一行人，快马加鞭的赶往了陶商的面前。

    “江东鲁肃，鲁子敬求见陶将军。”

    看着自己眼前来势汹汹的大军，鲁肃面色不改，恭敬的对着前方的大军拱着手行了一礼。

    听到了鲁肃的声音，陶商也是喝令大军停止了进军，自己则带着白起他们一行人去会见了鲁肃。

    “鲁子敬，你这一次过来叫我，所为何事？”

    陶商对鲁肃可是一点好脸色都没有，直接就对着他喝问道。

    而鲁肃早就已经预料到了陶商的态度，也是丝毫不为所动。

    “陶将军，这一次我是代表了江东而来，欲要与将军商谈一番。”

    看着鲁肃镇定自若的样子，陶商也是点了点头，虽然江东这一次对蔡琰动手，确实是触动到了陶商的底线，可是江东的这些人，也确实是不错的人才。

    “鲁子敬，我想你应该是知道我这一次进攻江东，是因为什么吧？你觉得你们做出来如此事情，我陶商不应该动手吗？”

    虽然陶商对于鲁肃心中也是有了几分的欣赏，可是对于江东的张家，他还是满怀杀意。

    “还请陶将军知晓，这一次对于蔡小姐动手的事情，完全是张家的个人行动，我江东诸位将领，对此毫不知情，若不是陶将军此番准备攻打我们江东的话，想来我等依旧还在被张家给蒙在鼓里呢。”

    鲁肃再一次对着陶商行了一礼，脸上却是不由得露出了一抹苦笑。

    这一次的事情，若不是周瑜告诉了他，他还依旧是不清楚呢，谁能够想得到，张家居然如此不声不响的就对蔡琰动手了？

    “既然如此，那你们就把张家的所有人给交出来，若是如此的话，我等也是未必不能就此退兵。”

    听到鲁肃的话，陶商也是冷哼了一声，对于鲁肃的话，他还是有几分相信的，在这种事情上，鲁肃还没有必要去说谎。

    “陶将军却是说笑了，若是如此便把张家的人交给了陶将军，那我江东以后如此立足？还请陶将军换一个条件吧。”

    听到陶商的话，鲁肃的脸上也是布满了凝重。

    陶商的条件，完全是杀人诛心，若是他们江东真的如此去做了，那他们江东明天就可以解散了。

    对于这样直接就把投靠自己的势力给交出去的势力，江东麾下的那些士兵，还会有任何的归属心吗？

    而且张家在江东的势力，也是丝毫不小的，就算是他们真的准备要这么做，那他们也不可能轻松的就把张家的人给交出去。

    鲁肃此次前来跟陶商商谈的目的，就是想要看看江东付出别的代价，能不能让陶商退兵。

    “既然如此，我想咱们也没有什么好谈的了，我这一次进攻江东，就是为了张家所做的事情，若是不能够让张家付出代价的话，我是不可能退军的。”

    陶商听到鲁肃的话以后，却是冷哼了一声，他也是清楚，江东若不是失心疯了的话，是不可能会同意他的条件的，可是这就是他这一次大张旗鼓进攻江东的目的，若是达不到这么目的，那他陶商这一次岂不是成为了一个笑话？

    那蔡琰以后岂不是要每一天都得提心吊胆的生活下去？

    陶商是无论如何也不会同意这种事情的发生的。

    感觉到了陶商语气之中的坚决，鲁肃也是叹了一口气，对着陶商再一次拱着手行了一礼，转身就带着士兵离开了。

    他知道，江东和陶商之间的战斗，这一次真的是不可避免了。

    “这个鸟厮，磨磨唧唧一番，却都是无用之言。”

    看着鲁肃离开的背影，李元霸不屑的说道。

    在他看来，既然陶商已经准备要带领着大军去打上他们的家门了，那他们江东就直接跟他们决一死战就好了，胜者生，败者死，何苦让这鲁肃过来白白的跟陶商商谈一番？

    “元霸，莫要如此去说，这鲁肃也是一个人才，面对着我等如此雄骏的军队还能够面不改色的人，岂会是平凡之辈？”

    听到李元霸的话以后，陶商笑着反驳了一番李元霸。

    而李元霸听到陶商的话以后，也是连忙对着陶商拱着手行了一礼，不在言语。

    “继续进军吧，估计江东这个时候应该也是准备好了应对咱们的进攻了。”

    陶商看着鲁肃离去的方向，眼中满是杀意。

