    看着荀文倩脱了鞋，提着衣摆，小心翼翼地走进水中，刘协笑了。

    如果在这样的环境里还放不开，那就真的没救了。

    任何思想的改变如果不能落实到行动上，尤其是那些影响力巨大的人的行动上，终究只是一纸空文。如果伏寿、荀文倩一直将何姗、胡休当作蛮夷看待，民族融合就很难落到实处。

    汉代虽然有了《女诫》那样的文章，真正遵守的人却不多，对礼教的顺从还没有浸到血脉里。稍一撩拨，那种原始天然的气息就蓬勃而出。

    刘协将衣摆掖进腰带里，卷起裤脚，走到荀文倩身边，蹲下腰，为荀文倩卷裤脚。

    荀文倩吓了一跳，连连后退。“陛下，使不得，使不得。”

    “你小心一点，别摔着了。”刘协扶住荀文倩。“有什么使不得？这里又不是朝堂。既然玩，就玩得尽兴些。你玩得尽兴，她们才能玩得尽兴，以后有什么话才愿意对你说。这里还端着，穿上朝服，哪里还敢对你说真话？”

    荀文倩不敢动了，一手扶着刘协的肩膀，一手掩着脸。“可是……好羞耻啊。”

    “你又没做什么见不得人的事，有什么好羞耻的？”

    “我……我是怕影响陛下的威严。”

    “我的威严，需要用你的敬畏来表现吗？”刘协将荀文倩的裤脚卷到膝盖以上，这才站了起来，扬扬手。“去吧，玩得尽兴些，别让水漫过膝盖就行。”

    “唯。”荀文倩红着脸，应了一声，看看四周，见何姗、胡休等人都向这边看来，更加窘迫。

    刘协挥了挥手，对当值的吕小环大声说道：“带两个人，随行保护贵人。”

    “唯。”吕小环正中下怀，手脚麻利的脱了鞋，冲进了水中。

    “我来，我来。”何姗一边叫着，一边奔了过来，踩起一路水花。

    胡休、北宫纯等人见状，也奔了过来，围着荀文倩有说有笑。

    刘协走得远些，招手让伏雅过来。伏雅走到水边，神情为难，既不想脱鞋，又觉得天子都脱了鞋，他再不脱，似乎有些不合适。

    正犹豫着，艾肯奔了过来，径直冲到了刘协面前。“陛下，刘和求见。”

    “刘和？”刘协稍一思索，便对艾肯说道：“让他稍等，洗把脸，我这就来。”

    “唯。”艾肯转身又跑了。

    刘协站在水中，见伏雅还犹豫，忍不住踢起一脚水，将伏雅的衣服打湿。伏雅吓了一跳，想叫却又不肯，不安地看着刘协。

    “陛下，你为啥欺负我夫君？”北宫纯不依了，横眉怒目。

    刘协走到伏雅身边，一把揪住伏雅的衣领，低声说道：“怎么，你要女人为你打抱不平？”随即又转头叫道：“我欺负他又如何？你们羌人不是信奉强者么？他太弱了，自然要被人欺负。”

    “他弱，我可不弱……”北宫纯叫着，气势汹汹地赶了过来，水花四溅。话音未落，吕小环横行一步，挡在北宫纯面前。

    “你让开！”北宫纯瞪着眼睛叫道。

    “嘿嘿，男人的事就由男人解决，女人的事就由女人来解决。”吕小环扭着拳头，兴致勃勃的说道。“再过几年，我也要入宫了，所以天子也是我的男人。你想动我的男人，先得过我这一关。”

    “怎么你也是……”北宫纯气得大叫。“为什么你们都可以，我就不行？”

    “因为你不够强啊。”吕小环得意洋洋的叫道。

    “我跟你拼了。”北宫纯怒不可遏，一跃而起，抓住了吕小环的双臂。吕小环反手抓住北宫纯的双臂，两人就在水中摔打起来。

    刘协拍拍伏雅的肩膀。“你啊，加紧锻炼，要不然，你可降不住这匹大青马。”随即又对匆匆赶来的北宫大石说道：“大帅，你来得正好，随我去见一个人。”

    “陛下，这……”北宫大石指着正在撕打的北宫纯和吕小环，神情尴尬。

    “别管她们，由她们自己解决。”刘协走到岸边，翻身上马，又对北宫大石晃了晃脑袋。

    北宫大石无奈，只好抛下北宫纯不管，跳上亲卫牵来的马，跟上刘协。王越要跟上来，刘协摆摆手，示意他们不用跟着。王越也没想太多，停住了脚步。

    他心里很清楚，以天子的身手，只要不大意，两个北宫大石也不是对手。

    而天子看似随意，其实极为谨慎，根本不会给北宫大石一点机会。

    北宫大石心头却涌过一阵热流，随即又喝止了亲卫，与刘协并肩而行。“陛下，臣也见过不少头领，包括董卓那样的勇士，但他们没有一个能像陛下这般有王者气概的。”

    “哪有什么王者气概，我只不过是将大帅看作亲戚罢了。”刘协看看还在原地发愣的伏雅。“我那妻兄是个读书人，身子骨弱，大帅可以关照令爱下手轻些，别打坏了。”

    北宫大石忍不住哈哈大笑。“陛下说笑了，怎么会呢。我那闺女是野惯了，不会说话。其实啊，能嫁给伏君，她心里不知道多珍惜呢。当然了，陛下更出众，她有些贪心。”

    “人嘛，难免有些贪心，尤其是少年时，恨不得所有好东西都是自己的。”刘协也笑了。“等年纪大了，才知道有些事还是适可而止的好。”

    “陛下说得有理。”北宫大石歪着头，打量着刘协。“恕臣直言，陛下也是少年，怎么会有如此高明的见解？”

    “无他，多读书耳。古人的智慧虽然可以通过口耳相传，歌谣传唱，终究不如书籍来得方便。歌者能记得几十万言的长歌，知道几十人的故事，便是难得。书籍则不然，只要你愿意，你甚至可以知道成千上万的故事。这些故事里面有成功的，也有失败的，足以为鉴。”

    “是呢，自从我女儿嫁给伏君之后，经常听伏君讲书，经常向我炫耀。我也是听了伏雅讲书，才知道我们羌人原来与是华夏后裔，只不过居于僻远之地，没什么机会读书，这才不如中原人活得好。”

    北宫大石感慨道：“周边山里的部落听说伏君在此授徒，都来找我，想请伏君收他们的子弟为徒呢。我大致算了一下，估计新建的学堂不够用，还得扩建才行。只是学堂好建，先生却忙不过来。陛下，能不能再安排几个人来？最好是会晒盐、打铁的先生。”

