　　迷雾凶灵前扑后续的冲撞在剑尘的护体剑芒上，当凶灵与剑尘的护体剑芒接触，发出阵阵嗤嗤声，就仿佛是油脂滴在火堆上似地。

　　剑尘的护体剑芒虽然与其余武者以能量凝聚成的护罩相似，但是护体剑芒不仅仅具备有强大的防御力，同时还带有一股不弱的攻击性，当这些凶灵撞击在护体剑芒上时，他们那由浓雾凝聚而成的身子顿时在飞速的变淡，已经快烟消云散了。

　　不过受到了这么多实力相当于圣皇境界的凶灵袭击，剑尘虽然以护体剑芒挡住了，但护体剑芒也变得暗淡了几分。

　　周围的凶灵源源不断的以自己的身躯撞向剑尘的护体剑芒，将生死抛之脑后，这一刻，它们就仿佛变成了一群悍不畏死的铁血战士。

　　终于，在损失了十几只凶灵之后，剑尘的护体剑芒终于破碎，而后其余的凶灵化为一股洪流冲向剑尘的脑袋。

　　剑尘似乎洞悉了这些凶灵的意图，嘴角露出一抹诡异的笑容，并不低档，任由着这些凶灵进入自己的意识海。

　　亚蒂蓝魔虽然在与大帝级的凶灵激烈大战，但是却时刻关注着剑尘这边的情况，见这么多凶灵全部都进入了剑尘的脑中，心中不由得一急，这些凶灵最厉害的攻击手段就是伤人元神，这是最难防御的，一旦元神受创，那比身体受伤还要严重许多，虽然剑尘有大帝实力，但是这么多圣皇层次的凶灵同时攻击一个人的元神，即便是圣帝也难以招架，甚至有陨落的可能。

　　奈何她现在必须要缠住大帝级怨灵，根本就脱不开身，况且凶灵已经进入了剑尘的脑中，她就算想解救也是来不及了。

　　亚蒂蓝魔一边与大帝级的凶灵对战，一边密切关注剑尘那边的情况，目光中带着一丝焦急和担忧，不愿看见剑尘陨落在这里。

　　“噗！”亚蒂蓝魔在分心之下，被大帝级的凶灵打伤，张口喷出一口鲜血，身子倒飞了出去。

　　大帝级怨灵立即趁胜追击，它身子由实化虚，变成一团浓雾飞快的飘飞了过去，形成一个囚牢将亚蒂蓝魔笼罩。

　　白色的囚牢中蓝芒大盛，恐怖的能量波动震荡在天地间，亚蒂蓝魔收敛心神，全力出手，在由迷雾所化的囚牢中与大帝级怨灵激烈大战，而在她的身后，一尊人鱼摸样的神像浮现而出，威势滔天，每一次出手好似都有毁天灭地之威。

　　亚蒂蓝魔虽然受伤，但战斗力依然很强，大帝级凶灵所化的迷雾囚牢在猛烈的晃动，它的一部分本体正在囚牢之中与亚蒂蓝魔打的天崩地裂，日月无光。

　　数十只凶灵进入剑尘的脑中之后，剑尘闭着眼睛站在那里一动不动，犹如石化了似地。这一幕并未持续多久，数个呼吸之后，剑尘的眼睛便睁开，双目精芒闪烁，神光炯炯，凌厉的目光扫向大帝级凶灵以一部分本体所化的迷雾囚牢，直接就是一道强大的剑气射了过去。

　　“轰！”

　　迷雾囚牢在亚蒂蓝魔的攻势下本来就摇摇欲碎，再加上剑尘的这一道剑气攻击，顿时发出一声轰鸣巨响声中爆裂开来。

　　亚蒂蓝魔也发现了剑尘无恙，顿时松了一口气，然后专心对付大帝级凶灵。

　　大帝级凶灵已经拥有了一定的智慧，见剑尘竟然平安无事，明显愣了一下，似乎有些不敢相信。

　　剑尘瞬影千幻身施展，身子化为一片残影闪电般冲向大帝级凶灵，在他的右手中，一道两米长的白色剑气凝聚而成，散发出刺目的白光刺向大帝级凶灵。

　　剑气洞穿了大帝级凶灵的身躯，发出一片嗤嗤声，大帝级凶灵的身躯迅速被剑气融化出一个拳头大小的透明窟窿。

　　看到这一幕，亚蒂蓝魔的瞳孔猛然一缩，暗自心惊，剑尘对大帝级凶灵构成的威胁竟然还在她之上。

　　“这剑尘使用的究竟是什么力量，目前虽然看起来和大帝之力处于同一层次，但似乎比大帝之力还要高级很多。”亚蒂蓝魔心中暗暗想到。

　　在剑尘和亚蒂蓝魔两人联手之下，大帝级凶灵渐渐的不敌，它的躯体也变得虚幻了几分，绝大部分都是被剑尘的剑气所伤，剑尘的剑气毕竟是一种规则的凝聚，对凶灵造成的伤害之大，竟然还在亚蒂蓝魔之上。

　　骤然，凶灵的躯体化为一股浓雾，一分为二，如利剑似地射向剑尘和亚蒂蓝魔两人的眉心。

　　这一次由于面对的是大帝级的凶灵，因此剑尘的护体剑芒也阻挡不了，最终被大帝级凶灵侵入了脑中。

　　亚蒂蓝魔也没能幸免，同样被大帝级凶灵侵入了元神之内。

　　剑尘的意识海，大帝级凶灵化为一股面貌狞狰恐怖的白色恶魔出现在这里，然而还未等他吞噬剑尘的元神时，一紫一青两道光芒便从意识海深处传递而来，只见两把神剑风驰电擎的飞了过来，散发出的紫青两色光芒将大帝级怨灵所化的白色恶魔笼罩在内。

　　旋即，意识海中环境大变，这是一片浩瀚的星空，无数的仙尸漂浮在虚空中，金色血液已经星辰的碎片在星空中沉浮，散发出一股可怕的威压以及能量波动。

　　白色恶魔的身躯开始剧烈的颤抖了起来，目光中充满了恐惧，而后发出一声尖叫，掉头就跑，以比来时还要快上数倍的速度仓狂而逃，离开了剑尘的意识海。

　　同一时间，亚蒂蓝魔的眉心爆发出一股耀眼的蓝色光芒，只见一柄蓝色的三叉戟印记突然出现在她眉心中，印记漂浮了起来，迅速变大，最终在亚蒂蓝魔的头顶变成一把三米长的三叉戟悬浮在那里，洒下一层蓝色的光芒将她笼罩。

　　这是一件真正的神兵，散发出可怕的波动，其威势竟然比只帝王神器都还要强大无数倍。

　　侵入亚蒂蓝魔元神的大帝凶灵被这件神兵给逼了出来，它迅速和另外一半身躯重新组合成一体，心有余悸的看了眼剑尘，然后转身就逃，片刻都没有停留。

　　不过大帝级凶灵目光中流露出的神色恰好被亚蒂蓝魔看在眼中，明显呆了一呆，似乎有些不敢相信自己看到的是真的，旋即目光瞥向剑尘，露出思索之色。

　　剑尘盯着凶灵消失的方向凝望了会，旋即就将目光转向亚蒂蓝魔，一瞬不瞬的盯着漂浮在亚蒂蓝魔头顶的那柄三叉戟，一脸的惊叹，道：“殿主，你这是帝王神器吗？怎么感觉比十大守护家族的祖器都还要厉害？”

　　三叉戟在一层蓝芒包裹中迅速缩小，重新变成一枚印记的模样贴在亚蒂蓝魔的眉心，迅速隐去不见，亚蒂蓝魔沉吟了会，说道：“这不是帝王神器，而是陛下当年使用过的兵器。”

　　“原来如此，怪不得这件兵器这么强大。”剑尘恍然大悟，一名源境界强者使用的兵器，其威力自然不是帝王神器所能比拟的。