    刮了一夜的西风，把外面大半的积雪吹得无影无踪。

    清晨帝尘起来时，做的第一件事就是把门弄开。

    屋门外的雪冻得像一整块豆腐似的，雪白又整齐，只剩下小腿肚子那么高了。

    好不容易把门推开后，帝尘就出去先给门口扫出一条路出来。

    乔冉冉揉了揉腰，下了地，一脸疲惫地接过豹小七递来的兽皮毛巾。

    毛巾上温热的水汽擦去了些许困意，乔冉冉再抬头时，一张小脸儿像剥了壳的鸡蛋般滑溜，还带着些许绯红。

    “你看着好累啊。”豹小七担心地看着她：“是昨晚累着了吗。”

    乔冉冉一怔：“你昨晚，应该没看到什么吧……”

    记得帝尘明明让豹小七把脸转过去的……

    豹小七从小就被教训怎么当个卑微的废兽，压根儿就对男女之事一点都不通。

    他迷茫地摇着头：“我没看清，但是感觉你和帝尘一直在纠缠，你们是在被子里打架吗。”

    乔冉冉脸一热：“……”

    只能用力点了点小脑袋，糊弄道：“对，没错，他在教我防身术呢。”

    豹小七高兴地笑了：“太好了，帝尘那么厉害，他亲自教你，你肯定能学好！”

    看他那双大眼睛里满是单纯之色，乔冉冉顿时无地自容地缩了缩脚趾头。

    “我学得好不好不知道，不过，帝尘确实“教”得很好。”乔冉冉轻轻咳了两声。

    门外的帝尘听了，不由得意地勾起了唇角。

    看来，冉冉对他的表现很满意啊。

    豹小七天真极了，还要再问一些“防身术”的事儿，就被乔冉冉拿起一块烤红薯堵住了他的嘴。

    乔冉冉也没法再睁眼说瞎话糊弄豹小七了，只好佯装正经：“快快吃饭，不然一会儿凉了。”

    此时的霄云豹族部落，兽人们也都出来各除门前雪。

    还有几个雄性专门负责到处搜寻，看看这场暴雪中，有没有族人伤亡。

    这让豹小七不免又想起了粮仓里的霄坏银，他担忧不已，低头抠着满是冻疮伤痕的手，饭也吃不下了。

    乔冉冉放下筷子，索性起身：“你别胡思乱想了，要不去我去跟帝尘阿母说一声，让她带人看看粮仓。”

    她对霄坏银那种雄性的死活不关心，纯是为了豹小七不担心而已。

    不然就豹小七那小胆儿，真为了这点事儿吓出个好歹可怎么办。

    豹小七也忙点头应了下来，于是乔冉冉就去了霄白冰的家，说了有这么回事儿。

    霄白冰听了后，顿时花容失色。

    “遭了，我说怎么刚刚叫人去他家找他干活儿，他却不在家。”霄白冰的脸色都有些苍白了。

    随即，她又皱眉在墙上打了一拳：“那破粮仓里什么都没有，他好端端的去那儿做什么，就只会给我添麻烦。”

    乔冉冉也知道霄白冰不可能一点儿都不担心这个崽子。

    便安慰道：“好在才过去了三天，说不定人没事儿，赶紧去吧。”

    “但愿他能留口气等我去找。”霄白冰的声音都急哑了。

    时间不等人，霄白冰来不及再为霄坏银这个让她不省心的东西骂骂咧咧了，忙叫了一些霄云豹兽雄性，往那废仓库赶去。

    他们这一行人都化作兽形赶路，霄云豹兽们一齐狂跑，所过之处的积雪都被踏平了。

    一到粮仓前，霄白冰就火急火燎的，一脚便踹飞了那扇破木门，冲了进去。

    “死崽子，你没事儿吧！阿母来了！”

    霄白冰眸底都是急色，然而下一刻，再看清楚屋里还有个雌性时，她的脸上就顿时添了几分惊诧。

    “阿母！你……怎么知道我们在这儿，你可来了！”

    霄坏银从地上虚弱地爬起来，抱住他阿母的大腿，崩溃地哭了出来。

    霄白冰看他还活着，松了口气就懒得再理。

    目光反而一直停留在他旁边的那个雌性身上。

    那不正是霄芸吗？

    这两个人什么时候勾搭成这个地步了？

    此时，其他兽人们也挤过来看，他们看到霄芸也在，都被震惊到了。

    这三天又冷又饿，霄芸浑身都冻僵了，一直昏迷着，身上的兽皮袄子还被霄坏银抢去穿了，衣裙看着乱糟糟的。

    “霄芸怎么会和霄坏银被困在一起。”

    “他俩在里面干嘛呢，里面怎么还有睡觉用的草垫子。”

    “难不成那天晚上阿芸在小树林里，也是和霄坏银一起的，他俩偷摸好上了？？”

    跟随霄白冰过来的霄云豹雄性们，更是一脸愤怒。

    他们都求之不得的阿芸，怎么能和霄坏银这种不成事儿的雄性好呢。

    这么好的雌性，配这么窝囊一雄性干嘛，还不如把这机会给他们呢。

    霄坏银还在地上鼻涕眼泪一起流：“阿母，你要是再不来，我就要冻死了。”

    “呸。”霄白冰一脚踢飞他身上那件漂亮的兽皮袄：“你这不还穿着霄芸的衣服吗，你光想着自己了，想没想过她？冻死你得了。”

    霄坏银伸出弄得梆硬的手，心虚地蹭了蹭鼻涕。

    “霄芸说她不冷，主动让给我的。”

    “趁她没醒过来，你就随便撒谎吧你。”霄白冰嫌丢人地握紧了拳头。

    刚刚还对霄坏银产生的那点担心，现在也全都烟消云散了。

    看着那草垫子上的一些秽迹，霄白冰不难猜出这俩人躲在废粮仓里做什么。

    霄白冰嫌恶地看了眼地上的霄芸，随口叫来了个会医术的霄云豹兽。

    “看看霄芸怎么样了，还能不能活下来。”

    真是想不到，连她这个做阿母的都嫌弃自己的雄崽，而霄芸这个最出色的年轻雌性，却居然能看得上霄坏银。

    简直就是自甘堕落！

    这时，乔冉冉也赶过来凑热闹了。

    帝尘不舍得让她踩着厚雪走路，一路背着她慢悠悠过来。

    见帝尘来了，其他的兽人都感到一种强烈的压迫感来袭，甚至自觉让开一条路。

    等乔冉冉刚把自己的小脑袋瓜，好奇地伸到屋里时，就看见那个霄云豹族医很震惊地抬头看霄白冰。

    “族长，阿芸她没事儿，但是，她怀崽子了。”

    霄白冰眉心紧锁，踢了一脚霄坏银：“是你的吧。”

    “啊？我也有崽子了。”霄坏银冻得现在还脑仁疼，反应都慢半拍。

    过了会儿他猥琐笑了：“嘿嘿，想不到霄芸这么傲的雌性，也能有给我怀崽的一天。”

    门外的雄性们都恨得牙根痒痒，真想进来给他两拳。

    霄白冰就狠多了，直接上手就是两个耳光，扇在了霄坏银的脸上。

    “你也不看你配不配，少说这种话，我嫌恶心。”

    霄坏银瘪瘪嘴：“反正事儿都发生了，你再生气，还能把霄芸肚子里的崽弄掉下来吗。”

    霄坏银恨铁不成钢地看着霄芸，这个曾经她最为喜爱的雌性后辈，现在是彻底辜负了自己的全部希望，算是废了。

    “崽子既然有了就得生。”霄白冰语气冷硬：“族医，等霄芸醒了，让她老老实实养肚里的崽。”

    这崽既然有了，就是霄云豹族宝贵的幼崽，就算是霄芸也没资格选择不要。

