    泽尔醒来的时候，发现萝伊就在床边坐着，一声不吭的看着自己。

    她的自己一只手探进了被窝，注意到泽尔已经发现了这只手，她急忙抽出去，但还是晚了一步。

    泽尔把手抓到脸颊和枕头之间就要压下去，萝伊配合着把原本握住的手摊开，让脸颊贴在掌心上。

    “……”

    萝伊脖颈上泛起一丝绯红，她感觉到温热的喘息打在手腕上，接着是从脸颊传来的轻微蠕动。

    “早啊，我的老板娘。”泽尔轻声呢喃。

    眼睛睁不开，还是感觉没睡够。

    叽……小黑也无精打采的翻了个身，把脸埋进枕头里。

    “早什么早，都已经中午了。”

    一听到老板娘这个称呼，萝伊就会想到那张贴在店门口的告示。

    估计现在全城的人都知道他们的事了。

    她已经想象到了，回去之后会有多少人说她是为了追男人才甘愿到店里打工，而不是为了可爱的宠物们。

    臭男人哪里有宠物好了？

    而且明明是泽尔先追的她才对！

    “中午了啊，那干脆睡到第二天早上好了，一起睡觉吗？”

    “醒醒，你这个年纪怎么睡得着的？”

    萝伊让泽尔不要做白日梦，要不是这里不能开窗透气，她真想打开窗户让阳光照醒这两条懒虫。

    “昨晚睡得怎么样，我们蜜月之旅的第一个夜晚。”

    一般来说，蜜月期间的新婚夫妇都是睡一张床的。

    “还行，但是我知道你肯定没睡好。”她无视了泽尔的暗示，越过泽尔把手伸进小黑的肚皮下将它铲起来，放到腿上顺着毛发生长的方向抚摸着。

    一手一个嘤嘤怪。

    “嘿嘿，遇到一些事情，我自己处理好了。”

    “哼。”萝伊吭了一声，泽尔知道她在等后续解释，但他故意不说。

    他从被窝里坐起来，把枕头竖起靠在背后，挽住萝伊的胳膊。

    “给我抱一下就告诉你。”

    “……”她没有说话，但耳垂泛起红色。

    流氓店长。

    居然用她的关心反过来要挟她。

    一双手搭在了没有赘肉的腰上，萝伊睁大了眼睛，有些不知所措。

    “靠近点说给你听嘛。”

    泽尔就像收线的钓鱼佬，缓慢的拉动着鱼线，尽量不把大鱼惊跑。

    他把萝伊慢慢拉到床上，挨着身边坐下。

    整个过程中萝伊就跟装死一样，一点儿反应都没有，直到大半只腿被放到床上，才嘴硬的吭了一声。

    “就给你抱一下。”

    “那我不客气了。”

    “唔——”

    然后泽尔从后面将她抱住，往后仰倒在枕头上，让她上半身卧进怀抱里。

    发出一声满足的呼噜，把脸埋进发间深呼吸，悠长的喘息吹乱肩上的发。

    难得不空军，鱼儿上钩了~

    “快说！”

    萝伊把泽尔靠近的那一侧头发都拨到另一边去，似乎为了方便听清，但却露出白皙的脖颈和诱人的耳垂。

    此时，泽尔却突然没了声，屏住了呼吸。

    实质般的视线在肌肤上游走。

    “……”

    他肯定又在想那些事情了吧？

    萝伊低下头，确认自己的领口没有走光，松了口气。

    真奇怪，看个脖子都能喘不出气，有什么好看的……

    她给自己下了死线，如果泽尔还是这样白占便宜不说话，那就不给他抱了。

    三、二、一……零点一、零点零一、零点零零一……

    萝伊在心里默念着不知超时多少秒的倒计时，略显漫长的等待之后是咕咚的一声吞咽，然后才听见泽尔开始解释昨晚的情况。

    “总的来说，就是你让小黑做诱饵，反而把那两个贼抢劫了？”

    “大概是这样。你不知道昨晚小黑有多威风。”

    “我的天。”萝伊还是不敢想象，小小的魄罗是怎么举起那么沉的双管霰弹枪，从两个狡猾的大盗手里抢回金币的。“纵使你有法术可以保护它，这样还是太危险了。”

    “我看人的。崔斯特似乎很喜欢魄罗，而格雷福斯也并不讨厌魄罗……他只是在嫉妒罢了。”

    想起哥俩互坑的样子泽尔就乐，这俩货是真有喜剧天赋。

    “你就不怕他们恼羞成怒找上门吗？”

    “哈，你可能不知道，我已经让他们来找我了。”

    听完这话，那两货有没有恼羞成怒萝伊不知道，但她知道自己恼羞成怒了。

    泽尔的手指绕着肚脐眼不断游移着，然后轻轻戳了进去，就像一尾鲶鱼想要钻进泥洞，滑溜溜的讨厌死了。

    “你都不找我商量一下！”她一把抓住不老实的手指往后掰，咔吧一声，疼得他倒吸凉气。

    “这不怪我，那时你和格温在睡觉，我想找你也得考虑一下会不会吵醒格温不是？而且孤男寡女大半夜的，你觉得格温会怎么想？”

    “哼，下次不许了。”萝伊没法反驳，松开手正准备起身，又被泽尔拽住。

    “不用等下次，现在就有事情找你商量。”

    “什么？”

    “我想把一只魄罗送给崔斯特养。”

    “你疯了？把魄罗交给两个贼养？”萝伊一下子站了起来。

    泽尔说：“别激动，坐下来听我说清楚。”

    “……”萝伊投下复杂的目光，再次坐下却是和泽尔隔着一段距离。

    她要冷静思考，离得太近会影响自己的思绪。

    “你不会是要把小黑给他们吧？”

    萝伊护住小黑，一脸警惕。

    “怎么可能，小黑是我们养得最久一窝魄罗，就像孩子一样，谁会没事把自己的孩子送出去。”泽尔说：“我是打算在新来的那批魄罗里挑一只送给他们，我看崔斯特挺喜欢魄罗的，他应该会负起责任。”

    在听到不是要把小黑送出去时，萝伊稍稍放心了一下。

    但即使这样，她还是觉得这两人并不具备领养魄罗的条件。

    “怎么想的？你把魄罗两个盗贼本身就不合理。不仅没有稳定的经济来源，还要跟着他们亡命奔波。最重要的是，魄罗有样学样，这俩人会把魄罗教坏的。就算他们再喜欢魄罗，也不可能为了魄罗金盆洗手吧？”

    “以人类的是非道德观去约束魄罗是不太对的，它们只要主人真心爱它就够了。”泽尔说：“我是觉得崔斯特那些小把戏有点用，所以想把他拉进魄罗同盟里。”

    “你还是没有说到点上。”萝伊皱起好看的鼻子：“你说的这俩人，只要给足够了钱也可以使唤，好好的为什么要把魄罗给他们呢？它在我这里也可以过得很开心，还有那么多的同类陪着，不会孤单。”

    “你可以越过我直接去做你想做的事情，我不会阻拦你，毕竟这些魄罗都是你的。但如果你想让我支持你，这些还不足以说服我。”

