    “小喵，你在异世界，有多久了？”
        对于那个未知的世界，叶新心中充满好奇，但世间所有修炼血骨魔诀的生灵都知道，关于那个世界里的一切，都是禁忌。
        不可问，否则将有大诡异降临！
        这是血骨魔帝留给后人的最后警告，无尽岁月来无人知晓为何，因为但凡不听警告的人，都离奇消失了。
        叶新当然不傻，所以他没有问异世界如何，只是问小喵自身的情况，若是涉及到禁忌，小喵便会拒绝回答。
        “有多久了...”
        嘶哑的声音中藏有无限的迷惘，小喵微斜着骷髅头，两缕碧绿鬼火变得凝实璀璨，似乎在努力的回忆。
        片刻之后，空洞双眸中碧火陡然大亮，只见小喵的骷髅手臂朝前弯曲张开，两只白骨手掌在虚空中努力丈量，比划出一个固定的距离后，很是郑重的声音响起：“大概...有这么久了吧！”
        “额...”
        望着小喵无比认真的模样，叶新心中无言以对，他尴尬的点了点头，然后又开口问道：“小喵现在的战力，可以达到什么水平？”
        面对叶新的问题，小喵回答的都十分郑重，在认真的思考半晌后，小喵的白骨手掌紧紧握起，凝声说道：“本喵带着霸魔，足以吊打深渊那厮！”
        “额...”
        叶新再次哑口无言，他的目光穿过宽大的白色披风，异样的看了一眼傲然挺立的骷髅生灵，心中严重怀疑自己的魔宠，是不是无智那货召唤出来的？
        “咳咳，小喵，如今有什么方法可助你提高战力？”
        叶新其实已十分满意小喵的战斗力，能够吊打未完全破境前的深渊之子，地球这方天地还没有几人能够真正做到。
        但是，他更想要的，是小喵能够成为他的终极杀手锏，在关键时刻可以一击必胜、力挽狂澜的那种！
        “杀戮和死亡，可令小喵快速成长，变身最强美少女战士。”
        小喵的回答虽然依旧古怪滑稽，但叶新这次却为之心中一凛，来自异世界的骷髅生灵，伴随其一生的，必将是无情的杀戮，与枯寂的死亡。
        唯有不停的征战，才会越来越强。
        “小喵，你...是男的还是女的？或者...是公的还是母的？”
        叶新面露微笑，小心翼翼的开口，小喵闻言逐渐低下脑袋，陷入沉默当中。
        “呵呵，这个问题可以不用回答...”
        叶新顿时觉得自己有些冒失，骷髅生灵都是一根根骨头组成，顶多再加上两缕眸中的鬼火，哪里还会分什么男女与公母？
        “小喵好像...是母的，曾经有人告诉过小喵的。”
        “曾经有人...”
        叶新不禁微皱眉头，心底陡然升起一股令人窒息的冰凉，这一刻，他仿佛触摸到某种禁忌的边缘，令他忍不住打了个寒颤。
        小喵似乎陷入某种回忆之中，她的目光看向自己的胸膛，白骨手掌跟着抬起，探出一根手指，缓缓伸入胸膛深处，指尖勾带出一只小铃铛。
        “嗯？”
        叶新不禁眸光闪动，这只小铃铛的形状，竟是一只十分可爱的小猫咪，左右各三根大胡须，头戴粉色蝴蝶结，简直萌到爆炸。
        这是什么东西？！
        死亡与枯寂相伴的可怕异世界，怎么会有这么可爱的小玩意？！
        叶新心中错愕，他的目力惊人，随即又看到小铃铛的底部，刻有两枚古老的字符。
        经历大梦百年，他认得这两枚古字：小喵。
        “怪不得，你的名字叫小喵。”
        叶新轻吐一口气，然后又开口说道：“小喵，你先回去吧，若有征战，我会召唤你。”
        “主人，再见。”
        小喵抬头望了一眼叶新，随后渐渐消散无形，回归未知的异世界，不留一丝气息，仿佛从不曾来过。
        叶新心头的冰凉感紧接着消失，他之所以让小喵回归异世界，是因为他猜到自己已触摸到某些禁忌的边缘，关于可爱的小猫铃铛，关于小喵口中曾经的那个人，他不能知晓的更多了。
        否则，必有大诡异降临！
        他已经感受得到，有惊悚莫名的秘力，悄然无声，蠢蠢欲动。
        “呼。”
        叶新长呼了一口气，逐渐回过神来，一抬头却看到，须弥空间的角落里，两名红衣少女抱膝蜷缩在一起，目光惊恐的看着他，都不敢大声喘气。
        “哈，其实小喵挺可爱的，对不对？”
        叶新打了个哈哈，尴尬又不失从容的微笑，纸鸢和青烟互相望了一眼，随后摇了摇头。
        白骨嶙峋的恐怖骷髅，挺可爱的？
        “快到泰山脚下了，你俩跟我一齐出去吧，希望能尽快见到我的母亲。”
        叶新一念之间，催动天妖神戒，两名红衣少女随即出现在外界，盘坐于甲板的他紧接着睁开双眸。
        “纸鸢，青烟，见过苏堂主。”
        纸鸢和青烟二人朝苏小凉恭敬行礼，苏小凉不禁眉头微皱，疑声问道：“你们怎么会在这里？”
        “我们...”
        纸鸢将目光看向叶新，苏小凉也不由跟着看向叶新，纸鸢和青烟都是她红衣堂弟子，没有她的命令，为何会出现在叶新的身边？
        “除了你，天门还有谁能调动红衣堂弟子？”
        叶新开口反问，苏小凉随即双眸微动，凝声说道：“不可能是你的父亲，那只会是你的母亲了。”
        “果然很好猜。”
        叶新不禁摇头轻叹一声，然后目光抬起，望向远处已清晰可见的巍峨高山，这不是他第一次来到这里，大学期间他为了寻找父母的线索，曾不止一次踏入其中。
        泰山，五岳独尊，其东威沧海，西镇大河，有拔地通天之势、擎天捧月之姿，神州人民自古便崇拜泰山，大宁的历任宁皇，也都是在此祭祀和封禅。
        “泰山安，四海皆安。”
        叶新轻声开口，这种说法自古流传，在神话传说中，泰山富有极其神秘的色彩，其中最为古老的，应该便是碧霞元君的传说，民间亦有关于东岳大帝的说法。
        如今看来，这些神话人物并不一定为假，或许在未知的古老岁月里，碧霞元君、东岳大帝都是真实存在过的。
        叶新不知道碧霞元君是什么时代的人物，也很难想象东岳大帝是何等境界的生灵，但他却明白一点，五岳独尊的泰山，是天地间最后一道封印所在！
        在那天地同悲的仙陨时代，泰山作为灭神之战的最终战场，必定曾打到过天崩地裂，多少万古巨头在此身死道消！
        “小婉闭关结束了吗？”
        叶新转头问向一旁的雷武，这个黑小子龇着大牙腼腆的笑了笑，却没有回答，叶新心中不免好奇，刚准备追问，一道清脆的声音自背后响起。
        “你的风大小姐已先行离开，她走的时候让我与你说，她会仔细考虑小沁和她说过的话。”
        叶新蓦然回头，见是王钩吻迈步走来，平静的话语，淡定的表情，似乎没有任何的异样，唯有一双清澈如水的眸子，透露出几分复杂的色彩。
        面对在须弥空间与他神魂交融的女子，叶新不禁心中荡起涟漪，那一抹来自于灵魂深处的契合感，让他只能对王钩吻待以温柔。
        “小婉是什么意思？小沁对她说过什么呢？”
        叶新轻声询问，他心中疑惑，小沁之前确实去为风清婉疗过伤，两人之间说过什么他无从得知，但似乎是关于他的？
        “这些问题，你不应该问我，对不对？”
        王钩吻嘴角微微勾起，目光异样的瞥了一眼叶新，随后走到甲板的最前方，眺望数十里外的泰山山脚。
        那里，有无数修行者的气息，他们早已感受得到，其中人族、妖族混杂，各路强者汇聚，似乎还藏有不少隐秘的存在。
        “看到那边的叶字大旗没有？都是尊你为天门之主，宣誓要追随于你的各方势力。”
        “嗯？”
        听到王钩吻的话语，叶新心中一动，他顺着王钩吻手指的方向凝目望去，顿时心中震撼。
        “竟然这么多...”
        那浩浩荡荡的一片，旌旗招展，大大的叶字随风飘扬，前后足有数里之远，看气息不下千人之众，而且最重要的是，其中似乎没有一个低于第八境的，都是大高手！
        “有三路应是我天门隐世家族，剩下其余各方的领头者，好像都是从我们这艘船上走出去的那些强者。”
        苏小凉也走到近处，目光变得悠长，随后手中出现一张玉符，直接用力捏碎。
        白光瞬间大盛，激射出一道炽热明亮的光箭，直冲九天云霄，绽放出绚丽夺目的烟火，组成一个霸气的天字。
        “一支穿云箭，千军万马来相见！”
        老王满脸的激动之色，作为天门的一方守骨使，他们世代相传，这支天字穿云箭，便是召集天门之众的号令。
        宝船静静悬于半空，四周开始有震动传来，沉闷的声响打破泰山的寂静，并逐渐愈演愈烈。
        目光所及，众多强者纷至沓来，不同的方向，是截然不同的色彩。
        红衣古风，连成半边天，宛若映照苍穹之巅的绚丽赤霞，美不胜收，不可方物。
        红衣堂，尽皆是女子。
        另一方向，同样是清一色的装扮，身披八卦袍，腰悬照妖镜，手持桃木剑，脚踩踏云靴，出现的近百名高手，全都是道士。
        无智虽然不在，但天门道法堂第八境以上的强者，都到了！
        “红衣堂，道法堂，是不是还有其余七堂？”
        叶新不免有些口干舌燥，天门的势力超乎他的想象，仙杀九子各自麾下，都统御有一方堂口，实力远超众多地方霸主！
        “其余七堂，分散神州各地，他们的堂主不在，是不会来的。”
        苏小凉开口，叶新不免有些忧伤，怪不得深渊之子说天门已是分崩离析，仙杀九堂，真正还留在天门的，不过只剩下红衣与道士而已。
        “不过天门最强的，不是仙杀九堂，而是莽荒十族。”
        “莽荒十族？！”
        叶新心中为之一震，目光灼灼的看向苏小凉，莽荒十族，光听这霸气威武的名字，就知道定然极度强大。
