    “快看看，那艘军舰的长官是谁？”

    德里克再次大吼道。

    “船长……只是一个海军少将而已，我也认不出来他是谁！”

    低沉的气氛在海贼船上蔓延开来时，桅杆的瞭望台上，突然传来了一道令人惊喜的声音。

    “嗯？”

    海贼们顿时一愣，难道这是上天给他们的机会，一个莫名其妙的海军舰队怎么可能拦住他们。

    “最高战力只是个海军少将么，好机会，总比面对G5支部的基地长维尔戈这个魔鬼强。”

    德里克随手夺过旁边一名海贼船员的望远镜，眯眼看了过去，果然发现军舰甲板的最前端，站着一位海军少将，至于其他人则被德里克给忽视了。

    两艘船只，大概距离近千米的样子。

    “很好……”

    德里克让自己冷静下来，凶悍的脸上顿时露出一丝阴沉的笑意，他转身恶狠狠地命令道：“快，偏离航线，等海军军舰进入炮击范围，给老子恨恨地轰它！”

    “是，船长！”

    甲板上的海贼们纷纷精神一振，心里一下子感觉，他们逃离海军夹击的希望多了几倍。

    “快，加快速度！”

    “都给老子打起精神来，你们能不能保住小命，就看这次的突围了！”

    甲板上，德里克不断地呐喊着。

    “冲，快突围！”

    “这是我们唯一的机会！”

    听到德里克的话，甲板上的海贼们相当默契地对视了一眼，随后纷纷发出怒吼。

    他们知道G5支部的疯子他们惹不起，所以眼下唯一的机会，就是从前方突围。

    毕竟，前方的海军军舰来自乐园，从军舰帆布上的番号看来，前来的舰队只是个名不经传的舰队而已。

    这一刻，所有海贼的士气高涨。

    所有人都知道，后面在追着他们的，可是G5支部的舰队，和之前在乐园碰到的杂鱼海军，完全不是一个级别的存在。

    没有强大的作战能力，G5支部的舰队早被新世界那些，桀骜不驯的海贼给覆灭了。

    作为海军派驻在新世界的军事力量，G-5支部更是一支另类的海军，甚至可以说如果不是他们身上穿着海军制服，驾驶着海军军舰，都没人敢相信他们是海军。

    他们做起事来，有时候比海贼更海贼，个性桀骜不驯，行事不择手段，不听从海军本部的指令行动，那更是家常便饭，不足为奇。

    整个支部就像是一位凶残的猎人，遇到猎物就直接攻击、捕捉，种种事迹在乐园可谓是赫赫有名。

    没有海贼愿意跟这样的海军舰队交战的，而他们前方的这个名不经传的舰队，就是他们的突破口。

    大概是求生欲过于强烈的缘故，整个德里克海贼团的海贼船员，几乎使出了吃奶的力气，居然真的让本来就已经逼近极限的航行速度又加快了几分。

    不知不觉间，海贼船已经偏离海军军舰的航向，而海军军舰自然也是调转方向，从侧面追了上去。

    没过多久，两艘船都进入到各自的炮击范围。

    轰轰轰！

    一声声炮击声在海面上响起，天空中，一颗颗黝黑的炮弹袭向海军军舰和海贼船。

    “呵呵，科林少将，看样子你被这些海贼看轻了呢！”

    望着天空中突然袭来的炮弹，罗峥轻笑一声，猛地抬腿在空气中挥动了几下，强劲的脚力瞬间让身前的空气压缩成锋利的气刃，朝着炮弹疾驰而去。

    嗤嗤嗤！

    气刃划过炮弹，炮弹瞬间一分为二。

    裂成两半的炮弹，‘噗通’一声砸进大海里，溅起无数水花。

    “哼！”

    科林少将冷哼一声，对于德里克海贼团的轻视，他很生气。

    猛地拔出腰间的长刀，冲着天空就是一刀居合斩击，一道剑气骤然爆发而出，将天空中的几枚炮弹斩成两半。

    “快，给我追上去，这些狂妄的海贼，居然敢轻视我们，今天非宰了他们不可。”

    科林少将冷冷地下达命令。

    “是，少将阁下！”

    “……”

    望着一旁被激怒的科林少将，罗峥面无表情。

    不过经过这一遭，他也明白了一件事情，G5支部在新世界还是有点威望的，至少刚刚来到新世界的海贼团，不敢招惹G5支部。

    不过，若是那些在新世界混惯了的老油条的话，他们早已见识过许多更厉害的人物，应该对G5支部没什么好惧怕的。

    可德里克海贼团，只是刚刚来到新世界的新人海贼团，G5支部对他们而言，就是心里畏惧的未知事物。

    更别说，G5支部的基地长，海军中将维尔戈，很有可能也在这艘海军军舰上。

    相较起来，他们这艘来自乐园的军舰甲板上，只是一个海军少将而已，更适合海贼突围。

    ?“少将阁下，这些家伙以为来到新世界就变得了不起了，居然敢小看我们舰队的实力。”

    船头，一名海军少尉狠狠地说道：“一定要干掉他们，不能让G5支部的海军看我们的笑话。”

    “没错，气死老子了。”

    旁边的海军少校附和道：“以为我们的舰队来自乐园，就觉得我们很容易对付么？我刚刚查了下，这个海贼团的团长叫德里克，悬赏金额一亿三千万贝利，没有吃过恶魔果实，出海以来战绩一般。”

    “战绩一般……居然被这种家伙小看了，想想就来气。”

    “大家准备开战，终于追到这些孙子了！”

    随着军舰不断靠近海贼船，所有海军拿起长刀，举起火枪，目光紧紧盯着海贼船上的海贼。

    下一刻，两艘船只猛地撞在一起。

    科林少将右手搭在长刀的刀柄之上，以肉眼难辨的速度骤然拔出长刀，向着前方甲板上的德里克遥遥斩出一剑。

    居合·断空斩。

    嗤！

    一道恢弘的剑气骤然激射而出，朝着德里克疾驰而去。

    德里克看到剑气袭来，迅速朝着一旁闪躲，锋利的剑气一下子落在海贼船的桅杆上。

    咔擦！

    木板断裂的声音瞬间响起，剑气强大的穿透力让海贼船的桅杆瞬间被斩为两断，上下分离，而后高大的桅杆砸在海贼船甲板上，不少海贼直接被桅杆和挂在桅杆上的帆布砸趴下。

    而后，科林少将将长刀重新归入刀鞘。

    看到这一幕，罗峥有些无奈地摇摇头，科林少将好似只会居合斩。

    他目光投向海贼船，抬腿猛地在半空中挥动了十几下，顿时一道道气刃形成一张气刃之网，朝着德里克的方向压去。

