    李清和这才明白是他唐突了，抱拳歉意道：“对不起是在下唐突了。”

    林玉竹不在意的笑笑道：“没什么的，这也不是什么见不得人的事，而且我也没有做什么有负于我夫君的事，再者还有一个重要的原因，你也知道女大夫很少，府城就我一个女大夫，而很多女子生病后，都因为避讳和担忧不敢去找大夫，有的人宁愿受苦也要苦苦支撑，我也是女人，自然很心疼也见不得这种事。”

    楚潇潇瞪了一眼李清和道：“这么简单的原因都想不到，玉竹是为了我们这些女子，而且外面那些臭男人，谁知道有什么心思，假如有坏心思怎么办，玉竹是女子呢，总有不方便的地方。”

    这下子李清和彻底明白，告罪了一声。

    三人也没有说上多久的话，楚潇潇就带着李清和离开，她还准备回娘家看看。

    林玉竹才从后院出来，就看到门口停了一辆马车，而赶马车的人莫名的有些熟悉，特意多看了两眼立刻想到赶车的人是谁了，上一次给南宫云齐送信就是他，好像叫什么庆忠。

    马车上莫不是是南宫云齐吧，南宫云齐来了？

    这一刻林玉竹心里既紧张又激动，正想着呢，就见南宫云齐从马车上下来，两人一刹那四目相对。

    林玉竹勾起了一抹尴尬的笑容，想了想还是走了出去。

    南宫云齐既然来医馆门口，明显是来找她的。

    想到南宫云齐的身份特殊，总不能见到人了还回避吧，至于南宫云齐有没有找回记忆，她这时候还来不及想。

    南宫云齐也向林玉竹走去，两人都走到了门口，林玉竹行礼道：“民妇拜见王爷。”

    看到这一幕南宫云齐的心有些疼，道：“林大夫我有事找你，可否移步后院详谈？”

    那种不好的预感直冲林玉竹的大脑，腿莫名的有些发软。

    她们之间没什么好详谈的啊，唯一需要详谈的就是身份关系。

    南宫云齐紧盯着林玉竹，见林玉竹出神发愣，更是确定了心中所想。

    “林大夫不知道可不可以……”

    林玉竹回过神来，尴尬一笑道：“自然可以，王爷里面请吧。”

    说完便请南宫云齐去后院，好在这时医馆没有病人，天色也有些晚了。

    两人进了后院，小丫和小豆都一脸好奇的看着南宫云齐。

    还未等林玉竹开口，南宫云齐就道：“庆忠你去门口守着，不准别人进后院，林大夫这两位是你的丫鬟吧。”

    林玉竹摇着头道：“是我的妹妹。”

    她未曾把小丫和小豆当成丫鬟看待，自然要解释一句。

    小丫和小豆还来不及感动，就听南宫云齐要求她们出去的话，两人站着没有动，而是用询问的眼神看向林玉竹。

    她们肯定不会听南宫云齐的，一切都要看林玉竹的安排。

    林玉竹手轻轻一挥道：“你们出去吧，没有事不要到后院来，还有把千与和千寻留下。”

    她已经有预感，南宫云齐应该知道了什么。

    她没有从南宫云齐的眼中看到熟悉的眼神，排除了南宫云齐记起她的事。

    千与和千寻正坐在屋檐下玩着，两个孩子很能坐得住，几乎不用林玉竹操心。

    南宫云齐站在林玉竹的面前，一瞬间情绪有了变化，眼中带着柔情道：“你和我之间是不是有过往？你是不是认识我，或者说，你便是我的娘子，千与和千寻是我的孩子。”

    林玉竹的心莫名的一疼，疼得她用手捂着胸口依旧缓解不了疼痛。

    震惊的望着南宫云齐，看着这一张熟悉到不能再熟悉的脸，后退一步道：“你知道些什么。”

    这一刻南宫云齐已经可以肯定他的猜想是对的了。

    心中不解道：“可为何你第一次见我不和我相认？”

    林玉竹苦笑一声，低着头看着自己的脚尖心绪复杂。

    半响才抬起头示意南宫云齐坐下道：“你先坐下咱们慢慢说吧。”

    南宫云齐坐在了椅子上，林玉竹则是坐在了南宫云齐的对面，认真的看向南宫云齐，眼中带着一丝痛苦，这段时间她一直很煎熬，想的也比较多。

    苦笑一声道：“你至今都没记起以前的事对吗？”

    南宫云齐不想隐瞒林玉竹，点点头道：“这一点我不隐瞒你，除了梦中你的样子越来越清晰，对以前的事情我没有记起来，但，我了解了你的经历，也了解到了我坠崖之后发生的一些事，秦家人对你是不是……”

    林玉竹心里难受，没有记忆的南宫云齐，还是以前的秦翰阳吗？还是她记忆中有好感的秦翰阳吗？

    咬唇道：“今时不同往日，以前的你是秦家村的秦翰阳，如今的你是当朝八王爷南宫云齐，身份显赫，我以为你死了，那么高的悬崖下面还有大河，我哥哥还有爹绑着绳子下到悬崖下找过你，没有找到你的尸体，我哥哥还顺着河道寻过你也没有找到，村里很多人都上山帮忙寻找过你。”

    说到这里她停了一下，苦笑摇着头道：“大家都说你被狼群叼走了，也有人说你肯定坠崖死了，尸体都不知道冲到那里去了，我想要寻你，但我肚子里怀着两个孩子，韩桂香她们对我也不好。”

    这些都是原主的经历，她能感同身受。

    南宫云齐眼中满是内疚：“你受苦了。”

    林玉竹感觉脸颊湿润，才回过神来，她有些失态了。

    擦拭了一下眼角的泪水，有些不好意思道：“让你见笑了。”

    南宫云齐的心更疼，他无法想象一个女人身怀六甲，是如何挺过那段黑暗岁月。

    也无法想象当初的林玉竹究竟遭受了多少苦难。

    就连庆忠一路上都在为林玉竹打抱不平，说秦家不是人不是东西。

    他也调查到了一些别人调查不到的事，比如，他当初为何会被韩桂香掳走。

    是的，他调查到了，他是被韩桂香掳走的。

    “玉竹对不起，都是我的错！我没有保护好你和孩子。”心里除了愧疚再无其他。

    【作者有话说】

    不好意思哈，今天生日所以懒了点，更新送上，大家晚安么么哒！

