    楚离道：“何必逼陆前辈？”

    “蝶舞宗总不能一直超然物外吧？”易青松摇头叹口气道：“其实外人都把咱们与蝶舞宗看成一路，即使陆宗主保持超然也做不到，噬天宗他们绝不会放过蝶舞宗。”

    陆清雪微眯眼睛，没有说话。

    她知道易青松这话没错，蝶舞宗与大梦宗的关系所有人都知道，现在想撇清也来不及，除非清楚的表明与哪一宗结盟。

    而她偏偏现在不想这么早的结盟，因为形势莫测，一座座秘境开启，看这架式，怕是十二座秘境都要开启，这将是一次大清洗，原本的势力平衡会被打破。

    像飞天宗，原本是不可能占到什么便宜，注定是要被压下去的宗门，因为抓住了天风宗秘境开启的机会，从而一举跃上最顶端。

    即使他们成不了最强的宗门，因为提前得了秘境的资源，抢先了一步，实力大增，也不会差太多，只是没有最后胜利的把握。

    而其余宗门也是一样，只要抓住秘境开启的机会，趁机崛起，便有争霸天下的机会，当然还需要足够的运气，像天风宗，运气便是不好。

    大梦宗与魔剑宗都很强，但却未必能笑到最后，所以要慎之又慎，通过自己得到的消息来判断分析，最终押注到最有希望的一宗。

    这不是为了她，而是为了蝶舞宗，才能不愧对宗主之位。

    慕容仇哼道：“那可未必，一朝天子一朝臣，这是谁都知道的规矩，大梦宗换了宗主，可未必还跟蝶舞宗那般亲密了。”

    他扭头对陆清雪道：“陆前辈，咱们可是很有诚意的，绝不会坑蝶舞宗！”

    “这便是诚意，只派你过来？”易青松冷笑。

    他又对楚离笑笑：“甚至比不过飞天宗，是不是，邬兄？”

    楚离失笑：“我是来找陆前辈商议结盟的，不过可惜，陆前辈没有同意，秘境开启，大梦宗现在人心平荡下来了吧？”

    “这是自然，有这般千载难逢的机会，大伙岂能不拼命？”易青松道：“换了邬兄，也是一样的吧？”

    楚离笑了笑：“看来易兄弟底气十足，真要一统整个天魔境了！”

    “过奖过奖，咱们现在还没那个实力。”易青松摇头叹道：“所以邬兄弟，咱们要不要并肩作战，对付其余几宗？”

    楚离眉头挑了挑，没想到易青松竟然想结盟飞天宗。

    易青松道：“邬兄，咱们是生死之交，你于我有大恩，不想与邬兄你为敌，既然不想成敌人，何不结盟？”

    楚离道：“大梦宗是想一统天魔境，岂能容咱们？”

    “一统天魔境未必是吞并所有宗门，只不过是一个名分而已。”易青松摇头道：“说实话，对于把整个天魔境尽入掌中控制，这很难，也没有必要，只要让所有人服从，听咱们的，便足够了。”

    楚离慢慢点头。

    易青松确实很清醒，野心也没那么大，可能是因为当宗主时间太短，甚至可能是因为年轻，还与他的身份有关系，阿修罗都没什么野心。

    换了是从前的宗主程远，那可是要独霸天魔境，要一言既出，无人敢违的。

    易青松扭头看向慕容仇，呵呵笑道：“慕容公子，咱们与魔剑宗也结为同盟，如何？”

    “这个嘛……”慕容仇摇头道：“我可做不了主，要禀报宗主，不过你们大梦宗的手段咱们还是知道一二的，结盟嘛……”

    他说着摇头不已。

    大梦宗极擅长耍手段，只讲利益，算计自己人也是不遗余力，防不胜防，所以最好别与他们一起合作，蝶舞宗能相信大梦宗是因为宗主程远对陆清雪一片痴情，否则蝶舞宗也不敢靠近大梦宗。

    现在程远已然不在，换了易青松这位盟主，不知道其性情，不过大梦宗只换了一个宗主，剩下的家伙还在，怎么可能改了性子，不算计别人？

    所以蝶舞宗才会犹豫，不再相信大梦宗。

    易青松叹道：“慕容公子，我可是一片好意，可不想与魔剑宗成为敌人，互相厮杀。”

    “那样最好。”慕容仇哼道。

    陆清雪一直沉默不语。

    易青松扭头看向楚离：“邬兄，考虑得如何了？”

    慕容仇看楚离迟疑，没好气的道：“你何必为难邬兄弟？他一个说得不算，还有宗里那些老家伙呢！”

    易青松笑道：“我相信凭邬兄的手段，已经掌握了飞天宗上下。”

    楚离叹道：“结盟的话，也没什么不可。”

    “果真？”易青松忙道。

    楚离点点头：“咱们飞天宗无欲无求，并不想一统天魔境，也不想争霸天下，没那份心思也没那实力，只求自保。”

    慕容仇忙道：“想自保就别跟大梦宗结盟，只会被他们拖累，到时候被绑到一起，不能不拼命。”

    一旁一脸幽怨的秦梦云忙点头。

    虽然对慕容仇没什么好感，却感觉这番话有道理。

    楚离笑了笑。

    易青松冷冷看一眼慕容仇，哼道：“慕容公子，看来咱们与魔剑宗只能成敌人了。”

    “那可未必。”慕容仇笑呵呵的道：“你们先过了噬天宗这一关再说这些话吧！”

    “当然。”易青松点头。

    慕容撇撇嘴：“我看却是未必，他们可是有秘境里的老妖怪存在！”

    “那又如何！”易青松冷笑。

    “呵呵！”朗笑声忽然响起，震得周围诸人血气翻涌，宛如惊雷在耳边炸响。

    楚离平静如水，看向对面浮现出来的两个老者。

    两老者身形高大魁梧，皆着青袍，脸色红润，头发雪白，鹤发童颜之姿让人心折，微笑看着楚离他们，抱了抱拳：“咱们就是噬天宗的老妖怪。”

    易青松脸色肃然，感受到了庞大的压力，慕容仇也一样。

    陆清雪蹙眉看着两个老者，踏前一步把秦梦云挡住。

    易青松抱抱拳：“二位前辈是……？”

    “噬天宗寻常弟子而已。”两青袍老者笑眯眯的，打量着易青松：“咱们秘境出来的确实没什么大不了的，都是一些可怜人。”

    “那二位有何指教？”易青松沉声道。

    他知道不妙，准备随时逃走，噬天宗与大梦宗绝不可能联手，一山不能容二虎，只有厮杀。

    一个高大老者道：“咱们是前来拜访蝶舞宗，你是……？”

    他并没认出易青松的身份，甚至对场中诸人的身份都不了解，隐约觉得陆清雪是蝶舞宗宗主。

    易青松哼道：“那在下告辞！”

    PS:更新完毕。

    