    左筱的最后一个问题问的王毅猝不及防。

    “毅哥，你和妮可小姐是恋人关系吗？”

    说完之后左筱心里就有些忐忑。

    自己问的这个问题是不是有些太冒失了？

    在这样的场合问这样的私人问题，是不是太不合适了？

    王毅却用微笑打消了左筱心中的疑虑。

    “没关系，这个问题我可以回答。当然是恋人关系，这一年多来，妮可为我做了很多。其实从第一次看到她，我就被她所吸引。之所以用了一年多时间才走到一起，是因为我觉得只有今天我才能配得上他。”

    左筱听到王毅的这番话，眼中的神色微微有些暗淡。

    虽然她心里也在祝福王毅和妮可，但心中不免有些失落。

    每天在王毅这样一个优秀、上进、出色的男人身边，不被他吸引是不可能的。

    左筱早就知道妮可喜欢王毅。

    虽然之前王毅一直在拒绝妮可，但是女人心细如发，她早就从王毅的眼神动作之中看出了，王毅对妮可也是喜欢的。

    所以她早就在祝福这两人可以走到一起。

    甚至还帮妮可追过王毅。

    不过当这两人真的走到一起时，她也难免会有些失落。

    “毅哥，祝福你们。”

    左筱最后说道。

    王毅点点头：“也祝你早日找到男朋友。”

    他哪里知道，左筱此时心中浮现的是一首诗：

    世界上最遥远的距离不是生与死

    而是我就站在你面前

    你却不知道我喜欢你。

    腾讯NBA直播间的弹幕上，球迷们十分活跃。

    “毅哥还在撒狗粮，有完没完了。你这是进了多少狗粮？”

    “这个女记者好漂亮，是我喜欢的类型。”

    “她叫左筱吧，这样的女孩真的很讨人喜欢。”

    如今的网络就是这样。

    一旦见到漂亮女孩，瞬间就会画风突变。

    左筱采访完王毅，接下来就是妮可采访。

    这是生平第一次，美国的那些大媒体在华夏的记者之后做采访。

    王毅正在一步一步的实现他刚刚进入联盟时立下的宏愿。。

    总有一天，他要让华夏的记者在其他国家记者之前采访。

    总有一天，他要让华夏的解说席排在所有国家的解说席中最好的位置。

    妮可问的三个问题都很中规中矩。

    在这样的夜晚，她可不想引发任何事端。

    直到王毅接受完采访，在众人的陪同下走向球员通道，全场的观众们都久久不愿离去。

    他们都想多品尝一会儿这个夜晚的味道。

    王毅进入更衣室时，自然是香槟伺候。

    王毅与一众球员们庆祝完毕，洗完澡之后，便与尼克一起出去吃夜宵了。

    在这样的夜晚，他更愿意与妮可一起庆祝。

    此时NBA官方推特已经将王毅的数据打了出来。

    同时肖华也开始忙碌起来，他打了很多通电话，联系了各种关系，将王毅得到102分打破张伯伦纪录的消息扩散了出去。

    很多网站、媒体、报纸，连夜便开始刊登这则消息。

    肖华终于看到了他想看到的。

    虽然将这样的消息通过几乎所有的媒体扩散出去，需要花费大量的钞票，但是要不了几天，这些花掉的钞票便会几十倍甚至上百倍的流入联盟的账户。

    肖华是个商人，是个为了赚取利益近乎不择手段的商人。

    而现如今联盟能赚到这么多钞票，他都要感谢那个东方的家伙。

    不过这还远远不够，如果能够继续在王毅身上花心思的话，也许能够打开王毅背后的华夏市场，那么联盟更会赚的盆满钵满。

    而且这对于王毅、对于华夏来说也是一大好事。

    华夏的球迷们有球赛可看了，有NBA的商品可以购买了。

    华夏也可以从其中赚到不少钱。

    这绝对是多赢的局面。

    不过此时的肖华还没有意识到根本问题所在。

    他不道歉，莫狗不道歉，想恢复和华夏的关系，他怕是在想屁吃。

    ……

    与此同时在华夏。

    所有球迷都如同过年一样高兴。

    报纸上，电视上，网络上，只要是有媒体的地方，到处都可以看到关于王毅砍102分的消息。

    微博热搜，王毅更是直接屠榜；

    热搜第一：《王毅狂砍102分，打破NBA历史单场得分纪录》

    热搜第二：《王毅100+大号四双，历史唯一》

    热搜第三：《王毅身边的女人是谁？》

    ……

    抖音热搜依然是王毅霸榜。

    第一：《王毅狂砍102分集锦》

    第二：《王毅脱鞋破5人包夹命中LOGO三分》

    第三：《王毅超大号4双全纪录》

    ……

    第十：《王毅身边的女人是华为广告的女主吗？》

    这一天王毅在华夏各大网站的榜单上屠榜。

    任何试图在这一天抢头条的明星们，都输得惨不忍睹。

    汪峰的新专辑在今天发售。

    本来以为王毅今天没有比赛，他终于可以抢一个头条了，结果万万没想到，别说头条了，这他妈连前十条都进不去啊。

    华夏无数的明星在这一刻都望毅兴叹。

    别说是华夏这些明星了，就算是好莱坞的那些巨星们，今天在王毅面前也只有膜拜的份儿。

    王毅的签名球鞋在今天再一次被抢购一空。

    安踏也因此而大赚了一笔。

    在美国所有城市，王毅的球衣在一夜之间都被抢购一空。

    所有的零售商们都在催着厂家尽快发货。

    那些厂家们开足了马力生产王毅的球衣。

    与此同时，王毅的巨幅海报出现在了纽约时代广场的大屏幕上。

    这是在姚明之后，第二次有华夏球员登上美国纽约时代广场的大屏幕。

    与此同时，美国体育画报第二次邀请王毅拍杂志封面。

    王毅却一口回绝：“没时间。”

    这季后赛马上就要开打了，昨天晚上打完之后，他的右手就一直在疼痛之中。

    他还要做理疗和各种治疗，哪有时间去拍什么杂志封面。

    体育画报那边连忙回答道：“不拍也行，那我们就直接用你那张102分的照片了。”

    “嗯。”

    王毅简单的回应了一句。

    便挂断了电话。

    现在手有些疼，他实在没心情。

    同时在美国时代杂志编辑部。

    本来编辑们还在头疼今年的年度封面人物该选谁。

    很多明星、很多政要都提着钱来，试图让时代杂志把他们选做年度封面人物。

    但是时代周刊为了保持杂质的权威性和公正性，一直没有动作。

    而现在，当王毅砍下102分之后，他们终于知道杂志年度封面人物该选谁了。

