
　　时迁吓了一跳，大唐皇室宴请大臣，自己竟然也能跟着去了。

　　回想前几年，在大宋州县流落江湖，处处冷艳，如今竟然能登堂入室，参加大唐皇室的宴会。

　　饶是时迁已经在长安混熟了，还是有些紧张，同伴拍了拍他的肩膀，笑道：“别紧张，去过一次之后，习惯就好了。”

　　看时迁依然有心事的样子，他又安慰道：“我第一次参加，比你还不堪呢。”

　　时迁干笑两声，道：“楚大哥，你可要提醒着我点，莫让老弟在御前失仪，落了咱们京兆府的面子。”

　　“放心吧。”

　　楚江和时迁出来，京兆尹赵弘智不满地说道：“怎么才来，你们两个快跟上。”

　　赵弘智上了一辆马车，楚江驱车直到太和殿。

　　太和殿，是太上皇李渊居住的宫殿，规模和排场确实都太小了些。这里原来是李渊给李世民修建的，玄武门之变以后，李世民和他爹互相换了宫殿，自己去恢弘的太极殿，让他爹住在太和殿。

　　对此，大唐的大臣们一直颇有微辞，近年来已经有太多的大臣上书皇帝，谴责皇帝自己住着宏伟华丽的宫殿，却把太上皇置于一隅，有失孝道。

　　虽然大家都是李世民的亲信，玄武门的时候，他们没有顾着孝道，因为那时候不得不博。

　　如今他们自己成了权力顶尖的人物，当然要重新宣扬忠孝，好让自己的屁股尽可能地坐稳现在的位置。

　　对于这些劝谏，李世民一概不听，摆明了自己就是要住太极殿。

　　不是他讲究排场和享受，而是一种政治权力交接的象征。

　　他发动政变继位之初一直住在太和殿，那时太上皇依旧住在太极宫，直到他登基三年后，父子俩的住处才来了个大对调，这是一种政治上的宣示和隐喻，以后这天下我说了算，太上皇的时代已经过去了。

　　所以，李二既不可能让出代表着正统皇帝权力的太极宫，但是他又是一个很在意名声的人，他现在是皇帝，自然也要宣扬忠孝。

　　让父亲住在规模只有亲王级别的宫殿里，会让自己被天下人唾骂不孝，李世民才下定决心，要给父亲建一座千宫之宫、万殿之殿，一座史上最华丽最宏伟的宫殿群落，一定要压制住大宋的艮岳，同时也将会是普天下五湖四海第一宫殿：大明宫。

　　大明宫的构想刚刚提出，立刻就着手修建，成为大唐头等大事。

　　而今日的宴会，就是李世民为了昭告天下，朕是很孝顺的，朕要给自己的爹修宫殿了，比太极殿还好，大家以后别逼逼了。

　　李渊坐在上首，一副提不起精神的样子，李世民在下面十分开心。

　　李渊一看这个儿子喜滋滋的样子，就气不打一处来。他逊位后，大权旁落，但精力犹自旺盛，也没别的事好做，这辈子的乐趣只剩下两个：

　　一就是纳妃，玩女人，玩命地生孩子。

　　二就是怼他儿子，太上皇可以说不放过任何一个怼李世民的机会，常常让李世民十分郁闷。

　　他提出为太上皇修建大明宫这件事，也是想着缓和一下父子关系，毕竟他还要给世人看看，自己不是不孝子，免得儿孙后辈跟自己学。

　　为李渊修建大明宫，这件事说大不大，说小不小。可是它关乎皇家的颜面，更是涉及到李世民的面子，满朝文武都顾忌着这一点。

　　平日里有什么御宴还能托病不去，今天不来可着实划不上。

　　王公贵戚集中抵达，来到太上皇的太和殿，平素里无比冷清的宫殿里顿时热闹起来。

　　太子、王爷们、公主们来了，

　　房玄龄，杜如晦，魏征等文臣们来了，

　　李靖、李世绩、秦琼、程咬金.....都来了，

　　一时间将星云集，文星璀璨，满堂公卿。

　　时迁看着这满堂朱紫，平日里威风八面，在长安颇有势力的京兆尹赵弘智，也只能排在后面。

　　他脑子里嗡嗡的，还是觉得有些不太真实。

　　大唐的皇家宴会，尽显强盛风范，尤其是这次李世民为了彰显自己的孝心，更是花了大心思。

　　单单鼓乐队就有两千人，在广场排开，声乐竟然能不乱。

　　席间宫娥太监无数，穿梭在各个座次间，酒席用度也都是贡品。

　　百官到齐，皇帝也就该出场了。

　　时迁到处张望的时候，便听太监传唱：“太上皇、皇上，皇后，驾到~~~”

　　长孙皇后搀着太上皇，李世民也满脸堆笑地陪在另一侧，只是不用仔细看，你也能发现，李世民那手，离他老爹的胳膊还隔着半尺远呢。

　　这也不是李世民不想上去扶，他就怕他老爹忽然气儿不顺了，再把他的手一甩，当朝满朝臣工，那多没面子，而且还容易被史官记录下来。

　　李世民先前因玄武门之变，民间已经有所议论，可不想再背上一个不孝的罪名，所以任凭父亲冷嘲热讽，每日请安依旧是风雨不误，只要有时间，就一定要往太上皇处问安、探望。

　　太上皇李渊和皇上李世民、长孙皇后走到殿前，堪堪停住脚步，乐音适时低不可闻，娓娓的余音袅袅，刚刚从众人的耳鼓中消失，李世民的声音便响起来了。

　　只是恰好在皇帝抵达，开口讲话时乐曲音调平稳流畅地降下来，对宫廷乐师们来说，没有什么了不起的。

　　这方面要是比拼，还要说人家大宋，鼓吹令能从皇帝身影刚出现时迈出的第一步，他就能估算出最终抵达的时间，继而调整乐曲的节奏，当皇帝停下开口讲话时，不但声音恰好娓娓结束，而且乐曲也是恰好演奏完毕。

　　赵佶每次出场，都大出风头，看似是他个人的魅力，实际上大宋有着相当专业的团队。

　　李世民一番热情洋溢的讲话，说的声情并茂，感情丰富，好像他就是这六朝之内，天字第一号的大孝子。

　　听得李渊直翻白眼，脸色越来越难看，就差没有当场哼出声来了。

　　亏得长孙皇后机灵，眼看太上皇直翻白眼儿，连忙从侧后方踢了踢李世民的脚后跟。

　　李世民得长孙皇后示意，也醒觉自已说的太多，忙把话音一收，后旁退了一步，道：“有请太上皇训示！”

　　李渊看着满殿的臣子，都是些二臣贼子，哪有半点说话的欲望，他清了清嗓子，道：“开宴吧！”

　　舞姬起舞、乐伎奏乐，宫娥侍婢则是把美味佳肴流水一般传奉上来。

　　席间，李世民的身后，一直站着两个人。

　　他们几乎是形影不离，常在深宫伺候的人都知道，就算是皇帝宠幸嫔妃的时候，也会有这个打扮的人在十步之内。

　　他们便是大唐最神秘的丽竟门，每一个都是从六扇门中挑选的精英。

　　当初大唐为彻底解决义军残余势力和各地绿林豪强，让刑部建立的秘密训练基地，这就是六扇门，他们训练的新锐少年，名曰:“鹰犬”

　　顾名思义，他们就像是大唐皇帝养的鹰犬，是他最信任的人。

　　而丽竟门，就是从鹰犬中，再挑选最忠诚、最精锐的佼佼者。

　　时迁看向那两个人，目光仅仅多停留了一会，就有一个转过头来看他。

　　时迁赶紧低头，笑呵呵地跟身边的楚江聊起天来。

　　---

　　蜀国，益州。

　　李渔看着眼前一群人，哭笑不得。

　　眼前一大堆莺莺燕燕，穿的都是绫罗蜀锦，云鬓嬛嬛，香风阵阵。

　　他答应了教关银屏御空，也同意她呼朋唤友，结果她就把自己的闺蜜都叫来了。

　　这里面有半老徐娘，还有几个四五岁的黄毛丫头，当然最多的还是妙龄仕女。

　　她们都是蜀国的贵族小姐，笑嘻嘻地看着李渔，众所周知，一个女人你和她说句话她都害羞，但是一群女的凑到一块，面对一个少年郎的时候，胆子就大了起来。

　　幸亏这里不是汴梁，不然这些人早就开始调戏李渔了。

　　李渔也没经历过这种阵仗，显得稍微有些腼腆，轻轻咳嗦一声，道：“大家安静一点，接下来由贫道教大家御空的法门。”

　　一个四五岁的小姑娘，晃着头上的小辫，举手问道：“什么是御空？”

　　“真笨！御空就是飞！咻的一下，就飞起来就。”

　　“那你是鸟么？”

　　两个女娃的话，惹得人群哄笑起来。

　　李渔小声问道：“怎么还有小孩子？”

　　“从小培养嘛，免得长大了不争气。”关银屏理直气壮地说道。

　　李渔摇头道：“这些...娘们..啊呸，这些姑娘有的根本不是修士。”

　　“你别管那些，她们是来看热闹的，你只管教，谁想学就学，学的会就学，不然就当来看戏了。”

　　“好吧...”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在六朝传道更新，第三百零一章 御宴免费阅读。https://xs.23sk.com 