    

    白秋雪一步步往下，微风中舞动的黑发、绝美的容颜，每踏出一步，似都能撩动人的心神。

    “绝代佳人。”许多人心中暗暗感叹，如此女子，不仅容颜出众、而且天赋无双。

    “听说白秋雪凝聚星魂之前，便已是炼体境七重的天才人物，如今更是光耀天雍城，如若能娶她为妻，死而无憾了。”

    有人感慨，不由得又想起了传闻中将要和白秋雪联姻的叶无缺，或许只有叶无缺这种身份和天赋俱都耀眼无比的人物才能配得上白秋雪了，那秦府的秦问天，倒是有些不知天高地厚，该当受辱，不过秦府出兵白家，不知意欲何为。

    不多时，白秋雪漫步来到演武台中，随意而立，仿佛所有的光华，都聚集在了她的身上，而此刻，演武台上，已经有三十余人。

    看台之上，四大武府学院之人目光如炬，盯着白秋雪，至于其他人，他们却没太过在意，毕竟，他们本就是为白秋雪而来。

    唯独莫伤，他的目光闪烁不定，开口说道：“还有何人，莫要错过了这次难得的机会。”

    “差不多了。”唐林淡淡的说了声，白秋雪，他势在必得。

    不过就在此刻，人群之中，一道身影朝着演武台漫步而来，顺着台阶，一步步往上，走上了演武场，看到略显稚嫩的青年面孔，许多人都愣住了。

    “秦问天？”不少人窃窃私语了起来，秦问天，竟然也来了，而且走上了演武台，莫非他不知道规矩不成。

    白青松显然也未曾料到秦问天会来此，只见他目光盯着秦问天，又看了一眼身旁不远处的秦川，心中暗道，秦府深夜派人将秦问天救走，而如今，秦府和秦问天都现身了，那么今天的一切，便好办了，白秋雪晚上遇到秦问天的事情并未告诉白青松。

    莫伤见到秦问天却是双眸一亮，眼睛眯成一道缝隙，全都是笑意，白秋雪必要时候都可以放弃，这秦问天，今日势在必得。

    莫伤不经意间朝着身旁的唐林看了一眼，只见对方满脸的鄙夷之色，顿时莫伤心里乐开了花，他在想，等会儿秦问天绽放锋芒之时，这唐林的表情会是怎样的精彩。

    演武台上，白秋雪看向秦问天，美眸闪过一抹异色，道：“秦问天，这里，不是你站的地方，下去吧。”

    秦问天看着对方，嘴角勾勒起一抹冷笑，却没有回话。

    见到秦问天只是看着自己，白秋雪的眉头皱了起来，似乎很是不快，又道：“秦问天，我知道你心有不甘，然而你我之间有着不可逾越之鸿沟，注定没有办法走到一起，你再是不甘，也莫要胡闹，演武场上，不是你呆的地方，离开吧。”

    “你倒真看的起自己。”秦问天冷淡的回应了一声，随即站在了一旁，没有再看白秋雪，十六岁年龄，心机如此之深、他为以前的自己感到可悲，真心相待对方，只将她当做自己的亲人、未婚妻，而对方，只是一直在利用他而已。

    “问天贤侄。”

    看台之上，白青松的声音传来，秦问天目光缓缓转过，朝着看台望去，只见白青松含笑道：“问天贤侄，我女白秋雪，见你无法修行，几年来用心教导于你，希望引导你踏入修行之路，虽无功，却尽心尽力，却没有想到，你却如此禽兽。”

    “白秋雪教导自己？禽兽？”秦问天神色一滞，看到那白青松坦荡形象，他不由得心中一阵恶寒，如此卑劣之辈，他昔日敬之如父。

    “虽说你和秋雪有口头婚约，然而，毕竟还未成婚，你却想要行苟且之事，甚至，对我小女白晴都有图谋，我为之痛心，不过念在昔日之情，一切，我不与你计较，希望今日之后，你莫要再出现在我的面前了。”

    白青松声音平静，然而却让秦问天彻底看清了此人真面目，这岂是不与他计较，简直是卑劣至极，想要退婚便退，却用如此下作手段，正如同当初他趋炎附势攀附秦府一样，此人为达目的，可不顾脸面，不择手段。

    听到白青松坦荡之言，顿时不知道有多少人鄙夷似的看着秦问天，各种难听的骂声不绝于耳。

    “安静。”唐林淡漠的喊了一声，顿时周围便又安静了下来，只听唐林盯着秦问天，冷道：“不能修行便也罢了，而且如此小人，白家主不与你计较，却不代表你能在这地方放肆，滚下去。”

    “师弟。”唐林身旁，一中年衣着华丽，看了唐林一眼，只听唐林道：“师兄，此人天生绝脉，不能修行，和白秋雪曾有婚约，难为白秋雪竟忍受了这等人三年时光。”

    那中年听闻此话顿时明白了过来，唐林这是在拉拢白秋雪，便也任由唐林。

    秦问天神色也冷了下来，这皇家学院算是名扬楚国，却为了白秋雪如此行径，让人失望。

    “四大学院武府招生，我上台而来，似乎未作出什么过分之事吧，前辈乃是皇家学院来人，即便看重白秋雪，也不该如此奉承，连我是否有资格参加此次考核都未确定，就一味羞辱打压，若是皇家学院之人都是如此，倒真是让人感觉可悲。”

    “放肆！”唐林怒喝一声：“我亲自确认过，莫非还有错不成。”

    “前辈如若以一己喜好如此行事，秦问天无话可说。”只见秦问天站得笔直，堂堂正正。

    “小兄弟所言有理，唐林，你如此武断，不觉有失风度么。”莫伤看到秦问天和唐林闹翻，顿时心里更乐了起来。

    唐林冷视莫伤，随即回应道：“没想到莫伤兄竟刻意维护此人，既如此，那我就先等等吧，若是在考核之时发现有人不符合资格，休怪我不客气。”

    “开始考核吧。”

    “可以开始了。”

    四大势力纷纷开口，很快，战台之上，多出了两面竖直的石镜，这竖直的石镜从上到下，竟有九个暗淡的光环，外形相似，然而却又有不同，左边的石镜有着淡淡的天地元力弥漫而出，右边的石镜则有淡淡的星辰元力弥漫。

    “第一轮的考核，将测试你们对天地元力以及星辰元力的亲和天赋，一个个开始吧。”只见一人开口说道，这种石镜，为观元镜以及观星镜，个别大势力会有，考验弟子天赋。

    九天大陆之人，对天地元力和星辰元力的亲和力都有一星天赋，能够激发石镜最下方的光环，而只要对天地元力有一星的亲和力，就足够吸纳天地元气修武道了，但是想要成为武命修士，沟通天上的星辰，则需要对星辰元力有三星的亲和力，要让三道光环亮起。

    因此，大陆之人，皆能修武，然而，想要成为武命修士，却难。

    至于其中原因，许多人猜测人自出生便活在这天地间，天地元力无处不在，自然更容易修行吸纳，但星辰元力则不同，它在九天星河之上。

    当然，无论是对天地元力还是星辰元力的亲和力，都可以通过后天的培养，这便是冥想养神，亲和力提升越强，天赋便越好，大陆中许多对星辰元力亲和力强的人反而更晚凝聚星魂，因为，他们希望通过冥想进一步提升这种亲和力，沟通更高的武命星辰。

    此刻，只见已有人走到左边的石镜观元镜前，将手掌放在其中特制的凹槽之中，遽然间，光芒亮起，从下往上，陆续有三道光环亮起。

    “对天地元力亲和力，三星天赋。”

    此人又走到观星镜前，做出了相同的动作，不过这一次，只有两道光环亮起，使得台上之人四大武府学院之人纷纷摇头，不行。

    “你，下去吧。”看台之上，一位被四大武府学院推选出来的人淡淡的说了声，顿时那青年露出失望之色，有些不甘的走下了演武台，第一轮的考核，便失败了。

    第二人，天地元力亲和力，四星天赋；星辰元力亲和力，二星天赋；这意味着他有可能成为武修，但想要成为一名武命修士，几乎难了，被淘汰。

    很快，有四人，都被淘汰掉，使得整片空间透着一股紧张之气氛，第一轮的考核通过率，竟然这么低，不愧为楚国知名的武府学院。        

