    决定胜负的不仅是实力，有时候是运气，有时候是意外。

    黑白玄翦先前被嬴玄三人交手击伤，虽然并不大碍，但是没有疗伤的时间，所以鲜血顺着胳膊流到了剑柄之上，剑柄变的滑溜溜的。

    黑白玄翦堪堪避过太白子的长剑，全力劈砍，一不留神，左手黑刃受鲜血影响，欲脱手而出，随然黑白玄翦最终左手死死的抓住了剑刃，但是高手过招，胜负只不过一息之间。

    “有破绽！”

    嬴玄瞬间就抓住黑白玄翦的破绽，咒魂黑光大盛，鬼气化作死气，一个闪身就出现在黑白玄翦身前，抓住黑白玄翦身体僵硬的瞬间，长剑自上而下，只奔黑白玄翦左臂而去。

    咒魂已经近在黑白玄翦身前，嬴玄眼前突然一暗，失去了黑白玄玄的身影，只能听到长剑划破身体的声音。

    黑暗转瞬即逝，嬴玄皱眉看向天空，夕阳已经失去了光芒，似乎被什么东西遮掩住了。

    嬴玄扫视四周，黑白玄翦已经被人背在背上，向山林之中疾射而去，只有黑刃安静的躺在地上，告诉嬴玄这不是梦，有人从他的眼皮子底下救下了黑白玄翦。

    太白子见状，转身就欲追击，可是山林之中突然出现许多罗网普通杀手，甚至有地级杀手也在其中，拖住了太白子，而黑白玄翦则已经身形没入山林，再也看不到了。

    黑白玄翦已经脱困，胜七自然无心恋战，虚晃一招，逼退梦白柳，看了嬴玄一眼，默不作声，接着头也回的离去了。

    “阴盛而昼灭，罗网天字一等，掩日！”嬴玄恨声说道。

    罗网普通杀手，在太白子和孟白柳手下毫无抵抗之力，如同稻草一样倒在血泊之中。

    处理掉罗网杀手，孟白柳擦拭掉剑上的鲜血，走到嬴玄身边，看到嬴玄脸色难堪，忍不住问道：“侯爷，要不要追击玄翦和掩日？”

    嬴玄走到黑刃跟前，伸出右手，内力一动，黑刃就出现在嬴玄手中。

    嬴玄大打量了黑刃许久，最终叹了一口气，缓缓的说道：“好剑，可惜不能为我所用！”

    “不用追了，黑白玄翦被咒魂所伤，生魂被诅咒，没有十天半个月恢复不了，况且没了黑刃，玄翦已经构不成威胁了。”

    嬴玄将黑刃丢给太白子，示意让他保管起来，看到还没有离开的田言、田虎和马三娘，思索片刻，就走向了田言。

    嬴玄带着恶鬼面具，先前与黑白玄翦交手，身上也颇多伤痕，血迹斑斑，周身鬼气汹涌，死气缠绕，如同从尸山血海走出的索命修

    罗。

    看到嬴玄向田言走来，马三娘挺身而出，将田言护在身后，田虎也暗中握住虎魄，一旦嬴玄发难，他们也不至于毫无防备。

    “三娘，退下！二叔，你也把剑收起来。”

    田言很冷静，似乎一点也不怕嬴玄对他痛下杀手。

    “可是，大小姐……”马三娘不理解田言的想法，很是焦急。

    “没有可是，退下吧！一会不论发生什么，你和二叔都不能出手。”田言强硬的说道。

    马三娘迫不得已，只能退到田言身后，而嬴玄则一路毫无阻拦，就走到了田言的身前，太白子和孟白柳一左一右，站在嬴玄身后十步之外。

    田言听说嬴玄的威名，但是这也是她第一次见到嬴玄真身，因为带着面具，所以看不清他的真容，但是他的眼睛深邃，古井无波。

    “唰！”

    嬴玄抬手，一剑直指田言，咒魂剑身悲鸣，鬼气沸腾，将田言笼罩其中。

    阴风阵阵，鬼哭狼嚎，让田言有些不舒服，不由得皱了皱眉头，但是眼中没有丝毫的俱意。

    “女人，你不怕死吗？”嬴玄知道田言的身份，但是这个时候并不适合揭开秘密。

    “怕！”田言平静的说道。

    “既然怕，为何不躲呢？”

    田言微微一愣，似乎没有想到嬴玄会这么问。

    “即便躲过今天，但是躲不过明天，况且我是农家大小姐，我可以，农家也可以躲吗？”田言反问嬴玄。

    “你觉得呢？”嬴玄不答反问。

    “我若知道，就不会问候爷了。”田言依旧平静的说道。

    嬴玄盯着田言看了一会，虽然田言出身农家，可能会成为帝国的敌人，而且她的身份注定她是影密卫的敌人，但是这种处惊不变的气度远胜许多男儿，让嬴玄欣赏不已。

    “这就要看农家的态度了。”嬴玄回答一句，将咒魂剑从田言身上挪开，还剑入鞘，背负在后背之上。

    咒魂入鞘，周围的鬼气顿时消失的无影无踪，那种违和的感觉也消失了。

    田言也松了一口气，嬴玄终究还是没有选择现在就撕破脸皮，那么以后就还有回旋的余地。

    “那么就该说说胜七出手阻拦我影密卫追拿帝国叛逆的事情了。”嬴玄将罗网刺客定义为帝国叛逆，让田言眼睛微缩。

    “胜七已经背叛农家，此人行事，与我农家无关。”田言早就想好了说辞，自然不怕嬴玄问责。

    “口说无凭！”

    “农家十万弟子皆可作证，侯爷若是不信，可以派人去查。”田言不卑不亢的说道。

    “我不管胜七为何出手，这笔账我都会算到农家头上，农家必须给我一个交代。”嬴玄不耐烦的打断田言，“本侯不是你们诸子百家，没有功夫和你玩文字游戏、逻辑道理之类的东西。”

    “欲加之罪，何患无辞？侯爷如此逼迫我农家，就不怕天下人的口伐笔诛吗？”田言不动声色的提醒嬴玄。

    “比起焚书坑儒的骂名，栽赃陷害只不过是那么一丢丢的污名。”

    嬴玄伸出右手，用大拇指按住小指的指尖，“如此微不足道的污名，你觉得我会在乎吗？”

    见到嬴玄软硬不吃，田言就知道自己失算了，嬴玄完全不是个按常理出牌的人，让她的一切准备都白费了。

    田言无奈之下，只能询问嬴玄的态度，“那侯爷需要什么样的交代？”

    嬴玄伸出三根手指，让田言不明所以。

    “侯爷这是何意？”田言不解的问道。

    “三百颗人头！”

    嬴玄再次强调说道：“三百颗罗网杀手的头颅。农家是东郡的地头蛇，对于东郡之人想必也熟悉。”

    “近来除了我影密卫潜伏至东郡，罗网也来了不少人，农家只需要找到他们，将他们拿下，交给本侯，胜七出手之事，本侯就当没有发生。”

    “好！”田言沉默片刻就答应下来了。

    “爽快，不愧是农家大小姐，好魄力！”嬴玄高兴的说道。

    “不过我要提醒你，不要试图鱼目混珠，这三百颗人头，只要有一颗不是罗网刺客的人头，本侯就要农家一万颗人头。”

    嬴玄杀气腾腾的说道：“本侯向来说一不二，田大小姐，可要三思而后行啊！”

    “田言明白！”田言原本打算用一些农家死去弟子的人头充数，所以干净利落的答应下来，但是没有想到嬴玄早有防备，现在反而是她骑虎难下。

    “本候还有事，就告辞了。”嬴玄说道：“你只有三天时间，三天之后，本候见不到人头，帝国的大军就会去农家亲自去取。”

    田言是个聪明人，怎么会不明白嬴玄说的取，是取农家十万弟子的人头。

    离开四季镇，嬴玄三人就在东郡一处客栈落脚。

    “侯爷，三日之后，农家若是交不出人头，侯爷可是真的打算对农家斩尽杀绝？”

    孟白柳担忧的问道，这段时间他和农家接触不少，尤其是神农堂，或多或少有那么一点感情。

    “自然不是，农家十万人，岂是说杀就杀的？只不过是吓唬吓唬农家而已。”嬴玄摆摆手说道。

    “孟白柳，你去神农堂见朱家一面，摆明车马，告诉本侯想要神农堂，就看他愿不愿意给了。”

    “大人，不妥吧！”孟白柳为难的说道。

    “嗯！？孟白柳，你觉得我是在和你商量吗？什么时候影密卫供奉可以反驳本侯的决定了？”嬴玄看了一眼孟白柳，语气不善。

    “侯爷，看孟只不过是觉得朱家不会将神农堂交给侯爷，没有违背侯爷的意思。”太白子见状不妙，立刻缓和气氛。

    “老孟，你还愣着干什么，侯爷让你干什么你去不就不成了。”

    随着孟白柳的离开，嬴玄叹了一口气说道：“后来加入影密卫的供奉，果然只有你太白子最识趣。”

    “召回潜伏在东郡的影密卫吧，能打听到的已经打听的差不多，打听不到的，再多时间也没用。”

    “现在王氏兄弟还没有来，我们也需要人手了。况且农家要清洗东郡罗网刺客，都是生面孔，免得殃及池鱼。”嬴玄吩咐太白子说道。

    “我这就去发信号！”

    “不着急，这三百人原是为陈北玄准备的，但是计划赶不上变化，这些人你就先看着办。”嬴玄说道：“我与黑白玄翦一战，有所领悟，需要闭关数日，东郡之事，就先交给你了全权处理了。”

