    【本书已经签约，读者老爷们放心收藏推荐，没有设置粉丝值，都可以评论】

    陈梓林在手机看过些四合院的小说，把傻柱描写得很不堪，以为是艺术再创作，好奇心起便在电脑上看电视剧《情满四合院》。

    看到傻柱被秦淮茹棒梗易中海等人轮番欺负压榨，气得大骂傻柱真傻，甚至满脑子要是自己在四合院，一定改变傻柱命运。

    于是天降诸天影视游系统，不由分说就让陈梓林穿到了情满四合院。

    短暂晕眩过后，他猛然睁开眼睛，发现自己躺在床上，房间里黑漆漆的充满了一股子酸臭，砸吧下滋味，应该是那种大学宿舍里常有的脚臭汗臭综合气味。

    脑内大量信息涌来，如极速闪烁的幻灯片，是此身原主23年的记忆，原主也叫陈梓林，42年出生，是个战争孤儿，流落到四九城被一个孤寡老人收养，在他16岁时老人去世，街道可怜其身世，便安排他参军入伍，去了蒙边境某步兵师当兵。

    恰巧所在连队连长高勇也是四九城人，挺喜欢陈梓林的憨实，本来想留着他多干几年提干，可惜当兵第四年在一次暴风雪夜，陈梓林为了搜寻牧民走散的牛羊，不幸跌断了左腿，差点丢了性命。

    虽被战友找到，但低温导致左脚小脚趾冻坏，连同脚掌边缘部分被切除，粉碎性骨折的左腿也不允许步兵高强度训练。

    已是副营长的高勇索性替陈梓林争取个三等乙级革命军人伤残，让他复员回了四九城，高的父辈是军转高干，在工业部举足轻重。

    高副营长通过人脉，把陈梓林安置进了红星轧钢厂，有了这层硬关系，在厂保卫处工作不到一年就转了干，保卫处侯处长许诺有适当机会就提保卫一科副科长。

    他住的地方就是四合院的前院倒座房，因为倒座房狭小，所以分了两间近二十四个平方，一间做了卧室，一间做了厨房兼放杂物。

    他在四合院生活了两年多，和前院三大爷家交道打得多一点，与其他人都只是点头交情，中院那个吸傻柱血的俏寡妇秦淮茹倒是没占过他的便宜，原因是太抠门。

    陈梓林好容易消化原主记忆，摸索着床边电灯拉绳，咔哒一声轻响，昏黄的灯光照亮了房间，他起身坐起四下打量，卧室里除了一张木床就是靠窗木桌木椅，屋角三个黑黢黢的木箱笼，就是放换洗衣服被盖的，连特么个衣柜也没有，桌上斑驳的铁壳暖瓶印着“奖先进工作者”，大茶缸子同样是“奖先进工作者”。

    陈梓林不由长叹：“这是多穷的娃啊！！！”不过马上记起最底层的木箱笼里藏着户口本、粮本、四百八十元钱及各种票劵，看来不是穷，是抠门啊。

    他有四年军龄，进厂就定了27.5元工资，转干后定干部27级工资30元（京城属六类地区），每月还有10元伤残补助，工作两年除去开销能存下四百八十元钱，在攒老婆本呢！不由扯着嘴角笑了笑。

    转念又想到强制他穿越的诸天影视游系统，眼前突兀地浮现出一片蓝屏：诸天影视游

    本次影视游任务：禽满变情满，四合院居民真正充满真情实意，亲如一家！

    任务时间：不限

    难度：普通

    系统附带情绪收集功能，情绪值可在系统空间兑换物资。

    陈梓林看完有点发懵：禽满变情满……想想那些自私自利的家伙，要让他们亲如一家，简直不可能！还难度普通，难如上青天好不好，父子亲兄弟都能为钱为利反目为仇，何况四合院有十六户人家五十三人啊！

    晃了晃脑袋，陈梓林想到情绪值兑换，眼前蓝屏瞬间不见，出现一片空空荡荡的类似仓库的场景，白茫茫的也不知多大，情绪值：0

    也没发现新手大礼包！

    他有点茫然，该怎样收集情绪呢？自己的肯定没用，那收集的情绪值又该如何使用呢？

    眼睛啪啪啪出现一行字：心里默念兑换的物资，扣除情绪值即可。

    陈梓林乐了，系统挺人性化，有疑惑马上解释，这里如此无聊，那就购买一台内含无数游戏的电脑，心里默念：兑换一台内含无数游戏的电脑！

    眼前啪啪啪又是一行字：情绪值不足，不能购买！Ps：不能购买此影视世界没有的物资。

    陈梓林顿时傻眼：没有内含无数游戏的电脑自然也没有手机，如此贫困混乱的年代，这个世界好残忍！

    既然是系统空间，应该能存贮物品吧，伸手抓着被子默念进去，厚厚的棉被忽地出现在了系统空间里。出来，被子又哗地盖在了床上，跟刚才一样还抓在手里，可惜自己不能进入系统空间。

    陈梓林哈哈一笑，这下妥了，虽然任务难度SSSS，但好歹系统在手，天下我有嘛。就是挺怀念2022年，想念家中父母亲人，想念烤大腰子冰啤酒和笑起来真好看的小姐姐们……

    感觉身上有点冷，他看了看身上穿的灰白色粗布衬衣，是部队发的，搁床头的是一件军用绒衣，部队发的，一件洗得发白的军装套棉袄，部队发的，军裤里套着棉裤，部队发的！地上的大头皮鞋，哦，这是买的。

    难怪工作两年能存四百八十块钱，真省啊！

    陈梓林麻溜地穿好衣服，笨是笨了点挺暖和，看墙上厚厚的绿色日历本元月四日，星期一，农历腊月初六，什么忌婚姻利动土啥的封建玩意没有。

    唉，离那啥只有一年多了哟……

    抬手咔地扯下一张，今天应该是五号了，走到书桌前看到闹钟才五点十三分，静悄悄的有点瘆人，陈梓林悄悄打开房门，外面黑漆漆的，只有北风呜呜作响。

    迎面一股寒风扑来，陈梓林激灵一下缩起了脖子，赶紧关上门，看着屋子当中间的火炉子，灰黑的铁皮烟囱伸出了窗子，探手在煤炉铁盖上试试，还热气。

    弯腰抽开炉盖，用火钳掀开上面铁盖，最上的蜂窝煤还没烧到，玫瑰红的煤火忽明忽暗，煤气冲鼻而来。

    陈梓林赶紧盖好，擤了擤鼻子，拉开木椅坐了上去，顺手去掏口袋，想起原主不抽烟的，打开抽屉里面有一盒北海烟，不由想起原主记忆里的一段顺口溜：

    高级干部抽牡丹，中级干部抽香山，

    工农兵两毛三（北海牌香烟）

    农村干部大炮卷得欢。

    莞尔一笑，他拿着烟起身拉开厨房门找火柴，重新坐下，撕开烟盒抽出一根在鼻下嗅了嗅，是准备卖给抽烟的同事，香烟劵只能当月使用，过期作废。

    轻叹一声叼在嘴里，划燃火柴，凑上去点燃深吸一口。顿时呛得咳嗽起来，又苦又涩外辣嗓子，

    呸呸几声吐出沾在嘴唇上的烟丝，抬起手背狠狠擦干嘴唇上的唾沫，又狠狠吸了一口，眼神随着飘散的烟雾，思绪也散发开来。

