    杨牧皱眉，一脸的懵逼。
    这女人疯了不成？她还想杀掉自己？凭什么？
    徐岩长长的呼出了一口气，对女人道：
    “你的迷魂香起效了？”
    “嗯，七分钟能迷晕一头大象，我一直看着表呢！”
    “时间到了？”
    “可以倒数了！五，四，三，二，一！”
    女人念完，和徐岩一起目不转睛的看着杨牧。
    杨牧也愣愣的看着他们，六目相对，三个人都有些懵。
    “不对不对！不可能啊！怎么不管用？”
    那女人脸白了，徐岩的脸则黑了。
    杨牧目光落在女人身上良久，一下就翻了白眼，终于知道是怎么一回事！
    ......
    不能说杨牧没朋友，只不过他的朋友大多要为生机忙碌，没时间相互勾搭。
    三个月前，杨牧在温家越发待不下去，于是就想去看看自己的朋友们。
    这些朋友居无定所，他们只是经常会出现在某处，然后坐着街边的各种生意。
    卖狗皮膏药，摆棋局，给人算卦，要饭等等。
    杨牧转了好大一圈，最后只见到了大狗。
    大狗的原名叫什么谁也不知道，他长得其实也不大条，作为一个男人还很娇小，有点像水泊梁山上的人物时迁。
    反正就是尖嘴猴腮的形象。
    “啊！杨牧？我擦！你小子这一年多去哪里了？以为你死了呢！”
    “滚，咒老子。”
    杨牧没什么精神头，他是出来散心解闷的，却偏偏遇到了影响市容的大狗，真是运气不好。
    抬头看看大狗面前摆放着一张桌子，桌子上面放着好多红色的蚊香。
    侧头看了眼前边挂着的牌子，上面写着：
    “有助睡眠的玫瑰香，七分钟可迷昏大象！”
    “这啥东西？”
    “嘿嘿，哥们弄得迷魂香，之前都卖不出去，前几天遇到一位高人，说让我改成有助睡眠的噱头，这两天不要卖的太好！而且价格也涨了，以前二十一盒没人买，最近八十一盒到晚上都不够卖了！”
    “切，我还不知道你小子，又弄得骗人的勾当吧？”
    “什么叫骗人啊？科学证明蚊香确实有助于睡眠。”
    大狗说完急忙捂嘴，杨牧哈哈大笑指着他道：“说漏嘴了吧？就是蚊香对不对？上边涂了红色儿？”
    大狗懊恼，无奈，只能承认。
    “快给我说说，蚊香就蚊香喽，怎么还能迷晕大象？你可真敢打广告。”
    “老子打一枪换一地方，反正他们又抓不到我。”
    “我就不信你这样换来换去没有老顾客，你的东西还能卖断货？”
    杨牧正怀疑着，路边过来一个女人，大狗立刻飞过去将她拉了回来。
    接下来的时间，大狗给杨牧展示了非常牛叉的销售技巧，他真的把那女人忽悠住了，一下她就买走了五盒。
    杨牧真是看傻了眼，对大狗竖起大拇指。
    "真厉害！"
    “杨牧，兄弟先走，免得那女人回过味来找我的麻烦，回头见啊！”.
    这事就是这样了，杨牧之后也就不在意。
    空间这东西本来就是立体的。
    以杨牧作为线索那就是杨牧的故事，以买蚊香女人为线索，就是另一段故事。
    这女人叫刘洁，和徐岩是邻居。
    两个人的关系其实原本一点都不亲近，甚至一走一过都不会打招呼。
    然而他们无意中发现，自己的老婆竟然和对面的老公有一腿。
    这一下两人慌了，聚在一起抱团取暖喝酒聊天商量对策，最后竟然住在了一起。
    这下坏了，原本是有理的，现在也偷了情，一下就没理了。
    两人都很郁闷，然事已至此，就只能堕落了。
    其实他们原本都是老实人，而老实人一旦走上极端，那就非常极端了。
    刘洁为了报复老公而买了药，她尝试了几次，玫瑰香果然有用，点上后老公根本都不带醒的，就算在他耳边放音乐都叫不醒。，
    大狗当初告诉刘洁了，如果不想被这玫瑰香影响，提前喝那么一小口白酒就oK。
    只能说无知的人可爱，刘洁还真就相信了。
    所以她每次点玫瑰香都是自己清醒，老公沉睡，她就觉得这香神奇，非常厉害。
    然而事实上谁也不知道。
    刘洁的老公叫方海洋，最近压力特别大。
    还要偷情，公司内部领导班子调整，对他也有影响，偷情对象坏了自己的孩子，到底要何去何从他根本就不知道。
    压力过大的他得了一种奇怪的病，嗜睡！
    这个病得了之后，到了晚上一旦睡着那就不会被叫醒了。
    这其实也算是一种心理疾病，要逃避现实，于是睡着后暗示自己不要醒来，一直睡着就可以逃避压力。
    这真的真的是个天大的误会，然而刘洁不知道啊！
    她终于实现了自己的邪恶报复念头，把徐岩叫家里来，就在老公身边偷了一次情！
    当时可是把徐岩吓坏了，然而刘洁老公确实不醒，无论弄出多大动静。
    伺候又是几次，两个人就把玫瑰香当做神物了。
    只可惜，他们太过笃定，根本就没有找第二个人试验过。
    这一次他们被困在这里，刚好就是他们的家。
    刘洁的老公和徐岩的老婆全都变成丧尸了，两个人开始还挺爽。
    然而随着被困的时日加深，他们害怕了，觉得可能会死在这里。
    刚好，李项军联系到徐岩，说是让他帮忙做点事，然后就接他出去。
    徐岩自然不信任李项军，两个人还一来二去的说了好几次。
    徐岩也是在这个过程中发现原来沙纯竟然是李项军的情妇，这可是好意外的。
    那么在昨晚睡觉之前，两个人喝了点小酒，然后习惯性的点燃了所谓的玫瑰香。
    如今杨牧进来说话，刘洁自认为他一定是马上就会晕倒的，毕竟玫瑰香这东西已经被验证过好多次，在她老公的身上。
    杨牧这边开始是真的不知道怎么一回事。
    他进屋后是闻到了蚊香的味道，这还是夏天，点个蚊香也没啥，所以不以为然。
    直到刘洁正脸对着她阴笑，杨牧才忽然觉得刘洁这张脸很熟。
    于是由这张脸，蚊香，想起了三个月前的事情。
    曾经有个女人在大狗那边买了好多蚊香，可不就是她吗？
    快速在房间里寻找，不一会的功夫杨牧就找到了蚊香盒子，打开一看里面果然都是红色的蚊香，正是大狗卖的东西。
    妈了个叉叉啊！看来伪劣产品也不是一点好处都没有嘛？
    要不然自己真弄不好会上了套！
    怪不得徐岩一个劲的说话，原来是以为自己会晕过去。
    而刘洁也是沉不住气，她觉得时间差不多了，就开始装叉，还说要干掉自己！
    杨牧气的上去将两人从床上拉下来，这顿胖揍，打的刘洁哭爹喊娘，徐岩都管杨牧叫了爹。
    杨牧打完了气喘吁吁吼道：“说！是什么给了你们自信，觉得这东西能迷倒人？”
    见杨牧不打了问话，两人怎么敢耽搁，急忙将用在刘洁老公身上实验的事说出来。
    杨牧很是无语，没想到这两人玩的这么嗨！
    那么刘洁老公为什么睡着后醒不来呢？
    杨牧猜测这可能是一种病吧，当然这只是猜测，就算真实答案是这样，也没人能够证明了。
    杨牧忍不住笑，觉得这事好奇葩，这一对也真塔玛的是活宝。
    过去伸手将两人抓住，走到窗前，杨牧冷漠的道：
    “两次升起谋害我的心思，我如果再留你们，那就真成圣母了。”
    “别别别！我没有谋害你的想法啊！是这败家的娘们！别扔我，别扔我！”
    “放了我吧！求你了，以后你让我干什么我就干什么！不要杀我！”
    两个人祈求着，杨牧的心情急转直下。
    在杀与不杀之间思量的时候，忽然有了一种对自己的恐惧感。
    末日这才多久啊，他杀人已经几乎成了家常便饭。
    两个人被轻松的提着，只要一松手就是两条人命。
    他原本不想这样的，从来都不想。
    “杨牧！我们真的对你没有恶意，第一次是李项军指示我们做的，这一次是自保啊！而第一次我们也是自保，到那里点火是李项军答应救我们的条件！真的，我们从来没有杀人之心！真的，求你放了我们吧！”
    杨牧还在犹豫。
    徐岩也觉得杨牧在犹豫，于是好像抓到了最后的救命稻草，大声叫着：
    “还有三个不杀我们的理由，我想到了，我想到了！我可以帮你安全到达大耳朵龙巢穴，还能让你安全的出来！这是第八件，第九件你一定想要对付李项军和沙纯吧，那边的大楼距离这里不远，只要你有办法过去，我可以远程操作那边的监视平台，没有我的帮忙，你根本无法悄悄的进入那边，他的大楼里到处是摄像头！如果你能够抢夺了哪里，就有去大耳朵龙巢穴的交通工具了。第十......第十个不杀我的理由！第十个......哦哦哦！我想到了，我想到了！我把我妹妹给你做女人，她从小最听我话了，只要你答应我=不杀我，我发誓，一定让我妹妹做你的女人！”
    杨牧真没想到徐岩连他妹妹都要牺牲了，只是随便问问。
    “你妹谁啊？”
    “徐龙欣！”
    “龙欣？！那个明星？她姓徐？是你妹？”
    杨牧瞪大了眼睛，不敢相信！
