    眼看罗恩口吐白沫，好像犯了狂犬病一般……

    哈利认为，是金妮用语言的魅力，给了罗恩4396点伤害，外加443点暴击。

    而罗恩的防御力才卑微到58。

    这导致他差点两腿一蹬，白布一盖，唢呐一吹，全校老小来吃饭。

    不过这当然是不可能的，罗恩只是中毒了而已，和金妮无关。

    那是一种无色、无味、且过了保质期的毒。

    那么问题来了，过期的毒，是失效了呢，还是毒上加毒？

    反正没有机会验证了，现场有着三位魔药大师呢，总不能看着罗恩能不能熬过去吧。

    所以罗恩是幸运的，他虽然中了毒，但不论是威廉，斯拉格霍恩还是斯内普，随便来一个，都足以救他。

    后两位或许会猝不及防，但威廉不会，自从马尔福出现，他就知道对方想下毒。

    双方都保持着足够的默契。

    只是罗恩没想到是那个倒霉蛋。

    罗恩被救下后，就立即转入校医院，接受庞弗雷夫人的继续检查。

    而这场晚会也在惊吓结束。

    不少人都以为，这是在场的内部人士下毒，准备将他们一锅端了。

    果然，敌在本能寺啊！

    那么问题来了，这个“敌”，究竟是谁？

    家养小精灵中了迷魂咒，只是个背锅侠，凶手另有他人。

    斯拉格霍恩也不知道，他邀请来的巫师，都是他信的过。

    但也不好说，这年头谁中了夺魂咒，根本无法分辨。

    所以，斯拉格霍恩再也不敢举办晚会了，小命要紧！

    这波对不堪骚扰的威廉来说，倒是好个消息。

    哈利一如既往显露了他的敏锐。

    或者说，遇事不决，小马尔福。

    德拉科快成为新一代锅王了，别管什么事，在哈利看来，都是马尔福的错。

    好吧，确实是他干得，可哈利没证据啊。

    于是，他暂时又丢下调查斯内普和他妈妈莉莉的事情，开始盯梢马尔福。

    可惜他完全没找到机会。

    因为最近要找马尔福的，不仅仅是哈利，还是斯内普教授。

    小巫师们经常可以看见，斯内普频繁找马尔福，还美其名曰：补习。

    作为流言最肥沃的土地，没几天就传出：

    老马尔福被关进监狱后，斯内普想给德拉科父爱，要当他爸爸！

    ……

    ……

    暮色中，

    邓布利多和斯内普一起在冷冷清清的城堡操场上漫步。

    天空下起簌簌的小冰雹，但两人都没有用魔法挡开，而是任凭颗粒打在身上。

    邓布利多似乎喜欢这种感觉，他伸手接过冰雹，高兴地好像个孩子。

    斯内普则是心事重重，根本没有注意到他的头发，已经一片雪白。

    远远望去，更像两个老人在散步。

    雪花飘飘，北风呼啸，但两人其实都不太冷。

    越发年老的邓布利多，穿着厚厚的衣服，脚上还套着安妮给他织的羊毛袜。

    暖和极了。

    斯内普别看只穿着单薄的黑色袍子，仿佛在卖俏，其实还偷偷在内衣里，贴着威廉送的阿卡丽商店的暖身徽章。

    当然了，他对外肯定不会说的，依旧保持着高冷。

    只是头顶一直冒烟的他，暴露了这一切。

    邓布利多当然不会主动揭穿这个傲娇的男人，他低声道：

    “怎么样，那孩子，西弗勒斯？”

    “很好，德拉科在大脑封闭术上很有天赋，起码比波特聪明多了。”斯内普冷冰冰道。

    “但是，你不怕他学会后，用来对付我们吗？”

    斯内普很担心，德拉科也搞双面间谍行为。

    表面上是在执行伏地魔的任务，背地里假装归顺他们，其实还是在给伏地魔工作。

    碟中谍中碟！

    作为双面间谍的斯内普，他就是干这行的老祖宗，自然看谁都不太信任。

    “不要担心，威廉会说服那孩子。”邓布利多微微一笑。

    “德拉科对他的父亲，有着很深的感情，他本性并不坏，你继续教他大脑封闭术就是了。

    这也算完成你与纳西莎的誓言。”

    暑假里，纳西莎曾经找到过斯内普，还和他立下牢不可破的誓言：

    要斯内普帮助德拉科。

    斯内普现在在教德拉科大脑封闭术，符合威廉的利益，但表面上，也是在完成与纳西莎的约定。

    “你来找我，不是只是想讨论这件事吧？”邓布利多问道。

    斯内普沉默许久，终于开口道：

    “波特可能发现了……我与莉莉的关系……”

    他将晚会的事情，告诉了邓布利多。

    老人叹了口气道：“我忽略了霍拉斯……这也没办法。

    你与莉莉是朋友，有着这层关系，怎么都会留下痕迹，不可能没有一点知情者。

    哈利迟早会发现。”

    斯内普脸色沉重，有些恼火道：“他肯定会回去问佩妮！”

    斯内普虽然不喜欢莉莉的姐姐，两人甚至关系很差，但她肯定记得他。

    “你帮我给佩妮写封警告信，或者给她修改记忆！”

    “恕我直言，西弗勒斯。”邓布利多停下脚步，他叹了口气。

    “你这样只是自欺欺人，诚如你所言，哈利已经知道你与莉莉的关系。

    他回去不过是确认罢了，让佩妮忘了一切，也没有用的！”

    “怎么没用！”斯内普坚持道：“我曾经求过黑魔王，饶莉莉一死。

    他只知道我想得到莉莉，却不知道我们一块长的，有着深厚的感情。

    如果他知道这些细节，肯定会对我有所怀疑，不会再那么信任我。

    而波特询问佩妮，黑魔王可以直接连接他的思想！”

    “不会的，伏地魔害怕那种连接。”邓布利多说。

    “不久以前，魔法部神秘事务司被威廉伏击，已经让他害怕再次被骗了。

    还有，他如果想进入哈利的思想，他会体验到从未体验过的痛苦。

    他不会试图进入哈利的思想，我可以肯定。”

    “我不明白！”斯内普摇摇头。

    “伏地魔的灵魂残缺不全，他接近不了哈利那样的灵魂，就像舌头粘在冰冻的钢上，皮肉接触火焰……”邓布利多解释道。

    伏地魔得到哈利的血，确实可以肉体触碰哈利。

    但那残破的灵魂依旧不行，他无法附着在哈利身上，更不能窥探他的思想。

    这也是哈利明明没有学会大脑封闭术，邓布利多还放心告诉他魂器的缘故。

    害怕伏地魔发现，只是一个借口罢了。

    斯内普真实的理由，还是想让哈利发现，自己与莉莉的关系。

    所以，邓布利多的解释，并不能说服斯内普，他大叫道：“你当年答应过我的，你发过誓……”

    “是的，我答应过你，西弗勒斯。”邓布利多看着斯内普那张激动而又痛苦的脸，叹息着说，

    “我发过誓，永远不把你最好的一面透露出去，尤其是不能告诉哈利。

    我守口如瓶，但这是他自己发现的啊。

    我们无法阻止该来的事情，也不可能掌握一切，是不是？”

    邓布利多略作停顿，凝视着眼前这位中年男人，缓缓道：

    “更何况，哈利知道了又如何？

    我从来不觉得，你与莉莉的过去，是不可告人的事情。”

    “我们该记住，这些发生过的一切：好的，坏的，谁还活着……谁已经不在了。”

    说到这里后，邓布利多没有继续说话，再说就是多余了。

    而斯内普站起风雪中，默不作声，他很快被漫天大雪所包裹，如同一个雪人。

    ……

    ……

    （月初求月票，各位大佬。）

