
　　林德走入解剖室，不料那些小的发光体卫星直接飞到他身后，然后照亮了那一片地方。

　　看着自己的影子逐渐消失，林德怔了怔。

　　这些卫星发光体的作用就是为了照亮原本照不到的地方？！

　　那么这一套发光道具也可以算是魔法界的无影灯了啊！

　　想着，林德解下腰包放在床上。

　　折腾了好半天后他才终于从里面掏出来那独角兽的头颅。

　　以骨作为共鸣箱的箱体，那么就还需要箱子的外皮。

　　如果自己剥皮的操作得当的话，这原本的头颅上的皮肤就可以直接用了。

　　林德先是摆出一堆玻璃罐，然后将它们都摆在一起，之后释放出了那个小小的暴雨咒。

　　如果这种情况下想要集水，一般人可能得用清水入泉，但他不一样，他如果用清水入泉，估计这里面最大的瓶子也能被他冲大。

　　趁着那边在集水，林德坐在解剖床前，想着有没有什么好办法能够较完整的将这个皮给剥下来。

　　想了一会儿，还真给他想到个办法可以试试。

　　前世华夏的脆皮烤鸭，就有一个步骤好像得皮肉分离。

　　方法就在在皮下层和肉的交界处吹气进去。高压气体会自动给他抵开皮和肉。

　　想着，林德撤了那边正在下雨的雨云，然后拿起那些玻璃瓶来看了起来。

　　没接到多少水，但也勉强够用。林德接水主要是想先洗洗这个独角兽的脑袋。这看上去也太脏了。

　　洗过之后，林德便开始今晚的第一个任务。

　　先挖眼！

　　关于通过吹气来实行皮肉分离想法的实践还需要一些前期准备。实在不行带回麻瓜世界也行，反正离学期结束也没有多久了。

　　只要在那之前进行挖眼，锯角之类的操作，然后它也不过就是一个平凡的白马头，之后去找一个气泵给它打气试试。

　　想着，林德也知道急不得，还是脚踏实地最重要。

　　之后，林德在小台子上拿起一把小弯刀，又从腰包里面拿出来一瓶酒精来消毒。

　　消毒完成后，林德便开始着手剜眼。

　　终于在忙活大半天，将要早上之时，林德才终于完成了这个目的。

　　一对大大的眼珠子被他放进了玻璃瓶，同时用一些简单的小法术为它们做了基础的防腐处理。

　　之后林德便又重新将那独角兽脑袋塞回腰包。

　　再次确认独角兽的双眼被自己随身带后，林德便走出了解剖室。

　　————————

　　中午，在寝室偷偷给右脚上药的林德收到一封简短的来信：

　　昨天晚上禁林里又有人对独角兽动手了，我们又失去了一个朋友。你要去送他一程吗？如果要的话，今晚六点之前来到我的小屋。

　　你的好朋友海格

　　林德拿起信又看了看两眼，想了一会儿后还是决定不去赴约的好。

　　他还没有这么变态，把别人搞死还要出现在别人的葬礼上装作什么都没有发生。

　　之后，林德随意捏造了一个理由搪塞了过去。

　　之后的每一天，林德脸上的黑眼圈都越来越重，他大部分的时间都耗在了处理那只独角兽脑袋的事情，复习也停止了。

　　而且有些时候会因为操作难度问题，有一天搞得他直接是一晚上没睡，哦不是，没进水。

　　这也让弗立维教授小声的提醒他不必太紧张，以他的水平肯定没有问题。

　　一周后，正式开始考试。

　　笔试的过程极其枯燥无味，而且天气闷热，搞得每一个人好受。

　　实战测试上，弗立维教授叫他们挨个儿走进教室，看他们能不能使一只凤梨跳着踢踏舞走过一张书桌。

　　结果很显然，林德不仅让那只梨跳起了踢踏舞，中间还让他们来了一段不错的街舞。虽然他不怎么会，只是让这些梨给弗利维教授了两圈。

　　麦格教授看着他们把一只老鼠变成一个鼻烟盒——盒子越精美，分数就越高；如果盒子上还留着老鼠的胡须，就要扣分。这一项他也非常熟。同他变出来的鼻烟盒上面还有精巧细密的花纹纹路。

　　之后麦格教授看着他，满意的笑了笑。随后对林德开口的“奥古斯都先生，你的变形术非常漂亮。”

　　我之前也了解到了弗利维教授好像把你破例放到了魔咒俱乐部！”

　　林德听着麦格教授的话，突然明白了她想说什么。

　　“所以，不知道你是不是也愿意来到我的变形术俱乐部。”

　　麦格教授非常的喜欢林德，基本上到现在，林德为格兰芬多加的大部分分都是麦格教授给他加的，弗利维教授因为魔咒俱乐部，所以平时也少给他加分了

　　当然，基本上也都被斯内普给扣光了。

　　他就好像是格兰芬多的一个隐形人一样。

　　麦格教授没有再说什么，现在还是考试时间，很多孩子还在外面等着呢！23sK.com

　　麦格教授温柔的说到。“你可以回去再好好考虑，毕竟现在还在考试呢！”

　　结束了变形术之后，林德收拾了一下，便在规定的时间来到了魔药课教室，他们将在这里进行魔药课的实操测试。

　　考魔药学时，他听见哈利在拼命回忆遗忘药水的调配程序。林德倒是不紧不慢的照本宣科，书上怎么说，他就怎么做。

　　快结束时，林德上缴了一瓶成色极其一般的遗忘药水。

　　斯内普拿着林德上缴的药水，放在眼前晃了晃，“我看你蛮需要这种魔药，！最好是把你脑子里的那些愚蠢的思想给忘掉。”

　　林德倒也是听出来斯内普的意思，他根本不在意斯内普说的恶毒的话，斯内普应该是问他有没有学会记忆分离咒。

　　“当然不需要，教授！留给需要的人喝点儿吧！”说完，林德欠了欠身，向斯内普道别

　　直到最后一科魔法史的笔试考试完成，林德的这个学期也算是解放了。

　　赫敏走在前面说道，“……我其实不需要去记‘一六三七年的狼人行为准则’，以及小精灵叛乱的经过……”

　　“我的天，好不容易结束了你非要再提和学习有关的事情吗”罗恩一脸不耐烦。

　　而哈利则是捂着额头，一脸难受，。

　　“哈利，你怎么了？！”

　　然后他就说：“我真想知道这是什么意思！”他突然恼火地说，“我的伤疤一直在疼——以前曾经疼过，但从来不像现在这样频繁发作。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的霍格沃茨的深海巫师更新，第七十二章 考试免费阅读。https://xs.23sk.com 