    苍血之城中心区域，戒备森严。

    一座占地颇广、高达三层的尖塔状奇异建筑盘踞在这里，塔身呈现出死气沉沉的漆黑、又透着些许金属光泽，表面粗糙崎岖不平、没有任何多余的纹理装饰。看起来就像是偷工减料的豆腐渣工程。

    然而周围往来巡视的精锐卫队、进进出出的黑袍祭祀、还有远处的信徒们望向它的眼神里都充满了狂热的虔诚，仿佛看到了活生生的神迹一般。

    这里是供奉着伟大神灵的殿堂，修建它所用的材料，都是当年遗落在星球表面的神国碎片，数以十万计的信徒多方搜集，历时数年才建立起了这座神圣无比的殿堂，据说凡是有幸进入其中的虔诚信徒，都可以得到神灵的亲自赐福，获得强大的力量与永恒的生命！

    “……呵呵，这里居然聚集了如此多的陨星碎片？倒是省了我不少功夫。”

    潜行至附近的秦烽惊讶之余，心底泛起显而易见的喜悦，整座庞大的神殿都是用这种黑漆漆的石头堆砌而成，这要是全部交给星舰吞噬了，不仅自己会获得不菲的回报，连带这片土地上的变异物种都会大量消失，因为最大的辐射源不存在了。

    同时他也发现，在殿堂的周围弥漫着一重古怪的力场，有效禁锢住了那种对普通人有着可怕杀伤力的超强辐射，只有八级以上的进化者凭借合适的装备、或是那些异类智慧种才可以在附近自由活动。当然那些异化污染的人类个体同样不惧辐射。

    秦烽默默观察一阵，发现殿堂周围的防御实在严密得近乎变态，变异三头獒王、嗜火蓝金蚁、西格玛双头魔等厉害物种比比皆是，就连腐爪蜥蜴人这样的狠角色都看到了不少。

    换而言之，现在的自己想要硬杀进去，实力或许能够满足要求，但肯定免不了一场苦战。一旦里面的那头所谓神灵察觉到动静，调来大量炮灰围攻自己，甚至半途亲自出手的话，胜负如何还真难说。

    一缕肉眼不可见的清光混杂着点点星芒浮现，将秦烽的身影气息彻底掩盖屏蔽，旋即他的身体缓缓离地而起，悬浮在离地十公分的高度向着殿堂内部悄无声息地飘过去。

    耗费世界本源才能发动的屏蔽能力效果极佳，沿途的异类智慧种守卫没有察觉到任何异常，任凭他轻松越过台阶、穿过数排漆黑的石柱进入了大殿之内。

    殿堂内部，一场隆重的祭祀仪式正在进行中。

    二十余名裹着灰紫色奇装异服的腐爪蜥蜴人正匍匐在地，虔诚地向着中间黑色王座上的神灵顶礼膜拜，尖利刺耳、频率极快的祈祷声回荡在阴沉沉的殿堂中。

    感受到那种诡异奇妙的氛围，以及宝座上传来的沛然威压，秦烽不敢用眼睛直接去看、以免引起对方的警觉，而是通过星舰中枢将殿堂内的一切景象扫描记录下来，然后再传到自己的脑海里。

    宝座上的生灵，赫然是一颗直径十余米、形似章鱼的丑陋头颅。

    准确地说是小半颗头颅，因为它的下部大半部分并不完整，只是生满了一条条黑紫色的肉芽状触须，不停地蠕动翻滚着，一重厚厚的黑色雾气笼罩在它的周围，丑恶恐怖到了极点，看起来与地狱中的魔鬼没什么两样。

    从这颗大家伙身上，秦烽感受到了熟悉的气息，与当日在基地深处发现的那截生物躯体并无区别。不同的是这东西散发出来的气息更强大，境界几乎已经与初晋十五级的进化者不相上下。

    而且对方体内蕴含的能量极其浑厚充沛、远超人类进化者，真要正面对决的话，没有多位十五级进化者联手，想干掉它可不容易。何况周围还有那么多的厉害变异物种守卫。

    在黑色王座的台阶下方，是一处四四方方的巨大血池，里面盛满了褐红色的不明粘稠液体，液体表面微微翻滚沸腾，散发出刺鼻的血腥味。

    数以百计的青壮年人类正赤身泡在里面，只露出头面部，尽管表情扭曲痛苦不堪，却依旧高声吟唱着赞美神灵的颂词。

    “……这批信徒的基础不错，”

    宝座上的头颅颤动了一下，阴寒诡秘的精神波动传来，恍如洪钟大吕在耳边炸响：“预计会有一半的数量挺过净化蜕变仪式，成为我们忠诚的信仰战士。可惜的是适合改造的信徒还是不够多。”

    “伟大的主宰啊！”

    一位腐爪蜥蜴人战将跪伏在地，恭恭敬敬地道：“以我们现在的力量，完全可以向其他的人类聚居地开战，掳掠更多的人口来尽快完成这样的计划。只要信仰战士的数量突破了三万，我们就可以大举出兵，将大陆的东南部所有人类文明区域逐一剿灭，让这片广袤的地域成为族人们安居的永恒乐土。”

    头颅沉默了一瞬，否定了它的提议：“时机不成熟，人类文明的力量虽然恢复缓慢，不过现在的我们还不具备压倒性的实力优势，所以暂时不宜开启战端。”

    “我能感应到在遥远的西北国度，存在着非常强大的敌人，如果我们的行动将他们引来，对于族人们绝不是好消息。”

    “谨遵您的吩咐，伟大的主宰。”

    腐爪蜥蜴人战将不再坚持自己的观点。

    “唉……如果能够顺利找回那些失落在各地的神躯，我的力量必定会大幅恢复，可以轻松制造出更多的信仰战士来，可惜……”

    头颅的精神波动中透着遗憾与不甘，上次玄鸟废墟中的那部分神躯原本有极大的希望拿回来，可惜却横生变故，到现在已完全失去了对那部分躯体的感应。

    这让它心里极度不安愤怒的同时、还滋生出了一丝隐约的恐惧，以自己的力量层次，神躯已拥有近乎永不损毁的特性。至少在这颗星球上，应该没有什么东西可以彻底毁灭自己的躯体组织。

    不过玄鸟废墟中的未知变故，似乎说明了它的判断并不那么准确，在这颗陌生的星球上，自己并非没有彻底陨落的可能。

    就在头颅陷入思考时，一抹亮丽的冰蓝在它的头顶毫无征兆地浮现，下一个瞬间，炽烈无匹的剑芒笼罩了整个王座……

