    景钰当即便暗了眸色，他抬步过去，把乳钵压在那宣纸之上，声音清越的道：

    “你的药。”

    宣纸上的墨迹还未晾干，他把乳钵这么一放，必是会毁掉下面的字迹。。

    “我的招聘告示！”

    南溪惊呼出声，赶忙把乳钵拿起来，然，终是于事无补，钵底下的字迹已经变糊。

    “白写了！”她轻叹一口气，随后嗔怪的看向景钰：

    “你没看到我在写告示么？”

    景钰目光淡淡的暼了她一眼：

    “你着什么急，反正还有两个月的时间。”

    南溪……对哦，还有两月呢，不急。

    钟离玦见她听完景钰的话后便收了宣纸，桃花眼微微一闪，开口问道：

    “南姑娘不写招人的告示了？”

    南溪点头：“嗯，过段时间再写。”

    景钰在眸色浅浅的暼向钟离玦，问道：

    “这位是？”

    南溪这才想起两人还不认识，于是便指着钟离玦道：

    “噢，他叫钟离玦，邺城人士，目前在南府任临时管家。”

    随后又对钟离玦道：

    “钟离公子，这位是镇南王府的小王爷，苍景钰。”

    钟离玦向景钰拱了拱手：

    “钟离见过小王爷。”

    白面脸，桃花眼，看着就不像个靠谱的，南溪究竟是从何处认识的此人？

    景钰的目光落在他身上好一会儿才收回。

    “免礼！”

    他视线看向南溪：

    “我已经让卫峰去打听城外那些闲置庄子的主人都是哪些人，若他们当中有人愿意把庄子转卖，届时，你再出面，若你抽不开身，便让王伯代你。”

    南溪颔首：“我知道了。”

    随后，她又弯起眉眼，拱手向他施了一礼：

    “民女谢过小王爷。”

    景钰轻咳一声，双手负后，微微仰首道：

    “不过区区小事，与南大夫对小王的救命之恩相比，尚微不足道矣。”

    南溪眉梢一挑，这小景钰，还蛮有演戏天赋的嘛！

    之后两人像是打太极一般的又说了一些场面话，景钰才告辞离开。

    临走前，他目光带着深意的暼了钟离玦一眼。

    钟离玦神情自若的与之回视。

    离开药铺的景钰没有直接回王府，而是去了北城最大的茶楼——聚贤楼。

    他才刚走进聚贤楼，聚贤楼的掌柜便亲自出来，迎着他去了三楼的一间雅室里。

    “小王爷可真是让人好等啊！”

    一个背对门口的灰衫男子在等到景钰落座在他对面后，揶揄开口。

    景钰伸手接过男子递过来的茶杯，声音淡淡的问道：

    “事情查得如何？”

    灰衫男子摇头叹息：

    “你那继母心思细腻，很难抓住她的把柄……”

    景钰敛着眸子看着茶杯里那映出他暗黑眸色的茶水，冷凉的吐露出一句：

    “抓不住她的把柄，就给她制造一些把柄出来，我没功夫再陪她玩儿这些内宅的把戏。”

    “你才回王府几日，当真要与她撕破脸皮？”

    “若我归来不能让她滚出镇南王府，那我在外隐忍的这八年又有何意义？”

    “可如今王府里基本全是她的人，你现在动手很有可能会以失败告终，到时候她若在你父王面前倒打一耙，那你……”

    “无妨，虎毒不食子，便是我父王信她，他也不会把我如何，顶多就是关禁闭，挨家法。”

    “……你还真是吃定你父王了？”

    “谁让我是他唯一的嫡子呢！”

    景钰仰首，把茶水一口饮尽。

    ……

    王屠夫近日都在为药材的事情在忙碌奔波，几乎每天都是早出晚归。

    今日也是将近戌时末才回到府中。

