    《又是一个二合一章节，****何必曾相识打赏的588，也谢谢风沙、岭南、冷秋、西白兔等等诸多书友的打赏，还有大家投出的月票，谢谢众位兄弟姐妹！》

    袁尚来的速度[笔趣阁 www.bequgex.com]很快，路上几乎没有耽搁。

    说实话，他心中对这个突然出现在了自己视野中，又迅速完成了让他小赚一笔生意的小队，心中充满了好奇。

    具体的原因，袁尚其实自己也说不清楚，可能是这小队领头的人过于年青的年纪，可能是那些白色级别的战刀，可能是他们眼中的自信和干净的外表。对于猎头出身的袁尚，他有的时候就是靠感觉看人的。

    他觉得，这帮人很厉害。最重要的是，可能对自己有帮助。

    依仗着车队的快速，袁尚拉着叶钟鸣需要的粮食来了这里。

    入眼看到的第一件事，就是大门不远处成堆成堆的丧尸尸体，此刻正有人从一些废弃的车辆里抽出汽油洒在上面，接着一把火点燃了这些曾经的同类。

    袁尚脸上没什么表情，不过心中却惊骇。

    这伙人，竟然在这么短的时间内占领了云顶山庄，并且还开始了肃清周围的丧尸。这效率有些惊人啊。

    其实对于袁尚的到来，叶钟鸣也是有些意外的，这家伙动作太快了些。

    因为有了上一次短暂的合作，两个也算有了脸熟，谈起事情来没什么障碍。检查了袁尚带来的粮食后，价钱很快就商议好，对于这个办事很干脆，也不会斤斤计较的买主，袁尚的好感是越来越多。

    “叶老大，最近周围的几个势力要去一个地方，不知道你有没有兴趣。”

    叶钟鸣本来并没有在意，这种事情在任何时候都会发生，联合或者互相攻伐。在末世都是再正常不过的事情。

    他心中是估计袁尚看到自己的队伍有些实力，所以产生了这个念头。

    叶钟鸣不太感兴趣这种事情，至少现在是不太感兴趣的，因为哪怕在和平年代。利益这东西就是一切罪恶的源泉，末世更是如此，方兴未艾的几个势力联合去战斗，拖后腿、出工不出力、甚至背后给你来一刀，这些都是有可能的。如非必要，叶钟鸣暂时还不想参加这种联合作战。

    不过，当袁尚详细说了说这一次的目标后，叶钟鸣的表情精彩了一会，然后半响都没有说话。

    袁尚有些不知所措，不知道自己哪里说错了，让这位年青的头领竟然这种表情。

    “你确定那个地方被一群青亮色皮肤、没有眼睑、有着锋利牙齿和指甲并且没有魔晶的怪物所占据？”

    “当然！”袁尚眼中带着疑惑：“那地方被发现有一段时间了，只是那些一米左右的怪物数量不少，动作迅猛，每一个都可以对一星进化者产生巨大威胁。所以即便都知道那里有不少武器装备，还有不少的魔晶，也少有人敢去，这一次也是这些势力下了大决心的，去得人越多越好，最好是实力碾压那群怪物，这样就安全多了。”

    小队里一些人去了外面看管那些苦力，也有一些人就在屋子里四处坐着，比如夏蕾乐大远糖果几个人，她们现在注意力都在叶钟鸣身上。因为这个男人的表情太郑重了一些，她们几乎没在这个男人身上看过现在的样子。

    难道这个袁尚说的地方，是什么龙潭虎穴？如果真的危险，不去就是了。怎么会这样的表情呢？

    袁尚说的这种怪物，聚集在之前透露给叶钟鸣的那个军火库里，之前袁尚运气好，趁着那些怪物刚去的时候拿了些武器，但绝大部分还留在了那里。不是他不想拿，而是之后没有了机会。

    后来这个地方也渐渐被大家知道了。也有一些人去想要占便宜，可是回来的却没有几个。

    于是那里的恐怖渐渐传了出来。

    那些占据了那里的青亮皮肤的怪人，非常凶残，个体实力很强，几乎和一个一星进化者差不多。

    它们吃人，也吃丧尸变异生命，所以被它们占据的军火库里，到处都是它们吃剩下的尸骸。

    它们吃肉，却不吃魔晶，所以魔晶都明晃晃地剩下了，只要占领了那里，不仅可以得到许多的武器装备，还能得到大量的魔晶，几乎是一举两得。

    这还不算很多幸存者去那里冒险结果陷在里面留下的家底。

    这样一个地方，的确让周围的很多势力都非常心动，甚至袁尚表示，连英城里的一些大势力都对那里产生了兴趣。

    “叶老大虽然初来驾到，不过实力如何我看在眼中，如果你愿意出手的话，我给你做担保，一定能够加入这次的讨伐队伍当中，并且也会得到应有的份额。”

    袁尚拍拍胸脯，“虽然在这一片地方我袁尚和黑衣车队不是最强的，但名声最好，关系最多，各位老大都能给我个面子，只要叶老大想去，其他的问题包在我身上。”

    叶钟鸣抬眼看了看这位车队老大，微不可查地瘪瘪嘴。

    就那么笃定能够把那里占领？就凭周围这几个势力？连结果都保证不了，就想到最后分赃去了，这是不知道死活啊。

    那可是魔怪啊！

    即便是在十年后，这种生物也已经是对幸存者来说梦魇一样的存在。

    叶钟鸣没想到，自己选定了这里做基地，竟然第一天就得到了周围有魔怪的消息。

    运气，还真TM不好啊。

    现在袁尚这些人不知道魔怪是什么，所以用一种看丧尸的眼光看它们，虽然重视程度在他们想来已经很足了，可叶钟鸣知道那是不够的，对于这种生物，多重视都不为过。

    在前世，魔怪基本上已经确定了是人类受到放射性物质的辐射，经过了一系列不为人知神秘的过程之后出现的怪物种类。

    魔、鬼、神之类，在幸存者心中往往代表着恐怖，于是这种东西就被称之为魔怪。

    魔怪很强大，强大到十年后已经做为一个种族存在的地步。魔怪、虫人、怪兽、丧尸、变异动植物，这五种‘东西’，一直压在人类的头上，每一种。都是让幸存者们为之变色。

    其中，魔怪和虫人，无疑是人类最为畏惧的。

    虫人先不说，就说魔怪，这种被辐射后变异的人类。完全失去了人性，它们变成了嗜血的怪物，一切东西都是它们的食物。并且魔怪的实力很强，强到让人颤栗的地步。

    袁尚不清楚，可叶钟鸣清楚，这些没有魔晶代表等级魔怪，实力如何看看身高就可以了，一米左右实力就相当于人类的一星进化者，，每长高五十厘米左右。就相当于人类进化一次，五米高的魔怪，就相当于人类的九星进化者了。

    魔怪没有什么技能，这是一种完全靠身体的种族，可也是把身体发挥到极致的种族。它们的身体，从皮肤到内脏，从头发到脚趾，总之每一个地方，甚至每一个细胞，都异常的强悍。防御力、攻击力、速度、力量、恢复能力、敏捷等等，全部到了一个巅峰。一个进化者，如果没有什么好的职业或者技能，遇到同等进化程度的魔怪。基本上要歇菜。

    没有魔晶，身上也没有任何值得幸存者利用的东西，却有着极强的势力，这样的存在，没人愿意去碰，因为付出和所得根本就不成比例。

    更为恐怖的是。这种魔怪，会繁殖，并且繁殖能力很强！

    更更为恐怖的是，魔怪不仅繁殖能力强，它们还会抓捕人类的女性，甚至丧尸里的女性，让她们怀孕，进而繁殖！！

    叶钟鸣犹记得，当初他第一次听到这个消息时的目瞪口呆。

    很多人都和他一样，都觉得这件事情太不可理喻了，简直就没有什么道理，在幸存者生育率极低的时候，抚养成人率更低的时候，竟然有一种辐射怪物，拥有超强的繁殖能力，并且可以不分人类和丧尸！

    这种东西的存在，人类来说，简直就是最大的天敌。

    曾经有一个阶段，末世里所有的幸存者都在疯狂杀戮这种怪物，因为人类认识到了如果这种怪物存在，灭族的危险就在眼前了。

    不过效果不好，甚至可以说，人类是以失败告终的，最后，也无法阻止魔怪成为一个种族，一个危险的、时刻都可能让人类覆灭的种族。

    后来，人类开始了对这种怪物的研究，逐渐发现了它们的来历，发现了它们的一些秘密，但具体是什么以叶钟鸣前世的级别是不可能知道的，只是隐约听说，这同样是‘那些神’制造的。

    叶钟鸣深吸口气，正式回绝了袁尚的提议，这让黑衣车队的老大有些意外，毕竟，这种在他看来的好事还是不多见的，如果不是车队的人想要保持相对的独立性和特殊性，袁尚也是想去的，甚至，他心里隐隐希望叶钟鸣答应，这样他可能也会去凑凑热闹，毕竟，东山口村叫上自己车队和叶老大的队伍，再有楼家和饿虎骑士他们，实力应该足够解决那些怪物了。

    这样的便宜不占？

    袁尚很不明白。

    但这也是人家的自由，两个人又说了会话，商量了一些云顶山庄所需的东西清单出来，袁尚带着一丝遗憾，更多确是赚钱的喜悦离开了。

    “你好像，对这种怪物很忌惮？”夏蕾一边在一个本子上写着什么，一边看着袁尚离开后一直若有所思的叶钟鸣问。

    “那些东西叫魔怪，很厉害。”

    叶钟鸣拿出一块布，开始擦拭战刀，这是前世留下来的习惯。

    乐大远和糖果都竖起了耳朵，知道下面的内容可能会非常重要。

    “末世开始后一个多月了，虽然也有大规模组织的救援行动，甚至我们没有离开之前城市的时候，还看到了一颗导弹飞过，对吧。”

    夏蕾和乐大远都点头，那一天他们的确看到了。

    “可是，你们想没想过，在这种种族都要灭绝的时刻，人类为什么没有使用那些……大规@模@杀@伤@性@武器呢？比如核弹之类。”

    三个人都愣了愣，他们以前偶尔也会想，但终究没有过于在意。

    “可能使用了。但是使用的地区距离我们很远，我们感觉不到啊。”糖果挥了挥手中的中和之握道。

    乐大远也点头：“有这个可能，并且因为末世来临的过于突然，没有一丝征兆。会不会很多有能力发射那种东西的地方直接就沦陷了，所以就没出现。”

    “对，更有可能是，即便是有那个能力，可是考虑到那种东西杀伤的无差别性。所以很慎重的没用呢。”

    叶钟鸣摇头：“人类都要灭绝了，那里能考虑这么多。”

    “是那些，”叶钟鸣指了指天上，大家想了下也明白了，那种末世开始后出现在天空的金色战舰，“在那一天的攻击中，就把人这些武器都引爆了。”

    三个人张着嘴，想说些什么反驳，可想起叶钟鸣对末世了解，又觉得事情就是这样的。

    “魔怪就是人类被放射性物质辐射后出现的。很恐怖的一种东西，实力很强，听袁尚的消息，好像军火库那边有上百只，如果是这样的话，即便是我们去了，也……”

    叶钟鸣没说完，但几个人觉得，自己老大的意思是……败。

    糖果或许感觉不深，可是乐大远和夏蕾一路从新区基地那边跟过来。见到的都是叶钟鸣屡次化险为夷一路灭杀，从未败过，甚至从未退缩过。

    小队战无不胜，什么时候败过！

    可现在。那些魔怪真的那么恐怖吗？连老大都怕。

    其实叶钟鸣想说的并不是败。

    如果那里只有百多个魔怪，那么叶钟鸣拿出压箱底的东西，有其他人的配合，还是有一定把握清理掉那里的。

    可是现在叶钟鸣有了基地，这里还处于建设初期，到处需要去完善。叶钟鸣要做的，就是把这里建设的固若金汤，要做的就是尽量获得资源，要做的就是保有底牌，防止有人打这里的注意。

    必定，这里是有七个轮盘的基地，每个人都会眼红。

    如果把所有的实力都用在了那个地方，最后只是得到一些武器装备，在叶钟鸣看来是有些得不偿失的。

    哪怕魔怪会成为全体人类的敌人，叶钟鸣也不会傻到用一个人的力量去扛！前世已经证明，这东西杀不光的。

    以后实力强了，叶钟鸣不介意一点点除掉这些毒瘤，可现在，基地的建设才是优先考虑的事情。

    所以叶钟鸣拒绝了袁尚。

    把这种怪物突然出现给自己造成的阴影隐藏在角落，叶钟鸣开始了对基地的规划。

    “高夫球场那边，暂时不用动，在周围收集废弃的汽车先堆放到那里，秋天已经来了，冬天降至，等明年春暖花开，这里要开垦成农田，种植我们需要的粮食和蔬菜。”

    叶钟鸣在傍晚来临的时候，聚集了小队的成员和卢义容姐两个人，展开地图指着一块地说。

    “这一圈，”叶重在山庄周围一线画了一下，“是我们要建城墙的位置，要把整个基地都围进来。”

    “这个工程量有些大啊。”乐大远摸着嘴巴，这个圈子囊括的范围很大，也就造成了城墙的长度到了一个惊人的地步。

    “以我们的能力，能够在这种地质上做这些吗？”夏蕾也有些怀疑，她考虑更多的是技术上的问题。

    “卢叔手下的一个人是建筑工程师出身，还挺有名气的，这一次被困在了山庄，技术方面他就可以解决，不过我们没有工程机械车，没有建筑材料，也没有那么多的人，这些东西才头疼。”

    墨夜叉着双手，眉头紧锁，她负责技术人员的登记造册，知道有这么一个人可以帮助大家，不过巧妇难为无米之炊，有技术支持，却没有其他东西，也是个难题。

    “这个问题等下再说。”叶钟鸣在地图上又圈了几个地方，“明后两天，我们要彻底把周围清理干净，蕾姐和墨夜，你们两个人要建立哨岗制度，这几个地方，是必须设立岗哨，其他你们看着办，乐大师和助手，这几天也要在周围尽量布置多一些的陷阱，在城墙没有建起之前，这就是我们最主要的防御措施了。”

    乐大远点点头，自从上次叶钟鸣教给了他不少陷阱的制作后，他和四个助手没事的时候就会拿出来研究研究，几个人毕竟科班出身，平时摆弄的东西比这些陷阱进可高级多，他们把很多陷阱都进行了改良，让叶钟鸣看到后惊讶不已，心说未来的魔晶武器之父果然厉害，连陷阱都能做出花样来。

    “初音、盛元，你们在最近的任务是去云顶山下，带足人手，保护绘制了这张地图的人，去把周围的地形地貌搞清楚，绘制成图，要做到最详细，这对我们很有用。”

    两个人立刻点头。

    “小虎，你以后负责战斗人员的训练，计划你自己定，在战斗之余的时间都可以利用起来。如果你看到那些苦力有好苗子也可以选出来，不过要保证不出问题。”

    “知道老大。”

    “暂时就这些，现在我们说回刚才的问题，也就是建设围墙的事情。”叶钟鸣重新拿出一张地图，这是刊印的英城地图，“这里和这里，就是我们在肃清周围的隐患之后，第一批要攻击的地方。”

    大家的目光都落在了地图上，看着这两个地方。

    英城第一重型机械厂。

    阳光建筑材料大市场。(未完待续。)

