    但这一点，其实就是李直在尬黑了。

    这款游戏算上今天，已经是三天的游戏期。

    而每天登陆游戏的新玩家，前三名进入研究所完成领取任务的，桌面上的三颗精灵球内部...

    其实都是存在初始精灵的。

    完全是可以领取的。

    但接下来，新玩家不断地刷新进入，但这三颗精灵球，却是每天只刷新一次...

    李直：“...”

    这个概率就离谱的低，全服每天抢那几只御三家吗？

    当然，大木博士自然也不会什么都不给，抬手就给了西鼠霸王一台红色手机模样的机器——精灵图鉴。

    接着又掏出一颗精灵球，按动按钮。

    砰！

    一束红光闪过，伴随着清脆的开启声响，一只紫色板牙老鼠出现在了西鼠霸王的面前。

    “这是之前和你一起并肩作战的小拉达哦，我已经看出你们之间有着超高的默契，以后一定能成为最棒的伙伴的~！”

    大木博士笑着将精灵球递送给西鼠霸王。

    “哈哈，虽然丑了点，但我还是接受吧！”

    西鼠霸王是一个身形魁梧的男人，年龄看着也不大，一脸兴奋的接过精灵球。

    随后熟练的拧起小拉达的后颈肉，另一只手抓着图鉴，亢奋的跑出了房间。

    看样子，应该是个养猫大户。

    “还真是好糊弄呢...”

    李直摇了摇头，估计小拉达就是这游戏里的究极底层了。

    明显不能和小火龙，杰尼龟这样的初始宝可梦媲美。

    但这里的人，对精灵什么的可是一窍不通的。

    他们自然对自己得到的是小拉达，又或是小火龙杰尼龟的，没有任何概念。

    很快，第二个，第三个玩家也接了上去。

    “这是之前和你并肩作战的小达拉...”

    大木博士就像是一个npc般，机器的重复互动内容。

    “等一下大木博士，我直接就进来了，没有见到什么小拉达！”

    不过等到李直前面的老哥领取时，这个名叫【美艳大母猴】的玩家当即出声打断道。

    他晚了半小时登陆游戏，当时的内测挑战已经被李直绝杀终结了。

    “哦哦，那么这只强大的小拉达，未来一定能和你建立强大的羁绊的~！”

    大木博士也没有卡顿，当即转变话语，换了一个说法。

    李直：“...”

    反正怎么说，你都是对的。

    ...

    很快，轮到李直在最前面了。

    哒哒哒...！

    稀疏的脚步声从后方传来。

    当前面几个人离开这个房间时，自然又有新的玩家填充进来，排在后面好奇打量着李直的操作。

    想到这，李直走到了桌面，下意识顺手抓起其中的一颗空白精灵球。

    “【精灵球】（普通）：能够小概率的捕捉野生精灵。”

    他试了一下，发现精灵球一旦握在手中，好像就成为了战利品道具。

    嗖！

    心念一动，这枚精灵球甚至被他收进了背包中。

    李直：“？”

    抬起连忙看向大木博士，看看后者有什么反应。

    “你，你...”

    然而大木博士这一次的反应，显得尤为强烈。

    眼睛瞪大，手指更是直直指着李直，一脸的不敢置信。

    “？”

    一颗空精灵球罢了，不会要被当小偷了吧？

    但下一刻，大木博士的目光再次一变，带上了几分不可思议，满面红光。

    “没想到就是你击败了那个家伙吗？难以置信，太让人难以置信了！！”

    李直终于反应过来，看样子说的是自己正面干掉赤红的事吗？

    这是怎么知道的？

    看来面对不同的玩家，npc也会有不同的互动呢...

    “哈哈，我现在特别想看看那个家伙的表情，没想到他竟然也被人击败了。”

    接着大木博士哈哈大笑，如同一个老顽童般。

    随即上下打量着李直，企图看出点什么端倪。

    “奇怪，完全就是一个普通的新手训练家嘛，到底是怎么击败那个小怪物的...”

    思考未果，大木博士也只能掏出一块图鉴，交给李直。

    接着又掏出了一颗精灵球。

    “等一下大木博士，我觉得我和那只小拉达没有半点羁绊，他严重拖了我的后腿！”

    李直企图打断对方施法。

    他真不想自己的初始宝可梦，也是什么小拉达。

    羁绊什么的先不说...既然难得玩一次游戏，那就好好当一次真嗣！

    也不需要太好，最好来一两只准神什么的。

    这是对他冲翻赤红，最基本的尊敬吧！

    “那是自然...既然你击败了那个人，那么或许这一只精灵，才是你最好的搭档。”

    似乎是猜到了李直的想法，大木博士轻轻一笑，按动按钮，精灵球中也随之放出了一只宝可梦。

    砰！

    红光凝聚成形，却见是一只双脚站立的小狗。

    灰白色的身躯，垂落而下的宽耳则是呈棕色，生着一对熊猫眼，嘴角更是向斜外吐出舌头，不断哈气。

    它一只手抓着自己细长的尾巴，末端则是像毛笔般，带着绿色的颜料。

    “图图犬？”

    李直一愣，这是他没想到的。

    但下一秒，多多少少有些不满意。

    图图犬这种精灵能做什么？

    “芜哇~！”

    然而这只图图犬却是主动向前走了几步，外吐的舌头向外哈气，大眼睛直勾勾的盯着李直。

    棕色的熊猫眼，盯着他一阵发毛，李直也只能接过大木博士的精灵球。

    这下子，他也能看到自己这只图图犬的具体情况了——

    【图图犬】（命中注定的相遇）

    等级：lv.1

    属性：一般

    特性：心情不定

    资质：银色

    技能（4+）：写生（特殊）

    综合战力：16

    描述：这是一只特殊的图图犬，也是训练家【理直气壮】一辈子的爱犬，喜怒无常的性格，每天的心情都会不一样。

    【展开】

    种族值：请自行估算。

    性格：喜怒无常

    亲密度：99

    携带道具：无

    ...

    “？！”

    看到面板数据，李直的表情已经彻底呆滞住了...!

    其他先不谈，映入眼帘的便是资质这一栏。

    银色？！

    奥德赛中，精灵都是存在资质等级的，可以说是评判一只精灵高低优劣最重要的因素。

    毕竟羁绊什么的，真不能当饭吃。

    而资质用颜色作为标志划分，由低到高，分为白色，黄色，绿色，蓝色，紫色，红色，金色。

    李直约莫估计，最垃圾的小拉达应该属于底层的白板资质。

    走狗屎运，第一个签到的玩家，获得的小火龙之类经典初始御三家，应该能有个绿色？

    红色则差不多是准神的资质等级...

    金色，自然就是传说中宝可梦的标志了，约莫类似火焰鸟这样的二级神？

    据说这个游戏真正顶级的神明存在，还是有着各自独特的封号颜色，地位高到了极点。

    至于这只图图犬...

    银色是什么鬼，查无此颜色啊？！

    但下一秒，李直的表情又陷入狂喜。

    对对对，对对对！

    越特殊越好！！

    该不会它的资质，还能是一只封号斗，封号图图犬吧？！

