    第72章 不简单的老界王神

    一个白色庞克头，紫色皮肤，如精灵般尖尖的耳朵，身着界王神统一制服，虽然身材矮小，但是却有一股傲然的气度。而另一个身材高大，就不介绍了。

    “我这该说什么好呢，一个人类能与破坏神大人交手也就算了，更加不可思议的是，竟然把西界王神大人的肚子给搞大。”

    看着雷辰，杰比特心中震惊不已，但是他已经习惯赛亚人会做一些不可思议的事，但把神的肚子给搞大了。

    这让杰比特真的不知道说什么好了。

    “阿辛，杰比特，你们这是解体了么，不是说神与神融合后，是不能分开的么？”

    罗拉娜向着东界王神阿辛微微一笑开口道。

    “啊...哈哈！”

    “我让神龙帮我们分开的，反正我们合同后战斗力也不强，还不如分成两个人，这样做一些事情要比一个人轻松多了。”

    东界王神阿辛有些尴尬的说，身为界王神竟然跟自己的侍卫融合了，如果说有着强大力量也就算了，但杰比特神这点实力不说跟孙悟空比了，就和比克比那也是没人家强。

    “嗯，你有自知之明还算不错了！”

    罗拉娜谈谈的说。”

    这一句可把东界王神阿辛可打击的脸色一白一红的，其实他的战斗力有着700亿，在整个宇宙中算是很强的高手了，但在地球的话，有着孙悟空等一群龙珠战士在，阿辛根本就不算什么。

    “咳....咳！”

    “这个不是重点！”

    “老祖宗已经等你很久了！”

    东界王神阿辛咳嗽了几声，开始转移话题，他怕再聊下去的话，他会被罗拉娜给气死的。

    而杰比特已经把头转向其他地方，假装自己没有听到罗拉娜所说的话。

    虽然说罗拉娜刚刚说的那一句，也把他说上去了，但一个是东界王神，而另一个是西界王神，这两个没有一个是他可以得罪的了。

    罗拉娜点了点头后，直接抓着雷辰的手，一个瞬间移动就消失在界王神阿辛与界王神侍卫杰比特两人的面前。

    ——

    雷辰和罗拉娜来到了一个巨大的门的面前，它太耀眼了、太巨大了，以至于，很难让人忽略它。

    招摇！显摆！骚包！的就是界王神界这里的大门。

    七彩光芒、无比耀眼的大门就这样的被罗拉娜给一脚踢开，让雷辰看了眉毛动了几下，但雷辰也没说什么？

    “好久没来这里，这里还是跟以前一模一样的。”

    罗拉娜有些感慨的说。

    刚刚打开大门，就已经有一个又老又丑，穿着界王神服装的干瘦老头在等着罗拉娜了。

    罗拉娜看着站在自己面前的古老的十五代以前的老界王神，罗拉娜低了低头，右手放在肩膀上，对着老界王神行了一个神与神之间的礼拜。

    “嗯，你这小丫头可比那个臭小子要强多了，最少在我的那个时代里都能够排上前三的界王神。”

    老界王神对着罗拉娜赞感的说。

    罗拉娜微微一笑，没有说什么，在这个老古董面前，罗拉娜不太敢太失礼，这是给自己的长辈的尊重。

    “能够与比鲁斯交手的赛亚人，你是其中的第二位！”

    老界王神双手放在身后，对着雷辰谈谈的说。

    “哦，难道还有着其他的赛亚人跟比鲁斯交手过么？”

    “难道除了我跟贝吉塔卡卡罗特等几人，还有着其他的赛亚人活着么？”

    老界王神这一句，让雷辰忍不住一惊，要知道在龙珠超上可没有人说过这个。

    “当然不是了，我说的是很久以前，那时候的比鲁斯大人还没有成为破坏神的时候，就被一个叫做亚莫西的赛亚人给打败了。”

    “要说起来，这个叫亚莫西的赛亚人可是第一个变身超级赛亚人之神的赛亚人，你们赛亚人这战斗名族的名声就是从他哪里传来的。”

    老界王神解释的说。

    “亚莫西么？”

    雷辰自语的说，对于亚莫西。

    雷辰他知道有好几个版本，一个是赛亚人始祖亚莫西因为掌控着五个宇宙，但因为得罪了全王，才让曾经的十八个宇宙变为现在的十二个。

    还有一个用五个正义赛亚人而变为超级赛亚人之神的亚莫西，而现在老界王神又说了一个版本的亚莫西出来，这让雷辰都不知道到底那个版本才是对的。

    就在这时，老界王神突然说出了一句，让雷辰把注意转到老界神的身上。

    “小丫头，你肚子里的孩子可不简单！”

    老界王神的眼神有些认真的说。

    “当然是不简单了，那可是我雷辰的孩子！”

    雷辰谈谈的说，在肚子里待了三年多都不出生的孩子，这要是简单才怪呢。

    “我要说的是，都还没有出生就已经成神了，而且还有着一股魔的气息，是神似魔的，就是不知道等他出生后到底是神还是魔，会对整个宇宙做出了什么变化”

    老界王神有着但心的说。

    “哦！”

    “难道我的孩子是传说中的超级赛亚人之神不成？”

    雷辰有些头疼的想道，一年战斗力翻两倍，并没有接受过怎么正规的训练，成年后更是打的超篮孙悟空与超篮贝吉塔两人怀疑人生。

    虽然很厉害，但这动不动就暴走，这个可就麻烦了。

    但老界王神前面一句“还没出生就已经成神了”，这一句让雷辰又开始怀疑自己的孩子不是传超。

    对于老界王神是不是骗自己，这个雷辰到没有怀疑。

    老界王神是由原本的界王神和一个老巫婆合体产生的融合人，极为好色，能力也是杠杠的，精通多种魔法，也了解界王神的多种超能力和魔法，以他的能力，能够把人的潜力大大的给引发出来。”

    原本的剧情中，就是因为老界王神的出世，帮助悟饭把潜力引导出来，从而强化到了一个超越极限的程度，成为了神秘悟饭。

    这个老家伙，别看平常都色咪咪，老不正经的样子，但事实他可一点都不简单。

    “是神似魔，我可不管我孩子是神还是魔，他是我孩子就对了。”

    雷辰谈谈的说。

    (本章完)

