    “湖南妹子？莫非是是青楼女子？”

    林凡问道。

    “恩！陛下，您怎么知道的？莫非您也认识她？她的确是美貌惊人，堪比天下啊，而且，她卖艺不卖身，就算是小王去了，她也不理会小王啊！”

    永南王沉声道。

    “莫非见她一次，需要两千五百两白银？”

    林凡再次问道。

    “恩！陛下，您！您也去过天仙楼！也对啊，那天仙楼就在京城之中，而陛下也是住在京城的，自然是经常去的！”

    “莫非！她卖艺不卖身是假的吗？其实已经服侍了陛下了？”

    永南王想到这里时，眼神却是逐渐暗淡。

    此时，林凡的嘴巴张的老大，湖南妹子，还要两千五百两银子，这怎么有点像是马三刀的经历啊！

    想到这里，林凡不由的看着永南王暗自摇头，这货搞不好要人财两空啊！

    “咳咳！朕从未去过天仙楼，而且，朕不喜欢那种地方，你倒是可以问一问四叔，他知道的不少！”

    林凡干咳了两声说道。

    这时，有人说道：“对呀！这事你问四叔啊，四叔经常去那种地方，上次还带着我们去包场呢！”

    “对呀！四叔这种人对这种地方门清啊，抱歉四叔，我说的不是你不好，是懂得的很多的意思！”

    “永南王，你居然喜欢上了一个青楼女子，这可是贱籍啊！”

    “呵呵！贱籍怎么了？陛下不是提倡男女平等吗？为了或许女子的贱籍也会取消的，到时，青楼女子与普通的女子，还有区别吗？”

    藩王们皆是说道，大有要吵起来的意思。

    四叔干咳了两声说道：“咳咳，这事我也不太懂啊，还是问陛下吧，陛下对于追女人，最有办法了！”

    四叔祸水东引，永南王再次看向林凡，林凡道：“对付女人最简单的办法，那就是以权力去追求啊！”

    “这事，朕帮定你了，明日，朕亲自出宫，与你一起去天仙楼看一看，若是那女子真的样貌不俗，朕就做主，把她赐给你！”

    “有朕亲自赐婚，那女子敢不同意？到时人都是你的了，你再慢慢的把她收服，不就行了。”

    听到林凡所说，永南王急忙道：“陛下！您说的当真吗？”

    “自然是当真的。”

    林凡说道。

    这一晚，藩王们都吃的很是开心，第二天，吏部、三法司、大理寺便开始联手制定全新的大明律。

    按照林凡的要求，这大明律要更加的严苛，同时，也要对百姓们的人身安全多加保护，以至于这大明律的内容，要增加百倍。

    “陛下，我听闻，您今晚要去那天仙楼了？”

    就在林凡琢磨着晚上去了天仙楼，怎么做，才能悄无声息的将那湖南妹子给买下来的时候，任妙音来了。

    而且，在任妙音的身边，还跟着任盈盈、张良、柳庆庆、袁若初，幸好皇后没来啊，不然的话，自己可就真的一个脑袋两个大了。

    林凡看着几个小妮子，说道：“这事你们都知道了？这天仙楼的事情，是永南王所托，并非是朕想要去。”

    “呵呵！陛下若是不想去的话，大可下一道圣旨，将那女子给买下来，赐给永南王不就行了？”

    “你非要自己去看看，我看啊，是陛下觉得腻了，想要去天仙楼那种地方找一找新鲜感吧？”

    任妙音阴阳怪气的说道。

    “陛下整日与我们在一起，没有了新鲜感也是对的，陛下若是要去天仙楼啊，我们只能在宫里等着陛下您了！”

    “陛下啊，您要去天仙楼，可千万要小心啊，我们听闻，这天仙楼里的姑娘，都不怎么干净啊！”

    “那天仙楼的什么花魁之类的，虽然说着是卖艺不卖身，但是谁知道他们背地里做了什么？”

    几个女人都开始出言。

    林凡知道，自己今天若是敢去的话，回来怕是要被这几个小女子给连手针对了，必须想一个万全之策啊。

    就在林凡琢磨着如何安抚她们的时候，任盈盈说道：“陛下，您若真的只是去帮助永南王的话，可以带上我们啊！”

    “对！把我们也都带去，这样有我们看着的话，您也就不必担心被人知道这件事情了！”

    几个小妮子话锋一转，露出了自己的本意，林凡一脸的无奈，道：“妙音和盈盈可以去，你们三个都怀有身孕，绝对不能去。”

    “陛下！我们三个也要去！”

    三人开始撒娇。

    林凡态度坚决道：“你们三人若是想要去的话，等孩子出生了，朕可以带你们去一次，但是现在，绝对不行！”

    柳庆庆和袁若初当时就不乐意了，不过，林凡坚决不让她们去，她们也只能在那里生闷气。

    任妙音和任盈盈却是急忙去更换了男装，然后和林凡一起出宫了，永南王此时早就在宫外等着了。

    当看到任妙音和任盈盈的时候，永南王问道：“陛下！这两位小兄弟是谁？”

    林凡道：“咳咳！你就带朕去就是了，多的别问。”

    永南王点了点头，带着林凡前往天仙楼，天仙楼的人都已经认识永南王了，看到他，便热情的迎了上来。

    “哎呦！这位爷啊，您又来了，是不是又想要春春姑娘陪着您啊！我现在就让她出来见您！”

    “大爷啊，那春春姑娘，这几日可是一直想着您呢，别的客人都不见了呢。”

    ……

    天仙楼的人直接把林凡和任盈盈、任妙音给忽略了！

    毕竟，他们三人的行头虽然也气质不俗，可是这永南王每次来，都要豪掷两千五百两白银啊，这让这天仙楼的人眼中只有他。

    进入了天仙楼，林凡便看到这里面人山人海，男男女女很多，而永南王则是盯着二楼的一处房间。

    天仙楼的人上去了一会儿，下来后告诉永南王道：“哎呦，大爷，春春姑娘现在还没睡醒呢，我现在已经让人去把她喊起来了，随后就能服侍大爷您了！”

    “恩！这三位爷爷气度不凡，看着也面生，是第一次来吧，不如我给您介绍几个姑娘吧？”

