    第934章 加入条件（感谢大家的支持！）

    压抑着心中的欣喜，南宫瑾刻意的让自己妩媚多情的声音，听起来清冷一些。

    “你们想要加入我们的营地也不是没有机会的。

    可一旦你们决定加入就必须听从我们的指挥，战斗人员要参加值班，参加和丧尸的战斗。

    非战斗人员则是要做相应的工作，而我们会提供足够充足的食物，和舒适的住宿环境”

    知道有转机，郭文武的脸色也舒缓了三分，别的不说以她妻子现在的状态，必须要充足的休息和药品，若是继续在外面，彻底倒下是必然的结局。

    他们现在已经脱离了大部队，能带着二百多人活下去也算是完成了他们的任务，和身为士兵的天职。

    一说到要工作，那些已经麻木的在安全区工作习惯了的幸存者，开始交头接耳窃窃私语。

    不过刚才几个人的尸体，距离他们很近，能够让他们清晰的看到那些蛇藤的恐怖。

    眼下大家都是又累又饿，再这样的情况下继续赶路再遇到成群的怪蚂蚁或者是尸群，所有人都要死！！！

    面对死亡的威胁，为了活下去没有什么是不能够妥协的。

    郭文武当机立断的点头答应：

    “我们同意你们的一切要求，愿意遵守你们的规矩！”

    南宫瑾听到郭文武干脆的回答后，满意的点点头：

    “好，既然这样，在进入营地之前你们需要上交你们所有的武器！”

    南宫瑾的这个要求看似有些过分，可毕竟郭文武他们这些人是一大股战斗力量，万一在进入营地后有了歹心，那是相当麻烦的一件事情，所以该有的防范还是需要的。

    对于这点郭文武看的很开，他们现在弹药储备不充足，就算带着武器的意义也不大。

    而像匕首这些冷兵器的作用就更不用多说，匕首又如何与自动步枪和沙漠之鹰抗衡。

    郭文武能够想到这点，其他的士兵也大都能想到这点。

    由郭文武带头，大士兵们把武器纷纷放下。

    看到这一幕南宫瑾满意的点点头，语气之中的冷意也少了三分：

    “那么....主宰营地，欢迎你们的加入！

    根据你们现在的情况，我们会为你们提供可以好好休息的房间，有伤势有疾病的幸存者，我们也会提供一些药品进行治疗。

    不过我们只会提供你们一顿比较充足的食物，从明天开始不工作的人就没有食物！

    只要用心工作，一天三餐我们都会发放满份额的食物，这点你们不用担心我们会有一个比较明确分配标准。

    最后在你们进入之前，我要提醒你们一句，我们可以让你们进入也可以让你们出去！

    我男人不提倡我们滥杀无辜滥用武力，但是也不反对，若是你们抱着什么侥幸心理！

    哼....你们可以试一试！”

    陈飞和穆美晴不在，南宫瑾自然而然的就成为了营地的第一决策人，求生小队的战斗人员都是经过考验的一群很可靠的人，这点不需要担心。

    而对于那些普通的幸存者，是全权交给楚邦国负责的，虽然现在人不多，但是楚邦国却是管理的像模像样。

    吩咐完这些后，杜彪和他那些手下的兄弟们，开始一个个带着这些人走过有蛇藤缠绕的木栅栏。

    南宫瑾的手里还有一些蛇藤种子，但这个面对蛇藤的秘密，在不能确定这些人之前，南宫瑾必须做好防范，所以只能一个接一个被人带着一起去通过蛇藤这道防线。

    从营地外面看，郭文武能够想象出的内部建筑，也不过就是比安全区好一些。

    郭文武的关注重点，是营地的安全问题，这些围墙虽然不高，但是却足够坚固，也发现了墙头上间隔一段距离就有着监控摄像。

    从门口的角度郭文武能够看到的只有两座岗楼，很快他的视线就落在了一个抱着狙击枪的男子身上。

    郭文武一眼就看出了男子怀中抱着的是国产的反坦克狙击枪，也知道刚才射击帮助他们突围的就是这人。

    这是一名非常出色的狙击手！

    众人一路跟随着，进入营地后，郭文武的注意力便被内部的建筑所吸引了……

    一栋栋设施齐全的楼房，地面都是硬化地面，铺着地砖，每间隔一段距离就能够看到种植了鲜花的小花坛。

    “武艺！你给我站住！那块肉干是我的！还给我！”

    “略略略.....就不给！就不给！

    你输给了我，说好了这肉干是奖品的！

    男人要言而有信！言出必行！

    我爸说的！”

    “那....那我也没说要给你多大一块啊，我只能给你一半！”

    “好啊！你能追上我！我就还你一半！”

    两个看起来五六岁大的孩童，一边嬉闹着追逐打闹一边大喊大叫。

    另一边几个扎着羊角辫穿着裙子的女童正在那边跳皮筋，

    “小皮球，香蕉梨，马兰开花二十一………”

    一切又仿佛是回到了末世之前。

    噹噹噹.....

    “孩子们，上课了！快点回来！”

    一名年轻的女子，敲了敲金属板发出清脆的响声。

    听到这个声音，本来还在嬉戏玩闹的男童女童们全都听话的向着年轻女子的方向跑去。

    两个身穿白大褂的妇女，端着一大盘热气腾腾白面馒头，从标有食堂的建筑内走出来。

    “杜队长！开饭了！你们要趁热吃啊！”

    其中一个妇女对着面相有几分凶恶的杜彪笑着嘱咐道。

    最近一段时间，为了让营内更规范，杜彪和他的兄弟们以营地的巡逻队自居，队长自然就是杜彪！

    刘伟和其他一些训练的人也成为其中的一份子，而洪家乐则是成了他们的射击教官。

    “我说玉红妹子，晚上什么菜啊？”

    杜彪咧嘴一笑问道：

    “红烧肉炖土豆，你们多吃点，锻炼那么辛苦，以后还要靠你们保护大家呢！”

    红烧肉三个字就如同是一道炸雷，出现在郭文武尤其是那些幸存者的脑海中。

    他们在安全区过着食不果腹的饥饿日，吃的都是玉米面掺着野菜的玉米饼子，放久了干巴巴的就和石头一样。

    再看人家，吃的都是白面馒头不说，甚至还有红烧肉吃！

    这样一对比差距说是天壤之别也不为过。

    南宫瑾摘下头盔，露出了她那张妩媚入骨倾国倾城的脸，甩动波浪长发的动作看的一众男性幸存者的眼睛都直了。

    若是在末世之前看到这种级别的美女，大家也会感觉到眼前一亮，在大街上相遇会忍不住用目光追随。

    而在这末世，这种身材颜值当得上仙女，女神这个词。

    南宫瑾看向郭文武：

    “还没自我介绍，我叫南宫瑾，我的男人就是这营地的主人！

    你应该是这支队伍的领头人吧？”

    郭文武还没说话，赵乾坤就凑了过来说道：

    “这是我师父，也是我们班长，姓郭！

    我叫赵乾坤！嘿嘿嘿.....”

    郭文武无奈的瞪了眼身边不争气只知道嘿嘿傻笑的徒弟。

    “美女姐姐！你真漂亮啊！你是我见过最漂亮的女人。

    额......

    可能....比我师娘差那么一点点，就一点点！”

    郭文武嘴角扯动，他很想打人。

    “呵....嘴挺甜啊！姐姐可是名花有主了！

    不只是我，我们身边的两位姐姐也都有主了！”

    南宫瑾面带微笑大方的说道。

    说话间，李欣然和王圆圆也将头盔摘了下来。

    虽然没有南宫瑾那么倾国倾城，但也都是美女级别。

    王圆圆的一双腿又长有直，身材比例最好，李欣然则是有着足够傲视群雄的资本，被战斗服恰到好处的凸显出来。

    “我去！三个大美女！我一定是来到了天堂！”

    赵乾坤先是一脸的震惊，随即锤头丧气的说道：

    “哎！可惜我没有机会了.....”

    (本章完)

