    司马雪奉与梅采蓝闻言，彼此对视一眼，同时止步。

    走在前面的李妙才、姬思成，以及与司马雪奉、梅采蓝二人同行的蓝元青、古泽炎几人，在听到杨帆挽留这两位皇者门徒的言语之后，也是脚步一顿，不过很快就又恢复正常，继续前行。

    司马雪奉与梅采蓝二人的身份特殊，如果开口留人的不是杨帆而是其他人，李妙才这些人半皇大佬绝对不会这么轻易离去，怎么也要留下几位半皇来确保司马雪奉与梅采蓝二人的安全。

    不过杨帆嘛，就算了。

    他们在心底，本能地就觉得杨帆极为亲近，值得信赖，况且司马雪奉与梅采蓝现在已经拜在了杨帆的门下，是为师徒，杨帆没有理由去对她们不利。

    相反，杨帆特意留下她们两个，开小灶的可能会更大一些。

    当然，更重要的是，经过刚才雷皇大人与灵皇大人对他们所施展的精神封禁，李妙才等人皆都已经意识到，雷皇与灵皇两位皇者大人的分身一直都在监探着此地。

    有这两位皇者大人在，谁敢谁又能伤害得了司马雪奉与梅采蓝这两位？

    很快。

    所有人全都在计丹云的带领下全都走出了院门，院外的神级幻阵再度恢复原貌，李妙才诸人再回身时，小院内已是空空如也，再听不到一点儿声音，看不到一个人影。

    客厅内。

    待所有人全都离去之后，司马雪奉与梅采蓝二人轻移莲步走到杨帆的身前，面露一丝尴尬地躬身拱手向杨帆见施了一礼。

    “师傅，不知您还有什么吩咐？”

    拜了师，拿了好处，然后再吃干抹净地拍拍屁股走人，这样没品的事情二人实在是做不出来。

    但是就这样叫一个年龄比自己小上几十岁的小家伙为师傅，还真是很难为情啊。

    尤其是在此之前，杨帆还是她们的属下，还曾在她们所在的公会之内担任名誉长老。

    而且，在京华市的时候，杨帆也曾不下三次地邀请暗示过她们拜师门之事，只是当时她们全都毫不犹豫地拒绝了。

    可是现在，她们却放弃了自己之前的坚持，最终还是拜入了杨帆的门下，心里面的别扭与尴尬一时之间并没有那么容易消除。

    “真不知道雷皇师伯与灵皇师叔为什么一定要让我们拜杨帆为师，如果只是为了破境进阶到半步皇者境的话，完全没有必要啊，凭我与梅姐姐的资质，步入半步皇者境还不是迟早的事情？”

    “如果是为了将来成就半皇之后解决体内道伤的问题，也完全不是问题啊，杨帆可是我武道协会的在职长老，请他帮忙医治一下很难吗？”

    直到这个时候，司马雪奉还是没有想太明白，雷皇大人与灵皇大人为何非在让她与梅采蓝拜入杨帆的门下。

    她的修为毕竟有限，根本就窥探不到李妙才等半皇强者识海之中的成皇机缘，而李妙才等人也因为识海之中的精神封禁而不敢轻易向外泄露丝毫。

    所以，司马雪奉与梅采蓝二人直到现在都还没有明白过来雷皇与灵皇两位皇级分身的良苦用心。

    “从吧！”

    杨帆冲二人伸手示意，邀请她们在旁边的沙发上入座，而后轻笑道：

    “两位会长大人不必觉得拘谨，我之前就说过了，拜师只不过就是一种期盼神通规则的形式而已，我的目的只是单纯地为了提升大家的当前的修为境界而已。”

    “所以，师傅这个称呼如果两位会长大人叫得不习惯或是心里别扭的话，还像以前那样称我为杨长老好了，没有所谓的。”

    杨帆轻耸了耸肩，故意装作不以为意，同时抬眼打量着司马雪奉与梅采蓝二人的真实反应。

    如果她们想都不想就将称呼恢复了以前，杨帆虽然不会有什么不满，但是却也不会再像之前那样大气豪爽地什么好东西都往外送了。

    他又不是真的圣人，对于并不是真心归附的弟子，他嘴上说着不在意，难道真就能一点儿也不在意了？

    哪怕这些人以后依然会源源不断地向他提供各样的猎妖经验与修炼经验，但杨帆手中的资源肯定不会再过多地向他们倾斜。

    同样的资源秘宝，去培养扶持那些忠心归附又能讨他欢心招他喜欢的弟子难道他不香吗？

    “不必了！”

    司马雪奉与梅采蓝同时果断摇头拒绝了杨帆的提议。

    “一日为师，终身为师，既然已经入了门墙，师徒之礼已成，那您就是我们的师傅了，礼不可废。”

    “只是……”

    司马雪奉稍犹豫了一下，最终还是直声言道：

    “只是，在拜杨师为师之前，我们都另有师承，只希望师傅莫要怪我们贪心随性，脚踩两只船……”

    “完全不会！”

    司马雪奉的话还没说完，杨帆就直接摆手将她打断，轻笑道：

    “这一点你们完全不必担心，咱们灭妖宗内类似你们这样的弟子并不在少数。”

    “对此，为师并无半分介怀，我灭妖宗的授徒理念与圣林岛没有什么两样，允许一徒多师这样的教学模式。”

    “所以，只要你是真心拜师入门，唤我一句师傅，那你这个弟子，我杨帆就会一直认可。”

    “我之前所说的那些话并不是在唱高调忽悠你们，而是诚心之言，不管你们是怀着什么样的目的拜师入门，大家都好聚好散，自由随心，我不会强迫任何一位门人弟子。”

    杨帆的话音一落，耳边就有系统提示直接出声打脸：

    “你撒了句谎，社交能力得到些许提升，口条灵活度得到些许加强，巧舌如簧+10。”

    系统又开始抽风了。

    杨帆嘴角一撇，直接把这句系统提示给忽略过滤，继续一本正经一脸真诚地看着司马雪奉与梅采蓝。

    “师傅高义！弟子叹服！”

    “师傅敞亮，采蓝钦佩！”

    司马雪奉与梅采蓝同时冲杨帆拱了拱手，轻拍了一句马屁。

    同时，系统提示再起：

    “你撒了句谎，成功取得了徒弟司马雪奉的深度信任，社交能力得到极大提升，口条灵活度得到极大加强，巧舌如簧+80。”

    “你撒了句谎，成功取得了徒弟梅采蓝的深度信任，社交能力得到极大提升，口条灵活度得到极大加强，巧舌如簧+80。”

    不错，算是忽悠住了。

    “呵呵！”杨帆摇头一笑，摆手谦虚道：“没那么好，没那么好！为师只是受叶问天叶老的影响，思想比较开明一些而已。”

    拍灵皇大人师傅的马屁，应该跟拍灵皇大人本人的马屁没什么两样吧？

    希望灵皇姐姐能够接收得到。

    “你们二人既然是皇者门徒，自身的资质自然是强得没话说，现在既然拜入为师的门下，为师自然不会亏待了你们！”

    杨帆脸上的笑容如蜜，司马雪奉与梅采蓝并没有让他失望，既然她们是诚心拜师，杨帆当然不会太过吝啬，怎么也要稍稍地表示一下。

    至少，要给剑皇大人还有灵皇大人一个面子撒。

    杨帆又不傻，知道这两位皇者门徒突然改变主意拜师入门，必然是得到了雷皇分身与灵皇分身的授意。

    雷皇兄长与灵皇姐姐这么看得起他，甚至把他们门下的优秀弟子都给送了过来，不好好表示一下的话，杨帆自己都会觉着有些过意不去。

    说完，杨帆一挥手，便从储物空间内取出了四枚皇级异人内丹与异人魂晶，用精神力操纵着递送到司马雪奉与梅采蓝二人的身前。

    “这是我刚刚缴获到的几枚异人内丹与异人魂晶，可助你们大幅提升修为境界，你们就在此地将它们吞服炼化了吧。”

    一下又送出两枚皇级异人内丹与两枚皇级异人魂晶，杨帆自己也觉着有些肉疼。

    这些经验丹他本来可是想着要全都留给杨果那丫头的，现在好了，原本就已经不多的皇级异人内丹与异人魂晶，又少了四枚。

    “是，师傅！”

    司马雪奉与梅采蓝双双伸手将内丹与魂晶接过，感受着其中蕴含着的海量气血波动与精神波动，神色不由都是一变。

    饶是她们之前没有见过这种级别的异人内丹与异人魂晶，也不妨碍她们对这两件物品珍贵程度的判断。

    “多谢师傅！”

    “多谢师傅！”

    在服用手中的内丹与魂晶之前，二人再次诚声拱手向杨帆道谢。

    “叮！你的徒弟司马雪奉因得赐资源重宝，心情激荡，对你心生感激，对门派的归属感得到极大增强，门派忠诚度极至提升，门派向心力+20，当前门派向心力达到100，弟子归心，师门兴盛有望！”

    “叮！你的徒弟梅采蓝因得赐资源重宝，心情激荡，对你心生感激，对门派的归属感得到极大增强，门派忠诚度极至提升，门派向心力+20，当前门派向心力达到100，弟子归心，师门兴盛有望！”

    完美！

    就是这个feel！

    杨帆轻轻紧握了一下自己的拳头，这就是他最中意的结果，在两个小号服用皇级异人内丹与皇级异人魂晶之前，正正好好将她们的门派向心力给刷到了圆满状态。

    接下来，他就可以百分百完美地蹭到司马雪奉与梅采蓝二人的修炼经验了。

    爽歪歪！

