    “会不会太快了？”看着已经带有绿意的星球，郑逸尘嘀咕着，他只是想要在这里进行一下截取冥河的实验来着，然后现在这颗星球就变成了这样，深渊生命元素之心在这个过程中发挥出来了至关重要的作用。

    那种东西被深渊化污染的挺严重的，但后来圣灵就将那颗元素之心暂时带了回去, 说是能更快的净化深渊生命元素之心，算是郑逸尘这边帮她做圣灵生命体的额外回报了。

    当然有着那颗生命元素之心，圣灵在十多年的时间里也没少使用，相比起以前的计划，能在十几年的时间里将生命元素之心的污染化给剔除掉，已经很赚了, 至于别的深渊元素之心, 慢慢来吧，反正不着急。

    圣灵想要净化那么一颗元素之心并不容易。

    “在这里滞留快一年了，不算快。”安妮语气平静的说道，截取冥河的实验不怎么在方舟飞船内进行，是为了预防万一，在这颗星球上进行就可以了。

    即使这个星球的环境恶劣，温差大，缺乏生命因素，但方舟飞船里的生命种子却很多，绿意是安妮调整过后的一种造物产生的，这个星球有地下水，只不过隐藏的比较深。

    在生命改造进行到了一定阶段之后, 郑逸尘就直接用方舟飞船, 对这个星球的表层进行了轰炸，引导出来了这个星球的地下水资源，至于将那些地下水过多的抽出来对别的地方影响……

    那不重要, 重要的是個这个星球合适的地方塑造出来合适的生命产生条件。

    接近一年的时间里，就成了现在这样了, 荒芜的星球上多了植物，还有一些看起来很东西的生物, 这些生物并没有人形，但的的确确是一种‘正常’的生命，每一个生物都有完整的灵魂。

    并且身体内还有属于大陆远古生物的基因，虽说不完整，可这也让这些生物拥有非常强悍的身体素质，幼崽就不说了，脱离幼崽阶段的人造生命就拥有极高的身体素质，成年的那些，就算是差劲的，体质也比高阶的狂战士强悍，对环境的适应性更是极高。

    在安妮的调整下，这片巨大的绿洲已经有了一个基础但稳定的生态循环圈了，并且这里也经过了相当的考验，滞留的这将近一年的时间是按照大陆那边的时间算的。

    并非是这个星球围绕着这个星系的恒星公转一圈的时间，可就算这样，这里也经过了寒冷和酷热的考验，这个大型绿洲平稳的渡过了这个循环, 数量也有了突破性的增长。

    这样的大绿洲不只有一个，郑逸尘没事就会选择一些地方留下来一些‘文明石碑’, 都是一些基础的知识信息, 至于这些人造生物能不能看懂嘛。

    他用的大部分都是图文的形式，能看懂多少就看这些生物最终能发展出来什么样的文明了，这些生物现在都显得有些奇形怪状的，那是为了初步的适应环境的，等到环境进一步的被适应了之后，它们就会产生一些进化。

    更加接近于人形的形态。

    这算是私心。

    “卡莎已经在这里发现了冥河的痕迹了，而且很明显，两个月后可以开始进行截取冥河的实验。”

    “好吧……”郑逸尘点了点头，将一个方尖碑戳在了地上，方尖碑用的是高强度合金制作出来的，对环境有着极强的抵抗力和适应性，内部也有一些简单好用的检测功能。

    这个检测功能主要是为了让方尖碑一直处于地表，因为环境的变化，导致这玩意被埋入到地下时，那个功能就会发挥出来作用，从大地下露头，不会完全的冒出来，但肯定会有一部分一直在大地之外。

    “你竟然不在这上面留下魔法知识？”

    “唔，留下了也没用吧，毕竟用的远古生物不带有魔力体质。”郑逸尘听安妮那么说，轻轻的摆了摆手：“倒是一些秘法可以留下来。”

    秘法和魔法有些类似，但两者之间并不一样，秘法的使用条件更低，没有魔力的普通人都能用，但使用秘法对自身却有额外的消耗，体质强大了能无视一定程度的损伤，但体质弱了可能就直接没了。

    留下来一些基础的秘法倒也不是不行，至于更高级的，那就看这个星球的生物以后能做到什么程度了，通过基础的秘法体系进行后续的开发创造，创造出来属于这个星球生物的新体系力量。

    “说起来我们这也算是帮圣灵延续大陆生灵了吧？”

    安妮轻轻的挑了挑眉头：“不然呢？我们现在用的材料是生态区的生物死亡后留下来的，灵魂也是，这里的一切生物虽然是人造的，可起源依然是大陆那边的，你可以找圣灵谈条件了。”

    “谈啥条件啊，让她帮忙净化元素之心？能帮我把红钢元素之心净化了吗？”郑逸尘轻啧了一声，圣灵净化深渊元素之心的方式是将那种东西封存在体内的净化的，她的体质特别，还有圣洁之心的存在，净化起来的效率远超郑逸尘这边的效率。

    普通的元素之心不大，一只手轻易的拿捏，而红钢元素之心足足有足球大小，让她封存在身体里，那画面太美了，不敢想，有罪恶感。

    方舟飞船，魔女们的下午茶时间，虽然不是所有的魔女在这里，但大部分的魔女都在这里渡过闲暇的时间。

    “小龙那边两个月后就要开始进行截取冥河的实验了，看的出来，小龙对你可是真的努力哦。”塔薇尔笑吟吟的看着萝丽丝，这俩人待在一起十几年都没什么动静，别的魔女也没在意过什么。

    又不是身体上的问题，纯粹是郑逸尘作为异界人导致的，别说是毁灭魔女了，换成她们任何一个魔女，情况会和萝丽丝一样。

    这些年里小魔女珍妮也长大了，而之前用降生术重新成长的幼魔女现在也长得亭亭玉立。

    性格方面，在方舟飞船这里尚且算是‘乖乖女’，在虚幻世界里那就是小魔星一样的存在，在现实中，她们之所以乖巧，主要是大量的学习课程让她们不得不乖巧，叛逆期？在这里叛逆期没有任何的用处，魔女们也有很多手段去治那些叛逆期。

    至于常年在方舟飞船进行宇宙航行会不会让她们无聊，答案是不会。

    虚幻世界和现实的区别不大，根本不会因此让人在方舟飞船内感觉到孤寂，更何况小魔女和幼魔女接触到的知识体系和认知体系太高了，从记事开始就直接接触到大陆人一辈子都碰触不到的知识和事件。

    几年前的时候她们还跟郑逸尘在一些星球上参与过星球考察，而近一年的时间里，她们还和安妮一起进行过绿洲建设。

    性格教育方面，魔女各个都是人精，倒也不会让小魔女珍妮和两名幼魔女给教育的被过度的傲慢填满。

    “对这件事，我没有那么急迫。”萝丽丝说道，她的心态在这十几年的时间里也没有什么影响，后代什么的，有没有在她看来其实没有那么大的‘需求’，毕竟他们全都不是随便活个百十年就没有了的人，他们的时间太久太久了。

    “你不急有的人着急。”塔薇尔笑了笑，不死魔女很在意这件事，安妮很在意这件事，邪神之母克罗米娅同样如此，至于其她魔女对这件事的态度很随意，她们的想法和萝丽丝差不多，以后的日子长着呢，干嘛非要弄个娃出来？

    玩吗？

    就算是玩也就十多年的时间，等长大了之后，就不是玩了，而是后续的爱的教育了，俩长大的幼魔女就是最好的例子。

    两个月后，不死魔女看着不少动物活动的大绿洲，随处可见的就是母兽携带着一些幼崽活动的场面。

    在不死魔女的检测中，一条冥河贯通了整个星球的所有大绿洲，这就是她这些年研究的新成果了，以前看冥河的时候只能看到主流的部分，现在可以更加详细的观察冥河，那些支流就逐步的显现在了她的视界当中。

    当然不管是主流的部分还是支流，全都是冥河就是了。

    “你准备好了吧？为了这一次的测试，我们可消耗了不少储备的原初力量。”不死魔女对郑逸尘说道，她没抱怨消耗不少原初力量的意思，眼下的事情现在不研究以后也要研究的。

    一个属于她们这个圈子的内循环冥河，有什么意义？

    恩……这么说吧，能截取一段冥河，并且保留下来将其利用起来，不死魔女就有把握弄出来一些游戏里才有的一些特殊的情况。

    就是人死后读秒后，没有任何代价的复活。

    前提是截取的冥河能真的归于他们，并且他们和这条冥河绑定在一起，同时就是今后去了别的世界后，就算那个世界里有着别的属于死者的死亡体系，也不会干涉到他们这边，毕竟她们依然绑定着属于他们这边的死亡体系。

    至于如何维持冥河不枯竭，先截取掌控后，只要有足够的生命存在，冥河就不会枯竭，这个倒是挺简单的。

    “旧的不去新的不来，等我们找到了合适的元素星球，就正式开始合成，研究了这么多年，这方面的成功率还是很高的。”郑逸尘说道，消耗的那些原初力量都是用在了自己的梦境卧室里。

    梦境卧室经过多年的研究，郑逸尘发现那个地方其实也是一个类似于世界屏障碎片……不，应该说是比起屏障碎片更完整的‘世界碎片’。

    世界屏障碎片内部空荡荡的，也不存在什么特殊，就是强固，强固到能承载包裹一个‘世界’的程度，而郑逸尘梦境卧室内却显得更加的‘完整’，然而范围就仅限于那个卧室。

    至于卧室之外，却是一片空无的虚空，会有额外的虚空，应该就是郑逸尘这个以梦境卧室为具现的‘世界碎片’不够大，填补不了那些虚空的部分，所以才会在当初显得漆黑无比。

    什么东西碰触到了那种黑暗都会被虚空所吞噬，之后有了原初力量的注入，消除掉了那些虚空，就像是在真空里注入空气一样，虽然肉眼看不到空气，但不能否认空气的存在。

    消耗的那些原初力量，让梦境卧室之外的虚空更进一步的削减，反正郑逸尘将手伸出去之后是没有徒手泡浓硫酸的疼痛了，虽说还有些不适，但那种不适就像是在氧气匮乏的区域活动一样，难受但不至于要命。

    郑逸尘本身都可以在梦境卧室之外的虚空里活动了，冥河应该也不会受到影响了才对，那种东西本身就是一种并非是实质性的‘概念’存在。

    当天下午，这颗有了生命的荒芜星球中，所有的新生命都感受到了一股源于灵魂深处的本能悸动。

    这种悸动让那些生命哀鸣着屈服在了地上，哀嚎着迎接着‘死亡’，但这种感觉来得快去的也快，仅仅不到一分钟的时间就彻底的消失了，仿佛错觉一样，那些生命也死亡迫近的感受中恢复了过来。

    有些还趴在地上不敢动，有的则是疑惑的观察着四周的环境，随后看向了那些胆小的生物时，露出了凶恶的獠牙。

    它们的智商并不高，身体记下来了那种特殊的恐惧，但那种恐惧消失之后，生物的本能就重新浮现了出来，一些平日里难以狩猎到的生物软绵绵的趴在不远处，这能忍？

    方舟飞船内部，郑逸尘大口大口的喘着气，眼角微微的抽搐着：“我的天，冥河也是个暴脾气吗？差点被冲了。”

    不死魔女为了截取冥河做了大量的准备，做这件事的时候还有别的魔女的辅助，切断魔女帮忙切断冥河支流的一部分，虚幻魔女负责预防万一，在关键的时候用虚幻能力糊弄一下冥河的本身。

    做足了准备下，在真正意义上触动冥河之后，他们也遭了不少罪，之前的小打小闹冥河没什么反应，让他们大意了，这一次因为动静太大，差点坏事，人被蚊子偷偷吸血有的时候难以发现，但被大针头来了一下，狠狠的抽了一管血，那就是另一回事了。

    “结果还不错……之前的确有些大意了，这种事以后不能随便做了。”卡莎脸色苍白的说道，她的肤色本身就很苍白，现在看起来更是脆弱到风一吹就倒的程度。

    伊芙和塔薇尔的状态也很糟糕，郑逸尘承担住了冥河支流的大部分冲击，但余波带来的影响依然非常大，不仅差点将这颗荒芜星球的大绿洲里的所有生物‘吞噬’，也差点将他们给卷走。

    生者被冥河卷走会有什么下场，那不用多叙述。

    “你还想要做第二次？？”伊芙翻着白眼，想要骂人了，那种差点被冥河掀起的海啸给卷走的危险感，比起当初面对黑月主神的感觉都要恐慌，给她心里留下了很大的阴影。

    “有机会的话为什么不呢？我们已经真正的触动过了冥河，对冥河有了新的了解，不过短时间内不行了……”不死魔女说到这里有些遗憾，因为过于触动了冥河，导致她们现在都被冥河标记上了，虽然她们没有死亡，这种标记也不会给他们带来什么实质性的影响。

    可带着这种冥河标记，她们会更加容易的吸引死灵，并且引起那些死灵的极端仇视，毕竟死灵这种存在本身就是排斥冥河，拒绝回归冥河的存在，她们带着这样的标记，被那些死灵看到了，就同等于是挑衅了。

    就算是在方舟飞船内的那些幽魂女仆，估计以后面对她们的时候，不至于失去理智，但也会选择绕路走。

    还有这种标记让她们再次接触冥河的时候，就不再是以前那种黑暗中的蚊子了，而是散发着明亮光芒的萤火虫，压根就藏不住，之后有很长一段时间，卡莎都不能进行冥河相关的研究了。

    哪怕是稍稍的接触一下都不行，这次有郑逸尘当堤坝，她自己再擅自研究，可就没有防洪堤帮她掩护了。

    作死也要有个限度。

    不过他们截取下来的那部分冥河支流倒是能继续进行研究，那部分已经被他们窃取了，和原本的冥河没有多大的关系了，但之后将这部分被截取的冥河偷偷摸摸和冥河关联，蹭冥河主流的流量……还需要好好的琢磨一下。

    “小龙没有被冥河打上标记吗？”芙丽妲看向了郑逸尘，问着卡莎。

    卡莎摇了摇头：“小龙没有什么问题，冥河没有影响到他。”

    别的魔女看不出来，反正她是可以看的清清楚楚的，她们这些魔女身上都缠绕着冥河的气息，这种冥河气息和命运力量反噬一样，能被观测到，但无法将其给剔除掉。

    而郑逸尘身上就不存在这样的特殊气息，郑逸尘可以继续进行冥河相关的研究，然而这方面少了她的辅助，郑逸尘想要继续下去也没有那么容易……

    初期目的达到了就行了，郑逸尘找个地方躺平进入到梦境卧室里之后，就看到窗外的虚空中充满了水流，这些水流围绕着他的梦境卧室流动着，里面有着点点‘星光’，这是他们差点团灭的收获。

