    “你放心，我们知道的。八一中文 Ｗ≠Ｗ≈Ｗ≥．≠８＝１≤Ｚ≥Ｗ≥．＝Ｃ≤Ｏ≥Ｍ”

    两人笑说着，心下感慨不已。虽说他救人全凭心情，但不可不说，他能不计前嫌的救卢导一命，还不要报酬，这心胸，就足以让他们敬佩。

    最后，两人虽没再提酬劳一事，但也将这事记在心里，尽量的在其他方面方便于他。闲聊坐了一会后，两人才起身告辞，临走时，似乎想起什么事一般，副院回头。

    “凤九，我听说欧阳修向你出挑战？”

    “嗯，好像是有这事。”她点了点头。

    院长和副院听到他这话，不由嘴角微抽。听他这话，摆明了是没将这事放心上，不过，他没放心上，那欧阳修可不一定没放心上，估计，这会正准备着三天一到跟他风云台上见呢！

    “嗯，那就这样吧！有什么解决不了的麻烦就过来找我们。”两人说着，这才踏上飞剑离去。

    待他们离去后，凤九拿着院长给她留下的那一块令牌看了看，据说，有了这玩意她就可以随意出入学院了，而且，有这令牌在手，还有很多的便利。

    “真是赚翻了，救了卢导不仅火灶房会做她的饭了，还得了这么个东西，还真的挺划算的。”她笑眯了一双眼睛，将令牌收了起来，回到洞府中修炼。

    她这边是没将挑战一事放在心上，然而，欧阳修那边，三天一到，一袭白色学院服的他一大早就在风云台上等着，台下聚满了灵院和玄院的学子，一个个也是满心的期待。

    虽然他们觉得那凤九未必敢来此一战，不过，心下还是期待着他能来，这样一来，他们就能看到他被欧阳学长修理的样子了。

    然而，随着时间的流逝，等着看挑战的学子们越聚越多，台上的欧阳修依旧站着在那里，而那青衣少年，却仍不见人影……

    “这凤九不会不来吧？”

    “有这个可能，那小子一看就是个怂蛋，他听说过欧阳学长的厉害，怎么还敢应战？”

    “也是，估计是不敢应战躲起来了。”

    “可惜了，我还想着可以看到他被欧阳学长修理呢！”

    听着众人的议论，一名学子压低声音道：“这话我们这里说说就好，可别让导师们听见了，要不然准重罚。”

    “为什么？还不让说了不成？”另一人有些不以为然。

    “你们没听说吗？卢导今早醒过来了，现在导师们对凤九的医术可是心服口服，一个个说话也都护着他，你说若让他们听到我们在这里说盼着凤九被修理，能不修理我们吗？”

    “啊？卢导真醒了？”

    “是啊！醒了，早上院长和副院都过去看了。”

    “没想到啊！那小子还真有两下子。”

    “可不是，据说那天学院的两名医者也只是给他打下手，啧，这得多大的面子，学院的医者，可是连我家想请都请不到的，却给那小子打下手去了。”

    “哎哎哎，快别说了，你们看，欧阳学长走了。”台下一人说着，示意身边的人看向台上踏着飞剑往丹院而去的人。