    说实话，李世民在给儿子选老婆这方面，就从来没走过眼。

    不论是李承乾的苏清灵与卢婉洁，还是李泰的阎婉。

    甚至是李恪的长孙娉婷都在内。

    这些个女子不论品貌还是家势才学都是顶尖的存在。

    但若是真要相比起来，李世民在给李承乾择偶的问题上，明显是留了私心的。

    要知道，苏清灵这女子，可没有表面上看上去的那么简单。

    而李承乾的老丈人苏亶也不仅仅就是个秘书丞。

    要知道，苏家在武功当地乃至是整个关陇地区的影响力都是十分惊人的。

    从远祖苏则，便是曹魏名臣，官至侍中。

    再到苏协苏绰，一个是北魏武功郡守，另一个则是西魏度支尚书，获封邳国公，名冠当时。

    往后苏威，更是官至前隋朝宰相。

    就算是后来有过短暂的没落，但苏清灵的祖父苏夔也是前隋朝散大夫。

    所谓代代出能人，说的不就是苏家吗？

    固然表面上看来，苏家的名头或许比不上五姓七望。

    但实际算起来，他们的影响力那可是空前的巨大。

    毕竟，五姓七望充其量就是靠着姻亲的关系以及在邻里间的影响力，才日渐强大。

    但苏家可是实打实的官宦世家。

    别的不说，就说苏亶本人，固然只是一个秘书丞的官职。

    不算他的祖辈父辈给他留下来的关系，他自己教导或资助出来的徒弟们，如今便以散布朝堂各处要害机构。

    光是这些，就足以让任何人不能小视这个家族。

    而作为这样一个家族的嫡长女，苏清灵又怎会差了？

    只不过，她看李承乾不愿意与别人争什么，自己也就低调行事罢了。

    可若真有人敢把主意打到她的身上，看她抽不抽对方就是了。

    当然了。

    李承乾也没打算让自己老婆跟对方置气。

    毕竟不是那么值当的事儿。

    而望着李承乾那又要息事宁人的模样，苏清灵就不由有些来气。

    她道：“开始的时候，我还真是有些想不明白。”

    “你好歹也是大唐的太子，而且还为大唐立下了赫赫功勋。”

    “如今不论是在军中也好，还是在朝中也罢，你的影响力都远远超过他。”

    “可他为何就敢能缕缕欺负到你的头上来？”

    苏清灵气呼呼的哼了声道：“现在我是看出来了，就是因为你的心软，你的懦弱……”

    懦弱？

    心软？

    李承乾忍不住苦笑。

    自己真的是这样么？

    可有时候想来，他的那些行为，的确如此。

    李泰密谋害他已经不是一次两次了，甚至不是三次五次了。

    可他每每到最后都是秉承着息事宁人的态度，不去与李泰计较。

    但这真的是懦弱，真的是心软吗？

    其实，只有李承乾自己知道，事实并非如此……

    他是不想动李泰吗？

    当然不是不想，而是不能。

    早在清瓷出事的时候，他是真的有想过将李泰给打入万劫不复的地步。

    但他不能啊。

    因为不论闹到何种地步，他们都是一奶同胞的亲兄弟。

    皇室已经在李世民的主导之下出现了一次同胞相残的场面。

    如今若是再出一次，那脸可就真的要丢大发了。

    到时候，皇庭或许不会在民间的影响力尽失，但士子之心肯定是要失去大半。

    那样一来，天底下还有谁愿意为了朝廷效力？

    毕竟当下不是后世，不是谁都上过大学，谁都读过书，随随便便就能找出来大把人才顶替空缺。

    所以，他不能让这种事情发生。

    其次，还有李世民的原因。

    通过缕缕李世民对于李泰的纵容来说，就不难看出即便李泰已经做到如此过分的地步，李世民还是极其宠爱李泰的。

    如此说的话，若是将李泰给杀了，李承乾自己又能得到什么好处？

    李世民的怀疑吗？李世民的憎恶吗？

    如若真是如此的话，那李承乾岂不还要走上前世的老路？

    所以，李泰他可以打，可以骂，但是不能杀。

    这也是李世民在私下里授予他的权利，同样也是李世民的底线。

    此刻，李承乾也只是叹了口气。

    随后，他看向苏清灵，道：“清灵啊。”

    “你夫君哪有什么功绩，所有的东西都是我父皇给的。”

    “所以，你这些话也就是现在说说，以后切不可再提了。”

    说完这话，他也不管苏清灵是什么表情，直闭口不言。

    苏清灵被他这模样气得直跺脚，但却也没有丝毫办法。

    唯有一旁的卢婉洁轻叹口气，深深地望着李承乾的背影……

    ……

    甘露殿。

    皇宫那可是李世民的地盘，遍地散步李世民的眼线。

    很快，公主殿这边发生的事情，就传到了李世民的耳朵里。

    而听完了周公公的汇报，李世民也不由叹息一声。

    他道：“看来，我这两个儿媳之间，也是要有一场龙争虎斗啊……”

    “太子与卫王今日虽然没有什么表示。”

    “但谁都能看出来，太子妃与卫王妃已经跃跃欲试了。”

    “若非如此，也不可能有公主殿内的针锋相对。”

    “而且太子妃与卫王妃的身份，属实不一般。”

    周公公直望着李世民道：“老奴觉得，若是陛下得闲的话，还是应该尽早插手管一管才是。”

    “太子妃也好，卫王妃也罢。”

    “说到底，她们也是女子，我怎么插手？”

    李世民放下手中奏折，摇头苦笑道：“而且看她们这意思，就算是我插了手，搞不好也得在暗中斗起来。”

    听见这话，周公公不由一愣。

    陛下这是什么意思？

    不想管了？

    周公公直开口问道：“难道，陛下想放任她们？”

    “不然呢？”

    李世民道：“难道让朕一个大男人，去跑到女人堆里去管闲事儿去？”

    况且，她们可是自己的儿媳。

    怎么说李世民也都是要避嫌的。

    “是老奴多嘴了……”

    话虽这样说。

    但周公公露出了担忧的模样。

    而见他那模样，李世民则是笑了。

    “你这老东西，有什么话直说就是了。”

    “何必做出这种表情来？”

    李世民与周公公那可是相处多年了，谁不了解谁？

    而周公公也不由苦笑道：“这些其实都是陛下的家务事，老奴本不该插嘴。”

    “但今日看陛下两位儿媳的状态，若是您不插手，搞不好真的得弄出乱子来。”

    “那样一来，可就是真的得不偿失了……”

    李世民也知道，周公公这是在为自己考虑。

    故而，他当下也笑了。

    “放心吧。”

    “这事儿朕心里有数。”

    “等我回头去找皇后商议一下。”

    李世民笑着说道：“毕竟她是女子，让她来处理这种事情，她远远要也比朕擅长的多……”

