    

    “哈哈哈哈哈……如来，这次，是本座胜了，道高一尺，魔高一丈！我无天终将一统三界，将漫天神佛都踩在脚下！我要修改一切不合理的天规，让三界更加美好！让你们这些高高在上的神佛看看，什么才是真正的众生平等！”无天癫狂地仰头长笑，他的笑声如同呼啸而过的惊涛巨浪，又如九天倾泻而下的滔天洪水，只在谈笑间就毁灭了无数星系，核爆声在真空宇宙里此起彼伏，带来了狂暴的恒星风，就是太乙金仙来了，只要沾上一星半点这些如同漩涡般闪耀着七彩光芒的宇宙暴风，不死也要脱层皮。

    薛天看着自我感觉异常良好的无天分身，感觉自己似乎做了件蠢事，如来虚影是被消灭了，可是无天却从黑莲里跑了出来，这事态反而更严重了。以无天的智慧不难看出自己拥有穿越诸天万界的能力，这是他自己也无法做到的事情。正所谓匹夫无罪怀璧其罪，如今自己实力还比不上无天，要是他出言要挟自己，让自己带他可以提升实力的世界，或者干脆夺舍了自己，那自己是穿越者和拥有黑魔法书的秘密不都曝光了嘛？

    和这种魔头合作无异于与虎谋皮，火中取栗。本来他只是借用一下无天的魔力，没想到啊没想到，看到了死对头如来佛祖，尽管只是一道虚影，他也会激动地跳出来，还真是不是冤家不聚头啊。

    薛天心念电转，脸上展露出一副诚挚的笑容，高声赞叹起无天的“丰功伟绩”：“大圣您法力无边，只手之间就镇压了不可一世的如来老儿，拯救了此方世界的天下苍生，功德无量。如今如来老儿的化身被灭，我怕他本尊和化身之间失了联系之后会有所察觉，打算先暂避一时，从长计议。大圣您如今既已镇压如来，何不返回黑暗之渊，和本尊一起挖出如来老儿的秘密，兵法有云，知己知彼百战不殆。如果我们掌握了如来老儿的神通术法，那佛界又有谁是您的对手呢？”

    薛天口若悬河，滔滔不绝地拍着彩虹屁，无天的表情随着他的话语也变得更加灿烂起来。他点点头：“的确是这样，一万年太久，只争朝夕。本座已经等了太久，如今既然已经抓到了如来的化身，是不该浪费时间，你倒是提醒了本座。”他赞许地看着薛天，脸上笑意很盛：“你小子心机深沉，做事老到，为达目的不择手段，不愧是我黑暗中人。本座对你可是寄予厚望，希望你多给我些更精彩的表现。我这就去跟如来老儿好好算算账了，你有什么难事再来找我！本座去了！”

    话刚说完，无天的身影就消失不见了。黑莲自动飞到了薛天的手里，被他郑重收了起来。薛天后怕地拍拍胸脯：“呼！真是请神容易送神难，还好他没有追究我的秘密，不然这谎还真圆不过去。”

    感慨了许久，薛天这才遁入虚空，回到西游降魔世界。邢育森和孙悟空还在镜像空间里焦急不安地等待着。薛天一出现，他们俩就走上前来，孙悟空是个急性子，按耐不住：“老薛，外面是不是没动静了？如来老儿怎么样了？”

    薛天看着他们俩一脸询问的样子，笑了：“自然是死了。他已经被魔界大圣无天给消灭了。猴子，你暂时自由了。”

    “真的被消灭了？魔界大圣无天？那又是谁？俺老孙怎么从未听说过？”孙悟空抓耳挠腮，表示自己从没听说过什么魔界大圣无天。

    薛天轻轻弹了一下他脑瓜崩：“以后你会知道的，他是咱们的盟友。”薛天转过头，看着老邢：“老邢，咱们在这个世界的事情都做完了。而且现在有了沙悟净、猪刚烈和悟空这三个帮手，你夺回天庭，重登大宝又多了一份力量。这可是好事。咱们该走了，回仙剑世界，那里有五灵珠，有女娲血脉，有魔界，有邪灵界，有神界，我会在那里恢复你大半的实力，也要让我自己的实力再上一层楼。等一切准备就绪，咱们就一起杀他个痛痛快快！让这天为我们哭泣，让这地为我们颤栗！我要毁灭这充满罪恶的世界的一切！”薛天声嘶力竭地喊着，内心激荡不已。

    老邢也很激动，他颤抖着双手紧紧抓住薛天的手，点了点头：“待朕君临天下，一定要与你分享三界！这是朕的承诺！”

    薛天看了看镜像空间，被如来佛祖那一掌拍的裂缝条条，藕断丝连。他右手轻轻一挥，撤去镜像空间。“那个陈玄奘还在念咒，真是稀奇。”老邢和孙悟空都看到了身上血迹斑斑，脚下鲜血直流，染红了周围的土地，却还强撑着念大日如来真经的陈玄奘。孙悟空一见他就凶性大发，二话不说掏出金箍棒，那棒子大小如意，一下子变得粗大无比，一帮下去，陈玄奘就成了一摊碎肉。场面血腥无比。

    “你看，杀了他有什么用，那点真灵又要飞回灵山了。”薛天的精神力如囚笼般牢牢抓住了正准备逃回灵山的金蝉子，递给了老邢：“这可是灵山的宝贝，吃了它，你就能进入炼神返虚的境界了。”

    “真的吗？这是个什么东西？”老邢表示自己从没见过这种生物。

    “这是金蝉子，不管神仙，妖魔，还是凡人，只要吃了它，就能长生不老，对破镜也是很有帮助的。”薛天弹了一下手指，那金蝉子就飞进了老邢的肚子。“你先好好打坐一下，等你修为突破了，咱们就离开这里。”

    “老薛，咱们这是要去哪呀。”孙悟空跟着薛天到了长安城，进了醉玉阁，这里的脂粉气让他一只猴子很不适应。那些姑娘们也很惧怕他，都躲闪着，暗地里指指点点的，悄悄地说着妖怪、怪物之类的话来。堂堂孙大圣哪受得了这样的气，他大手一张，那些说坏话的女人就全都被捏碎了头颅。鲜血从脖子里喷洒出来，身体“扑通”一下全都倒了下去。吓得其他人大喊着“妖怪杀人了”，疯一般地四下逃散了。

    “这么美丽动人的美人就这么被你杀了，真是太可惜了。”空虚公子一袭白衣，羽扇纶巾，缓缓地走了出来。他的身旁有数十把飞剑悬浮，剑芒吞吐不定，散发着无比危险的气息。

    “你这家伙，没想到在青楼也能提升境界，都到了炼虚合道的境界了。”薛天见他气息比之前更加强大，默默看了一下他在醉玉阁里的所作所为，才发现他借助双修之法，已然突破了境界。

    “这还要多谢薛兄你将我送来醉玉阁，才让我能用双修大法突破境界。薛兄的大恩大德，小弟没齿难忘。”空虚公子轻轻摇着羽扇，声音里略带了三分得意。

    “很好，你想过去见识一下天外的世界吗？作为我的属下去征讨异界？”薛天认真地看着他。

    “这个……请恕小弟才疏学浅，不能从命。”空虚公子为难地皱着眉头，天外世界？那不是去送死吗？我还没享受够呢！

    “没想到人心居然如此难测。我还以为你会知恩图报，毕竟我改变了你本来必死的结局。现在看来，你让我很失望。”薛天摇头叹息，“既然你不做我的下属，那只好请你去死了！”

    “你要对我动手？”空虚公子难以置信地看着薛天，这就是一言不合就动手的意思吗？“原来你施恩于我，就是想要我做你的走狗！我空虚公子真是看错你了！道不同不相为谋！趁着我还不想杀了你们，你们还是走吧！”他身上气息徒然高涨，那些飞剑也变得变幻莫测起来。

    “呵呵，你还想噬主？乖乖送死吧！”薛天伸出右手手指，那空虚公子见势不妙，便想先下手为强。他双手推出，那些飞剑闪过无数白光，破开了虚空，在一刹间就杀到了他身前。

    “黑暗禁咒：万物湮灭！”薛天体内魔力涌动，禁咒一出，风云变色，无数黑暗气息笼罩整个世界，除了薛天等人，所有的一切生命都在一瞬间都消失了，包括那些飞剑，以及刚才还傲然屹立，准备把薛天一剑封喉的空虚公子，他的身体也在禁咒之下一点一点的消失了。

    “你现在明白和我作对是什么下场了吧！这个世界因你而毁灭，你就知足吧你。”薛天看着大口大口吐着鲜血的空虚公子，惋惜道。

    “魔头！我……虽死……无悔……我……”空虚公子话还没说完，身子消失不见了。

    “你果然比我更狠更恶，为了惩罚一个凡人，竟然灭了整个世界！俺老孙现在相信你们的宏图伟业了。”孙悟空那张褶皱的老脸一抖一抖的。

    “天要挡我，我便灭天！地要挡我，我便灭地！我要做最邪恶最黑暗的黑暗魔神！”薛天握了握拳头，眼里全是黑暗。

    “好！既然你有如此豪言壮语，俺老孙自然不能落于人后，从今以后，俺老孙和你同生死共进退，一起反了这天杀的天庭！”孙悟空大吼，周围数千里之内无数爆炸声响起，地动山摇，尘烟滚滚。

    “老邢，悟空，猪刚烈，沙悟净，咱们走吧！”薛天把沙悟净和老猪一起放了出来，这次他要去仙剑世界大闹一场。

    仙剑，我胡汉三又回来了！        

