    第100章 今天过后，南阳再无八大妖君

    厮杀过后。

    地上只剩下一具具妖魔尸体。

    赵云在一旁擦拭着长枪，眼神冷冽，四周的士兵看着他，眼中带着浓浓的敬畏。

    刚才那一战，赵云一枪秒杀黑风领主。

    实力之强，已让众人为之折服。

    厮杀中，他更是身先士卒。

    不久后。

    大批将士来到。

    是宁国的兵马，领头的是一个中年将领，当他看到眼前滚滚硝烟后，不禁吞咽了一下口水。

    “这，这是什么样的攻击才有这般浓烟？还有这黑风领居然这么快就被灭了？！”

    “武朝的军队，竟如此强大吗？！”

    这中年将领倒吸了一口冷气。

    而赵云也注意到他们的来到，起身朗声道：“宁国兵马既已来到，现在出发去下一个妖魔领吧。”

    “是！”

    这宁国将领不禁被赵云身上的气息震慑，心中对对方发号施令，竟是没有丝毫的不满。

    人与妖魔的大决战开始。

    整个南阳神州，战火连天。

    几乎随处可见人与妖魔的厮杀，这场战役，是前所未有的，是南阳神州有史以来最大的战役。

    南阳神州，一座无人山脉。

    这里堆满了一具具妖魔的尸体，而这其中大部分都是大妖乃至妖魔领主，随便一个妖魔放到一座人类的城市，都足以造成大规模的伤亡了。

    而现在，这群妖魔统统死在了这里。

    残值断臂，血流漂橹，刺鼻腥臭的血腥味弥漫在空气，眼前的一幕，宛若修罗炼狱。

    在这片炼狱中。

    却有一人一马矗立着，正是许千秋以及乌骓。

    “这东西，诱惑力还真是不小。”

    许千秋看向旁边被随意挂在树上的天妖果。

    这宝物的诱惑力的确是非同凡响。

    短短几天内，被吸引了数以万计，十万的妖魔。

    这其中包括不少高级妖魔，大妖，领主。

    比起整个南阳神州的妖魔数量，这些被吸引来的妖魔数量并不算多，但个个都是妖魔中的精锐。

    他几乎是以一人之力，承包了南阳神州妖魔中大半的高端战力，以一人之力，左右着整个战局。

    “妖君，也快来了吧。”

    许千秋呢喃道。

    他随手一挥，数道真气如刀斩出，从旁边蹿出企图抢夺天妖果的几个大妖被他直接斩灭。

    远处。

    一头通体火红的巨蟒死死盯着许千秋的方向，目光落在天妖果上，露出浓浓的贪婪。

    “回妖君，已经查清楚了，方圆数百里内，除了这武王之外，没有其他人类武者了。”

    一个妖魔来到火蛇妖君面前说道。

    “啧啧，这武王居然真的如此胆大，竟真的打算以一人之力，抗衡我们六大妖君。”

    火蛇妖君眼中露出一抹异色。

    “妖君，这武王的实力非同小可，青虎妖君还有黑羽妖君都接连死在他手中，不可小觑。”

    一个妖魔领主提醒了一句。

    但火蛇妖君依旧不以为意，嗤笑道：“的确，这武王的实力的确是非同小可，但我等六大妖君一同出手，南阳神州，不，整个人族除了那寥寥几个武道封王者外，又有几人能挡得下？他，必死无疑！”

    火蛇妖君有着绝对的自信。

    而在其余几个方向。

    几个妖君盯着许千秋，也都露出浓浓的杀意。

    “此人胆子太大了，既然四周没有任何埋伏，只有他一人，那今天就让此地成为他的埋身之所。”

    “此人今天不死，将来必成大患。”

    “不错，必须杀了他！”

    所有妖君眼中皆是冒出浓烈的杀意，还有贪婪。

    天妖果的诱惑，他们受不住。

    要知道。

    那位一直隐藏在幕后，但却掌控着各大妖君的温君，便是吃下了天妖果才有今天的成就。

    轰！

    此时。

    一股磅礴的妖气从山林中冲天而起。

    一个通体漆黑的身影朝着许千秋激射而去，周身妖气浓烈到化作宛若实质的黑色风刃。

    所到之处，地面炸裂，形成滚滚烟尘。

    “黑山妖君！他出手了！”

    “真是心急啊。”

    “哼，天妖果可不能让他独享。”

    刹那间。

    从许千秋四周各个方向中，皆有恐怖妖气爆发。

    有体长数百丈的火蛇妖君冲出，所到之处，大地化作焦土，如同被岩浆淹过般。

    有背生骨翼，尖牙利嘴，手握钢叉的钢骨妖君如炮弹般冲天而起，如流星般朝许千秋坠去。

    有长着八只手臂，手上拿着狼牙棒，大剑，长枪等各种兵器的八臂妖君踏步而出，刀气剑光，枪芒棍劲肆意飞舞，一招一式，竟都宛若武道宗师……

    几个妖君一起出手，方圆百里，山河为之震动。

    而被数股强横妖气针对的许千秋，嘴角却是微微翘起，身上在刹那间爆发出粲然夺目的金光。

    “终于来了！”

    金光流转，蕴含着灼热气浪。

    化作一层金色光罩。

    轰，轰！

    几个妖君的攻击落在金色光罩之上，爆发出惊天动地的轰鸣山，四周山河炸裂，地表凹陷！

    待烟尘散去。

    只见许千秋矗立在原地。

    一人，一马，竟是毫发无损！

    “此人是护体罡气怎么会强大到这种地步？！”

    火蛇妖君眸子一凝，有些惊讶。

    “继续出手！”

    黑山妖君冷喝一声。

    他身上的妖气喷涌而起，化作滚滚黑烟，在半空中凝聚成一座黑色的山峰朝着许千秋碾压而去。

    这正是黑山妖君的神通，妖气化山！

    “熔金！”

    火蛇妖君也不怠慢，张开血盆大口。

    有浓烟吐出。

    接着，便是一股岩浆喷涌而出。

    “这样就想拿天妖果，你们未免太天真了。”

    许千秋淡漠说道。

    也不见他做什么，只是抬手轰出一拳。

    真气流转。

    竟化作一龙一象，恐怖的气息弥漫四方，伴随着灼热的气浪，龙吟象吼之声，响彻寰宇！

    正是结合了龙象般若功的九阳真气！

    轰！

    只见那妖气凝聚的黑色山峰瞬间炸裂。

    炽热的岩浆被轰得倒涌而回，两大妖君，一起被轰得倒飞出去，不断吐血，面色骇然的盯着许千秋。

    “这种修为……天人四重？五重？！”

    “该死，不是说他前不久才晋级天人的吗？就算是再变态，怎可能在这么短时间突破到这境界？！”

    几大妖君都受到了不小的惊吓。

    南阳八大妖君的实力普遍在天人二重三重徘徊。

    而许千秋此时展露的实力，至少在四重。

    完全凌驾在众妖君之上！

    “今天过后，南阳再无八大妖君了。”

    许千秋负手而立，四周九阳真气化作金色的气焰熊熊燃烧，龙象虚影在其中咆哮，惊天动地。

    此刻的他，宛若一尊武道真神！

    威势之强，震撼妖君心神。

    (本章完)

