    车内的空气似乎都有点凝固，罗顽顽双眼失焦，嘴唇动了动想追问孟萦到底是什么意思，可她却一点声音都没发出来。

    孟萦从后视镜观察罗顽顽的反应，见她惊讶得说不出话来，也不着急，只稳稳地驾着车行驶在路上。

    过了好一会儿，罗顽顽眼珠动了动，总算缓过劲儿来。

    “你刚才那话是什么意思？你是说，你不是谢家派来的嘛？那谢家给我派的助理呢？”

    孟萦的气质高冷，做事干脆利索又不乏细心，罗顽顽倒是不想把她往坏处想。

    但是既然她来做自己的助理，那谢家安排给自己的助理呢？如果出了岔子，姨夫早该联系她了呀。

    “这件事，谢荣权先生知情。”

    孟萦对罗顽顽知无不言，完全没有罗顽顽脑补的那些可怕的可能。

    还好还好，不是像电影里那样，偷偷把人干掉，来个偷梁换柱什么的。

    罗顽顽吁了口气，同时也暗笑自己想象力过于丰富了。

    “这么说来，姨夫早就跟她串通好了？”

    罗顽顽还没办法现在就叫奚素昕一声妈，她两辈子的人生里面，妈妈这两个字代表的都是苦涩和遗憾。

    她小时候是叫后妈做妈妈的，但是这个妈妈对她从没有过什么好脸色。所以在罗顽顽的内心里，妈妈是个很陌生的存在。

    冷眼看过别人的母女情深，课本里描写母爱的文章，电视里歌颂母爱的影视剧，可对于从未体会过母爱的罗顽顽来说，根本无法产生共情。

    因为没有共情，她也就没有那么的在乎这些。

    以至于，在最开始的冲击过后，罗顽顽迅速地冷静了下来。

    “老板恰好得知谢先生要给您配助理，就把我推荐过来了。”

    孟萦的回答很技巧，毕竟串通这个词儿不咋好听。

    “所以她派你来的目的是什么？”

    罗顽顽一想到自己的生母，明明人在燕城，却不来见她，反而整这么多花里胡哨的。

    “没有目的，就是让我照顾您，帮助您，听从您的指令。”

    孟萦很坦然，听起来不像是骗人。

    罗顽顽也相信了她的话，毕竟如果她不主动承认的话，自己压根就不会知道她是谁派来的。

    “她在哪儿？我要见她！”

    可是虽然孟萦说没有目的，但她自爆身份怕是罗顽顽亲妈的授意吧？

    罗顽顽略微一琢磨就差不多懂了，这是对自己的一种试探。

    没想到，连亲生母亲套路都这么多。

    她的生父生母心眼一个比一个多，她这种铁憨憨的个性，莫不是正正得负？

    可罗顽顽最不耐烦这种试探，她更喜欢简单直白。

    如果生母要见她，要认她，完全可以直接来找她，干嘛要派孟萦来投石问路呢？

    听了这话，孟萦一下没控制住轻踩了下刹车，但是很快就反应过来，车子只是轻轻的晃了一下。

    “您愿意见您母亲？！”

    孟萦的反应让罗顽顽有点奇怪，亲妈是不是有点想多了？

    比起想掏自己的肾的亲爹，什么都没做的亲妈罗顽顽没理由抗拒啊。

    再说了，小姐姐已经把亲妈当年的事儿跟自己大致讲过了。身不由己嘛，后来还受了那么多的苦。

    罗顽顽倒不至于说多么心疼亲妈，但起码她挺同情亲妈的。

    以至于亲妈从看守所被保外就医出来没有第一时间来认自己，罗顽顽也并不是很在意了。

    亲情对于有些人来说是天然的，对于她来说只能看缘分。

    越是执着，越是痛苦。

    “她不想见我？”

    罗顽顽用反问回答了孟萦的问题。

    孟萦赶紧说道：“当然想！只是以为您需要一个接受的过程。”

    孟萦一直从后视镜观察罗顽顽的表情，发现她并不像她预想的那样激动和抗拒。

    看来老板的担忧似乎有点多余，罗小姐虽然年纪小，但看问题却并不幼稚冲动。

    “不过是见见，需要什么心理准备？还是说，需要心理准备的是她？”

    罗顽顽扭头看向车窗外，语气里带着一丝挑衅。

    两辈子一次都没见过的人，她就算是好奇也好奇死了。

    以前没有任何音讯也就算了，现在人都自己送上门儿来，不见见说不过去。

    至于要不要认亲，那是后话。

    想通这些，罗顽顽更加冷静了，然后冷静的她发现孟萦开的不是回谭家的路。

    “你这是往哪儿开？”

    怕是从饭馆出来孟萦就没打算载她回谭家，她居然现在才发现路不对，自己果然的个铁憨憨啊。

    “老板给您置办了一处房子，想让您去看看喜欢不喜欢。”

    对于自己这位时而聪明，时而又迷糊的现任主子，孟萦真是有点喜欢了。

    来之前她掌握了不少关于罗顽顽的资料，但是真正接触了，才觉得她跟资料上写的不大一样。

    反倒是老板对于罗小姐的描述更准确，简单通透。

    “那你调头送我回谭家吧，我不感兴趣。”

    罗顽顽一听，兴趣缺缺。

    她还以为亲妈打算来个简单粗暴的见面呢，合着又整景儿。

    不过……虽然现在燕城的房价还不算贵，但也绝对不是大白菜价。亲妈给她置处房子？哪儿来的钱？

    据她所知，不是也就从看守所保外就医没两年么？不可能有经济来源呐。

    罗顽顽陷入了思索，总觉得事情好像越来越不简单了。

    “老板也在那儿等您！”

    孟萦一看罗顽顽不去，赶紧祭出大招儿。

    今儿她确实是投石问路的那块石头，但是她也由衷地希望促成老板和罗小姐的相见。

    “那就接着开吧。”

    罗顽顽一听，眼睛眯了眯，她可能都不知道自己这个动作有多么酷似宋承骁。

    “孟萦，你老板做什么营生？”

    过了一会儿，罗顽顽突然发问。

    孟萦没想到罗顽顽居然对这个感兴趣，一时间也不知道该不该如实相告，毕竟老板没表过态，她不敢乱说。

    “算啦，我还是亲自问本人吧。”

    孟萦的为难，罗顽顽察觉到了，很是好说话地不难为她。

    但其实，孟萦的迟疑，已经让罗顽顽心里头有了个大概的猜测。

    她这位亲妈，似乎也是蛮多秘密的。

    她终究还是太年轻，看问题过于表面化了。

    一切，就等着见到她那神秘的生母再慢慢寻找真相吧。