
    公孙祐的反应也是极快，在破军刀碰到他身上铠甲时，他脸色大变，疯狂后退，然而那铠甲上已经出现一道道龟裂。

    转瞬间，公孙祐退到了几十米外，刚停下来，一大口鲜血从公孙祐口中喷出，他的脸色变得苍白了几分！

    见到这一幕，下方的众人都是如同化作石雕一般，彻底愣住了。

    刚才公孙祐和林辰打得难分难解，人们便惊讶于林辰的真正战斗力如此强大，而现在见到公孙祐竟然被林辰打伤，简直有些懵了！

    “大哥哥好厉害！”

    小舞眼里冒着小星星，龙雪澜和刘璃也是满脸的惊讶，没想到林辰失踪了一年多，实力竟然暴涨到这种程度！

    之前那双色火焰，还有现在这彩色火焰，都是她们没有见过的！

    “后生可畏！后生可畏啊！”

    徐暠满脸的赞叹，简直不知道说什么好了，这一刻，他忽然觉得或许林辰以后，真的能够突破到化神境，返回外世界！

    百里风花一双美目简直要掉出来了，接着便是满脸的苦笑，亏自己还曾经把他当做是对手呢，现在却是快连仰望他的资格，都没有了！

    “他竟然这么厉害？即便是我父亲，在他这么年轻的时候，也无法与他相比！”

    姬清蕾诧异地看着林辰那年轻的脸庞，旋即似乎想到了什么，紧紧盯着林辰，就如同盯上了猎物一般，脸上更是绽放出狐媚笑容。

    而他身旁的南宫玉，瞪大眼睛看着半空中的林辰，激动得俏脸都涨红了，十足的迷妹模样。

    “怎么会这样？师傅怎么可能会被这该死的家伙打伤了？”

    公孙庭脸上满是难以置信，有些激动的咆哮了起来，不愿意接受这个现实。

    事实上，此时那些混元宗的弟子们，也都是和他一样的表情，像是吃了苍蝇一般。

    “冷静些！宗主只所以会被打伤，主要是因为那小子太狡猾了而已，如果他一早就将那彩色火焰使用出来，宗主有所防备，他也伤不了宗主！而且，宗主的最强一击，还没使出来呢！”

    混元宗大长老皱起眉头，对着激动公孙庭有些不满的训斥了一句。

    他的辈分极高，公孙庭虽然比他强，却也是他的晚辈，训斥几句还是没问题的。

    “大长老教训的是，是我太过激动了。”

    公孙庭深吸了一口气，目光在次看向半空中，心中自我劝慰，师傅之所以会被打伤，说到底是因为大意了而已！

    最终的胜利者，依旧会是自己师傅！

    大长老忽然道：“以防万一，我去做下准备！”

    “大长老，你是说……”公孙庭诧异看向大长老，“你难道觉得我师傅真的会输吗？”

    他明白，大长老是想要动用那混元宗的最后底牌。

    “不怕一万，就怕万一，总要做好准备才是！混元宗的基业，绝对不能有一丝一毫被毁了的可能！”大长老沉声道。

    随即，他带着另外六个长老，一同转身离去。

    公孙庭再次看向半空，目光落在林辰身上。

    仔细想想，大长老刚才的话，确实也有道理。

    如此一来，退一万步说，就算那小子真的能赢得了自己师傅，他也依旧是必死无疑！

    存在于轩辕大陆几万年的混元宗，怎么可能如此简单就被掀翻了？

    半空中。

    公孙祐的手在嘴上一抹，看着手上的鲜血，眼角狠狠抽搐了几下，接着怨毒地盯着林辰：

    “没想到，你竟然还有所隐藏，比我想象的倒是要厉害不少！既然如此，就看你能不能接下这一招了！”

    此刻，因为那彩色火焰的缘故，他已经不敢和林辰近身战硬碰硬，看样子也是被彻底激怒，打算使出真正的本事。

    林辰正冲向公孙祐，却是忽然发现他身上气息爆炸，方圆百里内的灵气都变得狂暴起来。

    “这一招？”

    林辰身形停顿下来，惊疑地看着公孙祐。

    只见公孙祐双掌舞动，化作幻影，看起来极为玄妙，周边灵力全部朝着他双掌汇聚而去，刹那间一股让人心颤的威势，在他双掌间出现。

    林辰也是明白，看样子，对方这是要把压箱底的本事拿出来了！

    顷刻间，雷雀弓出现在了林辰手上，破军刀搭在雷雀弓之上，彩色火焰在破军刀上熊熊燃烧，紫色雷电能量汇聚，无数灵气也是朝着林辰这边涌来！

    下方的所有人都是屏气凝神！

    他们都是明白，接下来，无疑就是两人要分出输赢的时刻了！

    “这一招，是我混元宗最强武技混元翻海印，有翻江倒海，镇杀一切的威能，今天，便用它来杀你！”

    公孙祐怒喝一声，刹那间打出一掌，带起一阵无形波浪。

    旋即，周边的无数黄沙竟是全部都朝着他手掌前方涌去，化作了一个几乎有着房屋大小的巨大手掌，朝着林辰飞来，带起一阵狂暴气流，发出阵阵轰响，似乎要把林辰拍成粉末！

    面对着这一掌，感受到哪狂暴的气息，林辰脸色凝重。

    这公孙祐的实力，比他料想的还要强，可以说在通天境大圆满之下，公孙祐绝对少有敌手。

    不过，林辰比起那堪比通天境大圆满的金翅大鹏，也只差了一丝，他自信，自己要比这公孙祐强上一些！

    “这一招，也是我目前能使出的最强一击，就看看最后赢的会是谁吧！”

    随着林辰话语落下，轰的一声，破军刀从雷雀弓飞出，眨眼间破军刀身上裹着的火焰，化作彩色火焰凤凰，外围更是有着紫色电流窜动！

    轰！

    巨大的岩土手掌和彩色火焰凤凰对撞在一起，发出一阵惊天巨响！

    下方所有人都眼睛滚圆，唯恐遗漏一个画面！

    那岩土手掌和火焰凤凰僵持了片刻，旋即，岩土手掌之上出现一道道裂纹，最终砰的一声，粉碎开来，化作碎块掉落下去！

    而那彩色火焰凤凰，虽然看起来颜色黯淡了许多，却是依旧发出一声鸣叫，朝着公孙祐飞去！

    下方一片寂静！

    眼前的一幕，无疑是说明，公孙祐技差一筹！

    他输了！

    这位在混元宗成名已久的传奇人物，被夜叉魔君这个崛起不久的新星，踩在了脚下！

    这一刻，下方所有人都只觉得脑子嗡嗡作响！

    在混元宗无数弟子的眼中，公孙祐身上的那神圣光芒也是消失了，原来，他不是不败的存在！

    那么，或许，混元宗也有可能会灭亡？

    公孙祐脸色惊愕，最终化作惨笑，没想到自己竟然真的输了！

    当年输给冷东流，现在连他的弟子都打不过，亏自己还觉得自己多么厉害，真是可笑！

    顷刻间，那彩色火焰凤凰已经到了他面前不远处。

    于此同时，半空中出现一个虚幻的八卦图。

    雷雀弓已经被林辰收入空间戒指，他脚踩八卦游龙步，身影一闪，掠向公孙祐！

    这时，下方忽然响起公孙庭歇斯底里的惊怒叫喊声！

    “大长老，快！快启动混元锁仙大阵，助我师傅诛杀这个该死的家伙！我混元宗，绝对不会灭亡！”

    林辰脸色一变，他现在可以说是已经把所有本事都使了出来，而听公孙庭的话语，混元宗竟然还有底牌？混元锁仙大阵？
