
　　“哎……你这就过分了啊”

　　钟鼎再度提凤家，萧沙还未开口寒雨就看不过去了，她看向钟鼎不悦道：“现如今我们天炎城也是天下首屈一指的大势力，真要打起来整个残留的赢家加起来也不够我们收拾的、我们有钱有高手，你们怎么就盯着凤家不放呢？”

　　“呃……”

　　钟鼎有些尴尬，但依旧不为所动：“寒仙子恕罪，非是我们不相信天炎城，只是相比起天炎城、屹立神州数千年的凤家更值得我们信任而已。更何况我们这几年都蜗居于此对外面的事情知道不多，在进来前对天炎城的映像还停留在凤家手中，虽然那之后也听人说过少侠几个在那里召开神兵大会，但也仅止于此……如今看来天炎城倒是落到了诸位少侠手里，但初建之城根基怕是……”

　　话说一半他不在多说，但意思却很明显了，大致便是对天炎城了解不多、比起天炎城他更相信凤家的能为！

　　寒雨有些不敢置信：“你们连外面不太平都知道，那应该也知道菱族的存在了吧？”

　　“知道”

　　“你们知道菱族、知道苗疆，却不知道我们天炎城？”

　　寒雨感觉更加的怪异：“你们这消息偏的似乎有些厉害，不知道我们天炎城在你们被抓回来后曾爆发过和菱族顶尖高手的交锋，而且我们和我们的帮手还赢了吗？”

　　“……确实不知”

　　钟鼎顿了顿，感觉自己好像错过了许多事情！

　　此时，旁边的司徒鹤开口：“三位，你们也别为难我们了，关于天炎城的消息赢家几乎不会多提，或许是当初少侠们给他们重创留下的阴影，你们之间的恩怨他们不提我们也不好直接问。”

　　“还能这样……”

　　寒雨笑了：“这难道就是传说中的掩耳盗铃？假装听不到看不到就不会难受？”

　　萧沙和神隐也笑了，若说能给赢家打出心里阴影成为禁忌，那他们才是真正的与有荣焉！

　　萧沙笑着对钟鼎和司徒鹤道：“那若我们将天炎城这些年发生的事情告知两位、两位可否考虑一下我们？”

　　“这……再说吧”

　　钟鼎略白的双眉皱起：“少侠几个都是天炎城的人，即便说得天花乱坠也是一面之词，这不动城是天下一等一的机关城价值巨大，我们可以不单方面的考虑凤家、也可以把天炎城纳入考虑范围，但最终的决定还需要出去以后观察一番才能做出，此事对我们来说十分重要，还请几位少侠见谅。”

　　“钟老所言极是，我们不是这不动城的主人、但却是最能修复这座城的人，这座荒废了数千年的城对我们这样的匠人来说那便是如稀世珍宝、甚至比自己孩子还重要的存在，想要托付自然得慎重。”司徒鹤也在一边帮腔道。

　　……

　　……

　　没能立即得到答复萧沙几个着实失望，但听他们这么说倒也能理解他们的纠结，于是在暗中稍微商量了一下后最终还是决定先把这方面的事情按下不提。

　　做出决定后萧沙再度看向两人：“这方面两位前辈有顾虑我们可以出去以后再谈，那么现在再来谈谈之前我们说的第二个问题……”

　　钟鼎面色稍缓：“信任？”

　　“不错，正是信任”

　　萧沙笑道：“正如前辈所说，无论是我们这边还是两位前辈的说法到现在为止都是一面之词，对于两位前辈是否真心想要出去我们还需要前辈们帮一些忙、一方面这也是我们来此的目地、另一方面也是让我们双方的信任更进一步的办法。”

　　“帮什么忙？”

　　这方面钟鼎看起来似乎并没有推辞的意思，他犹豫道：“我们两个虽说身陷囹吾但因为需要我们出力、我们在平时表现得也很配合的缘故，往日里赢家倒是没有给我们限制太多、对着城内的一些事倒也知道不少，你们若有疑问可直接问，我们知无不言”

　　“正是”

　　司徒鹤也点头道，看起来并不排斥甚至有些主动。

　　……

　　……

　　萧沙微微一笑：“听说这里放了许多赢家的秘密典籍、藏了他们的机密，我们对这个感兴趣”

　　“典籍和机密？”

　　钟鼎闻言露出几分笑意：“几位倒是好眼光、运气也好，就我们所知这里作为将来要移动到现在已经被占领的大秦郡去的赢家秘密基地，整座不动城中的确藏有大量的武功秘籍和许多赢家机密。巧的是这几年里面陆续有一些赢家人受不了严密的管控和家族的没落偷秘籍钱财外出逃走，赢家为求重要秘典不失便让我们在修复不动城之余给他们在收集典藏的地方先做了一些机关，地方我们都知道叫做万典阁。”

　　“是啊”

　　提起这个司徒鹤略微有些自得：“赢家倒是够小心，这方面本来我们的弟子也能做，但他们却看不上那些背叛过一次的家伙……呃、也可能是感觉我们事后可能会被灭口、或者感觉我们的技术比较好一些便把这些事交给我们两个。若是我们带你们前去顺利的话应该可以成功夺得那些秘典和秘密，唯一的问题是……那边一天十二个时辰都有赢家高手看守，而且路上关卡不少、那处所在又是在城中央上不接天下不连地，我们还可找理由过去少侠你们………对了，即便是我们过去也是有人陪同监护的！”ŴŴŴ.23sk.com

　　说到最后他那一点点的自得之色消失，取而代之的是担忧之色。

　　他担忧的却也有一定的道理、似那等地方萧沙他们的土遁之术便没有用武之地了，一个楼板的厚度根本无法土遁，不过……

　　“这方面就不劳你们操心了，我们自有办法”

　　看司徒鹤一脸担心的样子寒雨感觉有些解气，萧沙和神隐也没有一点担心，除了土遁术法寒雨的术法种类之多天下少有，其中隐身术也是重要的一种，在往日里可谓屡建奇功！

　　“那我们什么时候去？”

　　对于这些个早在进来前就在江湖上屡创奇迹的青年，钟鼎和司徒鹤似乎也有几分自信、看萧沙三个这么自信满满的样子便也放下心头的担忧转向正题。

　　“如果可以，自然是越快越好”

　　萧沙开口，一句话让钟鼎和司徒鹤心下开始有了想法！

　　……

　　……

　　在钟鼎、司徒鹤见过萧沙三人后，大约一炷香左右时间、封闭了山洞的铁门再度打开了！

　　铁门打开后萧沙三个已经完全不见了踪影，司徒鹤和钟鼎则一如先前那般开始用大量的大小零件拼凑什么机关、认真的态度几乎和先前没有什么不同，而通往这边的道路上颇为空旷、之前关闭铁门之举似乎也没有引起赢家人多大反应、显然这种事已经不止一次。

　　这事情萧沙几个知道，据钟鼎两个所说这铁门几乎每隔三五天就得关闭开启几次以上油保养不使生锈、刚好此时距离上一次保养也有四天多此次关闭倒也是顺理成章。

　　同时，内中的机关声又可以掩盖几人的谈话声、内外部分他们还设置了一些隐秘的隔音机关、加上谈论的时候寒雨是一出来就设下禁声术法的、是以刚才的举动可以说十分的安全。

　　……

　　……

　　重新开门后的山洞内仿佛回归了常态！

　　只不过，再度在拼凑机关的时候无论是司徒鹤还是钟鼎都是眉头紧皱、那些拼凑的零件时而换位、时而拆卸看起来就像是哪里不对一样，这种情况哪怕到了之前那个三十来岁的佩刀男子再度回来的近一个时辰后都还是如此！

　　一个时辰后，被钟鼎两个称呼为小雀哥、真实名字叫做赢雀、修为足有七十多窍、作为看守他们这罕有人来的这一带的统领的男子回来了，纵然有几十个手下却依旧如先前那般独自前来。

　　一来到看见两位匠人依旧在努力赢雀略显满意，刚入内便把提着的两个食盒放在稍微干净一些的门口边缘的木箱上，对两人笑道：“两位前辈当真敬业，不过再认真也得劳逸结合才行，来来来……晚辈这次带了一些羊汤和羊肉过来给两位前辈驱驱寒，这可是难得的美味、这念头在外行走风险不小基本要十几天才能有补给到来，这次就来了几百头羊、做的还不错。”

　　他语气轻松态度诚恳，乍一看倒是挑不出什么毛病，若是一般人长期被如此对待应该也很难对其生出什么怨愤！

　　不过钟鼎和司徒鹤却并不领情！

　　听得他的话，司徒鹤什么都没说摇了摇头继续埋头苦思，钟鼎倒是放下了手里的零件但并不起身、而是两只眼睛直勾勾的盯着眼前组建的机关看、皱着的双眉一直没有展开，仿佛遇到了什么难题。

　　……

　　赢雀显然已经不是第一次看到他们这个样子了、见状并不生疑，见他们这样兀自走到边缘处干净一些的木箱上坐下，在看了看两人手里的活计发现有些无聊后从怀中掏出一部厚厚的书籍借着四周油灯的光芒看了起来，若是仔细看就会发现他看的书的名字叫做《千诗会游记》。

　　好家伙，居然是闲得无聊看这种文人雅客撰写的游记传记之类的书！

　　然他并没能安心看上几页！

　　就在他来到后不久，一直皱着眉盯着眼前半人高的一个机关看不知道在想什么的钟鼎突然转头看向他：“小雀哥你来的正好，等下陪老夫去一趟万典阁”

　　“万典阁？”

　　赢雀有些诧异：“去那里作甚？那可是重地，过去一趟很麻烦的。”

　　“对对对……就是万典阁”

　　不等钟鼎回答，同样皱眉思考着什么的司徒鹤突然似是想通了什么一样大喜道：“那里有五个、不、八个零件，若能拿来、我们之后再做几个其余零件便能把这两个已经废得差不多的小型移动装置大致修复了，而且还能倒推出其中的变化和之前不了解的原理，妙啊、妙啊！”

　　说到其中妙处，四十多岁的人就似小孩子得了糖果一样的高兴！

　　赢雀听不懂其中关窍弄得一头雾水，只好看向提出这个建议的钟鼎：“钟老你们这是……”

　　……

　　钟鼎摆摆手，起身脱掉一身油污的衣服、又走到边上从一个木盆中拿了块稍微干净的布擦了擦手走到他身边坐下，打开木箱上的食盒后一边毫无形象的吃羊肉一边道：“缺几个零件，突然想起之前我们给你们的万典阁做机关的时候用上了，等下我们去拆去、等弄明白了其中原理破解了那几处我们不知道的机关构造、确认这两个家伙能正常运转，我们修复这些不同机关的速度肯定能增加不少。”

　　“何止啊……若能弄明白这种原理，以后便是全部毁坏、这两个移动装置我们也能自己做出来。”

　　司徒鹤也兴致勃勃的收拾了一下走到木箱边上吃起羊肉喝起羊汤起来，说话间的那种自信和兴奋的语气让人一听就明白此时的他高兴且亢奋。

　　只是这样一来就轮到赢雀皱眉了，他有些担心的看向两人：“不过这样一来万典阁那边的机关岂不是要瘫痪了，万一再发生有人盗窃典籍、或者带着什么秘密离开……”

　　“不会”

　　司徒鹤不等他说完就斩钉截铁的道：“那边我们布置的是九重互化机关术，九九变化无穷无尽，便是拆去几个零件最少也还能几十种上百种变化，这么多变化短时间内就是我们那几个不成器的混账东西都无法破解，而且但凡开启必有警报，等我们把这边的弄明白再装上去就行了，再不行你们多派一些人暂时看顾一下也行啊，最多几天时间而已，不麻烦吧？”

　　“对啊，再说你们不还是有那么多高手看着的话，哪能这么容易出问题？”在这事情上钟鼎和司徒鹤的意见完全一致。

　　“这……”

　　赢雀有些为难，但钟鼎和司徒鹤话都说到提升修复速度这个赢家当下最看重的能力上他也没话说，只是在稍微犹豫后无奈合上书起身：“那行，两位前辈我这便先去办手续，等两位前辈吃好大概差不多，到时候我们一起去。”

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第2015章 秘计免费阅读。https://xs.23sk.com 