    “咳咳，钱家主也不用这么沮丧，没了玲珑宝珠也未必不可以解除你们五家族人的血脉禁制。”

    洛虹觉得五家的先祖应该不会那么不当人，宝物一炼成，就不管狱卒了。

    想到这里，他念头一动，急声道：

    “钱家主，你试试体内的禁制还在不在？”

    钱木兰闻言一愣，随即依言尝试了起来。

    片刻后，她脸上露出惊喜的神色，不敢相信地喊道：

    “没了！我体内的禁制没了！原来那五彩灵光就是解禁之物，这么说......”

    钱木兰的目光盯上了洛虹手中的五彩翎羽。

    “钱家主放心，洛某绝对会替你们五家解禁的。”

    说着，洛虹便将五色翎羽收入万宝囊。

    “洛前辈，大恩不言谢，只要你替我们五家解除禁制，我们自愿加入黄枫谷。”

    钱木兰拱手行礼道。

    对于洛虹将宝物收走一事，她心中没有一丝芥蒂，她很清楚那并非自己可以染指的宝物。

    洛虹没有当场将她灭口，便已是看在往日的情分上了。

    要是这点她都看不穿，那就妄在修仙界生存两百余年了。

    “钱丫头，快过来拉老夫一把！”

    突然，血色老鼠哎呦呦的声音从地面传来。

    钱木兰循声望去，只见一根断裂的肋骨正将血色老鼠压在下头。

    “老妖怪，你没事吧！”

    钱木兰这时也恢复得差不多了，连忙飞遁过去救鼠。

    将血色老鼠从骸骨中扒拉出来后，钱木兰疑声问道：

    “老妖怪，你是怎么进来的，不是有禁制吗？”

    “那五彩灵光一起，禁制便消失了，老夫正来寻你，却遇到了回卷的灵光。

    话说，禁地中心到底发生了何事？”

    血色老鼠目光暗暗闪动，看似随意地问道。

    “呃，只是我和洛前辈触动了禁制。”

    钱木兰自然懂宝不外露的道理，况且五家的禁制还待洛虹去解，当下便替洛虹遮掩道。

    “呵呵，那真是好厉害的禁制！”

    血色老鼠似笑非笑地看了洛虹一眼，又朝钱木兰道：

    “玲珑宝珠可有拿到了。”

    “已在洛前辈手中，而且他已答应替我五家解禁。”

    钱木兰面带笑意地回道。

    “那事不宜迟，我们赶快离开这个鬼地方吧。”

    血色老鼠没再多说，便想离开万妖界。

    “老前辈不管自己的后代了？”

    洛虹飞遁过来道。

    “小友去追五色灵光之时，他便传信于老夫，会在原地等我们。”

    血色老鼠拍去身上的骨粉，回道。

    “正好，洛某也要回去，将那孽妖躯体给收了。”

    洛虹轻轻点头道。

    “嘿嘿小友，老夫有一桩交易，你可想听听？”

    血色老鼠故作神秘地道。

    “老前辈又想提携晚辈？洛某愿闻其详。”

    洛虹很是客气地道。

    “老夫事先并未料到，小友有不损孽妖形体，便将其灭掉的手段，所以并未提及。

    其实，孽妖躯体可以用来炼制一种魔道宝物，其名为‘孽云’。

    此宝威力与孽云中的生魂数量有关，而那孽妖已将万妖界中的怨云炼化，万妖生魂被其纳入己身，若将其炼为孽云，那威力可想而知。”

    血色老鼠好生说了一番孽云的厉害，显然是想诱惑洛虹。

    “呵呵，看来老前辈是有这孽云的炼制之法了，洛某需以什么交换？”

    洛虹轻笑一声道。

    “嘿嘿，很容易，只要小友将老夫那后代收为灵兽即可。”

    血色老鼠狡黠一笑道。

    洛虹微微一愣，与血色老鼠对视了一息后，哑然失笑道：

    “这个洛某可是求之不得的！”

    钱木兰此刻十分诧异地看着血色老鼠，此事对方可从未和她提起过。

    “那此事便算定下了，老夫观小友也是守信之人，现在便将炼制之法告诉于你。”

    说着，血色老鼠便不顾钱木兰在旁，将孽云的炼制之法和盘托出。

    一个多时辰后，洛虹看着面前比常见老鼠更像仓鼠的，浑身雪白目露银光的通明灵鼠，怎么都觉得他与血色老鼠一点不像。

    “小子，老祖可给你找了个好靠山，快来见过你的主人！”

    血色老鼠站在钱木兰的肩膀上，老气横秋地命令道。

    虽说血色老鼠全无实力，但这只五级的通明灵鼠却异常的听他的话。

    想也不想的便吐出了自己的妖丹，任凭洛虹在上头下禁。

    一只五级灵兽，血脉再强，在他面前也翻不聊天，所以洛虹不疑有他，爽快地留下禁制，将其收入了灵兽袋。

    站在他肩膀上的小金顿时不满地啼鸣了一声，洛虹所用的灵兽袋，正是她的那只。

    “日后我给你换个更好的。”

    安抚了下小金后，洛虹向空中遁去，来到孽妖的躯体之旁。

    和他离开前相比，孽妖躯体并未有任何变化，好似那五彩灵光没有对它造成什么影响。

    随即，洛虹施展起血色老鼠刚刚传授的秘法，对着孽妖躯体便打出一道法力光柱。

    法力光柱一没入其中，孽妖躯体便剧烈翻滚起来，天空中的怨云好似受到巨力牵引一般，疯狂地涌向孽妖躯体，渐渐形成了一个巨大的漩涡。

    数个时辰后，万妖界内遮蔽了天空数万年的怨云，都被孽妖躯体所吞噬，它却还是原来的形体。

    看着被涤荡了天空和地面的万妖界，洛虹心中猛然一惊。

    孽妖，通明灵鼠，是不是也都在五家先祖的算计之中？

    毕竟，这样一来，无论是天空中的怨云，还是地面上的妖气，都被收拾得干干净净。

    只需打开出口，让天地灵气流入万妖界，这处空间碎片完全可以当做洞天福地使用。

    这算得未免也太精了！

    此番猜测无从求证，洛虹没有多想，收了孽妖躯体后，便与钱木兰一道往不远处的出口而去。

    ......

    时间前移数个时辰，雾山主峰峰顶，樊梦依神色平静地立在天阳剑匣上，与一旁神情紧张，不时私语的赵轻灵等人，形成了鲜明的对比。

    突然，樊梦依的眉头一皱，猛地将头一转，怒声喝道：

    “是谁在那里！给我出来！”

    伴随着怒喝的，还有她随手甩出的几颗火球。

