    早上，迫不及待寻求力量的刘易斯临时改变了今天行程，先一步去了圣赛琳娜教堂。

    按照梦中的提示，刘易斯去了教堂隐蔽的角落，从墙缝里抠出来一把古铜钥匙，并打开了房间。

    刘易斯的灵欢呼雀跃着，他打开包裹，翻到了由警察部门临时提供的持枪证和一把手枪，二十发猎魔子弹。

    除此之外，包裹里还有几枚沉睡符咒，几枚银戒指和一些神秘领域的材料。

    “这是什么？”翻到了一枚花纹繁复的符咒，刘易斯皱了皱眉头，他突然感觉到一阵困意，那是来自灵的启示。

    闭上眼睛睡了一会儿，刘易斯明白了那枚特殊符咒的用处。

    这竟是一枚老头附赠的欺诈符咒，如果他实在没能力摆脱阿蒙，那么，这枚欺诈符咒可以用于欺诈规则，让他死一次后再度复活。

    由于死亡复活后的地点不在廷根，所以，即便被欺诈之神发现也无所谓。

    当然，死亡后再复活是有代价的，他将会失去序列八的魔药，重新变成序列九，还将面临失控的风险。

    “欺诈一个欺诈之神毫无胜算，那么，干脆就欺诈规则吗？”刘易斯笑了笑，将符咒放进衣衫最里面的夹层中。

    似乎，在诡秘的世界里，规则本身就是用来破坏的，因为比起那些天使或真神，底层的规则显得过于微不足道。

    将所有东西收好，刘易斯摆放好仪式用品，开始利用神秘学验证自己的想法。

    不管寄生在他灵性内的神奇物品是否有活着的特性，他都应该能通过仪式指向那件神秘物品，从而窃取或使用神秘物品的力量。

    不过，仪式应当慎重，一旦出了问题，指向什么未知的存在，他说不定会碰上生命危险。

    在脑海中勾勒了几遍祈祷用的咒语，刘易斯点燃蜡烛，祈祷起来。

    “独属于刘易斯.哈维的神奇物品；

    隐藏在灵性中的光之钥匙；

    改写命运洪流的伟大力量。”

    随着刘易斯的咒语念诵结束，他感受到体内的灵性翻涌起来，很明显，咒语成功指向了他体内的神奇物品。

    接下来的流程就是祈祷愿望了，刘易斯默念着自己的需求，很快，他的灵性就给予了回复。

    仪式结束，刘易斯用梦境占确认了一下手上的银戒指。

    “非常棒，这件银戒指已经是一件神奇物品了，它可以短暂改变一个人的运势，让戴上戒指的人暂时变成幸运儿或倒霉蛋，还可以充当光之钥匙的媒介，对目标进行定位。

    不过，一旦能力开启，每一枚银戒指只能使用五分钟时间，随后需要再次充能，这和符咒的用法相似。”

    能力得到了反馈，刘易斯再度祈祷了一次，制作了第二枚戒指，随后是第三枚。

    然而，当刘易斯进行第三次尝试的时候，光之钥匙没有给他进一步的反馈，而是化作了点点光斑，在他眼前爆开。

    “我的灵性消耗光了，所以祈祷失败。”刘易斯很是疲劳地戴上帽子，隐藏在他体内的神奇物品并没有显露出活着的特性，每次回应祈祷，都在消耗他的灵性。

    将手枪和子弹收纳进衣服的夹层中，刘易斯又将那两枚银戒指戴在右手食指和中指上，起身离开了女神教堂。

    手枪这东西必须随时放在身边才能发挥作用，虽然不想被阿蒙发现自身的改变，但也只好硬着头皮随身携带了。

    再者，一个格斗和射击方面的天才，在女神教堂借了一把枪有什么问题吗？就算阿蒙问起来，他也有理由。

    等刘易斯离开教堂时不过早上九点，刚刚走到圣赛琳娜教堂的门外，他突然踩到了黏糊糊的坨状物，脚下一滑，他向前踉跄了几步，额头仅差几厘米便磕在了墙角上。

    很明显，这是刚才仪式失败的副作用，寄生在他灵性中的神奇物品一旦发挥能力失败，便会带来60分钟的霉运。

    “倒霉！”

    刘易斯起身后四处看了看，眼见周围没人，他便将鞋子塞进了路旁的夜香草园里，借用夜香草蹭掉了鞋底的糊状物，并用夜香草的汁液处理掉了味道。

    有了之前踩坨状物的教训，刘易斯就连走路都小心了不少，毕竟他一点也不想用搞笑的方式死去。

    仔细想想，一个序列八的强者因为踩到狗屎而撞死在墙角，明天一定会上贝克兰德日报，而后成为先生太太们茶余饭后的谈资。

    好不容易在路旁找到了马车，刘易斯小心翼翼坐上马车，给了车夫六便士，沉声道：“去明克街沃顿公馆。”

    马车哒哒哒跑在路上，木质后轮压在青色石板砖上，发出有规律的声音。

    突然，马车强烈颠簸了一下，刘易斯先是身体一沉，随后心脏一沉，他再次有了不好的预感。

    “先生，车轮塌陷了，请您步行前往沃顿公馆。”车夫退给了刘易斯三便士，刘易斯只好拿着钱下了车。

    “倒霉！”刚刚落地，地面上的青石砖突然凹陷进去一块，凹陷处隐隐现出一根锋利的铁钉。

    刘易斯暗暗骂了一句狗屎的神奇物品，随后选择了最为宽阔的地方前行，他真的害怕再出现什么意外。

    经历了比往常更多的艰险，刘易斯终于到了沃顿公馆，他将外套和礼帽交给了侍者，心力交瘁问道：

    “白天鹅塞拉在吗？”

    魔女的滋味实在让人难以忘怀，尤其是欢愉魔女，那天早上的亲密接触，彻底改变了他对人生的认知。

    刘易斯完全无法反驳罗塞尔大帝在日记中所写的东西，他甚至想高呼“罗塞尔大帝有眼光，魔女的滋味确实美妙”。

    “塞拉女士今天有很重要的事，或许，您可以去切莉小姐的房间等一等，中午过后，塞拉女士或许会来。”侍者将刘易斯的衣帽放好，提醒道。

    想着去见切莉也不错，刘易斯便走到切莉的房间门前曲起手指，敲门的动作却突然停滞在半空中。

    他的灵性因为危险被触动了，今天，切莉的房间内比往常还要危险很多倍。

    咚！咚！咚！

    迟疑了一秒，确认自己不太可能真的被切莉杀死，刘易斯轻敲了三下门，迫不及待推开了房间确认情况。

    房间内弥漫着淡淡的薰衣草香味，除了切莉以外，在窗子光芒的照射里还有一名脸蛋颇为圆润的女士。当然，圆润的脸蛋丝毫不能掩饰该女士的魅力，她那温和的五官组合在一起只能让人感觉到一股难以言喻的美丽和优雅。

    “别忘了我提醒你的事。”脸蛋圆润的女士扫了刘易斯一眼，随即戴上细网格纱帽，和刘易斯擦肩而过，她的肩膀不太对劲，似乎是受了伤。

    “我知道，特莉丝女士。”切莉脸色不太好看，阴沉着回了话。

    “特莉丝？”刘易斯注意到了这奇怪的名字，难怪他的灵性有一种熟悉的感觉，原来是教唆者特里斯，现在已然变成了女性。

    终于让他钓到了一条大鱼，刘易斯并没有打算轻易放过，如果能在一定程度上把握住特莉丝的命运，他将有很大可能改变被动的命运。

