    “那么，想要帮我的话！第一件事情就是接受我的邀请，成为这座萌萌哒的兔子岛正式居民！”

    “啊咧？？？？”

    还以为林天是让自己去打败什么巨兽，或是解决挡路的巨兽，等等一些艰巨的任务。可他万万没想到林天说让他帮助自己，居然是让他成为岛上居民。

    离谱！

    从未听过如此离谱请求的艾斯，一瞬间愣着原地，神情呆滞地看着林天，好像在说你是在和我看玩笑的吗？

    “我不能...”

    “先别急着拒绝，是这样的......”

    林天打断了艾斯的话，开始为他解释这是离开这座岛屿的必要条件，只有当岛上存在三个居民之后，才能建造办事大厅的事情一一详细地告诉了他。

    由于之前给他讲述关于怎么修炼武装色霸气的时候，发现艾斯的理解能力和路飞一样，便长话短说，着重强调了他成为正式居民的重要性...

    “艾斯，这回听懂了吧？”

    防止意外，林天在解释完原因之后，再次开口确认。

    “嗯嗯，只要我成为你们的同伴。然后再做一些任务，我就可以离开这里了！对吧？”

    听到林天的询问，艾斯的双眸转了几圈，一副我懂了的表情，点着头说道。

    得到这个答案后，林天终于舒了一口气，转而也站起身来，目光真诚地看着艾斯。

    “嗯...对的！那么你愿意成为萌萌哒的兔子岛正式居民吗？”

    “愿意！”

    “好！那我先带你去办理手续......”

    说完，林天便带着艾斯向着广场方向走去。

    在路上，为了能让艾斯尽快适应这座岛屿的生活，林天开始耐心地给他讲解着这这个岛屿的规则。

    至于艾斯能否全部记下，林天没有把握，但在这里住久了，他一定会全部记住的。

    ......

    两人回到广场后，三小只已经将今晚宴会的装饰清理干净，空荡荡的广场上只剩下孤零零的道具制作台。

    不过让林天庆幸的是，三小只还没有睡觉。两人走进帐篷后，小克带着小豆和小粒一如往常笑吟吟地来到他们身边。

    艾斯成为正式居民的手续，和桔梗一样，办理过程非常顺利，但唯一让林天不爽的是，他需要支付的里数从9000升至13000了。

    不过这个问题不大，一星期只能还是能赚到13000里数的。

    成为正式居民后，林天问艾斯想要住在哪里，艾斯毫不犹豫地告诉林天，他想要住在西海岸那里。原因很简单——他是从那里上岛的。

    于是两人再一次穿越树林，回到西海岸。

    帮艾斯将帐篷搭建好后，林天从背包中掏出一瓶二锅头递给了艾斯。

    “我想你今天晚上很难入睡？所以送你一瓶酒！如果因为太想念同伴而睡不着的话，可以喝了它！”

    “谢谢！林天！”

    “那么，我先走了！晚安！”

    “晚安！”

    艾斯接过林天手里的酒，看着林天离去后，并没有马上会帐篷内休息。

    他来到沙滩上，坐了下去，将那瓶二锅头放在身旁的沙地上，双眸看着远处海平线，眼神里泛出丝丝惆怅。

    回想自己的那些黑桃海贼团船员，一起经历过的冒险，每一次新伙伴加入后的宴会......

    林林总总的画面，最后几帧是路飞、萨博...还有海贼王罗杰......

    “我不能留在这里！我一定能回去的！”

    艾斯心暗暗发誓一定要尽早离开这里，回到东海！

    “伙伴们！你们等我回去！我已经有了变的更强的办法，只要我将霸气修炼出来，我们一定走到终点，而我也会成为海贼王的！”

    艾斯看着大海，忍不住大喊一声！

    .......

    ”

    “海贼王世界里的人都是这么变态的吗？这属性值高的离谱！”

    与艾斯分别之后，走在树林里的林天，掏出手机正要查看艾斯信息时，打开了艾斯的个人信息，看着艾斯那惊人的属性值，林天暗自咂舌！

    宿主：艾斯（萌萌哒的兔子岛居民）

    生命值：110/∞（在萌萌哒的兔子岛上，居民拥有不死属性）

    体力值：126/10（在萌萌哒的兔子岛上，居民属性固定）

    敏捷：110/10（在萌萌哒的兔子岛上，居民属性固定）

    力量：101/10（在萌萌哒的兔子岛上，居民属性固定）

    霸气：110（未觉醒）/-（在萌萌哒的兔子岛上，居民无法使用霸气）

    ......

    虽然属性数值都没有超过桔梗那恐怖的498灵力值。但艾斯的属性值已经让林天非常羡慕了。

    想想自己的属性值才是可怜的个位数，林天只能仰头哀叹一声，庆幸“岛屿意志”限制了艾斯的力量，否则在宴会时，被艾斯揍一拳的话，他现在可能已经喝孟婆汤了。

    “羡慕让人面目全非！我也有外挂，变强是早晚的事！大不了从今天开始，我每天都吃苹果！”

    下午看到桔梗的属性值，林天虽然有些羡慕，抛开灵力值不谈，桔梗的其它属性值只比他高三倍，他觉得没什么，毕竟桔梗来自犬夜叉世界。

    可就在刚才看完艾斯的属性值后，他有些不淡定了，三位数的属性值让他彻底破防了。

    海贼王世界真的这么恐怖的么？！

    有些被刺激到的林天，连忙从背包中掏出一个苹果，开始大口啃起来。

    一个不够，再来一个......

    直到实在吃不下去以后，林天才打开了自己的信息面板。

    宿主：林天（萌萌哒的兔子岛岛主）

    生命值：17/∞（在萌萌哒的兔子岛上，岛主拥有不死属性）

    体力值：15/10（在萌萌哒的兔子岛上，岛主属性固定）

    敏捷：14/10（在萌萌哒的兔子岛上，岛主属性固定）

    力量：14/10（在萌萌哒的兔子岛上，岛主属性固定）

    灵力：6/-（在萌萌哒的兔子岛上，岛主无法使用灵力）

    霸气：6/-（在萌萌哒的兔子岛上，岛主无法使用霸气）

    “我艹！这！！！！”

    本来想查看自己的属性值涨了多少，可属性栏下方多出来的属性，让林天大吃一惊。他可是清晰地记得自己看桔梗的属性时，自己的属性栏中可没有这两个属性啊！

