    星华港湾，流星岛府。

    这里是一座半岛洞府，面临海域，倚山而建，风景壮丽，环境清静，自从国子宴以后，楚云和夏君辰一行人，便是离开东夏行宫，来到此地居住。

    至于夏英红，自然也带上皇室高手迁居至此。

    再加上外界三大教的无形镇守，这座岛府倒是极为的安全。

    当然，到来后的第一时间，楚云就与夏君辰交流过毒计的事，指出是紫金公主在幕后统筹，要不然，调查也不会进展得那么快。

    而夏君辰自然是愤怒至极，连一向服侍他的小蓝，都表示从未见过他散发出如此浓烈的杀气。

    好好的妹妹，差点就被毒害，试问这岂能不怒？

    “楚兄弟，这次多亏你不畏强权，当场强行出手，否则……舞妹她就凶多吉少了。”岛府花园里，夏君辰沉声道，在他身后推着轮椅的小蓝，也露出冰冷之色。

    “月师姐是我最重要的人之一，无论如何我都会一直守着她，不会让她受到任何伤害。”在旁的楚云目光一凝，旋即他望向夏君辰，淡淡笑道：“更何况，我当初就答应过你会好好保护她的，这一个承诺刻进了我的骨和血里面，如今已经不可磨灭。”

    闻言，夏君辰感激地点了点头，目光遥视仙葩花海，“不得不说，楚兄你是我短暂的人生里所下过的最正确的重注，经此一事，证明我没有看错你。”

    说话间，夏君辰又回望楚云，差点就从轮椅中扑出来，诚恳道：“但不管怎样也好，我始终都要跟你说一声谢谢……谢谢你。”

    金琦皇后与东夏大帝所生的，就只有两名儿女，对于四皇子而言，仙月公主就是他在世上唯一的亲妹妹，如同明珠般珍贵。

    眼见四皇子难得激动，原有的城府仿佛在这一刻化为乌有，楚云感触良多，毕竟自己也是爱护亲人的性格，在这一方面，与对方可谓是如出一辙。

    “皇子你言重啦。”楚云微微一笑，道：“现在夏舒莹那个女人，终归是被你们皇室长老盯紧，再也无法搞风搞雨，这事儿总算是得到一个好结果，我个人的小小牺牲，又算得上什么？况且，有三大正道的帮忙，天武皇朝的人也不会乱来的。”

    “哎，你当时的出手意味着什么，我可是清楚得很啊，如此恩情实在是难以为报，而此次事件，幸好是有几位前辈到场，否则那一晚，就是我们的永别了。”夏君辰感叹不已。

    直到这一次，他才深深地体会到，权谋计策在绝对的力量面前，是有多么的无力。

    就算是以皇子的身份，再有聪明才智，当时都是无能为力。

    想到这里，夏君辰就伸手按住毫无知觉的大腿，心中首次涌现出不甘的情绪。

    “我们俩还是别谈恩情了。”楚云说道，旋即想起某个金发倩影，眼中忽地闪过一抹柔情之色，“但老实说，如果君兄你真的想报答我的话，那么我也只有一个小小的请求。”

    “什么请求？不妨直说。”夏君辰好奇地问道。

    “那个……”楚云有些难以启齿，目光望向别处，才摸了摸鼻子，厚着脸皮说道：“我该怎么哄你妹妹出来啊……都已经两天了，这个我是真心不懂，现在就连兔子都站在月师姐那边，不理我这个主人，好苦恼。”

    此话一出，四皇子一怔，顿时哭笑不得。

    小蓝也瞄了楚云一眼，这家伙，在武道一途确实是旷世奇才，但哄女孩子的技艺嘛……简直就有如万古顽石，一窍不通。

    嗯，老天爷还是很公平的。

    事实上，他们来到此地，就只有那么两三天。

    而不得不说，楚云那一身重伤，倒是痊愈得特别快，第二天早晨就能生龙活虎，让他马上去找昏迷的月舞，而当天晚上，月舞也已经醒来。

    但不知道是什么原因，月舞居然一直都闭门不见。

    楚云一头雾水，毕竟按理来说，重逢不应该是喜悦的吗？自己竟是连吃闭门羹。

    这画风不对啊。

    望见楚云一脸问号的困惑样子，四皇子无奈一笑，道：“解铃还须系铃人，楚兄，此事不是我不去帮你，而是我帮不到你啊，舞妹她是怎样的性子，相信你也有一定了解的……”

    说着，眼见已经来到一座鸟语花香的小别院，四皇子便是露出爱莫能助的神色，看向楚云说道：“不过我相信一句话，叫做‘精诚所至金石为开’，只要楚兄你坚持到底，舞妹她总有一天会出来见你的，好了，我先行告辞。”

    随后，四皇子微微点头示意，就让小蓝推着轮椅缓缓离开。

    秀丽的居室前院，顿时就剩下楚云一人，满脸的疑惑不解。

    喔不……屋顶上，还有一只兔子，在那里晒太阳。

    “哎……”叹了口气，楚云只能继续踱步往前，没好气地看向小黄，问道：“皮皮兔，月师姐她怎么样了？快点告诉我。”

    “嗷唔，好猛烈的阳光。”兔子大眼一转，悠悠地翻了个身，露出雪白的肚皮。

    “喂，主人在问你话呢。”楚云斜睨它。

    “好像有声音？算了，不管了~”兔子继续不理，又翻了个身，对楚云的问话左耳进右耳出。

    楚云嘴角微抽，这小家伙，阔别一段时间，就学会造反了？

    随后，楚云无可奈何，也只好走到房间门前轻轻敲了敲，关切地问道：“月师姐，你在里面吗？据几个宫女所说，你这两天饭也不吃，固神丹药也不服，连半步都不出房间，整天把自己锁在里面，这是怎么回事？”

    房间之内，无人回应。

    “月师姐……月师姐？”眼见毫无动静，楚云又继续凑近房门，问道：“你现在到底好点了没？起码说句话回应一下啊，让我能够安心一点。”

    房间一片沉默。

    还是没人回应。

    “哎，如果你还是这样子，我会吃也吃不好，睡也睡不好，练功也会走火入魔，到时候我郁结难舒，仰天一喷，吐血身亡，估计你就只能去墓碑前拜祭我了。”长叹一声，楚云喃喃轻语，露出苦涩的笑意。

    他说的基本是实话，因为不知月舞的状况，自己显然是无法静心苦修的。

    就连国子宴的战利品，都还没有心情去清点。

    直到现在，月舞已经占据着楚云心中最重要的席位之一，而修炼一途，目的也是为了守护所爱之人，如果连对方的感情都毫不关心，那还修什么修？

    但见房间一片寂静，楚云也只好暗暗叹息，就像过往几次一样，静静地转身离去。

    然而，就在他转身的同时。

    “砰！”

    突然之间，房门被一道曼妙的身影冲开，仿若金光流星飞驰而来，直接扑向楚云。

    “嗯？！”楚云在猝不及防下，才刚刚转回身子，就感觉到腰身猛然一紧，被一双修长的玉手迅速紧紧搂住，旋即两团酥软的丰满雪脂，如乳燕投怀般撞到他胸膛里，让他心中一荡。

    再微微低头定神一看，楚云只见美人螓首，已经深深埋在自己左肩之上，那丝丝秀发，有芳幽的香味扑鼻而来，而他自己整个人，也正被来者抱得牢牢的，完全动弹不能。

    “月……师姐？”熟悉的幽香气息，让楚云当即认得出，这名突然扑过来的女子，正是月舞。

    而尽管被月舞的举动吓了一跳，但此刻吮吸着少女的纯洁发香，对方又毫无保留地紧贴而来，楚云还是免不得浑身发热，一时间呆滞当场。

    “这……这……”

    正当楚云口干舌燥，心猿意马的时候。

    “嗯啊！”

    忽然之间，一阵疼痛的感觉，从肩膀上猛地传来，让楚云闷哼出声，他诧异地发现，月舞竟然在那里发狠，用尽全身的力气咬他。

    “师姐……你……你到底怎么了？哎呀好疼，你别咬！”

    哪怕楚云不解地询问，月舞就是不松口，玉手也抱得死死的，似乎在发泄着满满的幽怨和恼恨。

    纵然以楚云的能力，能够用真元护体，但他又怎么舍得震开她？

    于是乎，就只能让月舞为所欲为。

    “啊呜……唔唔……唔唔唔！”

    在咬人的时候，月舞娇躯轻颤，咬合的小嘴一直发出不满的声音，就像张牙舞爪的母猫一样。

    楚云没辙，愣愣地看着她，实在不知该如何是好。

    良久，随着疼痛感传来，楚云开始感觉到肩膀上好像湿湿的，还以为自己是流血了，就轻叹一口气，柔声问道：“师姐，你咬够没有啊？”

    听得此话，月舞终于消停，一双颤抖的玉手松开，缓缓抬起螓首。

    楚云刚想开口，问她为什么如此激动。

    但见到眼前月舞的神色，他却是一时间错愕。

    只见此时的月舞，咬紧轻颤的粉嫩嘴唇，一双狭长而晶莹的美眸，宛若消融的冰雪，有一行又一行水珠不断流淌而下，怎么也止不住。

    “师姐……你……”楚云怔住。

    原来自己肩膀上的并不是血，而是月舞的眼泪。

    他从来没见过她露出这般柔弱的模样，简直心疼不已。

    四目交投，时间仿若静止。

    旋即，月舞玉手一捉，攥紧楚云的衣角，再也不像曾经的孤月仙子，反而像是一名幽怨娇妻，带着哭腔，恼怒道：“你……你也知道什么叫担心？”

    “你也知道什么叫吃不好，睡不好，连修炼都不想修炼？”

    说到这里，月舞泪眼汪汪，酥峰起伏，娇躯气得发抖，盯着楚云大叫道：“你这个人，怎么就完全不把自己的生命当做是一回事——！！！”

    “明明只是天人境界，居然就自告奋勇跑去推船！”

    “明明已经来到会场，偏偏要装那什么夜无锋，不马上过来见我！”

    “明明自己实力不够，又没权没势的，还非得为了我去得罪天武皇朝，而且差点就当场战死！”

    “你这个不自量力、任意妄为、冲动莽撞的坏人！坏人！坏人！！！难道你真的能那么狠心，要让我亲眼看着你死在眼前？”

    “你有没有想过，要是你就这么死了，我自己一个人留在世上该怎么办？！”

    说到这里，月舞泪如泉涌，更加用力地扯住楚云的衣角，目光幽怨地盯着他。

    这可恶的师弟，到底懂不懂她的感受？

    而且，事到如今，还只是叫她师姐吗？

    那时候，明明说的是……

    “哼！”

    想到这里，月舞擦擦眼泪，化作一道金光，直接转身闪回房间中，砰的一声关门，继续“闭关”。

    “月师姐……这……”

    霎时间，楚云楞在原地，他完全没想到，昔日沉默寡言的月舞，眼下居然会表现得如此哀怨，就像变了个人似的。

    缓缓垂下目光，只见左肩上方，一个红红的牙印留了下来，残余着美人之泪，非常的醒目。

    楚云摸了摸牙印，总算有些明白到，为何月舞会不理自己了啊。

