
    第四百九十八章我捐他的十倍！

    林辰自然也觉察到了翁志玮说刚才那句话的用意，还有郭郁婷目光的变化，不过他懒得解释。

    这种时候，越描越黑，何况，他也不觉得有必要去解释什么。

    如果不是顾忌着这里是孤儿院，郭郁婷又确实是关心白蓝，他之前那一巴掌，就能直接把翁志玮活活抽死！

    这时，翁志玮脸上突然浮现一抹戏谑，接着做出一副恍然大悟的样子道：“对了，郁婷，你不是说最近孤儿院经营上遇到点困难吗？那我们也赞助一些钱吧。”

    “志玮，你说真的，你要捐款？”郭郁婷惊喜道，心里对翁志玮这个男友更加满意了。

    “当然是真的。”

    翁志玮笑了笑，瞥了林辰一眼，又偷偷看了眼白蓝，嘴角勾起泛着一抹自得，道：“你看，我赞助个30万如何？”

    “30万！”郭郁婷被吓了一跳，眼里满是感激，她对孤儿院也是很有感情的，翁志玮这么大方，瞬间，在她心中的形象又高大了许多。

    不只是她，白蓝也是有些吃惊，虽然她因为林辰的关系，现在很不喜欢这个翁志玮，但对方愿意拿30万出来赞助孤儿院，这无疑是一件好事。

    包括哪些孩子们，也都是呆了呆，然后都欢呼起来。

    “太好了，谢谢大哥哥，有了30万，周院长就不用那么辛苦了！”

    “大哥哥真是好人！”

    “30万，好多钱啊，大哥哥你真有钱！”

    听着这些小孩的感激话语，翁志玮脸色得意，突然看向林辰道：“林兄弟，要不你也捐一点吧，不用多少，只是表示下心意而已，怎么样？”

    在他看来，白蓝虽然似乎很单纯，但只要是个女人，就没有不喜欢多金而且大方的男人，再加上自己这是做好事，无疑也很能获取好感。

    现在，只要再拿林辰的贫穷来对比一下，那就更能显示出自己的高大了！

    那个之前拉白蓝的手，说以后要找个像林辰哥哥一样的男朋友的小女孩，此时跑到林辰身旁，拉着他的手，摇了摇，期盼道：

    “林辰哥哥，你也捐钱吗？最近孤儿院很缺钱的，周院长还在外面拿了些零工回来做，她很累的，身体都有些出问题了。柔柔不争气，昨天还发烧住了医院，花了好多钱的，都是柔柔没用。”

    小丫头说到最后，却是眼睛红了，眼泪快要流出来。

    林辰这才知道，原来昨晚便是这丫头发烧住院，然后白蓝去守着她。

    看她那有些苍白的脸色，虽然退烧了，但显然还是有些虚弱，正常来说，最好是多在医院待一天调理下的。

    而她现在已经回到孤儿院，说到底，都是没钱惹出来的。

    他把小丫头抱了起来，指着翁志玮，笑道：“好啊，那我也捐些钱，这个人出多少，我就捐他的10倍，他既然给30万，那我就捐300万好了。”

    场面一下子安静下来！

    翁志玮那有些得意的笑容僵住，变得很难看，接着又变成了嗤笑。

    郭郁婷脸色冰冷，林辰的话，在她看来，纯粹就是胡说八道。

    为了扫翁志玮的脸面，竟然说要拿出300万，他怎么看也不像是能拿出300万的人，根本就是在捣乱！

    倒是那一群小孩，听到林辰的话，没有怀疑，瞬间全部欢呼起来。

    “哇！300万，神医哥哥好有钱，是个大富豪！”

    “笨蛋齐伟业，都说了是大侠，大侠才厉害，大哥哥是大侠，所以才有这么多钱！”

    “300万，好棒！蓝蓝姐的男朋友好棒！”

    “”

    被林辰抱着的柔柔，小脸兴奋得涨红，抱着林辰的头在他脸上亲了口，手舞足蹈道：

    “林辰哥哥最好了，这么多钱，周院长也可以去医院调理身体，她最近身体都不太好呢！柔柔以后也要找个和林辰哥哥一样好的人！”

    白蓝小脸也有些激动，她知道林辰不会说假话的，说了拿300万出来，就一定不会有假。

    同时，心底也有些甜蜜，她觉得林辰之所以愿意拿这么多钱出来，完全就是为了她。

    “欺骗小孩子们的感情，难道很有意思吗？”

    郭郁婷终于忍不住开口，看向林辰冷声道，“300万？你哪来的钱？你见过300万吗？”

    “哈哈！郁婷，你可别小看人家，说不定林兄弟真的有钱呢？”

    翁志玮笑容讥讽道，“既然你这么有钱，那我们就去找周院长捐款吧！”

    他心中冷笑，白痴，吹牛也不打草稿，等下看你怎么收场！

    “等一下。”林辰摇了摇头。

    翁志玮讥笑道：“怎么，林兄弟现在不会是要说你没钱了吧？”

    林辰笑容玩味道：“你没听我刚才的话吗？你出多少，那我就出你的10倍，你不打算多赞助一些吗？30万是不是太少了？还是说你没钱了？”

    “哈？”翁志玮愣了下，接着哈哈大笑起来。

    “哈哈！好好，看来林兄弟你还真是大方，真是个有钱人！那我要是拿出个1000万，难不成你还拿出一亿来捐款？”

    林辰不假思索地点头道：“对，关键是你拿得出一千万吗？”

    翁志玮笑容僵住，他倒是有一千万，但那是他的全部身家了，公司都算了进去，他怎么可能真拿出一千万来捐款！

    “哼！没必要一千万，就一百万，我拿一百万，难不成你还能拿出一千万不成？”翁志玮恼怒道。

    “一百万也行，那你就拿出一百万吧，我捐一千万。”林辰笑了笑。

    这时，一个估摸着六七十岁的老妇人走了过来，她面目慈祥，身材有些干瘦，看起来有些疲惫，但脸上仍旧挂着淡淡的微笑，感觉很是亲切。

    “周院长！”

    “院长奶奶，这两个大哥哥要捐钱呢！”

    “院长奶奶，林辰哥哥可有钱了，他要捐一千万！”

    “”

    小孩子们见到老奶奶，都是兴奋地叫了起来。

    周院长听到他们的话，看向林辰，难以置信道：“小伙子，你要捐一千万？”

    翁志玮嗤笑道：“没错，周院长，这家伙可是说了，他要拿出一千万来捐给孤儿院，还真是好大的手笔！”

    他语气里的嘲笑和讥讽，此时已经毫不掩饰。

    郭郁婷看着林辰不耐烦道：“都这时候了，你还有必要装吗？这知不知道，你这样满嘴跑火车，最后只会让白蓝难堪？”

    白蓝听到林辰要捐款一千万，也是吓了一跳，她知道林辰有钱，但也没想到一开口就是一千万。

    虽然，她也很想帮助孤儿院，但此时依旧是有些心疼这钱，倒不是心疼金钱本身，而是她觉得，林辰赚钱也不容易。

    不过，林辰既然都说出口了，她也知道他会说到办到，便对周院长道：“院长奶奶，你去把刷卡机拿出来吧，林辰哥哥是真的要捐一千万的。”

    周院长闻言欣喜点头，捐款一千万，这手笔也太大了。

    有了这一千万，孩子们的伙食能得到改善，并且也都能顺利上学了。

    前些年，靠着社会爱心人士的帮助，孤儿院倒还能正常经营，但最近几年，随着不少慈善团体爆出丑闻，弄得愿意捐款的爱心人士也少了很多，现在孤儿院都有些难以维持了。

    她很快就拿着个ps机走了回来，看这里林辰紧张道：“林先生，我再确定下，您真的要捐一千万？”

    “呵呵，是的，我挺喜欢这里的孩子们的，而且，也要感谢这家孤儿院当年照顾了蓝蓝。”林辰笑道。

    白蓝听到林辰的话，脸色羞赧。

    翁志玮闻言则是冷笑，这家伙还真是不到黄河心不死，都这时候了，还在胡说八道！

    郭郁婷微微摇头，心里对林辰的评价，更是低了几分。

    接着，林辰从身上取出之前苏漫给他的那张银行卡，在ps机上刷了卡。
