    燕姿这边就更不用说了，她根据王海波提供的资料，做好了准确的预算审批。虽说她性格大大咧咧的，可是，在工作方面，她是绝不马虎的，尤其是那笔贷款的及时注入，她已经做好了合理的分配和使用。当她听说卓越突然要追加支出的时候，明显有些不乐意了，不过，她并没有立马给他难堪，只是很不爽的瞪了卓越两眼，那意思再明显不过了：姑奶奶恨不得一分钱掰成两半来花，可这个家伙，也太能霍霍了，上嘴皮一碰下嘴皮，几十万说给人就给人了？

    卓越虽然嘴上不说，可心里是高兴的，作为一个老板，能够找到这样替他着想的员工，的确是一大幸事。

    至于戴伊，她主要负责的就是有关人员的招聘工作，选拔招聘合格的工作人员和负责人也是公司发展的重中之重，好在辛苦没有白费，工作人员已经上岗实习了，至于选拔出来的管理人员也很快就要进行培训学习，以便他们以后更好的开展工作。

    戴伊在这方面还是很在行的，她把最近的工作都做成了一份汇报报告，里面详细介绍了人员的分配，以及以后的学习培训，面面俱全，让人看了一目了然，卓越看了也是连连点头，看起来很满意的样子。有了这么系统的计划，根本不用担心人员的分配问题。

    等大家都说完了，卓越在脑海里总结了一番，说他不满意，那绝对是假的，别说他们这样一个刚刚起步的公司了，就算是一些大公司，想要把这么多的事情在这么短的时间里做好，也不是那么容易的。前后才两周的时间，十一间店的扩张计划，就这样完成了一大半，真算得上是个奇迹了吧。但是，卓越更加清楚，这个时候还不是他沾沾自喜的时候，只有计划全部实现，他才能算真的成功了。

    他做了最后的总结：“那么，王部长，你这里是我们的重中之重，接下来的时间，你的工作重点就是把剩余的工作做好，重复的错误别再犯，我们要和惠宜抢时间，我们一定要寸土必争。至于已经开始装修的，可以逐步开始投入使用。当然了，戴伊你这边的培训也得抓点儿紧，和王部长打好配合，人员的调配上要及时，不能出现掉链子的事情。还有，新店开张，一定要多搞些噱头，多想些点子出来，越新颖越好，能抓住顾客的需求是重点。燕姿，你就负责好资金的调配。王部长和戴伊，你们如果有什么需要，可以直接找燕姿解决，只要合情合理就行。我希望，你们几个负责人可以互相配合，互相支持，有了问题要共同解决，这个公司是我们一起努力的结果，这就是我们的一个大家庭，我们都想看着它越来越好，当然了，我更希望你们可以把公司的事情当成自己的事情来做，我会给你们足够的权限，只要在你们的职责范围内，做到合情合理就好。”

    有了王海波那样的教训，他可不想再有下一次。

    临了，卓越说道：“这个会就开到这儿，大家都去各忙各的，还有，大家都辛苦了，有空的话，我们一起吃个饭。”

    话音刚落，王海波和燕姿就拒绝了，还是燕姿开了口：“还是算了吧，手头那么多的事情呢，吃都吃不到心里，等忙过了这一阵，再好好补偿我们吧。”王海波也是这个意思。

    卓越也就不再勉强，不过，还是许诺，等事情一结束，一定好好犒劳大家。

    就在卓越打算离开的时候，戴伊喊住了他，想要和他单独谈谈规划。

    戴伊言语的时候，脸色都是通红的，她虽然是知道的，这在除了工作之外的地方，卓越是有多么的不想要见到她。经过了那天之后，戴伊再次见到了卓越的时候，她内心当中总是有着一种抗拒，就是见到卓越的时候，就会显得无比的尴尬。不过，今天的事情也不过是不得已而为之的。这戴伊很是有着自尊心的，一般有什么事情，都是不怎么会找卓越，除非是这个卓越亲自来找自己，才是会应下。

    不过，这一次，不止是卓越愣住了，就连这个燕姿也是呆住了。她就这样的看着戴伊，但是这个戴伊只是有着一点不好意思之外，根本就是没有什么别的反应。她像像也是知道的，这肯定不是什么好的事情。

    再说了，这要是戴伊真的在搞鬼的话，如果不平这事情的话，这也不是卓越了。她就抱着自己的资料，然后就跟在了王海波的身后，离开了这里。

    卓越看见这一幕之后，也是没有想些什么，就抱着一种公正的态度“好吧，你来我办公室。”

    戴伊就跟在卓越的身后，进去了卓越的办公室了，然后还顺手的把身后的门给带上了。之后，戴伊就坐在了卓越的对面，把自己手中的资料放在了卓越的桌子上面。虽然卓越的脸还是红彤彤的，但是说话的语气还是比较平静的。“卓总我是这样想的，开分点，我的想法。其实人想等个时机，想的是时机成熟后，来和你商谈的。你刚说，让王部长装修完后就要营业就立刻开店并且，我想，提前跟你说一下情况，如果你觉得没问题同意了，我再完善。”

    卓越看着很是疑惑，然后翻开了刚才戴伊给自己的资料，这些资料上面一页页都是有着一个醒目的标题。统一开店的优劣势分析、关于开店的营销活动、新型自媒体平台的搭建以及业务宣传、通过多方位渠道宣传开店活动、明星代言人活动及效应。

    卓越看了刚才戴伊刚才给的资料之后，瞬间就是眼前一亮，感到有了兴趣。就单单说刚才戴伊给的这份资料，做的是非常的完善，而且她在里面还是提出了这11家店的开店时间都是同一天开业。卓越之前是没有考虑过这一方面的，他当时想的就是这要是抢在惠宜的前头，尽快的进入市场，能够早上一天开始营业就是早一天，毕竟这样到嘴边的鸭子才是不会飞不是吗？而且，这样子做还是很有效的节约了成本，就是在之前不消说王海波燕姿他们也是这样想的。

    而戴伊的想法可以说是很是新颖，她这样做的话理由是这11家店同时开，能够更加的有效配合宣传。完全可以形成一个爆炸式的效应。加上之前的佳家原本的17家店，也是参加这次新店开张庆典的话，这么多家店同时开张，肯定是会基本上覆盖这北京全城。这就把佳家这个品牌直接推向了整个市场之中，而且还是瞬间呈现在了大家的眼前。这也是把佳家这一个品牌效益做出最大的利用和放大的方式，成为这一个品牌下一步占领市场做出了很是坚实的基础。

    不过，这成本方面来说，这戴伊也是很充分的考虑到了之前的情况。她的资料当中，有着王海波的投资计划。资料当中，还是有着王海波之前确定下来的五家店。按照这个进度的话，其实其他的几家店，也是不会等多久。跟品牌效应和长远的利益看来，这点损伤也是直接忽略的。除此之外，戴伊为了增加说服力，还有着一张表格。当中有着详细的列出了每家店开业一天之后，大约的损失是多少，又总结出了一旦佳家成为了市场上的第一大品牌之外，能够带来多少的利益。

    王卓越看的都是满心欢喜，这份资料能够看的出来，这戴伊是有着想法的，而且还不是埋头苦干，经历过细致的市场调研和总结之后，才是能够做的出来的。

    他有紧接着往下面看了看，戴伊还是总结出来了这几个民生类的新闻平台以及电视台的联系方式和费用等等的。看样子，这个戴伊好像是已经和这些地方交谈过了。而且这些都是不算什么，这戴伊提出的，让这些自媒体平台的搭建。提起这个不怎么奇怪，之前的卓越在森美的时候，给高琴做过国庆的活动都是利用了微信的宣传来宣传商场的活动。毕竟现在自媒体时代已经是到来了，卓越还是想不到一点，这戴伊的资料当中竟然还有着佳家生鲜的微博和公众号链接。还有着几副的图片，这图片当中的是微博和公众号的内容。卓越看了看，这些都是语气幽默却不是大雅，还配上了一些搞笑的图片，这包阔了佳家的生鲜超市的店面和产品情况等，非常的具有创意，底下还有着粉丝的数量和增长的情况，看出来这增长的势头还是很好的。

    卓越有着一点惊讶，猛的抬头看着戴伊“综合部是故意的吧？这个我当然知道了”他说完瞬时间拿起手机，找这个微信公众号，关注以后，然后点了进去才发现，基本上每一个消息都是图片和文字相结合的，生动楷体的文字，配上温文尔雅的配图，在这里还配上了一些精彩的水印，还有着一些食品的指导和成品的图片。评论的人好多：“就在我家边上，我麻麻经常去他家买菜，说他家的菜好。”

    “这个小编很是用心了。”

    “良心卖家，据说外卖也可以定的到。”

