    <!--go-->    末日历四月十四日。

    人类来到废土的第103天。

    距离大降雪灾难仅剩最后三天时间。

    昨夜，当最后一名村民赶回到洼地时，时间已经来到了晚上两点四十分出头。

    一天的劳累，加上来回赶路的辛苦，大多数人只是匆匆洗漱后便爬进了被窝，沉沉睡去。

    但糟糕的是，夜里运输煤炭，不时会响起阵阵引擎轰隆声，以及煤炭倾倒装在地上的隆隆声。

    让所有人都没能睡好，睡踏实，每次都是卡在快要睡着的点被轰然惊醒！

    对此，苏摩也很无奈。

    和村民一样，他昨晚也没睡好，也是听着这股若有若无的噪音，整整半梦半醒一晚上！

    论原因，倒不是因为地底避难所的厚重石墙没了作用，失去了隔音防震动的功能。

    而是陡然获得了一整个时间跨度超过半个月的假期，让他精神有点兴奋，脑海中不断闪过对未来的磅礴构想。

    “咦，苏摩，你不是休假了嘛，今天咋还醒这么早？”

    早晨七点刚过，洗漱完后。

    看了一眼仍然在被窝里沉沉睡着的苏婵，苏摩“蹑手蹑脚”的走上楼梯，一路来到一层。

    在这里，刚好撞见了正在实验区忙活的吕宽。

    “哈哈，现在是真不行了，再也找不到年轻时上学睡不够的那种状态了，这休假了反倒是有更多的事想干”

    “你看看你，不也是天天醒这么早”

    掀开放置在一层，专门用来存储水果的冰柜，从中拿出一个苹果后，苏摩大口大口啃了起来。

    期间，看着吕宽聚精会神的盯着屏幕，他也好奇的走了过去。

    “怎么样了，能赶在这两天通电吗？”

    “在跑模型了，一旦模型过了，就可以制造出来先进行一波小范围的压力测试，能通过测试再考虑范围列装”

    一种新型能源利用装置。

    其诞生的意义，就如同人类第一次发明内燃机一般。

    只要成功，就能大幅度提升社会文明进度，推动人类生产力跨越式进步！

    放在现代，有这样的机会，肯定会举国之力用以研究，用最标准最科学的方式设计，实验。

    但在废土上，一切只能从简。

    能靠的，就只有几台电脑，和几颗不屈于命运的灵魂。

    坐在一旁，盯着屏幕上的流动的数据，以及最下方的进度条。

    苏摩的脑子中浮想翩翩。

    然而，现实却很残酷，这一遍的进度条甚至还没跑到40%，就宣布了结束，发出了告警的滴滴声。

    “失败了，意料之中，只能说我们都小看了这东西的制造难度”

    “这一遍我尝试改进对流器，将其数量从两个堆到四个，再把功率拉低15%试试！”

    嘴上有些许懊恼，吕宽的心态倒是保持的很好。

    看着其一副自信满满的样子，苏摩略一思考，暂且按耐住了直接用生存点尝试提升的心思。

    “好，时间还有两三天，只要成功，我们第一批要安装的地方也不是很多！”

    “不着急！”

    放下吕宽一个人继续坐在电脑前努力。

    苏摩轻轻的掀开避难所的大门，灵活的钻了出去。

    临近灾难。

    空气中的湿度仍然在不住的往上累加着。

    天边的太阳，也被水汽凝结而成的云朵，挡的严严实实。

    几缕微弱的光芒透过云层间的间隙，投向大地，勉强带来了一些光亮。

    明明是近八点的时间，乍一看起来，反倒有种五六点的样子。

    踏上避难所上的高坡，放眼望去。

    希望村内仍是一片安静。

    除过几个必要的站岗人员打着哈欠，慵懒的靠在柱子上看着远处小煤山傻笑。

    连往日里有热气蒸腾的食堂。

    如今也没了任何动静。

    “一切繁荣，不过是假相”

    “这些建筑，物资，科技，也只是生命的附庸”

    “到头来，人，人气，才是末世里最宝贵的东西！”

    望着下方的萧瑟景象，苏摩心中有些奇特感受，有怅然也有感慨。

    杂乱的村壮小路，不知何时已经再度被修葺几遍，铺上了细密的鹅卵石，反射着洁白光芒。

    连带着通往避难所的这一条路，村民们也没有放过，仔仔细细的安排上了最好的材料。

    如同流淌的小溪一般，蔓延向前，贯穿村子内部。

    村子前方的招牌上，苏摩自己亲手写下的希望村三个大字，已经挂了上去。

    有一圈散发着五颜六色光芒的灯带围绕其边。

    放在现代，这样的设计可能有些杀马特，让人啼笑皆非。

    但放在人类文明几乎已经要重来的废土，却是在无时无刻的告诉每一位生存在这里的人：

    你们是人类！

    你们来自...地球！

    往下看。

    整整齐齐的彩钢板活动板房，散发着最极致的几何美学。

    之前被吩咐下去开出来的窗户，如今已经做到了十米一个，每一个大方块足足八扇。

    此时，几个开着通风窗户边热气蒸腾，一看就知道内里的温度要远远高于外界。

    到了村子右侧，有了充足煤炭的锅炉已经火力全开。

    煤炭燃烧的浓浓烟气，夹杂着稍许杂质，顺着管道冲天而起。

    这种不顾环境的大功率排放，要是放在现代，定然会被把底裤都给罚没。

    但放在这里，放在这大降雪即将到来的凛冽寒冬里。

    却只让人感到阵阵心安！

    至于村子后方建起来的奇观建筑。

    如今也已经建设到了最后收尾极端，开始进行封顶塑形。

    而这时，苏摩也终于看清楚了洼地第一尊雕塑奇观，真正的模样。

    奥利奥。

    或者说是，奥利奥在变身以后，化作巨狼时的形态！

    流线型的脊椎，四散开来的毛发，粗壮的四支，如同鞭子一般的尾巴。

    最后再加上标志性的仰头。

    尽管大部分细节还没有开始填充，但一看过去，苏摩便从中找到了一丝曾经的熟悉感！

    “奥利奥变身以后，掌控的是冰雪能力”

    “如今冬季要到来，这第一尊奇观建筑修成他的模样，倒也合理！”

    观察完了洼地近乎于翻天覆地般的变化。

    苏摩心中微动，脚步挪移开来，顺着冰雪消散的小路飘出。

    很快，来到果树山山脚下时。

    他又顺着上山小径，娴熟的窜上了山顶。

    如今已是五日过去。

    天天沐浴着幽能水的饭叶，也和当初刚刚种植下去时，有了翻天覆地的区别。

    一根足足有成年人腰部粗细的主干，在山顶微风的轻抚下，微微颤抖。

    四散开来有手臂粗细的分支，跟着风儿上下轻摇。

    分支枝干上，一片片嫩芽已经露头。

    仔细一比对，竟已是有婴儿手掌大小，成长速度快的吓人。

    “不错！”

    “作为树人族的必备粮食，饭叶果然已经是被剔除掉了娇贵的属性”

    “不畏惧严寒，也不怕日晒雨淋，风吹雨打”

    “将种植地放在这高山上，这一步棋，看来是我走对了！”

    和人类对粮食开发的思路一样。

    对于一些享受型的水果，植物，自然是想尽办法改良其口感，以求让味道层次更加丰富，有更多人买单。

    至于这种植难度，只要有人买单，根本不是问题。

    而对于一些维持生命的作物，如水稻，小麦，土豆这些来说，亩产，皮实，才是他们的第一属性。

    不过，一番欣喜感叹的同时，苏摩也没有大意。

    他先是低下身，仔细的检查了一遍饭叶周围的土壤，确保养分充足。

    继而，又按下心思再度检查了一下饭叶的枝干和细微处。

    直到两者都没有问题后，他才站起身，精神略一集中，呼唤系统进行鉴定。

    悠悠绿光闪过，饭叶属性自然浮现。

    【饭叶植株（史诗级）】

    【描述】：沐浴了充足阳光，吸收了溢出高品质能量的史诗级植物，其果实拥有着可满足生物生存的各种能量，但因为能量的特殊性，以及其他隐性因素，植物的内里发生了些许意想不到的变化。

    【当前状态】：茁长成长期

    【进度】：62%（根据昨日进度推算，还需6天即可进入成熟收获期）

    【产量】：64片（参考数值，如后续营养供养部族，产量将自动有所下跌）

    【健康度】：90%（大量超出的叶片给予了主干营养压力，需进行一定修剪）

    【特殊能力】：淡绿色饭叶（单叶/三十天/任何生物，顶级食物...)

    【？？】：孕育中

    【评价】：谁能想到，现在连植物也卷起来了？

    “咦，居然只需要六天时间，就能进入收获期了！”

    “这可比预期中的，要足足短了十天！”

    乍一看到62%的进度，以及后面的成熟期提示，苏摩不由的心中合计起来。

    饭叶越早成熟，代表着规模扩大，进行批量化种植的时间越早能到来。

    按照一个人一个月需要十片饭叶，一株饭叶能生产二十片来计算。

    村子目前的一千四百人，

    只需要有七百株，就能满足需求。

    “也就是说，这一株成熟了，将所有饭叶继续拿来培育，第三波就能开始进行供给！”

    横竖一计算。

    得出产量和消耗之间的关系后，苏摩心中喜悦丛生。

    “不过浇灌了幽能水后，饭叶居然处于孕育期...”

    “这孕育...”

    “难道孕育的是灵魂？”

    在之前，苏摩就打定主意，第一株饭叶，全程用幽能水浇灌。

    后续的几波，则用稀释后的幽能水。

    等到量产时，直接替换掉所有的幽能水，只用最普通的水源即可。

    但现在，看到这不同寻常的变化，他开始思考起来。

    “看来幽能水不仅可以缩短植物的成熟时间，还能产生这般神奇变化”

    “我本来还打算用吉果来好好实验，研究一波植物的灵魂到底是怎么回事”

    “这么看来，饭叶到是一个好的研究对象！”

    植物能诞生灵魂，拥有和人一样的思考能力。

    这要是放在地球上，肯定是惊爆全球的大新闻。

    毕竟如果能破译这里面的奥秘，进行复制。

    别说是什么汽车人，会自己干活的机器了。

    就是人造人，也不是大问题。

    “这个研究，终究还是得小心一点，总感觉其中涉及的东西不止是看着这么简单！”

    站起身，数出六十二个嫩芽后，苏摩一边用手去除剩下的嫩芽，一边心中暗暗警醒。

    任何涉及到高阶文明的隐秘。

    都是现阶段的大忌。

    在没有绝对掌握废土的权限，拥有反制游戏的能力之前，研究一定得做到谨慎！

    否则，便会和之前的金光一样，遭到审查。

    有生存点的保护，虽然暂时不虚这东西的视察，但每一次到来，都会大量消耗库存，实为难受。

    “得，还是得赚钱”

    “生存点太少，干个啥都不得劲！”

    处理完饭叶。

    站在山头瞅到下方村子内终于有动静后，苏摩伸伸懒腰，顺手点开了日报。

    【末日历四月十三日--星期三】

    【领主】：苏摩（宿主）

    【领地状态】：自给自足的一片小领地，其内的建筑和生产力可容纳两千至三千人生活，且因为潜力值的上涨，领地内部已经开始有资源诞生的契机，请继续保持！

    【领地面积】：150平方公里

    【领地内资源】：铁矿...

    【领地潜力】：22.11（当前大陆平均值9.19，最高值1666.85）

    【天气预报】：明日领地多云，温度-16~-4度，无风（天气寒冷，空气湿度高，不建议进行长期户外运动劳作）

    ...

    【领民】：1405人（展开+）

    【领民忠诚度】：1381（100%），24（102%）（恭喜你，你的领地内已经诞生了少数死忠份子，他们愿意为了你的命令，抛弃一切包括生命，信仰，未来；这是对你领导的最大嘉奖，也是一个领地能否变强，最根本的关键数值）

    【领民态度】：狂热（在末世废土里，团体协作主义和个人英雄主义同样重要）

    【领民健康度】：较差（71%领民健康度40~50，19%领民健康度50~60，5%领民健康度60~70，5%＞70；短期的营养满足，已经弥补了少数领民亏空的身体，产生了身体素质上升，请继续努力保持）

    【领民工作效率】：91%（战争的胜利，可以在短时间内大幅促进生产力）

    【领民需求】：独立住所，家庭，稳定的工作

    【领民小贴士】：尽快提供给个人独立住所，可以提高领地内的婚育可能，家庭组建数量，只有领地内拥有足够的家庭，才能大幅度凝聚人心

    ...

    【经济】：基础贸易（你的领地内部拥有简易的交易环境，外部也有对应的交易盟友，但因为没有建立合适的运输线路，当前运输只能靠人力沟通携带）

    【科技】：能源（主）、机械（副）、医疗（副）、种植（新加）

    【医疗】：基础外科（领地医疗水平，会伴随其他因素进行上升，如合适的药物，医术的提升，工具设备的增加等）

    【法典】：优秀（你的个人英雄主义已经盖过了法典，这会短暂的维持法典执行力度；提示：长期顾此失彼，一旦生成信仰后，法典的独特约束力将会大减，请及时树立法典威信）

    【建筑】：基础村落，供暖锅炉，基础能源开掘场，残破的“机械大师摇篮”

    【领地特殊属性】：小福地

    【文明程度】：原始时代（晋升条件：未满足；进度：97%）

    【风带来的声音】：

    “好冷，好冷，我需要一个温暖的环境（坐标：11356.35132）”

    “我变强了！（坐标：27041.11098）”

    “薪火交易所的促销手段终于成功了，可惜，这个时候不能告诉所长一起分享喜悦！”

    【点数获取评级】：优秀（展开+）<!--over-->

