    第132章 平凡的爱情之道   

    两女的争锋好似过了一段时间，洛铭第一天来，叶凡给他安排住所和谢玉睡在一起。

    

    “其实我更喜欢和冥姬妹妹睡在一起的，她不是身子冷吗，我给她暖一暖！”

    

    洛铭望着冥姬善意地说道。

    

    冥姬摇头说道：“不用了，等我冷得不行的时候再找洛铭吧。”

    

    她现在的实力还没有恢复，斗不过洛铭的。

    

    等她也成就仙君，到时候就在床上把洛铭压下去。

    

    这小贱人是后来的，凭什么能够压着她一头？

    

    “洛铭，你到灶台来，我教你烧农村的土灶。”

    

    叶凡说道。

    

    顺手他还从柴房抱了一捆柴去。

    

    “前辈，你家的柴很……”   

    冥姬不在旁边，洛铭才敢显露出自身真实的情感。

    

    她看到那柴中有特殊的纹路，如同火龙与飞凤，又有特殊的法则将其结合在一起，很是神奇。

    

    浓重的木灵气飞散而出。

    

    明明这木柴已经是个死物，怎么还会如此？

    

    不应该啊！   

    “这柴的质量不算好，不经烧。”

    

    叶凡很是嫌弃地说道。

    

    “不经烧……”   

    洛铭不知道该怎么回话了。

    

    要是仙帝看到这木头，怕是会直接用来制作法宝，而不是拿来烧。

    

    唯有叶前辈说得这么清新脱俗。

    

    说得好啊！   

    “这是打火机，与打火石不同，这样用的。”

    

    叶凡拿出系统给的打火机。

    

    这个世界的普通人生火都用得是火石或者是火折子。

    

    用火石生火得费很大的劲，用火折子还得制作，还好系统送的打火机多。

    

    这里他还顺道怀念了一下那逝去的系统。

    

    “咔！”

    

    打火机发出声音来，明亮的火光照亮四周。

    

    洛铭注意着这打火机，她从中无法感觉到一点的火元，可它却能够吐出火焰，这真是太神奇了。

    

    “你再把这些茅草点燃，放进灶内，等茅草的火烧大以后，再放入柴火。”

    

    “记住，火要空心，下面一定要有空心流通，这样才能够烧得旺盛。”

    

    “所谓“火要空心，人要实心”便是如此。”

    

    叶凡再说道。

    

    不一会儿大火就烧起来。

    

    洛铭注意着叶凡说的话，突然想到：“前辈这是在暗示火。”

    

    “人要空心，火要实心！”

    

    “他想让我真诚一点。”

    

    “可是前辈，我也是很诚实地想要得到你的爱啊！”

    

    “我会诚实的！”

    

    她烧着火，叶凡便开始做饭。

    

    “现在冒烟了，你快拉风箱，要大火做出来的菜才好吃。”

    

    “这冒烟就是燃烧不够充分，需要更多的氧气。”

    

    “风中含有氧气，你赶快鼓风！”

    

    烟很大，洛铭身为仙王，居然也没有办法抵御，在慌张之间她忍得眼泪落下。

    

    “好沉！”

    

    唯有她用尽全力，风箱才能动起来。

    

    “前辈告诉我要用心，我会坚持的！”

    

    她咬着牙，一身的仙元涌出，甚至连仙君级别的神通也一一用出，道则之力加持在她的身上。

    

    这样就能够让风箱正常地转动。

    

    可好在她坚持住了。

    

    不一会儿，炒青虫的香气便冒出来，融入洛铭的身体，瞬间为其补充无尽的仙元。

    

    “谢前辈的帮助！”

    

    洛铭抬起头心道。

    

    要不是有那香气中的仙元，她真的就没有力气了。

    

    不过一会儿，一盘菜就做好，叶凡又做了两盘菜，院中也没有其他人，他不需要制作太多的东西。

    

    “洛铭，你变黑了，去打盆水洗一洗吧！”

    

    黑烟之下的洛铭风华不再，她点头离开。

    

    作为一个女人，必须要保持美丽，这真的能够给她带来很多便利。

    

    “妹妹，要不要我帮你打水啊？”

    

    冥姬关心地说道。

    

    洛铭一笑道：“不论是修为年纪，我都应该称姐姐才是吧？”

    

    冥姬说道：“可是我先遇到前辈，你是后来者。”

    

    叶凡不在，她们两人的争斗变得明显起来。

    

    “咯咯咯，我觉得还是直呼姓名比较好。”

    

    洛铭说道。

    

    她提出一桶水，惊讶地看着水中冒着的氤氲之息。

    

    如之前那拿来烧的高等法宝木材一样，这水也是不凡。

    

    “看看，你这就是少见多怪了。”

    

    冥姬笑着离开。

    

    洛铭洗完脸，感觉自己不仅没有变丑，反而更加地漂亮。

    

    这剩下的水，甚至还能够当作宝物。

    

    若是那些仙君知道了，估计会抢着要去喝。

    

    “前辈比我想得还要强大万倍！”

    

    洛铭感叹着。

    

    不一会儿，她上桌吃饭时，保持着淑女的样子。

    

    她看着那些饭菜居然不是仙丹圆滚滚的样子时，心中大惊，这不是凡人的菜品吗？

    

    但这凡人的菜品却散发出只有顶级仙丹才会有祥瑞气象，甚至在那氤氲之息中，她还能看到仙丹应劫而生时产生的细微电光。

    

    这一切太神奇了。

    

    “你今天烧得火不错。”

    

    叶凡笑着说道：“火比较大，炒出来的菜也更好。”

    

    “你尝尝这青虫，营养极高，女人的身体有亏损，便可以吃它。”

    

    他以前做的菜也还不错，但是因为火力比较小，味道总是差那么一些。

    

    院子里面的人各司其职，叶凡不会叫他们来土灶那拉风箱。

    

    “是，前辈！”

    

    洛铭夹起一根虫子，如同吃仙丹那样吞入身体。

    

    那一瞬间，她感觉到了难以想象的快感。

    

    这怎么说呢。

    

    仙人吃凡人的食物，大多“食之无味”，但是这青虫居然让洛铭食之有味。

    

    这爆炒青虫仍是不可多得的宝物。

    

    她身体内的残缺一一在修复。

    

    玄仙期过后不再生长的莲花持续地生长，不一会儿便达到圆满三百六十品，只是莲叶不多。

    

    金刚之骨也在慢慢转变，身负的造化也在增加。

    

    她原来便是因为身体的基础有缺少，才无法突破到仙帝，斩去所有的因果。

    

    一口青虫下去，基础便好一分。

    

    当她的基础圆满时，突破到仙帝境界，那是手到擒来。

    

    这样的一顿饭令洛铭很满足。

    

    日子也就这样一天天过去，她也期待着谢玉那个同样的“城里人”到来。

    

    “凡人的烟火气并没有把我熏黑，反而在其中，我似乎体味到另一种爱情之道。”

    

    “平凡的爱情之道，认真过好每一天。”

    

    “也就像是前辈说的，人要实心。”

    

    洛铭的体悟变多了。

    

    也恰在今天，谢玉带着他的老祖谢三到达禁地外围的小村前。

    

    

