    他这话，连讽带刺，不过颜学文可没听出来，笑呵呵的摆手道：“各位老大，外面请！”

    荷兰洪门的车辆早就准备好了，在机场外排了长长的一趟，大车、小车都有，赵、颜二人本以为谢文东他们会带来不少的手下，哪知道一共才只有十来人，坐上车时，许多车都是空的。

    颜学文直接将谢文东等人送到赵成杰的别墅。

    一路无话，一个钟头后，车队抵达别墅，缓缓开进诺大的院中。

    众人相继下了车，进入楼房，向里面一看，唐亿鹏、刘天刚、宋卓的鼻子差点气歪了，赵成杰那里有什么要事，此时正四平八稳的坐在客厅沙发上，摆弄他养的那只宠物蛇呢！

    好个目中无人的混蛋！他三人一起在暗中咬牙。

    谢文东笑呵呵的走上前去，说道：“赵老大，久违了！”

    闻言，赵成杰这才看向谢文东等人，好像刚刚知道他们进来似的，急忙站起身形，满面带笑地说道：“哎呀呀，想不到各位兄弟这么快就到了，有失远迎，见谅见谅啊！”他嘴上这么说，脸上表情却是毫不在乎的样子。

    （）免费TXT下载

    没等到谢文东等人说话，赵成杰突然向前一近身，故作亲热地拍拍谢文东的胳膊，笑道：“谢先生来的正是时候，我现在正为一件事烦心呢！”

    坏蛋论坛；坏蛋交流之地。点击长存；激｜情长伴。。。。。。。。。。。。。。。。

    更多精彩期待第130章。。。。com书包网最好的txt下载网

    第130章

    坏蛋论坛；坏蛋交流之地。点击长存；激｜情长伴。。。。。。。。。。。。。。。。

    （130）见赵成杰突然凑过来，谢文东暗皱眉头，首先他不喜欢与人过于近身接触，再者，赵成杰手臂上盘着的青蛇向他一个劲地吐舌头，一副跃跃欲试，仿佛随时会窜过来来咬他一口。谢文东心中厌烦，脸上却不动声色，笑眯眯地问道：“赵老大在为什么事烦心呢？”

    赵成杰哈哈一笑，深深看眼谢文东，倒退两步，坐回到沙发上，接着，他抬手拍了拍巴掌。

    时间不长，别墅房门一开，从外面走进来两名彪形大汉，二人手中还拖着一个人，这人浑身上下血迹斑斑，衣服几乎已看不出本来的颜色，向脸上看，鼻青脸肿，血水顺着口鼻直流，眼神涣散，神智不清，如果不是有身旁的两名大汉硬拖着，他恐怕一秒钟都站不住。谢文东眯眼打量着来人，看了片刻，他疑问道：“这人是谁？”

    “姜维涛！”赵成杰冷声说道：“这个贼老头子，骨头硬得很，无论怎么拷打，就是不交出他手中的洪天集团股份。唉！”说着话，他叹了口气，无奈说道：“他不交出手中的股份，我赚不到钱是小，影响到谢先生的大计是大啊！”

    真是说得比唱得还好听！谢文东冷笑，如果赵成杰真在乎自己的大计，也就不会暗中使坏，打乱自己的计划了！

    见他笑呵呵地不说话，赵成杰眼珠一转，忙又解释道：“关于xing动提前的事，是学文擅作主张，我已经狠狠教训过他了，如果谢先生不解气，你现在就可以杀了他！”说着，他从口袋中掏出手qiang，向茶几上一放，推到谢文东面前。

    即便是傻子也能看出他是在演戏。如果没有他的命令，颜学文的胆子再大，也不敢私自行动。唐、刘、宋三人皆在心中冷哼一声。谢文东笑眯眯的看了看面前的手qiang，再瞧瞧一旁故作惊慌、实则镇定的颜学文，谢文东仰面轻笑一声，将手qiang又推了回去，说道：“赵老大，你太多心了，我没有埋怨你的意思，既然事情已经发生了，我们首先要做的事如何把事情圆满解决，而不是对下面的兄弟做出什么样的惩罚！”

    “谢先生真是深明大义啊！”赵成杰也就是做做样子，如果谢文东真要杀颜学文，第一个站出来拦阻的肯定是他。他顺理成章的将手qiang重新放好，随后问道：“谢先生，你看改如此逼姜维涛交出手中的股份呢？”

    谢文东仰面想了想，说道：“动刑不行，就用其家人的性命要挟他嘛！”

    颜学文在旁冷声道：“没有用了！他的家人现在都在警方的严密控制下，想强xing动手，十之*不会成功！”

    谢文东叹了口气，摇头道：“如此来说，事情就麻烦了。”

    赵成杰疑问道：“难道，连谢先生都想不出合适的办法吗？”

    谢文东苦笑道：“一时半会，确实想不到太好的办法，此事得从长计议！”其实谢文东现在已经对姜维涛手中那百分之五的股份根本不是很在意，能得到固然最好，即便得不到也没关系，毕竟其他的地区的xing动进展顺利，他现在已经成功控制了洪天集团百分之四十五的股份，在拉拢一些散股，使自己的控股达到百分之五十以上，取得洪天集团的控制权基本就是万无一失了。

    赵成杰不知道谢文东心里在想什么，见他这么说，他也不好再继续追问。这时，唐亿鹏朗声而笑，说道：“赵兄，我们一路赶来，十分辛苦，肚子空空。脑子也不灵光，你让谢先生如何能想到好办法？”

    听了他的话，赵成杰笑了，连拍自己的脑袋，说道：“我真是急糊涂了！”说着，他向左右的大汉扬扬头，说道：“把这个老东西拖出去，给他看管好了，可别让他死喽！”

    “是！老大！”两名大汉答应一声，又象拖死狗似的把浑身是伤、迷迷糊糊的姜维涛拖出别墅。

    等他们走后，赵成杰转头又对颜学文说道：“你去斯基泼罗酒店订间包房，今天我要和各位同门兄弟好好痛饮一番！”

    还没等颜学文答言，刘天刚摆摆手，说道：“就不要去吃西餐了吧！既不合胃口，喝酒也不痛快，不如选家中餐厅。”

    唐亿鹏和宋卓二人急忙附和，纷纷点头道：“是啊！西餐实在是吃够了，还是吃中餐最合口味。奥林匹克广场旁的斯洛特路上有一家不错的中国餐厅，我们到那边去尝尝如何？”

    见他们三人执意要吃中餐，赵成杰转头看向谢文东，笑问道：“谢先生，你的意思呢？”

    谢文东满面的淡然，随意地耸耸肩，说道：“客随主便！去哪里都没关系。”

    “既然这样，我们就去吃中餐吧！”赵成杰问道：“你们说的那家中餐厅叫什么名字？”

    “福隆餐厅！”唐亿鹏说道。

    “哦！”赵成杰大点其头，福隆中餐厅是经营时间比较长的中餐厅，在阿姆斯特丹很有名气，赵成杰以前也去过那里，味道虽然算不上十分地道，但和其他的中餐厅比起来，要强上许多。他毫无戒心，当即点头，笑道：“我们就去那里！”

    （）好看的txt电子书

    赵成杰没有戒心，也是有原因的，毕竟谢文东等人是“第一天”到达阿拇斯特丹，而且随行的人员很少，加在一起，没超过十五个，而他自己在阿姆斯特丹实力雄厚，哪会将他们这点人放在心上，何况双方还是同盟关系，从谢文东等人的态度上看，也没有任何的敌意。

    众人边走边聊，气氛融洽，嘻嘻哈哈地走出别墅。

    赵成杰的汽车是辆加长型的劳斯莱斯轿车，豪华、漂亮，其价值至少得上百万，由此也不难看出荷兰洪门的富裕。

    众人相继坐上汽车，直向奥林匹克广场方向而去。

    在路上，谢文东正有一句没一句地跟着赵成杰等人聊着天，这时，他的电话突然响起，拿出一看，是个陌生的来电。他微微皱眉，将电话接通。

    “谢先生，还记得我吗？”电话里传来女人的沙哑声音。

    谢文东只是愣了一下，立刻知道了对方的身份。他淡然一笑说道：“原来是莱恩小姐！”

    “你的记忆力不错！”

    谢文东见同车的赵成杰等人都在向自己看来，他含笑说道：“莱恩小姐，我现在有些事情要办，等晚点再给你打电话。”

    对方明显愣了一下，沉默片刻，问道：“谢先生，你可是在搪塞我？”

    “呵呵！”谢文东淡然而笑，说道：“我们已经有言在先。答应的事情，我是不会反悔的！”

    “希望如此！”女郎问道：“那你什么时候给我打回电话？”

    谢文东想了想，说道：“三个小时之后。”

    “那好，我等你的电话，希望你能言而有信，不然，厄运会找到你的头上！”说完话，女郎把电话挂断了。

    唉！谢文东在心里叹了口气。

    赵成杰在旁笑呵呵地问道：“谢先生，有人找你？”

    谢文东轻描淡写地说道：“一个女人。”见赵成杰还要发问，他扭头一笑，说道：“女人总是很麻烦的。”

    闻言，赵成杰会意地哈哈大笑，没有再继续发问。

    时间不长，汽车抵达唐亿鹏和宋卓所说的那家名叫福隆的中餐厅。

    这家中餐厅的名字很符合实际，果然福星高照，生意兴隆，餐厅外的停车场停满了汽车，进进出出的客人络绎不绝，进入其中，装饰的风格是十足地中国味道，各餐桌之间都有古香古色的屏风间隔，深棕色的实木雕刻饰物随处可见。

    今天，餐厅内的客人极多，服务员穿梭其中，忙个不停。

    见谢文东、赵成杰等人进入，有名二十出头的服务生立刻迎上前来，前前后后看了一遍，见他们至少有三十人开外，服务生面带难色，赔笑说道：“各位先生，实在不好意思，今天客人很多，没有那么多的位置……”

    不等他说完，颜学文走上前去，按住服务生的肩膀，冷笑着说道：“没有位置，那你就想办法挤出位置，我们是来吃饭喝酒的，你最好别给我们找不痛快！”说着话，他手掌加力，狠狠捏住服务生的肩胛骨。

    服务生吃痛，脸色顿时变了，身子也软了下去，结结巴巴地说道：“可……可是现在确实没有……”

    说话间，餐厅的经理走了过来。在阿姆斯特丹经营中餐厅不是那么容易的，其经理皆是熟悉黑白两道，八面玲珑的人。见到赵成杰和颜学文，他暗暗咧嘴，快步上前，笑道：“哎呀，原来是洪门的兄弟来了，里面请！快里面请！”

    颜学文冷哼一声，嗤笑道：“不是没有地方了吗？”

    经理满面是笑地说道：“别人来了没有地方，洪门的兄弟肯赏脸，哪会没有地方呢！”

    “哈哈！”颜学文得意的一阵大笑，向赵成杰点点头，道：“赵哥，你先请！”

    赵成杰嗯了一声，背着手，迈着四方步，慢悠悠地跟随着经理上了楼。

    在餐厅的包房一般是不对外开放的，主要是怕引起投诉。

    <；<；各位；不好意思；明天我就要回老家类；要三天才能回来；虽然我回去了；但文东盟…手打堂；还会接着给大家更新的；这二天手打堂的兄弟们；基本上都回家过节节了；所以这二天手打堂没几个人了；更新可能会有点跟不上；这只不过是可能；我像应该没问题的；对了有人问我是不是北方的；是；我是北方人；是河北的>；>；

    文东盟家族新开堂口

    血杀一堂52616354热招人中；只要你经常上QQ；有团队精神欢迎坏蛋；讲义气就可以进。。。

    血杀一堂52616354热招人中；只要你经常上QQ；有团队精神欢迎坏蛋；讲义气就可以进。。。

    血杀一堂52616354热招人中；只要你经常上QQ；有团队精神欢迎坏蛋；讲义气就可以进。。。

    血杀一堂52616354热招人中；只要你经常上QQ；有团队精神欢迎坏蛋；讲义气就可以进。。。

    更多精彩期待第131章。。。。。txt电子书分享平台书包网

    第131章

    坏蛋官方论坛：点击长存；激｜情长伴。。。。。。。。。。。。。。。。。

    西方和中国是有差异的，餐厅内一般不设有包房，花同样的价钱，有些人可以坐包房吃饭，而有些人要坐在大厅里吃饭，很容易遭到客人的投诉。福隆餐厅设立包房主要是为了应急用的，比如现在。

    荷兰洪门依仗雄厚的实力，飞扬跋扈，蛮横无礼，餐厅的经理根本不敢得罪，而且今天又来了这么多人，如果不能给澳门腾出地方，以他们平日的作风，肯定不会善罢甘休。餐厅的经理很奇怪，不知道今天是什么日子，平常生意虽好，但也从没像今天这么火暴过，上下三层的餐厅，竟人满为患。

    三楼的包放极大，看起来更像是个小饭厅，里面可轻松摆下四张容十人吃饭的大圆桌。近来之后，颜学文环视一周，哈哈大笑，对餐厅经理说道：“想不到你们这里还有这么大的包房，正好合适我们。”

    经?

    

