    地府之中，后土听到自己老师所言之后，一脸恭敬的开口说道：“后土谨遵老师法旨！”

    话音落下，她便将自己手中的神魂种子收起。

    随后再度潜伏于地府的规则之中。

    陆压见状，微微点了点头，而后看一下剩余的这些神魂种子。

    这些都是那十二祖巫惨死之后，被其强行凝聚而出的神魂种子。

    还有就是他当初答应鸿钧老头，为其救下自己座下弟子，从而暗中出手拿来的残存神魂种子。

    经过这些年的酝酿之后，这些生魂种子倒是达到了往日强盛时机。

    只是如今距离他们出世还有一段时间，倒也不着急让其进入地府之中，进行转世轮回。

    忽然，如果要转头看向了远处，只见洪荒大陆上空的云层之中，昊天和瑶池二人在云层之中不断转型，正在朝着燃灯道人的道场赶去。

    这燃灯道人的道场居于灵鹫山元觉洞，倒是算上一处不错的洞天福地。

    不过片刻时间，昊天和瑶池二人便已经来到了燃灯道人的道场之外，看着面前紧闭的道场大门。

    昊天朗声开口说道：“昊天与瑶池二人前来拜会师兄。”

    虽说他们只是鸿钧座下的两个小小童子，但是名义上却也可以说得上是燃灯道人的同门，所以称呼他们为师兄，并无任何不妥。

    话音刚落，便见到面前的道场大门缓缓打开，两个小童从中走出，看着眼前的昊天与瑶池二人拱手行了一礼，开口说道：“我家老爷请两位进去一叙！”

    昊天和瑶池二人面上露出一抹喜色。

    既然这燃灯道人愿意见他们，那么此事这就简单多了。

    至少现在这燃灯道人并未和西方那两个秃驴一般背叛了老爷。

    昊天和瑶池二人跟着两名小童一同走入道场之中，来到大殿之内，二人便看到了坐于上方的燃灯道人。

    当其看到燃灯道人身旁站着与自己一模一样的身影之后，两人面上露出一抹喜色。

    随后齐齐开口说道：“恭喜师兄突破准圣之位！”

    燃灯道人笑着摆了摆手，随后开口说道：“两位师弟来到我道场之中，想来应该不是单纯的祝贺吧！”

    昊天闻言，连忙开口说道：“燃灯师兄明鉴，如今我们二人前来，正是为了天庭一事。”

    燃灯道人面上露出一抹果然如此的表情，当初在他知道这两人要重建天庭之后，心中便知晓这病人是自己老师的主意。

    如今这二人来到此处，想来是建立天庭之后颇有不顺，所以才会来到此处请自己帮忙。

    他甚至从这二人身上感应到了属于西方灵山特有的佛法气息，很显然这二人在来自己这里之前，已经去了灵山一趟。

    按照自己那两位师兄的性子，恐怕这二人即便前往灵山，也不会有什么收获。

    燃灯道人笑着开口道：“既然老师让你们重建天庭，那做师兄的自然要全力相帮才行。”

    昊天和瑶池二人闻言，面上不由得露出一抹喜色。

    心中暗道：这燃灯师兄果然和西方的那两个秃驴完全不同……

    他们这次算是来对了地方。

    昊天开口说道：“师兄所言极是，此番我们兄妹二人前来，正是为了请燃灯师兄出山，进入我天庭之中，祝我天庭一臂之力！”

    听闻此言，燃灯道人面上露出一抹沉思之色。

    片刻之后，才开口说道：“若是想让我进入天庭之中，倒也未尝不可。”

    此言一出，两人面上当即露出一抹喜色，刚要开口询问。

    便听到燃灯道人继续开口说道：“我若要进入天庭之中，所居必然是一闲职，且官职不小，你二人心中可曾明白。”

    昊天和瑶池二人连连点头，开口说道：“师兄所言极是，这点道理我们二人还是知晓的。”

    燃灯道人继续开口道：“不仅如此，我若进入天庭之后，不会如同其余仙官一般，而且寻常之时尔等无须打扰，唯有天天出现重大变故，我才会出手解围。”

    昊天瑶池二人再度点头，这点自然在他们预料之中。

    毕竟如今的燃灯道人已然成就准圣，恐怕再过不久，便可以借助老爷子下的那道鸿蒙紫气，突破二尸准圣境界。

    这等存在，虽然不可能如同寻常仙官一般，唯有等到天庭危难之时方可动用。

    所以此话依旧在他们的意料之中。

    燃灯道人见到二人如此恭敬模样，这才点了点头，随后转身朝着身旁的善尸开口说道：“既然如此，此行就麻烦道友了！”

    燃灯道人善尸微微一笑，而后开口说道：“道友何须如此客气，你我本就一体，同为老师门下，自然要互帮互助。”

    话音落下，燃灯道人的善尸走到昊天和瑶池二人身前，开口说道：“我等一同重返天庭！”

    昊天和瑶池二人面上露出一抹喜色，连连点头的道：“多谢师兄！”

    说完之后，便随同燃灯道人的善尸一同朝着天庭走去。

    等到众人离去之后，燃灯道人这才朝着西方灵山处看了一眼，随后微微摇了摇头，低声暗道：“同为老师门下，你二人做事竟然如此决绝，当真有愧老师教导。”

    话音落下，燃灯道人抬手一挥，再度将道场大门关闭。

    而此刻燃灯道人的善尸出行，并无任何隐瞒，自然被洪荒大陆其余大能知晓。

    众人看到燃灯道人善尸身旁跟着的昊天和瑶池二人，眼中纷纷露出一抹了然之色。

    看来这二人终究是去请鸿钧圣人座下弟子出山镇守天庭了。

    有了一尊准圣的镇守，这天庭倒也勉强说得过去……

    而此刻的西方二人，自然也是察觉到了这一点。

    彼此间相视一眼，随后便听准提冷声开口道：“这昊天和瑶池二人果然去找了燃灯道人……”

    接引无奈地笑了笑：“当初我等阻拦燃灯道人插手巫妖二族量劫，本就算是得罪了他，如今天庭经此一事后，自然和我西方灵山无缘，就凭着这一层关系，他燃灯道人又怎会袖手旁观！”

