
    第457章期望

    不过还是有一部分友选择相信，一时间，上的舆论形成了两派。

    一边开始怀疑之前的新闻夸大造假，而另一边依旧选择相信那个壮汉是真正的勇士，能够打败这些高丽的人。

    一时间，上议论纷纷，只是高丽的棒子依旧十分嚣张，时间过去越久，上的气氛越低沉，舆论也开始沉陷出了一边倒的姿态。

    不过还是有一小部分人选择相信和支持，毕竟每个人都崇尚着英雄主义，华夏此刻就面临着的困境，就是需要一个英雄出来改变。

    而现在，那个神秘的勇士就是众人心中的英雄，希望他可以出来，再次打败嚣张的高丽棒子。

    只是这人一直没有出现，大多数人开始失望。

    “老张，你别在隐瞒了，你就告诉大家，那个人到底是什么身份，到底是在哪里？现在不仅是我们武术协会的问题，这关乎到我们整个华夏的颜面。”

    青城市的武术协会之中，会长管俊雄十分着急地说道。

    现在高丽跆拳道协会的人不仅横扫了他们武术协会，更是连前去挑战的武者都失败了，华夏泱泱大国的威严扫地，华夏的传统武术一下子更是成为了笑话，事态十分的紧急。

    张国仁的模样也有些着急，他摇摇头说道：“会长，不是我不想说，只是那两个人是什么身份我的确不清楚。我只知道那个年轻人叫作叶欢，我是无意间遇到他的。”

    张国仁将第一次在碧津公园遇到叶欢打拳，然后武术交流会的时候再次遇到叶欢的事情原原本本说了出来。

    众人顿时觉得十分无语，这张国仁居然能够在关键时刻再次遇到那个叶欢，运气实在太好了。

    “要不，你再出去转转，说不定能够再次遇到他呢？”有人提议道。

    张国仁顿时一个白眼，这么大一个城市，一个人是说遇到就能够遇到的吗？要是还能够在这个时候偶遇，他还不如去买彩票算了。

    “遇到有什么用，现在上闹得沸沸扬扬，这人肯定早就知道了，他不敢出现，肯定是害怕了啊。这次来的人可不是上次的普通人了，这次是真正的高手，我们华夏的武者都被打败了，就算是那个叶欢还有那个壮汉出现了又有什么用？”

    这时，一个身材同样壮硕的男子出声说道。

    他叫魏正初，是新加入武者协会的，他是军队出身，本身对武术也有钻研，在上次武术协会名气大震之后才加入的武术协会，所以没有亲眼见到那一场战斗。

    张国仁顿时面色一怒，在他心中叶欢是很厉害的，他的弟子更是在关键时刻拯救了华夏武术协会，他自然不喜他们被这样一个新人看不起。

    “正初，你没有见过那一场战斗，你不明白，那个壮汉的确很厉害，一人横扫了整个跆拳道协会，肯定是一个很厉害的武者。”

    管俊雄顿时摇头，耐心地解释道。

    “至于那个叶欢，据说还是那个壮汉的师父，实力肯定更加厉害，如果他们愿意出现的话，肯定能够打败高丽的这几人的！”

    管俊雄一说完，其余武术协会的人纷纷点头，他们亲眼见过汪涛战斗，对他的实力还是很信服的。

    “哼，你们没有见过真的武者，不知道其中的情况，武者修炼是越来越强的，根据你们所说，那个叶欢不过是一个年轻人，才二十出头，能有多厉害？那么多的中年武者上去挑战都失败了，难道他们都是废物吗？”

    魏正初也不管武术协会的脸色，顿时厉声反驳道。

    他是军队出身，脾气火爆，有一说一，立场十分地坚定。

    魏正初这么一说，众人也觉得有些道理，那个叶欢的确是太年轻了，就是天赋超群，也不可能太过厉害，恐怕出现了也很难翻盘。

    他的那个弟子，也不过三十岁的样子，这次高丽的来人可是还有隐藏的老者，肯定修炼多年的强者。

    这样一想，整个武者协会的气氛顿时更加消沉了，他们偌大的华夏，这样的一个泱泱大国，竟然被这样挑衅而毫无办法吗？

    相对于世俗界的震动，武者界倒是十分平淡，他们对于外界的信息没有这么敏感。

    而且，在国家和宗门的约束下，他们是不能随便出手的。

    高丽国这次出动武者，国家肯定会出现交涉的，还轮不到他们来管，只是华夏现在的外交手段比较温和，恐怕只有慢慢和高丽那边磨嘴皮子了，高丽的棒子肯定还会嚣张很久的。

    此刻，青城师范学院之中，一个普通的寝室之中。

    “晓月，你怎么还在看这个新闻啊，现在我们华夏已经无人应战了，高丽的人嚣张无比，看着就气人，我都懒得关心了。”

    一个身材微胖的女孩一边刷牙，一边走到一个长发女孩背后说道。

    王晓月正坐在椅子上，一只手撑着头，浏览着电脑上的新闻。

    “没有啊，那个神秘的勇士不是还没有现身吗？等到他出现，说不定还能够翻盘。”王晓月摇头说道。

    “切，这你都相信，都是一些无良媒体的夸大罢了，再说，这种事情和我们也没有多大关系，何必去看着揪心。”

    小丽跑到阳台外面去漱口了，将嘴里的漱口水吐了然后说道。

    “也不能这么说，这关系到我们华夏的尊严啊，高丽太嚣张了，希望有人能够狠狠教训他们一顿。”

    王晓月回应道。

    “切，你就做你的英雄梦吧，你以为随时都有想那天那个神秘人物一样出现啊。”小丽在外面笑道。

    说道那个神秘人物，王晓月心中顿时一动，那个人还真是一个英雄，在黑夜之中救了自己。

    “如果他能够出现的话，肯定能够打败那些高丽的挑战者吧？”王晓月在心中想到。

    她点开了一个很久以前的老新闻，点击量很少，她随意地往下一拉，顿时，一张照片出现在王晓月面前，让王晓月一下子愣住了。
