    “金喜媛？你喜欢的那个寒国女人？”

    陈朽有些诧异道。

    “是啊，我也不知道，喜媛为什么会跟乔家，还有李明超在一起，但现在情况就是这样。”

    慕容羽紧紧皱着眉头。

    陈朽却笑了起来：“别担心，我可以确定，他们不是冲着你的继承大典来的。”

    “跟慕容军被救走也没关系。”

    “为什么？”

    慕容羽诧异道，有些不明白陈朽为什么那么笃定。

    陈朽淡淡道：“因为……慕容世家不配！”

    “啥？”慕容羽傻眼。

    “还需要我说得更清楚一点吗？如果只是乔家的话，因为彼此之间仇恨的关系，或许还有可能是冲着慕容世家来的……”

    “但再加上金喜媛与李明超，那就不可能了，金喜媛的身份我还不确定，但她很不简单，她隐藏实力身份进入华国，所求绝对不可能只是区区慕容世家。”

    “而李明超……”

    “他是新国李家的人，就是所有人都知道的那个李家，你觉得你慕容世家，值得李家出手对付？”

    “而且，还是与别人联手？”

    “所以，你慕容世家，根本就不配让他们联手起来，你就安心的准备继承大典吧。”

    陈朽说完，慕容羽松了一口气的同时，又满眼的幽怨。

    话可以不说得那么直白吗？

    “我慕容世家，也不弱的好不好……”

    他嘟囔着道。

    陈朽淡淡的瞥了他一眼，眼中的不屑无比的清晰，仿佛在说，慕容世家弱不弱，你心里难道就没有一点逼数吗？

    这让慕容羽差点就抓狂。

    但他却说不出反驳的话来。

    以前的他很嚣张、狂妄，认为慕容世家很强大，很无敌。

    但现在……

    他变得收敛了许多，他知道慕容世家，远没到无敌的程度，甚至——很一般。

    至少，在陈朽的面前是这样。

    相比起乔家，慕容世家也多有不如。

    至于新国李家……

    那可是在全世界都无比出名的豪门家族。

    整个华国能与新国李家相提并论的，都没有几个，更是远比慕容世家强大了。

    而金喜媛……

    金喜媛年纪轻轻，就有宗师实力，能培养出金喜媛，还舍得让她冒危险的家族，也绝对很恐怖。

    所以……

    乔家、新国李家、金喜媛，都不是慕容世家能比的。

    现在三方联合起来，目标怎么可能是慕容世家？

    这就仿佛……

    慕容世家联合黑江豪门崔家，去对付蓉城的苏家一样……

    大炮打蚊子，还得叫上飞机配合？

    “他们三方凑在一起，所求估计不小，但这庆省——有什么值得他们联合起来谋取的东西？”

    陈朽手指轻轻敲击着桌面，思考起来。

    “算了，不想了！不管他们所求是什么，只要他们动手，就一定会露出风声与破绽，等以后再说吧……”

    “只要不来招惹我就好。”

    陈朽送慕容羽离开，五天时间，很快就过去了。

    这一天，是慕容羽继承家主之位的大日子，整个慕容村张灯结彩，好不热闹。

    整个庆省的豪门、大势力都派人前来道贺，就连隔壁省与慕容世家关系好的家族，也都派人前来，上流宾客络绎不绝。

    陈朽与苏秋雨、卢艳玲等人，也成为了座上宾。

    除此之外，还有从江州赶来的马腾龙、周星、孙秀、薛平楠等不朽商会的人。

    继承大典很热闹，也很顺利。

    慕容羽被迫害妄想症爆发，还是担心乔家会来扰乱他的继承大典，也担心被人救走的慕容军，会不甘心的来捣乱。

    所以，他安排了大量的人手，确保继承大典的安全。

    结果……

    什么事都没有，从开始到结束，连个大声嚷嚷我不服的人都没有出现，所有人都在恭贺他。

    终于，继承大典结束了。

    慕容羽松了一口气的同时，也忍不住有些郁闷。

    没人来捣乱，让他的继承大典显得太平淡了啊。

    而当他说出心里话时，陈朽忍不住骂了一句傻逼。

    第二天，陈朽等人决定返程了。

    这一次旅行已经足足二十天，也是时候返回蓉城了，正好马腾龙、周星等人也要回去，所以干脆一起包机上路了。

    慕容羽与慕容翎，还要留在慕容世家忙碌一段时间，陈朽将屏叔也留下，让他辅助慕容羽。

    一大群人，包机回到了江市。

    这一次在飞机上，终于没有再发生任何意外。

    到了江市之后，陈朽与苏秋雨一家，与马腾龙等人告别分开，直接坐停在机场的直升机离开。

    毕竟，只有两架直升机，实在是坐不下这么多人……

    而且，马腾龙与周星等人，是直接返回蓉城，他们却还要留在江市一段时间。

    苏秋雨离开了二十天，想回公司去看看。

    陈朽让孙沫驾驶不悔号，送卢艳玲、苏彬与苏不悔先回蓉城，他与薛猛、孙棠留下，等苏秋雨处理完公司的事再回去。

    这二十天时间，木雨药业一切都正常。

    除了在招募研究人员的事上有些碰壁之外，其他的一切在沈明珠与宋凝的掌控下，都稳步前进着。

    陈朽让孙棠留下来保护苏秋雨，便带着薛猛，来到了柳青叶的茶楼，找到了柳青叶。

    而于此同时，他回到江市的消息，传到了曲凌志的耳中。

    白家家主白棱，小心翼翼的看着曲凌志。

    曲凌志冷哼一声。

    “白家主，上一次我让你派人盯着那小子，结果那小子失踪了你都不知道，过了足足二十天才终于回来，你是干什么吃的！”

    曲凌志呵斥道。

    白棱一脸心惊胆战，不敢说话，这些天他已经彻底知道，曲凌志的脾气有多暴躁。

    一旦惹怒曲凌志，他非要被曲凌志打断腿不可，曲凌志呵斥他，他也只能听着。

    “哼！好在那小子又出现了，否则看我不扒了你的皮！”

    曲凌志说完，眼中浮现出一缕欣喜来。

    “小子，你终于又出现了！我都等你好久了！我已经拿到了小姑的头发，只要确定你跟小姑的血缘关系，我就可以动手了……”

    “陈家的人也到江市了，我得抓紧时间了，可千万不能让陈家，先发现你就是那个孽种！”

    “来人啊，去想办法，弄那小子一点头发来……算了，还是我亲自去吧，那小子上次偷袭击败了我，这次我要狠狠的教训他……”

    曲凌志冷冷的说道。

