
　　“玛雅公主，你快坐逃生艇离开吧！对方是炎之海盗凯尔特军团的人，我们的护卫已经快要顶不住了，只要回到炎之星你就安全了！”

　　身披华服的玛雅公主看着不断被攻击的防护罩，死死的抱着怀里的盒子。

　　“他们的目标是我，火焰之心绝不能落到他们手里。”

　　护卫队长有些着急。

　　“都什么时候了，您的生命大于一切，火焰战士只不过是个传说而已，把这个东西给他们吧！”

　　“卡普，你应该明白，即便我坐逃生艇，这里距离炎之星有多远你不会不知道吧，以凯尔特军团的贪婪，你认为我真的能逃回去吗？”

　　“玛雅公主。。。”

　　护卫统领卡普死死握住的手里的光线枪，对着剩余的护卫大喝一声。

　　“为了炎之星！为了公主！”

　　“为了炎之星！为了公主！”

　　“给我杀！”23sK.com

　　“冲啊！”

　　剩下的护卫在卡普的带领下，端起枪械开始对着四周的海盗战舰开火。

　　玛雅跪坐在地上，打开了盒子，里面躺着一枚火焰造型的水晶。

　　她双手合十，对着宝石闭眼祈祷。

　　“伟大的火焰战士，您庇护的人民现在处于灾难之中，人人都说您只不过是传说，但是我们王族的记载里，您是确实存在的，我玛雅.克斯里，炎之星克里斯王朝公主再此向您祈求，祈求您的出现拯救你的人民。”

　　火焰水晶没有任何动静，就如同死物一样。

　　玛雅眼里都是绝望。

　　“我知道的，火焰战士绝对不是传说。。。求您快点出现。。。”

　　“轰！”

　　突然，满天的海盗战舰开始连环爆炸，卡普等人没明白发生了什么，连忙回到玛雅身边保护着她。

　　“卡普，发生什么了？援军到了吗？”

　　卡普有些奇怪。

　　“这也太快了吧，按照时间来说，炎之星的军舰现在应该才刚刚出发啊。”

　　这时，一个侦查兵激动的跑了过来。

　　“统领！公主！火。。火焰！是火焰！”

　　卡普问到。

　　“克比，什么火焰？”

　　这个叫克比的侦察兵淹了口唾沫，平复了一下内心的激动，大声道。

　　“是火焰的巨人！！！火焰战士！一定是火焰战士！还有一位银色的巨人！”

　　“巨人？火焰战士！！”

　　玛雅等人激动的看着防护罩外面，果然，在那一首凯尔特海盗船主舰爆炸后，一个红白色的巨人身上缠绕着火焰冲了出来。

　　他每一拳都能轰出火焰能量拳，那些海盗船完全不是他的对手。

　　“操控火焰的巨人，没错了！一定是火焰战士，那红色的身体代表着火焰的意志！”

　　“那那一位银色的女性巨人呢？”

　　卡普喃喃道。

　　“我小时候听过一个传说，火焰巨人的朋友是来自二次元世界的镜子超人，相传镜子超人就是银色的身体，难道这位就是镜子超人！？”

　　玛雅激动道。

　　“他回来了，我就说火焰战士不是传说！当年火焰战士的孩子红莲被卷入了异空间，他舍身追了进去，这么多年了，大家都以为他死了，没想到现在，他终于回来了！”

　　“太强大了，凯尔特军团已经属于炎之海盗中强大的了，在火焰战士的手里一拳都撑不下来。”

　　卡普看到那些海盗船被解决完毕后，红色与银色的巨人吵着自己这边飞了过来，连忙下令。

　　“打开防护罩！迎接火焰战士！”

　　太空中，沃姆跟里沙解决完那些战舰后，对视了一眼。

　　“不是，我怎么感觉这些家伙跟我很熟的模样？”

　　里沙也在怀疑。

　　“这些海盗一直叫你火焰战士，你以前是不是来过这里？”

　　“我怎么可能来过，认错人了吧。”

　　“算了，走吧，那艘战舰防护罩打开了，应该对我们没有敌意。”

　　“去问问也好。”

　　俩人在飞行的途中变成了人形落在了甲板上，还没来得及说话，战舰上的人全部对着沃姆跪拜了下去。

　　“恭迎火焰战士！！恭迎镜子超人！！”

　　“我擦。。”

　　沃姆被这阵仗吓了一跳。

　　“你们干嘛！认错人了，赶快起来，我们两个只是问路的。”

　　玛雅抬起了头，看着沃姆的脸诧异道。

　　“阳？！”

　　“玛雅？”

　　沃姆，里沙，玛雅三人全傻了，卡普也楞楞道。

　　“秦阳公爵？你居然是火焰战士！”

　　“大叔，你谁？跟你很熟吗？”

　　卡普眉头一皱。

　　“公爵，您不认识我了？我是卡普啊。”

　　“我还战国呢。”

　　“您不是一直跟战国统领看不顺眼吗？”

　　“擦，还真有战国，我似乎感觉到了这个宇宙的恶趣味。”

　　里沙最先反应过来。

　　“沃姆，她不是我们认识的玛雅，她是这个宇宙的玛雅。”

　　“平行世界理论吗，吓我一跳。”

　　玛雅也感觉到了不对。

　　“你。。您不是阳，您是火焰战士吗？”

　　沃姆摊了摊手。

　　“我真不是，我只是问路的，我来着别的宇宙，emmm，平行宇宙你懂吗？”

　　沃姆花了一个小时，讲清了自己的来龙去脉，卡普露出一个恍然大悟的表情。

　　“原来是平行宇宙的火焰战士！”

　　“不是大叔！我是奥特曼！不是火焰战士！要讲几次！”

　　玛雅倒是搞明白了。

　　“异世界的英雄，我是炎之星克里斯王朝的长女，玛雅.克里斯，感谢您的帮助。”

　　沃姆挥了挥手。

　　“小事，我们也是想知道这个宇宙的事情，为什么这个世界这么多海盗。”

　　“这个啊，这要从五千年前火焰战士的消失开始说起，没了火焰战士，炎之海盗开始崛起，经过了千年的混乱时期，诞生了一位炎之海盗王。”

　　沃姆嘴角狂抽，这一千年，乌利从地球带回来了无数特产，其中就有海贼王的全集漫画。

　　“我说，这个海盗王是不是叫哥尔多罗杰？”

　　玛雅摇了摇头。

　　“不是，他叫罗杰.斯帕诺。”

　　“漂亮！伟大航路的加勒比海盗王。”

　　玛雅不懂沃姆在说什么，继续讲解。

　　“在海盗王寿命的尽头，他传出了消息，他把他用尽一生收集到的宝藏全部藏在了迷失星域的一颗星球上，拥有了它，就等于了拥有了这个宇宙的一半财宝，于是。。”

　　沃姆下意识接嘴。

　　“于是拉开了大航海的序章。”

　　“呃，差不多就是这个意思。”

　　沃姆已经不想吐槽了，因为槽点太多他不知道从哪里吐起。

　　里沙拿出诺亚给的星图问到。

　　“那个迷失星域是不是就在这里？”

　　玛雅震惊了。

　　“居然是迷失星域的星图！没错，就是这里。”

　　“那就好办了，我们的目的就是那边。”

　　玛雅说到。

　　“两位，虽然你们很强大，但是我必须要告诉你们，迷失星域分为两段，前半段就是迷失星域，后半段被称为新宇宙，那里一切都是未知，空间裂缝只是沿途景色，十分危险。”

　　沃姆：“呵呵。。这熟悉的设定。”

　　“而且，那边只欢迎海盗，你们如果真的要去的话，最好打着海盗的旗号去，不然会被群起而攻之的，那边的海盗可不是刚刚那种水平，凯尔特军团在这边算是厉害的了，但是却是迷失星域的淘汰者，特别是能闯进新宇宙的海盗，更是拥有毁灭星球的实力，你们一定要小心。”

　　“我知道了，谢了。”

　　玛雅楞了一会儿。

　　“现在就出发吗？我想请两位去我们炎之星坐一坐。”

　　沃姆摇了摇头。

　　“不了，我们赶时间，里沙，走了。”

　　来如风去如雾，了解到了想要知道的事情后，沃姆跟里沙离开了玛雅的宇宙船回到了耀光号里面。

　　休息室内，沃姆拿出一张白布画了起开，里沙瞬间明白了他的想法。

　　“你这是要当海盗了？”

　　“嘿嘿，入乡随俗嘛。”

　　很快，一张画着火焰骷髅头的海盗旗被沃姆挂在了耀光号的顶端。

　　里沙撇了撇嘴。

　　“那海盗名字呢？炎之海盗草帽军团？”

　　沃姆摇了摇头。

　　“我怎么可能用那么low的名字，我们的海盗团就叫做，炎之海盗燃烧军团！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第475章，海盗世界免费阅读。https://xs.23sk.com 