    “你们还有高品灵晶吗？”苏义问道。

    高品灵晶可不是大白菜，一颗至少上百万蓝星币。

    胡修远和穆广平加起来输了一百来颗了，应该不会有太多了。

    “我不是还有极品灵晶吗？放心玩，绝不会赖账！”穆广平大声叫嚷，眼见就是输红眼了。

    胡修远看了一眼储物袋，对着雷广等人说道：“把你们的高品灵晶都拿出来，等会赢了连本带利还给你们。”

    “胡老大，我也不多啊。”

    雷广等人都很不情愿。

    身为一名局外人，他们算是看懂了，胡修远和穆广平压根就不是悟空的对手。

    给胡修远再多的灵晶，也等于是打了水漂。

    “少废话，我还能欠你们的不成？”胡修远呵斥了一声。

    眼见胡修远动怒，雷广等人无奈，只能一人拿出一两颗交给了胡修远。

    苏义提议道：“要不你们换一个别的玩？”

    悟空已经连赢十几把斗地主了，虽然没有出老千，照这样赢下去，胡修远和穆广平依旧会怀疑。

    “对，咱们换一个玩法。”穆广平当即同意。

    胡修远也表示赞同。

    他们算是看出来了，悟空能在斗地主领域碾压他们，完全就是因为运气太好了，每次都抓好牌，这就导致他们英雄无用武之地。

    换一种玩法的话，或许悟空就没有这么好的运气了。

    于是乎，扎金花轰轰烈烈的开始了。

    经过讨论，规则如下。

    底注十颗高品灵晶，上不封顶。

    “玩的这么狠？”

    众人都有些咂舌。

    扎金花可不是斗地主，有的时候两人都抓了好牌，在上不封顶的规则下，很可能一杠到底。

    到时候一方赢得盆满钵满，另一方只有哭的份。

    胡修远和穆广平显然输急眼了，想要快点回本。

    苏义也乐得其见。

    不管是斗地主亦或是扎金花，悟空都有着运气加成，只凭这一点，胡修远和穆广平就不会是对手。

    果不其然，几把下来胡修远和穆广平输得一塌糊涂。

    穆广平不仅极品灵晶输没了，连中品和低品灵晶都被一扫而空，彻彻底底的回到了解放前，一穷二白。

    胡修远也好不到那里去，就只剩下一个乌龟壳法宝了。

    “行了吧，今晚就到此为止，咱们各自找地方休息吧。”

    苏义心满意足的将灵晶收入储物袋，随后找了个地方休息起来。

    【智能战车】里的空间还是太小了点，都挤在一起的话会很不舒服。

    索性就在车外凑合一晚上。

    胡修远和穆广平看了一眼空空如也的储物袋，欲哭无泪！

    雷广等人的心情也很糟糕。

    因为他们的灵晶全被胡修远搜刮去了，也沦落到了一贫如洗的下场。

    稀里糊涂的输掉了全部身家，他们总感觉哪里不对劲，却偏偏想不到问题出在哪里？

    ..........

    翌日，苏义苏醒过来，神清气爽。

    昨夜，李如霜并未带人来报复，他也难得睡了个好觉。

    但是胡修远等人则一个个蔫不拉几的。

    昨夜，因为输的太惨的缘故，他们辗转反侧，彻夜未眠。

