    “小小，你准备帮他们看看？”崔真初问江筱。

    “帮他们？”江筱摇了摇头，“我也不怎知道怎么帮，反正先带点土回去看看吧。”

    说着她已经拿出了一个塑料密封盒出来，装了些土，然后挖了一棵小小的参。

    崔真初又带着她去了另一块地，同样取了些泥土挖了棵小参。

    不过这么走一趟下来，江筱也的确是发现种的这些参应该是卖不出价来的，又小又干瘪，而且参味也不浓，估计也只能是低价被收购的，与付出的劳动不成正比。

    “妈，你帮我闻一下现在哪里的人参味最浓，咱们去看看，也许能找到人家以前种得好的时候留下的好参，去看看差距有多明显。”

    “好。”

    崔真初本来以为江筱也是要回京城的了，现在还能再跟她单独行动一次，来帮帮她的忙，崔真初也是挺高兴的。

    要分辨出来人参味最浓的地方对于她来说不是什么难事，而且好的参确实也是味道比较容易分辨一点，所以她很快就带着江筱找到了其中的一户人家。

    这里的屋子都是低矮的平房，虽说是镇，但是其实跟村子没有多大的区别。

    只有这一户人家看起来是新建的红砖房，看起来宽敞明亮了很多。

    他们的院子里就晒着一竹盘的参片。

    而且在他们的屋后也还有一片地种着参。

    “好像他这里的土跟之前的那几家不太一样啊？”崔真初说道。

    一走近了这片地她就闻着好像感觉是不太一样。

    “是什么样的不同？”江筱问道。

    “这里的土，有一点儿怪味，估计他们是用了什么肥料了。”

    “妈，你帮我把把风，我也弄点土。”

    “好。”

    江筱在装这边的土的时候也觉得有点儿不一样。而且她惊异地发现这一片地的参长得很好，可是不知道为什么，上面这些叶子好像是人为地损坏了，弄了些虫咬的孔，还有些像是自己人为熏黄的叶子。

    要是没有这些，这片参应该是长得很好的样子。

    江筱就想不明白了，为什么本来长得好好的，却要故意把它弄得像是弱残差的假象？

    而且，这么一折腾，底下的参好像也还不错？

    别人家的怎么种都种不好，这一片的随便折腾了，还长得好？

    这到底是什么原因？

    江筱索性也折了些叶子收进了空间里，也多装了些泥土。

    “咳咳。”

    有脚步声从那红砖房那边传了过来。

    “小小。”崔真初也赶紧提醒她。

    江筱也已经快速地把东西收了起来，然后把这一片掩饰了一下，快速拉着她躲开了。

    周围有一片小果林，她们躲在果林里，看到了两个男人从那红砖房前面绕到了后面这一片参地来。

    一个六十多岁的老人，还有一个是三十来岁的年轻男人，那个六十多岁的老人看起来文质彬彬的，而且还穿着白衬衫，看起来不太像是这个镇上的人。

    那个年轻男人看起来倒是有点儿像本地人，但是身上穿着的衣服也明显时尚了不少，跟这个镇上的百姓有点儿格格不入的样子。

