    天火关，敖行烈站在最高处眺望关外岩浆海。

    在岩浆火海的核心地带，升起赤玉行宫，里面有一妖异男子举杯对敖行烈示意。

    突然，一只白鸽从北方飞来。

    敖行烈看到白鸽，缓缓扭过头。

    落入高台，白鸽化作单膝跪地的秀美少年郎。

    “天宫有令。大元帅镇守天火关，三日内不准开关，不得出兵。待温王、玄药王赶来后，联合绞杀南离妖圣。”

    “本帅晓得。天使可回。”

    少年再度化作白鸽，飞回通天塔。

    南离妖圣坐在行宫中，望着那只飞天白鸽，眼底闪过一丝隐忧。

    “但愿那些废物这次能努力些，早点把颛雷斩杀。不然等大昆的神王们赶来，我一个人未必能打过啊。”

    ……

    金焰界，众人好说歹说，才劝下彭禹。

    颛阳：“你不用拿这种话逼我。关外我是去定了。”

    彭禹眉头一挑，正要再叫板，可见颛阳态度坚决，只能好言相劝：“太冒险，万一你和你哥走岔，那怎么办？总不能你哥刚回来，又要去外头找你吧？”

    “……”

    “不如这样，去天火关跟镇守武圣聊聊，让他多多派人接应。”

    颛阳略作沉默，幽幽道：“敖行烈是赤焱军团的统领，乃神皇亲信，我可见不到。”

    赤焱军团成立千年，颛阳家族在军团创立伊始就安插人手。千年下来，他们家族势力在赤焱军团根深蒂固。

    但军团长历来都是神皇钦定，面对最上头的武圣，云阳侯的面子还不够。

    顶多，顶多能让武圣把颛雷尸体带回。

    想了下，彭禹钻入屏风后头，从乾坤戒取出一个神秘小盒子。

    端出来放在众人面前，彭禹：“颛阳，这东西借你一天。如果天火关武圣不见你，你就亮出这东西。”

    这是六皇子放在聚宝箱中的压箱底宝物。彭禹早早拿出来，放在自己的坤四戒中。

    颛阳打开，先是迷惑，然后仔细观察。

    噗通——

    他差点摔倒，失声道：“你……你你……怎么把这玩意带出宫的？”

    王老疑惑不已，什么东西？小家伙就是胆子小。

    他过去端起来看，吓得马上放回盒子，惊恐道：“殿下快快收回，这东西千万别拿出来。这玩意要杀头的。”

    赵宣嘲笑一小一老心态不稳。可当他瞧见那物什后，也惊呆了。

    萧暮妘和江陵过去一看，当场傻眼。

    那是一枚四四方方的金印，上面刻着“昭王玄章”四个大字。

    六皇子出生，便得神皇册封王位，封号“昭”，与八荒神王同尊，位阶媲美武圣。眼前这枚金印，便是昭王的权柄神器。

    只要彭禹拿着王印，就能调动大昆神朝的国运神力，发挥等同武圣神王的力量。

    赵宣噗通一声坐地上：“殿……殿下……当年朝臣死谏，不是说陛下将金印暂时收起，待殿下成年后再行赐下？”

    生来持有神王之力的婴儿，其地位足以威胁东宫。

    不，比东宫都厉害。

    当年太子收到金印宝敕，都是一百岁成年后的事。

    如今一个小孩，直接赐神王权柄？

    一群老臣跪在殿前死谏，逼得神皇勉强退了一步。六皇子仍享神王待遇，见天后、太子而不拜，能称孤道寡。但不可建牙开府，金印、宝敕等物需成年后再行赐下。

    看到众人神态，彭禹拿起金印，拿在手中随意把玩，就好像只是一个普普通通的玩具。

    他淡定轻松说：“这东西，孤在库房角落翻出来的。”

    神皇宠儿子。当年虽然明面上好好答应，将金印暂时收起。但很快就偷偷塞到儿子的满月礼物中，一直仍在昭元殿库房吃灰。

    也不知六皇子怎么翻出这玩意，扔到千年冢的装备里面。

    “怎么了？你们倒是说句话啊。这是孤的东西吧？孤出宫带上王印，不可以吗？”

    众人欲言又止。

    王简老老实实说：“殿下没有经过‘神王仪式’，未经祖神鉴证。理论上，还是不能称王。”

    但回想当年神皇的举动，他又闭嘴了。

    “祖神鉴证？成啊，朕今后每次祭祖大典都带上他，每年在老祖宗跟前过一过，这算是祖神鉴证吧？”

    神皇当年亲自抱着刚出生不久的六皇子去太庙祭祖，且连续三年。那待遇，东宫太子见了都恨不得弄死这个弟弟。

    王简咳嗽一下，见其他人都看向自己这个老人瑞，只好继续说：“当然，陛下爱重您，许你在成年之前使用部分神王特权。”

    比如不需要对天后行大礼，不需要对太子行礼，饮食用具统统依循王礼。显然在神皇心中，不希望六皇子受到一丁点委屈。

    “但是王印与神朝气脉相连，不可妄动。这需要您成年后，才能真正持有。”

    彭禹把金印一抛一抛的，众人目光以及心情也随着金印一起一落。

    “那要是孤强行亮出此物呢？”

    “这……”

    王印神器如神王亲临。

    这是初代神皇定下的规矩。只要六殿下拿着王印，甭管能不能用。不，哪怕不是他本人拿着。只要将王印亮出，就能压制一众外地行官。

    当然，事后擅持王印的人，肯定要惩罚。

    如果颛阳拿此印去找武圣，哪怕事后被五马分尸。但当下这一刻，武圣肯定要卖一个面子。

    不是给颛阳和六皇子，而是对“昭王”这尊神王的尊敬。

    “殿下莫要把金印交给旁人。不论给谁拿着，回头那人都活不长了。”

    擅持王印神器，真以为昆吾神族的帝剑不利吗？

    “那要是孤自己动用呢？”

    “比如孤胡乱写一封敕命，盖上金印。”

    王简冷汗下来了。

    老头子只是一个太医，又不是负责劝谏的神王属官或者王师。您能别折腾我这老身子骨吗？

    可面对殿下询问，他还是老老实实说：“按照前朝的规矩，您现在书写王命，不可马上生效，但仍具效力。但待您成年，王命制书正式生效。”

    这也是为什么，当年天宫群臣跪谏神皇。

    真要是六皇子拿着金印玩，整天胡乱盖章。那他小时候各种乱命，长大成年后都会一一生效清算。

    “收起来，收起来。我不出关了。”颛阳头疼道：“拿这玩意去见武圣。怕不是下一刻，你我就要被打包回金吾城，一起被神皇打屁股。不，是打我。”

    以神皇对儿子的喜爱，怎么舍得打儿子。

    自然是儿子有错打伴读，儿子没错也打伴读。

