    面对着一群可能算是还有点心肠的孤魂野鬼，其实王长生也没决定要怎么处理呢，毕竟这种事对他来说，不在管辖的范围内，这事得是茅山道士或者正一的天师来处理才比较妥当，他观下行走的身份是用来监察这片大地上那二十几条纵横交错的龙脉的，至于降妖除魔一类的事，只要对方没有惹到他脑袋上，王长生基本不会多管闲事。

    　　而他来这里的原因，其实是冲着五帝钱来的，从老头家里一共搜罗了七枚五帝钱，说多不多说少也不少，但要是能再多几枚的话，也是个好事，以后能用到这东西的时候会有很多，简而言之的讲，你会嫌弃自己的银行卡里的余额太多么？

    　　两盏大红灯笼晃来晃去，两个穿着普通家丁服饰的老人走在前面，后面跟着一众男女老少，中间是那位刚刚唱戏的女子，这一大家族上下粗略一看，差不多得有四五十号的人。

    　　王长生背着手，面对如此之多的孤魂野鬼也没什么在意的，等着那一群人走到近处，他身后那粉雕玉琢的小姑娘“嗖”的一下就蹿了过去，然后来到那唱戏女子的身旁，伸出小手拉着她的衣服，仰着脑袋可怜兮兮的说了一句。

    　　“姐姐，这个人他在吓我……”

    　　“小女子闽越见过这位先生，想来您不惧怕我等，那应该是有些道行在身上了？”穿着大红衣裳的女子忽然翩翩的行了一礼，一派十足的大家闺秀做派，她直起身子后楚楚可怜的说道：“先生见我等不走，难不成是存了想要收了我等的心思？我们虽然为人间孤魂，可却也从来都没有害人之心，不信先生去打听打听，这十里八乡的相亲，可曾听说过有哪户人家是冲了邪而被害致死的么？”

    　　“呵呵，你在跟我煽情呢啊？”王长生歪着脑袋，很平淡的说道：“但我只能告诉你，人鬼殊途，阴间有阴间的规矩，阳间有阳间的律法，你们不管是怎么死的，留在阳间就是你们的不对，虽然你们可能没有伤人的心思，但要是在阳间耽搁的太久了，难免会吓到花花草草什么的，再一个，你自己不想着去轮回？”

    　　“那先生，是想要以正道人士自居，要拿我们除魔卫道了？”叫闽越的唱戏女子听着王长生的话，一身戾气忽然大盛起来，本来挺漂亮的一张脸蛋突然就变得焦黑一片，面孔狰狞，七窍都在往下滴着血，除了她以外其他的那些男女老少也是一并如此。

    　　王长生眯着眼睛点了点头：“这才是你们该有的样子”

    　　王长生话音刚落，他伸出一手，两个手指“啪”的打了下响指后，手心上突然“噗”的一下就跳出了一簇火苗，王长生随即轻轻一甩，深吸口气猛地朝着那簇火苗出了一口。

    　　“呼……”一股炙热的阳火瞬间就蔓延开来。

    　　天下间不管是任何的鬼物，肯定惧怕所有一切至阳的东西，特别是阳火，几乎是所有鬼物的克星，如果要是三昧真火的话，那几乎可以堪称魔挡杀魔了，王长生自然还没到能炼出三昧真火的地步，但从自己身上取出一道阳火出来却并不难。

    　　一簇阳火蔓延开来，对面的闽越和一群老少野鬼，全都不自禁的往旁边退了开来，王长生一拍腰间从中飞出几张符纸，他屈指一弹隔空画符。

    　　“天地玄宗，万炁本根，广修万劫，证吾神通，三界内外，惟道独尊……”

    　　“啪”一张符纸毫无征兆的就贴上了一个手拿大红灯笼的老者面门上，对方当即脚下一顿人就僵住了，王长生向前两步抬手单手掐印，道：“中山神咒元始玉文，持诵一遍却病延年，按行五岳八海知闻，魔王束首侍卫我轩……急急如律令，收！”

    　　这老者身上顿时冒出一股青烟，被收纳进了这符纸中，于此同时另外几张符纸依次贴到几人面门前，王长生瞥了一眼闽越，说道：“你都知道我有点道行了，还不老实在这站着，居然想着要跟我动手？我虽然不是茅山的道士，正一的天师，但收服你们这群孤魂野鬼还不在话下，道门三千道术殊途同归，我正好知晓几样收鬼的咒”

    　　“嗷！”闽越一声尖啸，不甘心的飘了起来，伸出一双利爪猛地就朝着王长生这边扑了过来，他伸手一招将那几张收了野鬼的符箓全都抓在手中，然后脚尖一点地面，身子朝后飘向三尺外。

    　　“这里面也就你这女鬼有些道行属你戾气最重，想来你死的时候怨念极大？”王长生往后退了几步就没再退了，伸手从口袋里掏出一枚从老头那收来的五帝钱，一咬舌尖将一口精血喷在了铜钱上。

    　　有人可能要问了，为啥道士在捉鬼的时候，不是划破指尖就是咬破舌尖，动不动就喷血出来，这是必须得如此么？

    　　这就视情况而来了，舌尖上的那点血在道家来讲叫真阳涎，为一个人身上阳气最重的血，是为精血，寻常人的话如果把精血吐出来是能辟邪的，不过可能没人舍得咬自己的舌头毕竟很疼，但道门中人咬舌头那都是练出来的，而与此同时他们因为习得道法，阳气更重，所以不管是捉鬼还是僵尸，电影中最常见的一幕，就是道士手拿桃木剑然后一急眼就喷了一口血在剑上，

    　其实这种方法比较简单，易奏效，阳火和精血都是最能降妖伏魔的东西。

    　　

    　　那枚沾了王长生精血的五帝钱，被他用两根手指掐住以后，见闽越过来他翻手就将铜钱打了出去，对方见状顿时惊恐的缩回了两手，但想要抽身而退时却明显不赶趟了。

    　　“砰！”五帝钱直接砸到了闽越的身上，顿时她身前就冒出滚滚黑烟，脸上显得痛苦无比，不算王长生的精血，五帝钱本身就是镇邪的杀器，寻常孤魂野鬼见了都不敢上前，就更别提被砸在身上了。

