    想到这里，罗境和易文轩已明白为何炎阳宗会派出左焰长老，而玄宗会派出大长老作为代表，位列战榜前十的人物却是足够让两宗做出这等举动。

    只是，天谴的真实身份还依旧如同谜团一般，尚未解开啊。

    “目前来说，人尚未找到，你我两宗在此争夺没任何意义，不如先找到人。至于天谴是会加入你们炎阳宗，还是会加入我们玄宗，届时再来做定夺如何？”玄宗大长老玄微子捋着胡须说道。

    “可以！不过此地乃是炎阳阁，该由我们炎阳宗来主事。”左焰长老语气依旧霸道。

    “这只是小事而已。”玄微子无所谓道。

    “罗境！”左焰长老喝道。

    “在！”罗境赶紧上前，唯恐慢了一步。

    “召集所有炎阳阁弟子。”左焰长老下达了命令。

    “左焰长老，我们先前已经召集过好几次了，并且已用潜质石测了近六次，依旧没有任何结果……”罗境迟疑了一下后说道。

    “六次都用潜质石测？”左焰长老的脸瞬间沉了下来。

    “额……是的。”罗境缩了缩脑袋，硬着头皮应了下来。

    “易文轩，你也和他一样？”玄微子面无表情的望向了易文轩，后者脸色顿时一阵难看，也只能点头应是。

    “蠢货！我怎么就派了你这么一个蠢货过来办这件事？潜质石只是测试潜质而已，谁告诉你列入战榜之人潜质就一定高的？难道就没有例外？”左焰长老粗厚的嗓门在主厅内回响。

    这一句话顿时骂醒了罗境和易文轩。

    对啊，战榜本身就是以战力为主，虽然大部分列入战榜之人潜质都高，但也有个别例外的人物，本身潜质就不高，但是战力在同层次中近乎无敌的程度了。

    而他们一直都认为，能入战榜之人，必是潜质极高的人物。

    这条规律放在其它地方倒是合适，可这里是哪里？炎阳阁啊，收录的弟子都是什么货色？都是潜质并不高的家伙，而且还有一些关系户在里面。

    用潜质石来测他们？

    别说测六次了，哪怕再测一百次一千次结果都是一样的。

    想到这里，罗境恨不得给甩自己一巴掌。

    易文轩的脸涨得通红，充满了惭愧和懊悔，枉他聪明一世，但却在如此重要的事上糊涂了，要是早知道这一点的话，恐怕他早就找到人了。

    “还楞在这里做什么，还不赶快去召集所有人？”左焰长老怒道，看罗境那副倒霉模样，他已经快压制不住自己的火爆脾气了，赶紧赶走这个家伙，免得越看越生气，万一忍不住，可能就一巴掌给他拍死了。

    见左焰长老要怒了，罗境哪还敢待下去，赶紧去召集所有炎阳阁弟子。

    很快，广场上汇集了一千多名炎阳阁弟子。

    “罗境长老，还有一个人没回来。”李傲一走上前说道。

    “我不是让你发出命令了？这段时间全都待在炎阳阁中，你怎么将人放出去了？”罗境一听，顿时恼怒不已，本来被左焰长老训斥了一顿，心头就有火了，现在李傲一这个蠢货又跑来火上浇油。

    “不是我放的，是他自己走的。而且那个人你说过，让我不要管他的……”李傲一嘟囔道。

    “我什么时候说让你不要管了……”罗境脾气彻底爆发了，要不是顾及左焰长老等人就在广场中的话，他早就给李傲一一巴掌了。

    “之前你说过的啊，那个走掉的人就是你送进来那个叫做林墨的少年。”李傲一说道。

    “原来是他……”

    罗境怒意收敛了些许，神情透着些许古怪，当即挥了挥手，“行了，他出去就出去了，你赶紧去处理接下来的事。记住了，这一次是左焰长老亲自检验，若是稍有差池，别说你以后无法待在这炎阳阁中，说不定连炎阳宗都没你的立足之地，明白了没有？”

    “是，是……”李傲一惊恐万分，赶紧去安排事宜了。

    左焰长老站到高台上后，对着副焰长老后方招了招手，一名穿着玄宗核心弟子服饰的中年男子走了出来，此人身上滚动着浑厚至极的金丹真元气息，赫然是已经步入金丹境中期的层次了。

    “他不还手，任由你们出手，只要你们能让他后退一步，不但能加入我们炎阳宗直接成为弟子，而且还能领取十万上品灵石。”左焰长老朗声说道。

    听到这句话，下方的炎阳阁弟子激动的差点喊出声来了，有的眼睛开始泛红。

    “每个人只允许出一次手，开始吧。”左焰长老退到了一旁，让那名中年男子站于前方，运转真元抵挡。

    一个个的炎阳阁弟子排队上前，纷纷全力对中年男子出手。

    看着一个接一个被弹下台的炎阳阁弟子，左焰长老开始神情还没有什么变化，随着时间的推移，测试已经接近尾声了，依旧还没有人能推动中年男子，左焰长老的脸色渐渐变得难看起来。

    当最后一人出手，还是无法推动中年男子之后，左焰长老脸色顿时黑如锅底，就连站在一旁观看的玄微子都皱紧了眉头。

    还是不行？

    罗境面露错愕，左焰长老这个方法无疑是最佳的办法，通过每一个炎阳阁弟子出手力量就可以判断了，可是却没有一个能够符合标准的。

    难道办法又错了？

    罗境暗中思索着，总感觉到哪里不对劲，可又说不出来。

    “都试了这么多次了，还找不到人，长老，林墨没有回来，要不要我派人去找他回来测试？”李傲一嘟哝道。

    “不用了……”

    罗境正心烦意乱呢，下意识的喝了一声，话还没说完，他顿时愣住了。

    所有炎阳阁的弟子都在，唯独林墨不在……

    而这个时候全部炎阳阁的弟子都测过了，全都不符合，也就是说现在唯一没有测试的也就只有林墨一人了……

    “李傲一，林墨是什么时候出去的？”罗境转过头，目光死死的瞪着李傲一，那副神情像是要将人生生活吞了一样。

    “午后，他在午后就外出了，我亲眼见到他走的。”李傲一赶紧回道。

    “天谴登上战榜第十位是什么时候？”罗境语气森然的问道。

    “是一个时辰之前。”李傲一连忙回答，当时他正好在外面，还没来得及告知呢，左焰长老等人就来了。

    一个时辰前……

    罗境深深的吸了一口冷气，心中满是震撼和不敢相信，但是林墨的外出时间和天谴登入战榜第十位的时间十分吻合，再加上又是炎阳阁内唯一一个没有经历左焰长老测试的人……

    当然，这只是罗境长老的猜测，他还不敢肯定。

    这时，十余道人影掠入了炎阳阁中，为首的中年美妇浑身泛着冰凌，仿佛绽放的寒冰之花般，散发出来的气息丝毫不比左焰长老和玄微子差多少。

    “碎星阁主……”

    左焰长老和玄微子二人脸色微微一变。

    虽然早已猜到碎星主阁会派人前来，可谁都没想到会是执掌者沐天颜亲自到来。

    纵使沐天颜比他们小了一个辈分，但左焰长老二人却是不敢在这个女人面前居大。

    三十年前以一己之力，将面临崩离的碎星主阁拉会正轨不说，而且在沐天颜的执掌下，碎星主阁这些年来声势渐大，已经不比玄宗和炎阳宗差多少了。

    总之，这是一个手段极其厉害，连玄宗和炎阳宗都不敢轻易小看的女人。

    外城三大势力齐聚，而且派来的都是势力最顶层的人物，这样的阵容恐怕就是数十年都难以见到一次。

    “炎阳阁弟子林墨可在此地？”

    沐天颜缓缓说道，声音不大，但却传遍了整个炎阳阁。

    一旁的沐倾城满脸期盼的望着四周，试图从人群中将林墨找出来。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

