    熟悉的气机，熟悉的味道！

    那股锋锐的气机，如芒在背，静静的吞吐。

    多少年了？

    自从练成铜皮，多少年没有这种感觉了？

    铁虎咬着牙齿，一双眼睛满是倔强，死死的盯着远处的木柴：“小子，你就算将我拆了，我也绝不会开口，铜皮铁骨乃是我家传绝学，岂是你这小人能惦记的？”

    铁彪的眼中满是不屑。

    “是吗？”虞七闻言眉毛抖了抖，然后冷冷的道：“我倒要看看，你的骨头，是不是真的那么硬，是不是真的乃是钢铁浇灌。”

    “噗嗤……”

    皮革被切开的声响传来，然后伴随着一声惨叫，铁虎额头青筋暴起，声音里满是惨叫传来，震得柴房上尘埃不断掉落。

    鲜血涛涛流出，不断喷涌，虞七面无表情，刹那间自其颈椎划下，然后到了其尾骨处，手中宝剑猛然一挑，就像是扒皮般，整条脊椎暴漏其面前。

    “也是寻常骨骼，甚至于及不上我的骨骼精度！”虞七手中宝剑寒光吞吐，刹那间一截脊椎被凭空斩了下来。

    “啊啊啊！你不得好死！你不得好死！你敢如此折磨我，日后必然不得好死，会被人千百倍的报复回来！”铁虎在痛苦的哀嚎，身子在拼了命的扭动挣扎，就像是一只被割破喉咙的鸡，在做最后的垂死挣扎。

    虞七闻言只是冷冷一笑，然后眸子里冷光流转，一剑刺出斩在脊椎上，只听得钢铁之声响起，那脊椎被斩出一个缺口，却并没有被斩入太深。

    虞七一愣，剑芒吞吐，脊椎齐根裂开，化作两半，流露出如玉般的脊髓。

    “确实是坚硬，比我这个见神武者的骨骼，还要坚硬的多！”虞七眸子里露出一抹思索，然后指尖剑芒吞吐，下一刻顺着对方骨骼，继续蔓延，所过之处皮肉纷纷被切开，露出了洁白骨骼。

    待到其双臂、大腿血肉被切开时，露出了四节不一样颜色的骨骼。

    铁骨，真的是铁骨！

    钢铁一般的颜色！

    即便是没有上手，也能看得到，那冰冷的质感，就像是前世中的钢铁。

    而且还是百炼精钢！

    虞七眸子里露出一抹思索，剑芒犹若是毒蛇般，刹那间那百炼的骨骼，直接坠落下来。

    “不可思议！”虞七看着那坠落的骨骼，眸子里露出一抹思索。

    骨骼落地，不染丝毫尘埃，不沾半分血渍。就像是一块钢铁，骨头形的钢铁，静静的坠落在地。

    虞七不理会哀嚎的铁虎，而是剑尖一挑，那骨骼直接飞起，落在了虞七手中。

    看似钢铁，但并非钢铁，而是一种不能言述，不可思议的物质。

    “铜皮铁骨果然玄妙！”虞七抚摸着铁骨，再看看惨叫的铁虎，眸子里露出一抹锋芒：“你若现在说，还有机会，我可以留你一命！”

    这铁骨，他看不出半分异样，想要借机窥视铜皮铁骨，纯属痴心妄想。

    铜皮铁骨遇见他的虞七，算是碰到了克星。不论诛仙四剑的剑胎也好，还是斩仙飞刀也罢，皆可克制铜皮铁骨。

    “呸，狗贼！简直是痴心妄想！你这把剑虽然厉害，但绝对斩不开我爹的铜皮。我爹铜皮已经大成，他会为我复仇的！他会为我复仇的！”铁虎一双眼睛死死的盯着虞七，眼眶凹凸，眼球似乎要瞪出来，眸子里满是凶戾之色。

    “铁家人莫非都是一个德行？骨头都这么硬，脾气都这么倔强！”虞七静静的看着铁虎。

    铁虎闻言闭上眼睛：“有什么招式，尽管招呼，爷爷若求饶一声，便是你养的。”

    “呵呵，你以为你不开口，我便奈何不得你，获得不了铜皮铁骨了吗？我还可以选择将你捆起来，囚禁在地牢中，日后你爹找上门来，却不知是他儿子的性命重要，还是武道典籍重要！”虞七慢慢的拿出一只玉瓶，点点滴滴的地乳洒落铁虎伤口处：“你放心，我是不会杀你的，就不知你爹还有没有精力在生一个儿子。”

    “畜生！畜生！想要用我威胁我爹，简直是痴心妄想！”铁虎面露决然之色：“我死了，我爹定会为我复仇的！”

    “爹，你一定要为我复仇啊，孩儿先去了！决不能埋没铁家风骨，决不能给您拖后腿！”铁虎声音里满是凄厉，然后猛然震动锁链，琵琶骨处不断震动，气血翻滚向气脉攻去，欲要破碎心脉。

    “呵呵，想要自杀？在我面前你想死都死不得！”虞七头上一根玉簪拔出，刹那间诛仙剑气迸射，刺入了铁彪夹脊中。

    “啊……”一声惨叫，铁彪周身劲力瞬间被泄，整个人就像是面条般，瘫软在地动弹不得分毫。

    地乳很玄妙，铁虎的伤势，竟然在以肉眼可见的速度回复，肉身近乎本能般，吞噬着地乳之中的生机。

    活下去，乃是本能！

    身体的本能！

    铁虎意志求死，可是身躯的本能在吞噬地乳中的生机，努力让自己活下去。

    肉芽在以肉眼可见的速度长出。

    生死人肉白骨，地乳之名可不是白叫的。

    虞七静静的看着铁彪，然后卷起一块破布，塞入了对方嘴中。

    咬舌自尽？不存在的！

    到了铁彪这等境界，将整个舌头割裂下来，也绝对死不了。

    咬舌自尽，并不能令人死亡，真正置人于死地的，大量失血后的窒息。

    将铁骨拿在手中把玩一会，虞七方才拽着锁链，提起铁彪走出屋门，向着假山处走去。

    在这个世界，富人都兴密室、地牢这一套。

    虞七将铁虎拽着塞入假山下的地牢内，然后将其四肢固定在墙上，左右打量一番，见对方挣脱不得后，方才转身离去。

    琵琶骨被锁，一截脊椎被挖，夹脊窍穴被镇压，铁虎一身本事被尽数封锁，施展不得分毫，比之普通人也远远不如，整个人彻底瘫在哪里。

    “地牢中我关了一个人，你们日后若是无事，不要接近地牢！”虞七静静的看着陶夫人与琵琶。

    “院子里有不少仆人，若是无意间闯入地牢……我还是派人盯着点吧！”陶夫人面色迟疑。

    “不必，派人盯着，反而惹人注目”虞七摇了摇头。

    正说着话，只见十娘与蓝采和前后走入庭院内。

    “夫人……你……”瞧着脱胎换骨，犹若十八岁少女的十娘，陶夫人顿时一惊。

    错非那熟悉的轮廓，还有那雌雄宝剑，她绝不敢相信自己的眼睛。

    返老还童，怕是女人的最大期盼。

    “呵呵，都是地乳的力量，想要追寻缘由还要问这小子才是”十娘笑眯眯的上前。

    “若现在咱们站在一处，说夫人是我的妹妹，绝不会有人怀疑”陶夫人看向虞七。

    虞七转过身，看向了院子的大榕树，露出一抹思索。

    “虞七，铁虎不能死！那老家伙就这么两个儿子，若剩下一个，还能有些念想，若真的斩草除根铁家血脉断绝，只怕那老东西非要和你不死不休不可！”蓝采和忍不住劝了句。

    “哦？”虞七闻言侧目，略做沉思后才道：“其实，杀一个与杀两个并无区别。杀一个也是杀，杀两个也是杀，死仇既然已经结下，那自然是无极不用。”

    “况且，此事发生在翼洲，天知地知，你知我知，只要你们两个不说，谁知道铁家兄弟死在我的手中？”虞七眸子里露出一抹嘲弄。

    “铁家那老铁牛，与鹿台中的合道大能瓜葛很深，若请合道大能推演天机，你是瞒不过去的！”十娘一双眼睛盯着虞七：“只要你没杀铁虎，一切还有回旋余地，娘可以为你周旋一番，拼了命，也要护你周全。”

    “护我周全？为何不是我打死他？”虞七嗤笑一声，慢慢的站起身：“此事到此为止！这消息若传入上京，还需三五年的时间，三五年后我修为不知又精益到何等境界，那老东西若识相也就罢了，若是不识相……子不教，父之过，我便送他父子团聚。一家人，就是要平平安安团团圆圆才行。”

    然后转过身，虞七看向十娘：“我再和你说最后一次，我娘已经死了，我虞七活在世上，是无爹无娘的孩子，你若是再敢言语上占我便宜，我便一拳打断你的老腰。”

    说完话，一甩衣袖，猛然离去。

    瞧着虞七远去的背影，十娘微微一叹，脸上露出一抹不以为意的笑容：“小家伙，嫩的很！”

    “夫人，虞七他……”陶夫人欲要安慰。

    “不必安慰我，我心中有数，他不是一个坏孩子，只是心中的哪个结迟迟无法打开罢了！”十娘打断了陶夫人的话：“精诚所至，金石为开。这是我的错，我自然要承担所有恶果。”

    陶夫人默然，然后看向了虞七的小筑，一道悠悠的箫声响起，在天地间轻轻滑过。

    “咱们还是想想，日后若京城中的那位当真杀过来，该如何化解了劫难的好！”十娘愁眉不展：“麻烦太大了！那老头，可不是好惹的主。”

