 玄风圣城很是繁华，沿路之上各种各样的店铺都有。

其中甚至有的店铺售卖一些女子。

因为朝圣大会，进入玄风圣城大多数的乃是一些血气方刚的男儿。

对于修武的人来说，有的人那方面的需求甚至是比常人更加强烈。

这些铺子里面的女人基本上来自于一些贫困农户之中。

武修即便是随手赏赐的一块下品灵石对于他们来说那都是将近一个月的伙食费。

所以趁着这一次朝圣大会的举行，有的人实在是揭不开锅就将自己的女儿卖出去。

女子被武修买走后至少也比在那种家里过的要好一些，而他们也能够拿到一定的补助。

若是遇上好的人，说不准给的价钱足够这种农户生活好些年。

这也是现如今这个世界的现状，凡人的悲哀之处。

沿路上，姜空身侧环绕着三个姿色绝顶的女子引来了很多人的注意。

不少人甚至是目光火热，看向姜空的时候眼眸之中带着无比的嫉妒之色。

但是在这玄风圣城的街道上是不允许闹事的。

玄风圣城乃是秦域的主城，秦域的主宰者秦家基本上在这里布下了好些眼线。

有人若是闹事被抓住下场将会极为凄惨。

“看啊，那边好像是有卖火蚕丝织成的衣服！”

“哪里哪里？”

苏灵芸与燕青漪两个好事的已经是将目光放在远处一家店铺里面了。

“走，我们去看看，在灵轮南域可没有火蚕丝这等宝贝啊！”

“好呀，苏姐姐你等等我。”

苏灵芸带着燕青漪离开，离去的时候回头对着依旧还是有点生气的穆婉使了一个眼色。

姜空心领神会，直接抓住了穆婉的手。

穆婉顿时芳心一颤，抬头看向姜空，眼眸之中带着一丝茫然。

“走，带你去看看。”

姜空拉着她消失在人海之中。

偌大的玄风圣城里面有许多店铺售卖着玄风。

对于此地来说，玄风就像是这里的特产。

玄风圣城或许也是第一个将天地之力如此应用的地方了。

毕竟此地每一年都会有大量的玄风被发掘出来。

只要那一个地窟之中的玄风本源没有被断绝，基本上玄风取之不尽用之不竭。

姜空与穆婉也是带着一丝好奇心进入了其中一个店铺之中。

这一家店铺算是人比较少的了。

对于一些修行风属性功法的人来说，此地属实是一个洞天福地。

姜空来此主要的目标乃是收集一些玄风日后供青冥赤火兽来修炼。

青冥赤火兽乃是双属性的妖兽，对于力量的要求也是极高的。

他本身的不灭真火能够在一定程度上满足小青冥的需求量。

而另一半的风属性力量则是需要他去寻找相关的宝贝了。

现在既然来到此地，姜空自然会多备一点。

售卖玄风的铺子里面都是将玄风封印在一个水晶球之中。

这种球名为锁源球，是锁源石打磨而成的。

此球不仅仅可以锁住玄风，亦是能够锁住灵火之类的本源之力。

不大的铺子之中，横七竖八排列着一排排锁源球。

锁源球里面全都是在涌动着一股无形的本源之力。

姜空一路看过来这些玄风绝大多数乃是黄阶的品质，唯有极少数乃是玄阶。

至于地阶之上基本上是没有了。

“好漂亮啊。”

穆婉双目发光，对于女人来说这些东西是极具吸引力的。

“品阶都不是很高，是最下乘的玄风了。”

姜空有点失望，不过他还是挑选了几种玄阶的玄风放在了掌柜前面付了货款。

正欲要离去，掌柜叫住了他：“客观，我看你之前似乎面色不好看，想必是没有看中满意的玄风了？”

作为一个商人，他还是颇为精明的，一眼就看出了端倪。

“怎么？

你有更好的玄风？”

姜空也是轻咦一声，饶有兴趣的看着他。

“嘿嘿，有好宝贝怎么可能会摆在这么显眼的地方，自然是要好好的收起来了。

这年头可不太平啊。

看你不像是什么恶人，我就带你悄悄的去看几眼吧。”

掌柜蹑手蹑脚的完全不像是这里的主人，反倒是像是一个小偷。

他带着姜空来到了店铺的后堂，轻轻将一个花瓶转动了几下。

只听到轰隆隆的声音响起。

在后堂之中一道门户突然出现。

“走吧两位，这里面可都是藏着我的宝贝呢。”

他露出一口金牙，脸上带着傲然之色。

姜空与穆婉相互看了一眼，打起了警惕随着他进入其中。

门户之后乃是一个密室，在这个密室之中只放置着五个锁源球。

掌柜开始介绍道：“这些锁源球全都是我花费了大心血将之收集过来的。

但是没有人能够出得起价格，我看你们似乎有这个能力负担得起，将你们带过来看看。

可千万不要在外面宣传啊。

这些可都是我的身家。”

“掌柜您放心便是，我们不是那种小人。”

姜空走向前去，看着这几个锁源球。

这些锁源球之中蕴含着的玄风品阶都达到了地阶的层次。

而最中央那个锁源球里面的玄风更是达到了地阶上品的地步！“好东西！”

姜空双目一亮。

“那自然，这些里面的玄风在地窟之中都能够拍的上前列。”

掌柜有点自得的介绍道：“而且其中这两个乃是稀有的玄风，拥有着治愈武修伤势的能力。”

他指了指最后两个锁源球。

姜空没有理会他，一双洞天瞳光芒泛起。

洞天瞳一点点扫视过五个锁源球，最后定格在了最不起眼的那个锁源球上面。

“嗯？

这是什么？”

姜空轻咦一声，走向前去。

在他眼眸之中，这一个锁源球的内部似乎有一个很是奇特的图腾。

这个图腾如同一个风字，只是很隐蔽，一般根本发现不了。

 