    <!--go-->    

    梦魇币！

    韩东打开个人属性界面，果然，在个人属性下面，出现了一行【梦魇币：1】的字样，同时，一个全新的界面，出现在韩东眼前。

    打开这个全新的界面一看，正是之前提示过的系统商城，商城里的物品很少，只有三种，第一种是自由属性点，购买后可任意加在身体素质，精神值和灵力上，价格为一梦魇币，第二种是一个问号的包裹，名称是【未知的灵符】，购买后打开，可以随机获得一枚灵符，价格也是一梦魇币，而第三种货物，则是一件黑色的长袍，和韩东之前爆掉的一模一样，价格却是惊人的一百梦魇币！

    实际上，第三种货物是随机梦魇装备，只不过这一次随机到的是韩东之前曾经获得的黑色学徒长袍而已。

    这时，韩东想起了之前获得关于梦魇币的信息。

    【梦魇币为梦魇世界唯一通用货币，可用于交易，兑换，赎买，开启特定物品，鉴定特殊物品，雇佣，招募等。】

    【警告：请谨慎使用每一枚梦魇币，它是你在梦魇世界活下去的保证，更多梦魇币的功能，请梦魇使徒在梦魇世界中自行摸索。】

    几个月了，韩东不知道刷了多少遍丧尸和骷髅法师，却从来没有打到过梦魇币，可想而知，这一枚梦魇币的获取难度有多大。

    “只有一枚梦魇币，但是自由属性点和灵符我都想要，怎么办？”韩东变得犹豫起来，片刻后，韩东还是做出了决定，先购买自由属性点再说。

    身体素质和精神力韩东暂时都不缺，但是灵力实在太少了，只有三点，虽然可以用魂力提升灵力，但韩东现在也不知道，提升一点灵力需要多少魂力，现在的他，积攒魂力实在太慢了。

    购买了自由属性点后，属性界面中的梦魇币数量变成0，而自由属性点则多出来一样，在身体素质，精神值，灵力后面的加号，都亮了起来。

    韩东毫不犹豫的选择了提升灵力，由三点，变成了四点；

    再看系统商城，原本只需要一枚梦魇币的自由属性点，价格突然跳动了一下，变成了十枚梦魇币！

    也就是说，只要购买了物品，那么这件物品的价格，就会涨价。

    关闭界面后，韩东朝着通往三楼的通道看了一眼，脸上露出了犹豫神色，沉吟片刻后，韩东还是摇了摇头，转身朝着一楼大厅走去。

    一点灵力的增加，并不能对韩东的实力带来实质性的改变，现在还是暂时隐忍，等到实力足够时，再去挑战三层守关BOSS。

    回到一楼大厅，韩东继续开始炼制圣光药剂，六份材料足够他炼制一晚上了。

    一份，两份，三份，……

    六份材料花费了不到三个小时，但恢复精神力就用了将近五个小时，幸运的是，六份草药全部炼制成功，又多了六瓶圣光药剂，一楼的储物柜都有些放不下这么多的圣光药剂了。

    就在第六瓶圣光药剂炼制成功后，韩东眼角的红点，突然又闪烁了起来，打开一看，两条新的系统提示信息，出现在韩东眼前。

    【你已经成功炼制一百次初级炼金药剂，炼金术等级提升一点，奖励2点精神值，1点身体素质】

    【继续炼制圣光药剂，将不会再提升炼金术熟练度，请选择其他初级炼金药剂进行炼制】

    很快，一股热流从韩东身体中涌现出来，流遍全身，同时脑海中也浮现出一抹清凉的气流，不停旋转着，最终慢慢流入心灵之门。

    “意外之喜。”韩东脸上露出了惊喜的笑容。

    圣光药剂的炼制，韩东一直遵循着不浪费每一次刷新的材料原则，而且这一百次里，明显也将现实世界中他炼制成功的次数算进去了。

    虽然继续炼制圣光药剂，已经没办法提升炼金术的等级了，但这次的奖励，却给了韩东一个大大的惊喜。

    两点精神值，一点身体素质，这样的奖励，甚至比奖励一件白色品质的梦魇装备还要好，韩东实力，至少提升了三分之一还多。

    咔嚓~

    一声惊雷响彻大地，整个试练塔都微微晃动了一下，把韩东吓了一大跳，就在这时，试练塔一层大厅中，突然回荡起了一阵女子哭泣的声音。

    同时整个试练塔的温度，也开始缓慢下降，塔外“轰隆隆”的雷声，似乎越发密集起来了。

    这时，系统提示界面，突然出现在了韩东眼前，几行鲜血般的文字，慢慢浮现出来。

    【一道闪电击中试练塔的防御阵法，致使试练塔的防御出现了漏洞！】

    【一直在试练塔外徘徊的阴魂女巫（5级）闯入到试练塔中，它渴望你的血肉和灵力，准备向你发起攻击，请在三十秒内做好应对措施，阴魂女巫将在三十秒倒计时结束后，向你发起攻击！】

    ……

    桀桀桀~

    一阵恐怖的笑声，在试练塔一层响起，鲜血般的系统提示，让韩东浑身发冷，他怎么也想不到，这座试练塔竟然并没有自己想象的那么安全，试练塔外的怪物，竟然能够有机会突破防御，进入到试练塔中。

    “五级的怪物，和佛朗西斯的等级一样，实力应该是初级灵师的水平……”一想到这里，韩东就忍不住紧张起来。

    三楼的守关BOSS佛朗西斯可是完虐他，现在出现一个和佛朗西斯同等实力的怪物，韩东心底自然有一丝胆怯。

    “难道说，今天又要再死一次？”韩东心中暗道，而且这里可是试练塔，没有任何逃生之路，一旦让这只拥有初级灵师实力的怪物进入，那么可就不是死一次那么简单了。

    三十秒的倒计时很快出现在韩东眼前，伴随着时间消失，试练塔里的气温，也在快速下降着，不一会的功夫，温度就降至了零度以下，同时大厅的墙壁上，浮现出了一层薄薄的白霜。

    一个模糊的身影，出现在了大厅上空，阴冷的笑声，不断的从这个人影口中发出。

    抬头望去，和之前港口的那只恶灵不同，之前的那个恶灵，看起来就好像骷髅，而眼前这个阴魂女巫，则好像一团阴冷的能量体，撑起了一件破旧的长袍，只能勉强看出来是个人形！

    “古尔扎的学徒，都要死！”

    阴魂女巫发出一声尖锐的嘶鸣，听起来就好像用指甲在玻璃上使劲抓挠一般，听得韩东两耳中一阵剧痛。

    九，八，七，……

    倒计时快要结束了，阴魂女巫的模样，也逐渐清晰起来，猩红的双眼盯着韩东，一条足有一尺多长的舌头，从满是尖锐獠牙的口中伸了出来，不断的朝着韩东探去。

    ……<!--over-->

