    面对王逸的勉励，钟启华深感知遇之恩，可正因为这样，他心中满满的都是愧疚，觉得对不起王逸。

    关于等下的修罗场，他没敢说出口，只能在心里默默祈祷：王总，要坚强啊。

    王逸看到钟启华的眼神怪怪的，顿时感觉到诧异，微微皱眉，问道：“我怎么感觉你这眼神不对啊，是不是有什么事情瞒着我？”

    钟启华额头冒汗，赶紧说道：“我能有什么事情瞒着王总呢？王总说笑了。”

    唐欢就是学财务出来的，所以在财务这一块，可以说拿捏得死死的。

    别看现在王氏集团旗下的业务众多，但是在资金这一块，掌控力一直都很强。

    在远处，那些记者手里的照相机闪烁不停，各种闪光灯，都快把王逸的眼睛给亮瞎了。

    王逸感觉到很不爽，但是龚俊智却感觉很爽。他是《取你狗命》的导演，这部电影收到的关注度越高，票房就有可能会越高，到时候他可是最大的受益人。所以，他甚至希望闪光灯再多一点。

    就在这个时候，两台豪车由远及近，几乎是同时抵达。

    车子停下，顿时吸引了大家的注意，连王逸也不例外。

    两台车的车门几乎也是同时打开，然后两个大美女从车上下来。

    “于芷凌，是于芷凌！”有记者惊呼一声，然后顿时调转了镜头，对着于芷凌狂拍不止。

    “唐秘书也来了！唐秘书这一身装扮好飒！爱了爱了。”

    唐欢跟在王逸的身边当秘书，也有几年的时间了。

    跟王逸不同的是，唐欢还是非常注意企业形象和个人形象的，出入都是得体的西装或者西装裙。

    更不要说，王逸就是个甩手掌柜，整个王氏集团，实际上都是唐欢在操办，她俨然成了王氏集团的真正掌控者。

    这几年下来，唐欢身上也慢慢积聚了一股子上位者的气息，因此这一身装扮一起来，就感觉英姿飒爽了。

    唐欢下了车，看到旁边的于芷凌，似乎是想到了什么，轻哼一声，便朝王逸走去。

    而于芷凌自然也不甘示弱，她混娱乐圈的人，比起唐欢来那股争抢的气势反而更足一些。她无视了唐欢眼神之中的威胁，像一只骄傲的孔雀一样，朝王逸走了过去。

    王逸看到唐欢和于芷凌两个人联袂而来，也有些傻眼。

    王逸是直接从游轮上回家，然后从家里面到这里来的，根本就没去过公司，自然也就没想到去叫唐欢一起。

    至于于芷凌，那就更加不可能了。王逸和唐欢两个人好歹还算是朝夕相处，再加上同学情分，渊源还是有的。但是于芷凌，在王逸看来，也就是个比较漂亮的员工罢了，看电影这种小事情，自然不会专门去邀请她。

    王逸看向龚俊智，问道：“她们都是你邀请过来的？”

    龚俊智感觉到王逸的眼神都有些不对，赶紧否认道：“我不是，我没有。”

    他又不傻，明知道王逸去哪儿都带着唐欢，还去通知于芷凌，那不是老寿星吃砒霜——嫌命长？

    王逸看着唐欢和于芷凌两人四目相对，脸上的表情非常严肃，他顿时感觉到牙疼。

    “小欢欢，于大美女，你们两个居然能同时到，还真是默契。”王逸并不关心唐欢跟于芷凌两个人又什么恩怨情仇，对于他来说，都是手下而已。

    就算是真的看出了什么，他也不会说什么的。他又不是普通的那种脚踏两只船的渣男，自然也就没有同时被撞破好事的尴尬。

    但是，在记者的眼里，那可就完全不是那么一回事了。

    这可是绝对的话题新闻啊。

    话题就意味着流量。

    流量就意味着金钱。

    这个世界谁也不会跟钱过不去。

    于是乎，所有的记者，都不约而同地把手里面的照相机，对准了王逸和唐欢以及于芷凌三个人，并且有意无意地拍出三个人在一个相框里面的照片。

    面对王逸，虽然唐欢和于芷凌两个人是竞争对手，但是两人的处理方式却完全不同。

    于芷凌混娱乐圈的，脂粉气比较重，此时自然是媚态尽显，竭尽全力吸引王逸的目光。

    而唐欢因为平时跟王逸两个人的相处方式，就跟于芷凌完全不同，现在自然也就做不出这种事情来。

    她落落大方地来到王逸的面前，柔声说道：“王总。”

    王逸微微点头，看着周围还有不断的电影圈子的相关人士过来，有些郁闷，便对窦俊智说：“剩下的你招待，我先进去了，在这里站着好累的说。”

    王逸要想怎么做，窦俊智自然管不着，他赶紧说道：“好的，那我先带王总进去？”

    钟启华见状，连忙站出来说道：“还是我带他们进去吧，导演你现在外面等待其他的客人。”

    窦俊智想了想说：“也好。”

    王逸走进了电影院，唐欢和于芷凌两人也是亦步亦趋，跟在后面。

    王逸压根就懒得理会他们，先是在商场里面大肆采购了很多喜欢吃的零食，把两个篮子分别交到唐欢和于芷凌两人手里，这才在钟启华的带领之下，进了最大的一个放映厅。

    这里已经完全按照王逸的要求改造过了，放映厅里面的座位不是普通的座位，而是一张标准尺寸的席梦思，经过特殊的计算，躺下的时候刚好能够以最完美的角度看到大银幕。

    躺着看电影，再带上个女伴，可以说是十分幸福了。

    而王逸现在有两个女伴，那必然是二十分幸福。

    偌大的放映厅里面，还是漆黑一片，并且只有王逸等三个人。王逸悠悠地说道：“你们两个小妮子，从刚开始进来，我就看到你们两个不对劲了。现在黑灯瞎火的，给你们一个机会。”

    王逸只是懒得计较，又不是愚蠢，自然能够看得出来，这两个妹子是在这较劲。所以，这个时候出声，就是想调戏一下她们两人。

    然而，让王逸万万没想到得是，唐欢和于芷凌两个人，却十分默契地，一个人攻上路，一个人攻下路，对王逸上下其手……

