    “快进去吧。”

    赵错一语不发地跟着宫女非雾走过了王宫前庭，这里的空气还弥漫着血腥味，让人脑海中不断重放刚才的画面，他回忆最多的不是追击永照帝时的惊心动魄，而是他在王宫中以及城墙上说的那些话。

    “娘娘就在殿中。”

    非雾领着他来到了一座无人把守的大殿前，侧过身弯腰行了一礼，示意赵错可以进去了。

    “多谢非雾姑姑带路。”

    赵小公爷回过神后还了一礼, 不过他并没有第一时间推开殿门走入，而是神情恍惚地抬起头。

    一轮圆月不知何时已经从云后钻了出来。

    它皎洁明媚地点缀在夜幕上正如他刚来到淮南国那天。

    ‘月儿已经藏到云后去了。’

    他们那天在小溪共浴后依偎着赏月，忽然月牙被乌云遮蔽，于是有了这么一段他至今还记得每一个字的对话。

    ‘你不是还在这吗。’

    ‘我可以是娘娘的月亮？’

    ‘你难道还没有这种自觉？’

    “公子爷莫要让娘娘久等了。”

    一旁的非雾低着头轻声提醒道。

    “嗯……”

    赵错这才回过神来，面色如常地应了一声，不紧不慢地抬起手将殿门推开。

    映入他眼中的是娘娘喜欢的山水屏风。

    看来照太后今晚是准备住在这淮南王宫中享受胜利的果实。

    “臣赵错参见太后娘娘。”

    “快到本宫跟前来。”

    “遵命。”

    赵错回应的同时发现她的声音并不是熟悉的慵懒从容, 而是显出了一丝阴沉，这让他的心情也跟着沉入谷底。

    他安静地直起腰身迈步绕过了面前的水墨屏风。

    出现在眼中的是明显刚重新布置过的内殿。

    “怎么弄成这副样子？”

    大虞太后这次没有怠惰地卧在榻上, 纤柔丰润的身子穿着一袭玄色齐胸襦裙, 威严淡漠地站在殿中。

    她看到面带风尘的少年走进来时皱起了细眉，莲步轻挪的向他靠近，赵错现在看着确实很狼狈。

    他脸颊被火把熏得泛黑不说就连衣袍上也都是灰尘。

    “臣追击叛贼楚礽无果，放虎归山，请太后娘娘责罚。”

    赵错垂下视线用正常的语气说道，不过走上前来的太后娘娘却像是没有听见他的话，自顾自拿出了手帕为他擦脸。

    他忽然感觉气氛变得有些怪了起来，但也没有轻举妄动，汇报情况后就不吭声了。

    坏女人难得的温柔让他一时间有些不知道该说什么好。

    “赵错。”

    照太后将少年的脸庞擦净后，忽然抬起手捧住了他的面颊, 淡金色的凤眸含着笑意。

    “今天傍晚的时候本宫那个逆子和你说了什么呀？”

    “没……”

    赵错本想敷衍过去, 但是才吐出一个字眼又注意到了她变得严厉的眼神，只能转而说道：

    “楚礽和我说只要我能劝我父亲投靠他，就给我赵家封王, 我当然不可能同意。”

    “他就和你说了这些吗？”

    太后娘娘眯起眼睛。

    “还有。”

    赵小公爷放缓音调的说道。

    “他说了一些离间我和娘娘的话。”

    “你再这样把话分成好几段地说出来，本宫就把你大卸八块, 我要知道他和你所说的一切。”

    照太后虽然说着特别凶的话，但手上却柔和地抚弄赵错的脸庞, 让他感到一阵心安。

    “那个反贼说了些莫名其妙的话，不过我一个字都不信，娘娘要听吗？”

    谷蛯

    他说着还像是往常一样抬起手搂在了她劲瘦的腰肢上。

    “快点说。”

    照晴岚顺势靠在了他的怀里，而后眉峰皱得更紧了，因为赵错放在她腰上的手还是虚抱着的。

    “楚礽说娘娘对我好是因为我身上的国运，等时机成熟了就会把我吃掉，我不信。”

    赵错开口时中气十足的声音到后面不知道为何就低了下去。

    “呵。”

    太后娘娘顿时发出了一声森然冷酷的笑声，似乎这一刻已经决定了楚礽的死法，不过比起这个她现在更加在意赵错。

    “因为他和你说了这些话，你带兵追上去的时候才那么想要杀了他？我都看见了哦。”

    “我生气的原因是那个乱臣贼子竟敢污蔑娘娘。”

    赵错很是认真地说道。

    “其实他说的话你信了对吧？”

    照太后目不转睛地看着他干净俊朗的面庞。

    “我要是信了他的话，便不会一出王宫就把情况如实告知娘娘，楚礽如今更不会仓皇出逃。”

    赵小公爷给出了合理的回答，但坏女人似乎并不相信，依然用好似能够看穿一切的金眸与他对视。

    “那个逆子在上苏城上说的话本宫都听到了，他说你是甘愿为本宫献上性命？可我知道你不是愚忠的人。”

    太后娘娘踮起脚尖。

    将白嫩的额头贴在了他的脑门上。

    如此一来他们就能够看清彼此眼中的情绪。

    “本宫想听你说，你为什么在相信了他说的话之后，还选择站在我这一边。”

    “是……”

    赵错看着她的眸子忽然点头承认了。

    “楚礽的话的确是让我动摇了, 我相信了他的话, 不过还是更愿意信任娘娘。”

    “你在自相矛盾地说些什么话呢？既然信任本宫, 为什么又被他说动。”

    照太后对他的胡言乱语自然是不可能满意的。

    “因为他说的话好像就是事实。”

    赵错用合上眼睛用脸颊磨蹭着太后娘娘细嫩温热的脸颊。

    “他说娘娘只是图我的国运, 我心里想要反驳却找不到依据，想不到还有别的什么地方受你喜欢。”

    “其实楚礽说的倒是没错，本宫对你宠爱有加就是想要吃了你！而且就在今天！”

    太后娘娘冷声说着，像是被赵错的话激怒了，不过手上却将他抱得更紧。

    “诶？”

    赵小公爷眨了下眼睛隐约意识到了接下来将会发生的事情。

    “非雾你去叫人烧热水送过来。”

    她对着殿外命令道。

    “娘娘不是说要等我长大的吗？”

    赵错喉咙滚动地看着眼前这张胜过万千风景的脸蛋。

    “唔……”

    照太后扬起小脸蛋露出了骄矜笑容，抬起纤纤玉手捏住他的下巴，粉唇轻启的说道：

    “本宫不想再等了，现在就要把你吃到肚子里去，让赵错完全变成我的东西。”

    “我可以提一个要求吗？”

    赵小公爷的眼神变得柔和。

    “你说。”

    “娘娘到底钟意我哪一点可以说出来吗？哪怕只有一个或者半个也好，我好想知道。”

    “喜欢你俊俏的脸蛋，喜欢你写的一江烟水照晴岚，喜欢你敢舍生取义，喜欢你愿意为了毫不相关的人言出必践，喜欢你恨我但为了天下人又挡在我的身前，喜欢你的善，喜欢你身上我所不具备的一切……”

    赵错封住了她的嘴，让这个坏女人在自己身上将没说完的话吐露，肆无忌惮地告白。

    殿外的非雾这一晚非常辛苦，盯着宫中的侍女烧了七八次热水送来，这还不算什么。

    太后娘娘兴起的时候竟然让她到殿内施展丹青。

