    

    “各位学姐，学妹，听我一句，要不我抱着霍雨浩走吧，我是敏攻系战魂宗，应该可以追上你们。”江楠楠也是来说了一句。

    凌落宸看着浑身香汗淋漓的江楠楠，倒是一乐，回应道：“论修为，我还是战魂王呢，江楠楠学妹还是自己照顾好自己吧。”

    “我还是战魂圣呢。”马小桃挺了挺自己的傲然，应声说着。

    修罗场！

    霍雨浩在一旁有些诧异，自己何德何能令得如此多的绝色佳人垂青，伶爱。

    一方激烈的交谈争夺之后，还是以原来的行进方式，进行前进。

    众人的速度确实很快，虽然休息的时间长了点，但也得到了充分的营养补充，一个时辰后，他们终于来到了天魂帝国与星罗帝国交界的地方。前方，一大片军营挡住了去路。

    他们没有进入军营，但戴钥衡和霍雨浩却从军营中借出了十几架军队专用的飞行魂导器。

    魂师想要飞行，除了拥有飞行武魂之外，就要等到自己的修为突破七环之后才有可能。但就算那样，纯粹凭借魂力也只能短途飞行而已。唯有封号斗罗级别的超级强者才能在较长的路途上飞行前进。

    但随着魂导器的高速发展，飞行魂导器最先出现于日月帝国，它的出现，也曾经带给毗邻的天魂帝国和星罗帝国巨大的麻烦。两国几乎是倾尽全国之力，以击溃的日月帝国飞行魂导器为蓝本，才研制出了同样的装置。

    飞行魂导器自然也只能是魂师使用。造价极为高昂。一般来说，至少要四环以上修为的魂师才能使用口军队装配数量也不多，毕竟，四环以上魂师的数量太稀少了啊！

    星罗帝国的飞行魂导器装置着实是有些笨重，主体是一个长一米，宽半米，后达一尺的大铁盒子。两侧连接着折翼，折翼如果展开的话，能够达到四米开外。这样才能充分保证在空中有足够的浮力。

    内院弟子们都不是第一次使用飞行魂导器了，戴钥衡耐心的给外院众人讲述了它的使用方法。

    这飞行魂导器最重要的使用步骤就是起飞，而起飞的过程，就是以魂力注入魂导器内，向地面喷射。等到身体升入高空之后，再张开折翼，这时，凭借着双翼借助空中气流的浮力，他们只需要再通过魂导器将向下的推力改成平行推力，就能在空中加速飞行了。

    不过，控制起来还是有一定难度的。只需要需要四环修为才能使用，就是因为四十级以上的魂力才足够将魂师推升到足够的高度，否则的话，高度不够，气流的浮力也就不够。更别说是飞行了。

    这一下，宁天、王冬和萧萧的修为就是问题了。但也不是没有变通的方法，这个方法说起来也简单。那就是让其他人将他们带入高空之中，然后再让他们控制着魂导器飞行。

    王冬相对简单一些，他本来就能飞啊！凭借着光明女神蝶双翼起飞后再使用飞行魂导器，不会太难。真正问题还是在宁天和萧萧身上。

    王言道：“外院学员先各自练习一下，内院学员负责指导和保护。

    “宁天，来吧。试试我们星罗帝国的皇家飞行魂导器，还是相当平稳的。我带你上去。”一边说着，霍雨浩从背后抓住宁天的手臂，自己身后的飞行魂导器在魂力注入下迅速喷射出两道白光，推动着两人持续向空中攀升。

    双脚离地的感觉有些奇妙，但也有些恐怖，毕竟这还是宁天的第一次。

    另一边的萧萧在马小桃的帮助下已经在空中开始发出尖叫了。

    使用飞行魂导器首先要集中精神，运转魂力从背心处注入到飞行魂导器的核心法阵之中。然后就会产生推力。而飞行魂导器的背带上有几个按钮，是专门操控折翼伸展程度的。并不是伸展越大飞的越快，还是要根据气流变化而定。只要保持着高速的前行，就不会向下坠落。

    霍雨浩的脑海中。不断响起天梦冰蚕和冰碧帝皇蝎吃惊的交谈声。

    “人类居然还有这种办法。这不是相当于装上翅膀了么？”冰帝吃惊的说道。

    天梦冰蚕道：“人类能够统治大陆，而不是我们魂兽，主要的差距就在于创造力啊！以前我在星斗大森林的时候曾经见过更加强大的魂导器呢。那威力才真是恐怖。就连十万年魂兽都不敢硬碰。”

    冰帝有些落寞的道：“人类的生活确实要比我们魂兽丰富多彩。我虽然活了近四十万年。可在我的记忆中，更多的只有冰雪。”

    雪帝赶忙安慰道：“现在不是不同了么？事实证明，我们的选择是非常正确的。未来肯定能见到更多的精彩。”

    在他们说话的工夫，宁天在霍雨浩的帮助下，已经逐渐开始控制飞行魂导器了。精神探测这个百搭辅助技能再次起到了奇妙的作用。宁天能够清楚的感受到气流变化以及自己折翼角度的情况。在短暂尝试之后，竟然很快就掌握了直线飞行的技巧。开始在空中滑翔起来了。另一边的萧萧却已经从空中跌落第三次。如果不是有马小桃在，恐怕早就摔成八瓣了……

    就算贝贝、徐三石、江楠楠他们，也只是战战兢兢的在尝试，想要熟练运用还需要一定的时间。

    好事当然不能一个人独享，很快，其他人也享受到了霍雨浩精神探测共享的帮助。经过半个时辰的练习后，总算所有人都能够保持飞行了。当然，在出发之前，他们又冥想恢复了魂力之后才重新上路。

    为了能够得到霍雨浩精神探测共享的帮助，外院的众人都聚集在以霍雨浩为中心的地带。王言在他们上方，玄老再次不知去向了。内院以马小桃为首的七人则在前面组成人字形开路。全速飞行前进。

    空中飞行最大的好处就是不受到地形的制约，可以走最短的直线路径。

    一个时辰能够飞行五百里，但因为外院学员们修为较低的缘故，他们的极限也就是一个时辰了。令内院学员们惊讶的是，宁天和萧萧在获得极少帮助的情况下，竟然也坚持了下来。

    由于先前的耽搁，当他们从天而降，落下休息时，天色已经渐渐的黑了。

    “这样不行，时间上会有些来不及，老夫待会儿带你们一段。”玄老的声音响起，只见他老人家优哉游哉的从不远处的树林中走了出来，就像是瞬间转移而至似的。        

