
　　仙古之外，许多教主运转法力，看到了仙古之地中的场景。

　　“那就是仙古内的景象吗？”

　　很多神火境、真神境的修士都是第一次见到，紧张而激动地看着。一个又一个的气泡，被混沌气息包裹，透露出恐怖的气息，似乎有不朽的力量。

　　“那每一个气泡,都是一個小千世界，每一个气泡之中有通道，可以从一个小千世界进入另一个小千世界。”

　　有教主开口，道出了气泡的真谛。

　　“有的小千世界危险，有的则祥和，能否得到机缘,都要看他们的本事了。”

　　又有教主开口道，心中却闪过了羽化仙门至尊，如果这位仙尊没有出手,那年轻天才或许有一些机会。

　　“轰！”

　　可以看到在仙古之地，有人手持一杆大戟，跟一个人接连厮杀，滚滚混沌气息弥漫。

　　“那是仙殿的传人！战斗好激烈，只怕神火境界，真神境界的修士在他们面前也要饮恨！”

　　所有人都动容，仙殿的传人，十分强势，他的光辉足以让许多高境界的修士为之之色，不过他的对手也很强悍，是一个红发青年，有种霸气，带着残忍的冷笑，与仙殿传人战在一起。

　　“很好,非常之好。我终于找到你了，我将大焚天功流行到前无古人的境界，就是要一举称霸当世,先杀你好了,再找几位古代怪胎。”

　　这红发青年周围弥漫着可怕的红光。如同一个又一个的红色世界，举手投足之间震的虚空震荡，可以焚烧九天。

　　外界所有人都变色，这个人居然如此强大，要猎杀仙殿的传人，这是何等等的狂妄与霸气。

　　不过当人们听到他说大焚天功的时候，人们都知道这是什么样的怪胎，大焚天功，那是可以与六道轮回相媲美的绝学，能够将这一门无上功法修行到前无古人，那那定然是绝世强者中的强者。

　　果然，仙殿传人遭遇了劲敌，两人的攻击似乎要毁灭虚空，许多地域都被一击毁灭。

　　“轰！”

　　另一个地方，古代的怪胎们也相遇了，彼此之间展开了疯狂厮杀，那里的虚空扭曲成片,震惊了外界。

　　“那是长弓衍,一位无敌的存在！”

　　“那是孤剑云，是古代无上人杰！他们交战在一起,余波都震死了不少尊者。”

　　“同样是尊者，尊者与尊者之间的差距实在是太大了。”

　　几个古代人杰盯上了一块古地，有普通的尊者也来到了那里，但是两者之间的余波就将那些尊者毁灭了。

　　“我的弟子！”

　　又一个大教的教主脸色阴沉，被余波毁灭的普通弟子，其实并不普通，放到外界去也是一个绝世天才，可惜来到这里就被余波杀死了。

　　“年轻真好，他们都去争夺自己的机缘了。”

　　一些天神叹道，充满了羡慕，更有惆怅。

　　他们如今的境界虽然比那些尊者高，但是却不能进入古地之中寻觅仙缘，这实在太遗憾了。

　　可以想象，等到那些古代怪胎出关之后，实力极有可能超过他们。

　　如今他们眼睁睁看着弱小的一辈实力突飞猛进，提升自己，有无限的羡慕。

　　“也许有人会在凤血仙池中涅槃。”

　　“最后一次进入这片古地，也许有人得到真龙档蛋，也不是不可能。”

　　“他们甚至有可能得到仙血，仙人之血，那是难以想象的宝贝，根本不可能在三千道州见到。”

　　上界最强大的教主也都露出异色，眼中火热。

　　而在此时，苏离领着两个弟子走了没有多远。

　　如今无论是石昊，还是羽，都开始思考成就神火的问题。

　　神火境关系甚大，对于修士而言，这是成就神灵根基的关键一步，影响之深远，超乎了所有境界，关于未来岁月究竟能够走多远。

　　这也是许多古代怪胎，一直停留在尊者境界不断积累的原因，他们等待这一世等待了许久，而如今他们要借仙古之地完成终极一跃，成就自己最强的神灵根基。

　　“一般人想要成就神火之境，需要寻找一种适合自己的火种，如果这种火种越珍贵，成就神火之后的实力就越强，而一旦成神，点燃己身，稀世宝火就会离去。”

　　石昊这些日子也得了修行界的一些常识，知道大多数人点燃神火是这个样子，这也是稀世神火被许多人重视，想要被很多人寻找到的原因。

　　稀世宝火与潜能极大的天才，构建出契约关系，可以看到许多奇特的风景。

　　不过石昊并不觉得这样很好。

　　“前路，感悟，成道，这些都是稀世宝火造成的吗？纵然那古火可能是过往岁月仙人留下的火，但这并不是我的道，我要以以身为种，凝结道种，成就道火。”

　　石昊思索，对点燃火种一事另有看法。

　　“以身为种，伟力归于自身，这的确不错，不过这需要你的肉身强悍，否则还没有点燃神火，可能身躯就已经融化了。”

　　苏离点头，这一种以以身为种的办法，在如今这个时代并不多见，因为那些想要走出这条道路的往往会遭遇不测，身死道灭，而在后来的遮天时代，到处都是以身为种。

　　少年石昊后期开辟出了遮天世界的修行体系，以身为种，足以在末世纪元修出不小的成就来。

　　而在此时，他还在探索之中。

　　点燃神火，居然要以其他的火种帮忙，这对于他来说，似乎大可不必。

　　“我徒可以奋力一试，说不得还能成就一尊未来的道祖。”

　　苏离笑道。

　　石昊点头，思索明悟起来。

　　“以天地为炉，以万道为火，焚肉身，烧元神，筑真我。”

　　石昊思索，来到一条青石阶上，仙道花蕾绽放三千次，每一片花瓣都承载一种道，与这里的三千条青石路对应，正是他需要的。

　　于是石昊要以万道为火，焚身种道，如果想要筑下根基，完成蜕变，那么这里是最好的选择。

　　“以身为种，的确很好。”

　　石昊不远处，小奶娃也开口道，与石昊一道要以身为种。

　　外界，各教修士都是一惊。

　　“那位仙尊的两位弟子这是要做什么，他们也要明悟大道么，大道虽好，但是小世界之中蕴含诸多宝物，不能放弃。”

　　“想必一定是有自己的用意。那位仙尊的弟子，必然都是惊才艳艳之辈。即便他们在这里悟道，有这位仙尊在此，难道还有人敢前来杀死他们？”

　　“那倒也是。按照常理来说，一些绝世天才来到这里也要争分夺秒，早日突破，否则还没有突破就被其他突破境界的普通神火修士斩杀，那就亏大了。但是显然，有羽化门仙尊在，他们可以自由悟道。”

　　“不过其他人也的确得到了足够的好处。那是……一团宝血，怎么会如此晶莹灿烂，难道是仙血？”

　　有人打量着石昊与羽，也有人看到了不一样的事，有人惊呼，因为一位古代怪胎居然得到了仙血，这让各大教主都不能宁静了，很多人震惊，眸光大盛。

　　他们盯着那个人，看不得自己闯进去，夺取了那团拳头仙光阵阵的血液，那血液看上去让他迷醉。

　　“这是一个绝世怪胎啊，他选择仙血，以此为火，栽下仙种，注定要震古烁今。”

　　有上界巨头惊叹。

　　仙人的血液，一滴都很难见，却有人得到了一团拳头大小的血液，这吸引了所有人的目光。

　　“那位羽化门的仙尊是否能够感觉到仙血，他会不会去抢仙血？”

　　有教主好奇。

　　他们思忖如果是自己，那一定要忍不住抢夺仙血，纵然以大欺小他们也不会顾及。

　　这个天底下终究还是实力为尊，小辈拥有的好处太大了，他们也会亲自下手。ŴŴŴ.23sk.com

　　苏离并没有出手，毕竟仙血这样的东西，他如果想要可以要多少有多少。

　　当然在他的身躯变成晶体神国之后，仙血就比较少了，当然也可以转化出一些仙血来。

　　所以他根本不会对所谓的仙血感兴趣。

　　不过苏离的目光流转，还看到了一颗小树，那是一颗巴掌大小的小树，周围透露着滚滚混沌气息。

　　苏离感觉到了那颗小树有足够的发展前景，因为它在这个世界被称为世界树。

　　世界树，都是老朋友了。

　　不过如今苏离想要自己的世界树晋级，这么一点根本不够用。

　　他也没有出手。

　　他的手中显现出万界王图来，王图之上似乎有一支笔，记下了此时此刻仙古之地的风景。

　　一个个气泡，是一个个的小千世界，在无数天才进入那些小千世界之后，发生了许多的故事。

　　无尽斑斓世界内，一道又一道火光冲霄，震散了云朵。

　　这是有人在成神。

　　时至今日，有许多人成功了，在这里成就神火境界的存在足足有了三百万。

　　万界王图就悬浮在他们的头顶之上，无法被众人看见，却记录了他们最辉煌的时候，一条又一条的道图落入万界王图之上，化作了一笔又一笔的纹理。

　　这纹理在苏离的手中，不停变化，到了最后演化成一个又一个的小人。

　　如果苏离催动足够的元始之气，还可以将这一个又一个的小人儿变成一尊又一尊的圣贤。

　　神通化人，神通化圣贤，这是他已经达到过的境界，如果此时此刻那些神通小人儿转世，新出生的婴儿修行起来将非常之快，还要超过给苏离带来神通的那些神火境界修士。

　　不过这些事都没有被其他人看到，如果被那些绝世天才看到这一幕，他们的道心可能会崩溃。

　　想一想，自己成神时的神通，被别人看去，化作了一个小人儿，居然还转世了，转世成就婴儿之后成长起来瞬间吊打自己，这该何等的恐怖。

　　苏离这一次没有带来足够的元气，所以只有神通化人，没有神通化圣贤。

　　饶是如此，他也觉得很有意思。

　　“这一幅图就叫三千道州成神图，往后还会有更多的神图。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横推诸天从风云开始更新，第九百八十一章 三千道州成神图免费阅读。https://xs.23sk.com 