    和其他人关注的重点不同。

    楚大老板并不关心晶壁之门关闭的问题，毕竟，他早就知道，域外种族入侵的事情。

    他关心的是这几个月的时间内，‘个人交易指环’的落实情况。

    “果然不出所料，十三亿枚戒指，目前，已经有十亿枚左右已经被人得到，算是一种巨大的提升了。”

    至于剩下的，都落在了人迹罕见的地方，短时间内是不可能被人获得了。

    “效率还行，只是，平白无故的糟蹋了不少戒指。”

    这种随机投放的方法很笨，但也是没办法的事情，在没有更好的推广办法之前，也只能这么做了。

    不过接下来的战争，就是一次极好的机会。

    “三大神殿的人已经注意到了，而且，‘反抗联盟’也有不少人获得了个人交易指环，这就很有意思了。”

    “主神，推演一下，预计多长时间，战争会爆发起来。”

    楚大老板问道。

    只有‘战争’，才是最完美的时机，他自然很关注。

    “大约三年到十年的时间内，一定会爆发战争。”主神道。

    “恩！”

    楚河点点头，“我们的‘个人交易戒指’目前只是在中元大世界进行了投放，域外的诸多世界并没有。”

    “不过，也快了。”

    对于域外世界那里，他并不担心，毕竟，前有骨翼族男子加里奥，虽然那家伙似乎挂掉了，但听说可以被复活，就是不知道消息来源准不准。

    只要那家伙复活了，以他的身份和地位，想必，说出来的话也会受到重视。

    其次。

    中元大世界，已经有不少域外探子入侵了，第二批投放的戒指中，有三百多枚戒指被域外潜伏的探子获得。

    这些探子，因为都是通过了新的通道潜伏进来的，改头换面之下根本没有被发现，所以十分安全，各种消息，也陆续的汇报上去，关于‘个人交易指环’的事情，也同样被汇报了。

    就是不知道，那些个域外祖神，会不会重视。

    “最多十年，域外世界就会准备妥当，进行大举入侵。三大神殿那边，也忙着各种布置，情况比我想象中的还要好啊。”

    看来，短时间内，是不用担心了。

    ……

    中央神殿。

    巨大的宫殿中心，十多个伟岸投影再次聚集在了一起。

    “这次召唤诸位过来，想必诸位也都清楚了。”

    最上方，青衣老者天授老祖开口，面色凝重。

    “根据我们混迹在域外的探子汇报，域外祖神们已经开始动兵，预计几年之内，就会攻打过来。”

    “那帮老不死的，等不及了吗？”须髯大汉‘虬屠’冷声开口，这几个月来，他一直处理那些‘叛逆’，效果渺渺，如今，又听到了这则消息，自然冷的吓人。

    “虬屠长老，你这边的进展如何？”

    有人开口问道。

    不问还好，这一问，虬屠的面色更冷了，“那帮‘叛逆’很狡猾，几个月下来，除了剿灭一些小种族之外，其他的，一个都没有搜寻到。”

    “不是一夜之间消失无踪，就是早早的撤离故地，也不知道隐藏在了什么地方，我们的情报上，都没有显示出来。”

    “意料之中的事情！”万族神殿的黑袍书生淡淡的开口，“那些家伙既然敢联合域外，自然早就有准备。”

    “这一次你的行动，虽然没有太大的效果，但也正面震慑了那帮家伙，短时间内，那些‘老鼠’不敢出来闹事。”

    黑袍书生分析了一番，又道：“不过还是需要给一些压力，免得关键时候，那些家伙搅风搅雨。”

    如今想要在短时间内剿灭那些‘叛逆’已经不可能了，但也不能就这样任之不管，该做的还是要做的。

    但接下来的重心，就是应对域外入侵方面了。

    “我们万族神殿这边的情报网显示，这段时间来，形势比较混乱，各地涌现了很多陌生的面孔，大部分都是一些闭关而出的人，但也有一部分是外来者，这些外来者中，很可能有‘域外’派来的探子，改头换面，隐藏其中。”

    “我们已经对一些嫌疑较大的进行抓捕，进行拷问，但目前没有查出任何一个！”

    黑袍书生缓缓道，将这段时间来发生的事情，仔细的道述了出来。

    “新的通道开启，那些域外世界，一定派遣了人手，只是隐藏的很深，所以这段时间，我们需要注意消息的保密。”

    许多长老默默点头。

    这种时候，一切都需要谨慎。

    “这一点的确很重要。”虬屠也点点头，“如果可以抓到一个探子，就可以获得那些域外祖神新建立的‘通道’地点。”

    “没用了。”

    天授老祖突然道：“这就是我今天要说的第二件事情。”

    “根据我们潜伏在域外的探子汇报，域外祖神们，已经开始大规模的运送资源，开始建立更多的通道。”

    “他们和那些‘叛逆’联手，我们把控的几样重要材料，已经无法限制他们了。”

    砰~

    “那些叛逆！”虬屠长老狠狠的一拍坐椅，面色冰冷。

    “所以探子的事情，需要关注，但重点还是要放在接下来的战争方面，而且，最近的动荡很大，晶壁之门的关闭影响很大，民众们需要一个解释。”

    “解释什么？难道告诉他们，域外世界要入侵了，让他们小心？”虬屠长老嗤笑，脾气暴躁无比。

    “他们整天只会怀疑着，怀疑那，如果没有了我们，早在三十万年前，这个世界就被外族攻下了，他们哪里会有今天的好日子？”

    “好了，好了，民众们需要一个解释，那么，就给他们一个解释好了。”天授老祖压了压手掌，轻声道：

    “战争不可避免，而且，民众也猜测到了，既然如此，就通知下去吧。”

    “让他们明白如今的形势，也是一份巨大的力量了。”

    顿了顿后，天授长老又道：“最后一件事，最近，各地都冒出了不少关于‘戒指’的争夺事情。”

    “这件事很早就发生了，当初，底下有弟子反应过，只是并未重视。”

    “现在却闹得动静不小，看来，是早有预谋。”

    说话之间，天授长老将手掌抬起，食指处，一枚古朴的戒指清晰的浮现在众人的眼中。

    “这就是今天要讨论的第三件事。”

    