    “老祖，这是何物？”

    众人纷纷凑了上来，就见三枚镯子，一枚黑沉，一枚银色，一枚灿金。

    倒是陈缺怀中腰带一闪，白猿三兽出现。

    众人也不意外，都知道三兽平常栖居在陈缺的腰带之中。

    “这是魂器吗？”黑狼目瞪口呆。

    青牛点点头，道：“错不了的，就是魂器。”

    白猿一脸震惊，望向陈阳，道：“你竟然可以打造魂器，怎么可能，这魂器打造之法是太古时期流传的，现在早就遗失了。”

    三兽这一说话，众人才知道这三枚镯子的来历。

    陈天莫一愣，突然道：“老祖，咱们族中藏经阁有御兽术，您又拿出这魂器，是不是打算御使异兽，给家中弟子提升实力。”

    众人恍然大悟，才明白陈阳的打算。

    “如果一人一头异兽，那实力提升可太大了。”

    “就是说啊。”

    陈缺小小一个先天境，能拥有三头元魂境异兽，众人早就羡慕的不行。

    陈阳点点头，道：“不错，叫你们过来，尤其是你们。”

    陈阳说的是海东青等十个部族的族长，道：“百乡泽的情况你们较为熟悉，我想问问你们，哪里有合适的异兽，数量要多，也适合我们武者驱使，我打算先收服一批，放进族中兽场养着，至于后续，就看个人喜好，自己想办法弄。”

    海东青十人陷入了沉思之中，百乡泽异兽众多是不假，但有些异兽凶残，并不一定适合武者驱使。

    耶律昭道：“大人，从水镜湖向东，两百里处，有一处狼穴，狼王的是实力是元魂境，麾下有上百头狼，其中金丹境的也不少，可以试一试。”

    “那狼穴我也知道，唤作嗜血狼，生性残忍，恐怕不好驱使吧，别噬主了。”

    这时，海东青突然道：“大人，我倒是觉得有一种异兽极为合适。”

    等陈阳望向自己，海东青才道：“百乡泽向南，有群山，唤作浮罗山，两处交界之地，有一处山谷，山谷之中有一种角马，这角马实力不俗，天生雷霆之力，速度极快，可骑乘，关键是这角马若是提升到金丹境，还会长出双翅，可以御空飞行。”

    陈阳不由得眼前一亮，只有元魂境武者才能御空飞行，而这角马在金丹境就能长出双翅，如果降服，那金丹境武者也能拥有御空能力。

    光这一条，就足够吸引人了。

    如今陈家发展迅速，先天境一大把，很多人都要突破金丹境，若是人人拥有御空飞行的能力，这提升可就巨大了。

    而且海东青也说了，这角马本身实力也不弱，还拥有雷霆之力，极为善战。

    见众人再没有提出合适的异兽，陈阳直接拍板，道：“好，那就这角马了，事不宜迟，我们这就出发。”

    当下，陈阳点齐了族中高手，取出御空飞舟，直接往南方而去。

    御空飞舟速度极快，两个时辰后，便抵达了这处山谷。

    山泽交界，瘴气笼罩，山谷更是被雾气笼罩，隐隐的，还能看到雾气中有雷电闪耀。

    众人立于船首，向下张望。

    “大人，你看那涌动的雷电，就是角马在活动。”海东青道。

    不用海东青特意指出，陈阳元魂横扫，谷内情况已经是一目了然。

    山谷狭长，面积不小，东西纵横最长越三十里，谷中树木茂盛，此刻山林中有上百头角马正在栖息。

    就见这角马身长三米，两米高低，通体有蓝白条纹，好像是斑马，只是双耳要更为修长，尾巴也极长，摆动之间雷光闪烁，噼啪爆响。

    “老祖，咱们怎么做？”陈天莫问道。

    陈阳道：“当然是一网打尽。”

    此番陈家可谓是高手尽出，在场除了陈天莫等人，全都是金丹境武者。

    而元魂境也是尽出，海东青和陈玄青，加上三头元魂境异兽，再加上陈阳自己，整整六个元魂境。

    一个角马部族，还不是手到擒来。

    “开！”

    陈阳催动御龙飞舟落下，气势滔天，笼罩在山谷上的雾气被吹开，露出许多角马的身影。

    陡然看到神威御空飞舟，不少角马都惊慌向山谷深处逃散。

    不用陈阳吩咐，众多高手纷纷跳下御空飞舟，分散在山谷外围。

    “老祖，我等去了。”陈玄青提刀而起，和海东青一道，向山谷最深处而去。

    而白猿三头异兽，对视一眼，也不用陈缺特意下令了，反正陈阳下令和陈缺下令也没什么区别，纷纷落下飞舟，从山谷入口处向内围剿而去。

    众多高手，组成了一个包围圈，把这群角马围在山谷之中。

    尤其是陈玄青五个元魂境，纷纷放出元魂境的强大气势，更是让山谷中的角马一阵慌乱。

    不过很快，慌乱的角马就好像找到了主心骨一样，纷纷汇聚在一起，在三头体型更为高大，浑身雷霆缠绕的元魂境角马带领下，向山谷深处而去。

    上百头角马，宛若一道洪流，所过之处，树木倒塌，生生在山林中冲出一条道路来。

    这是要突围了，方向是陈玄青和海东青这边。

    相比于三兽，陈玄青两个元魂境，实力要更弱一些。

    “我来！”

    陈玄青主动迎上，战意高昂。

    面对宛若冲锋的角马，陈玄青也是凛然不惧，斜月三星刀斩出无数刀，刀芒交织在一起，威势凝聚到了极点。

    “重岳！”

    这是陈玄青创出的第五刀，如今突破元魂境，威力更大，刀芒上更是燃烧着苍白火焰。

    火助刀势，直接锁定了带头的一头元魂境角马。

    这头元魂境角马也立刻察觉到了危机，浑身爆发出汹涌的雷霆，最后凝聚在一起，化作一道幽蓝色的雷电，劈向了陈玄青。

    喀嚓！

    整个山谷都狠狠震颤了一下。

    雷霆被陈玄青一刀劈散，四散而去，落在地上就是一个焦黑深坑。

    这头元魂境角马发出一声凄厉惨叫，身上被陈玄青劈出一道狰狞伤口。

    而且被刀芒威势所摄，跟随的众多角马也纷纷中招，冲锋势头为之一滞。

    剩下两头元魂境异兽悲鸣一声，一头浑身雷霆裹挟，以不可思议的速度撞向陈玄青。

    而剩下一头，也是凝聚雷霆，劈出一道闪电。

    “我来助你。”

    海东青也出手了，元气显化成巨大手掌，抓向劈向陈玄青的闪电。

    喀嚓，雷光闪耀天地，闪电般大手生生抓爆。

    而面对撞击来的角马，陈玄青也丝毫不见慌张，刀芒交织而出，化作一个圆，笼罩住全身。

    圆满之刀，防御力极为惊人。

    轰！

    陈玄青被撞飞上百米，不过丝毫无损，反倒是撞击的角马，被刀芒笼罩，浑身上下都是伤痕。

    而这时，其他金丹境高手也纷纷围了过来。

    就连三头异兽，也从后方赶到。

    整个角马部族瞬间陷入危机之中。

    但就在这时，立于御空飞舟之上的陈阳突然脸色一变，感受到了什么。

    山谷中央的一处水潭，突然炸裂，一道金色闪电从中飚射而起，闪耀天地，射向了陈玄青等人。

    “还有修为更强的角马潜藏。”

    陈阳身形一闪，出手了。

