    “听到没有？道尊都让你好好修行了，今后你还偷懒吗？”

    九叔在一旁苦口婆心地说道，以前他不管怎么催促，这疲懒的家伙都不肯努力修行，让他大为恼火，按理说，秋生才是他的大弟子，可是秋生还有姑妈在，她一心想让秋生娶妻生子，修道的事根本就没放在心上。

    而文才呢，资质太差，性格又疲懒，也没有好好地用心修行，最让他恼火，秋生不是合适的接班人，他唯一的希望就是文才了，结果这家伙丝毫不上进，白瞎了他的期望。

    现在好了，突然出现的道尊给文才洗髓伐脉，让他的资质更加地适合修道，在这时候，他林九借助道尊的势，压一压文才，绝对能让文才积极修炼，只要文才突破到筑基境界，他就拿出半粒金丹给文才服用，帮助文才突破金丹期，从此拥有五百年的寿命，也足以让文才学会茅山的所有真传，成为茅山下任或者下下任掌教。

    文才站起身后，唯唯诺诺地说道：“听到了，请师父放心，请道尊放心，我会努力修行的。”

    黄天笑着说道：“林九，本座就先留在这里几天，有我护持，你放心修行，开棺迁葬之事是你们茅山的职业，我不插手。”

    “是，道尊，有道尊坐镇，我就放心了。”

    九叔狂喜，这可是超越大罗金仙的道尊啊，有他护持，我修炼到金丹期以上那可就稳妥了。

    “师父，那我呢？”文才问道。

    “你赶紧去准备三天后起棺迁葬要用的东西，等解决了这件事后，我再给你和秋生灵丹服用，提升修为。”

    九叔瞪着文才说道，这家伙这么着急干嘛？生怕师父我吞并他们的灵丹不给他吗？

    文才被九叔瞪得脖子一缩，不敢再问，连忙去准备东西了。

    “道尊，我给你安排间屋子吧？”

    九叔恭维地说道，想要给黄天准备了一间屋子，这样黄天就有地方住了。

    “不了，我不住义庄。”

    黄天给拒绝了，开玩笑，让他住在义庄里，简直就是在侮辱了他，要让人知道，堂堂的一个混元大罗金仙居然在凡界的时候，住进了存放尸体的义庄，绝对会让人笑掉大牙。

    “那您是要住客栈吗？我这就带您前去。”

    九叔谄笑道，刚才他没有考虑好，竟然说出让道尊住义庄这种混账话，要是在茅山被师父知道了的话，绝对会打死他不可，怎么能让尊贵的上仙住义庄呢？这天下又不是没有地方可以居住。

    黄天摆了摆手，说道：“不用，我带你去我开辟的世界闭关吧，有着充沛的灵气帮助下，能让你更快地突破。”

    “您开辟的世界，道尊，您真厉害！”

    九叔一阵咋舌，他没想到黄天道尊居然这么厉害，竟然是那开天辟地造福生灵的道祖级别的人物。

    “行了，别惊讶了，时间宝贵，我这就带你去我的黄天界修炼。”

    黄天右手一挥，一个空间通道就出现在了院子里，“这是通往我的世界的空间通道，进去吧。”

    “哦。”

    九叔带着期待，走进了空间通道里，眼前一阵风云变幻，来到了黄天界，他轻轻地吸了一口气，发现灵气果然充沛，待在这样的地方，就算不修炼，也能长命百岁。

    “走吧，跟我来。”

    黄天带着九叔穿过炎黄殿建筑群所在区域，来到一栋院子里，说道：“这栋院子并没有人居住，你就在这里面修炼吧。为了稳妥点，我把这里的时间调到了百倍，你修炼三天就等于修炼三百天，你放心吧，不会耽误你起棺迁葬的事，同时我会在暗中护持你，保证你的安全。”

    九叔抱拳行礼，说道：“是，多谢道尊。”

    他推门进去，走进一间卧室里，坐在一个蒲团上面，看着手上的那柄下品仙器级别的飞剑和那瓶一转金丹，感慨万分，自己今天真的是走了天大的运，能够认识黄天道尊，获得他赐予的仙器和灵丹。

    现在又来到了道尊开辟的世界修行，他胸中墨水不多，实在是不知道该用什么词语来形容黄天道尊对他的恩赐，他下定决心，一定要努力修炼，将实力提升上去，不让道尊感到失望，三百多时间，修炼到金丹期以上那是指日可待。

    九叔恢复了一下他的心态，心平气和，拿起那瓶灵丹，拔开瓶塞，从中倒出一枚一转金丹，掰成两半，他将一半金丹放回玉瓶里，塞上瓶塞，放在了地上，

    将另一半金丹放入口中，入口即化，随即一股强大的灵气瞬间爆发开来，九叔不敢大意，急忙运转茅山功法《上清黄庭外景经》修炼出来的法力，吸纳那股强大的灵气，快速地转化成法力。

    在半粒一转金丹的药效帮助下，九叔的上清黄庭外景经心法快速地完成突破，先是突破到了第二层心法，触发了心法自带的伐髓洗脉效果，身体经过排除毒素、杂质之后，他的修炼进度更快了十倍。

    九叔嫌弃地拿出一张净身符，使用后，一阵白光笼罩住他的全身，快速地帮他完成了身体清洁，就继续修炼了。

    在药效的带动下，九叔的上清黄庭外景经心法一路高歌猛进，不断地突破更高层。

    第三层，突破，仅用了三分钟。

    第四层，突破，仅用了十分钟。

    第五层，突破，仅用了三十分钟。

    第六层，突破，仅用了一个小时。

    上清黄庭外景经仅有六层，九叔总共花了不到两个小时，就将这门心法修炼到最高层，他的实力突破了金丹，元婴，来到了分神后期。

    然而，他体内的半粒一转金丹才消化了三分之一的时间，还有三分之二的药效他还没有办法消耗呢。

    九叔想起自己下山前，师父让他背的上清黄庭内景经，这门心法本就是给分神期以上的强者修炼的，他赶紧默念口诀，将法力按照上清黄庭内景经的修炼路线运行。

    上清黄庭内景经不愧是外景经的进阶心法，九叔仅仅是修炼了第一层心法，就让他把半粒一转金丹三分之二的药效给完全炼化了，他的修为突飞猛进，突破到了渡劫后期，一下子就提升了一个大境界。

    等修炼结束，九叔算了一下时间，竟然过去了十五天时间，幸好自己是在黄天道尊开辟的世界里，而且他为了方便我修炼，还把时间加速了百倍，我得抓紧时间将仙剑认主，同时修炼一些以前没办法修炼的茅山法术，争取在出关前，完成这些。

    九叔立即拿起那柄飞剑，咬破舌尖，吐了一口精血在仙剑剑身上，完成血炼，仙剑暂时和他建立起了联系，距离他如臂指使仙剑还有很大的距离。

    九叔并不气馁，双掌法力汇聚，灌注进仙剑里，开始祭炼着仙剑，直到给仙剑打上自己的法力印记、精神印记，这柄飞剑才彻底完成了仙剑认主的事。

    九叔的心念一动，仙剑进入了他的丹田里，接受法力蕴养，他可抓紧时间，争分夺秒地开始修炼着各类茅山法术。

    在超强的实力支撑下，九叔的各种法术修炼进展很快，从入门到熟练，再到大成，所用的时间很短暂，若是让茅山上的长老和掌教知道了，绝对会说他是个绝世天才。

