    “我现在的武道修为已经到了一个瓶颈，境界难破，而我原先修行的武学功法已经被我修行到圆满，依靠原本的武学功法已经再无进寸可能，要想突破当前境界更是不可能，唯有借助其他的武学功法，集诸多武学之长，方有破开当前瓶颈的机会，所以我此次才来天津。”

    “就是希望能找到更多的武学功法，看看能不能吸取诸多之长，助我突破当前武道境界，我现在进入李家武馆，也正是为此。”

    林天齐开口，倒也没有隐瞒，如实将自己的目的和情况告诉吴青青，因为这并非什么大不了的事，先不说那些人了不了解武道，理不理解他当前的情况，就算传出去对他也不会有多大影响，而且他现在有心借助大江帮的势力帮帮忙，自然的，这些事情需要和人说清楚。

    果然，也如林天齐所想，听到林天齐说的那些什么武道境界之类的，吴青青完全就是不知所云，其实练武和修道一样，在这个年代，都是稀少的人群，练武的人基数虽然比修道的大，但是大多都是三脚猫，真正练出劲力的武者和修道者一样，都是极少数的那么一些人。

    更何况林天齐如今的武道修为，别说是吴青青这个不懂武道的人，恐怕就是练出劲力的武道中人，都已经难以理解，因为林天齐现在的体魄已经达到了一个不可思议的程度，虽然他现在还只是掌握暗劲，没有达到武道第三劲的化劲，但是上次抽空的时候林天齐已经问过李泉清，按照李泉清的说法，哪怕是化劲武者，大多也就是千斤力道罢了，少数一些练横练功夫的或许能超过千斤，但是最多就两千斤顶天。

    但是林天齐现在的力道，别说两千斤，林天齐感觉，他现在的力道，恐怕至少都已经七八千斤了。

    这还仅仅只是力道上，如果算上体魄的韧性、速度、防御等其他方面，更是已经差不多快达到了一个非人的地步。

    可以说，除了仅仅劲力上的掌握还只是暗劲没有达到化劲，但是整个体魄的情况，林天齐早已超越了化劲，自己现在的武道到底算是什么境界，林天齐自己都有些弄不清楚，但是有一点他知道，他已经走到当前境界的巅峰了，距离当前境界的临界值触手可及。

    只要突破，自己的体魄就将发生一个质变，他有强烈预感，这次突破成功，那么在体魄的境界上，绝对能达到铜甲尸那个层次。

    林天齐感觉，他现在的武道修行甚至已经有些偏离于大多数武者所理解的武道了。

    他觉得，自己现在的武道修行情况，说是武道，还不如说是炼体来的更准确。

    武者重劲力，而他，则更注重体魄，但是劲力，他同样可以掌握，因为劲力本身就是依靠体魄的强大做支撑。

    吴青青不懂武道，不懂林天齐说的这些境界是什么东西，但是大致的意思却是听明白了，知道林天齐的大致意思就是他现在的武道修为陷入了一个瓶颈，需要收集更多的其他武学功法来助他突破，这也是林天齐来到天津城的主要目的。

    听到林天齐来天津城的目的只是为了武学功法，吴青青心头不免有些失望，虽然知道心中的那点想法有些不现实，但是亲口听到林天齐说出来，还是不免失望，不过这股失望倒也不是太浓，很快就被吴青青掩去，看着林天齐开口道。

    “那不知林先生接下来可还有其他打算，是打算继续留在李家武馆吗？”吴青青问道。

    “李家武馆的武学我差不多都已经学完了，如果再没有其他武学，过不了几天，我应该就要离开李家武馆去寻找其他更多的武学了。”

    林天齐如实道，吴青青闻言则是心头一动，开口道。

    “不知青青可否帮到林先生什么，虽然青青不懂武学，但是我大江帮帮众在天津地面上也颇有势力，人员众多，若是林先生需要，我稍后回去和我爹爹说一声，想来或许能帮助林先生一些。”吴青青看着林天齐试探性道。

    “若是能得到吴小姐和吴帮主以及诸位大江帮的朋友帮助，林某自然巴不得。”

    林天齐此次见吴青青本就有心找大江帮帮忙，听到吴青青的话，自然点头。

    吴青青闻言也是脸上露出甜甜的笑容，她就怕林天齐拒绝不想和她们深交疏远。

    “好，既然如此，那我稍后回去就将此事告诉我爹，若是让我爹知道林先生来了天津城，肯定也会非常高兴。”

    吴青青甜甜的笑道，林天齐也笑着点了点头。

    “那就有劳吴小姐和吴帮主以及大江帮的诸位朋友了。”

    “林先生太见外了，林先生也不要老叫我武小姐了，听着挺生分的，要是林先生不介意，就叫我青青吧。”

    吴青青又道，笑盈盈的看着林天齐。

    “好，吴小姐也叫我名字吧。”

    林天齐也点了点头，名字称呼这种东西，除了一些特别需要注重的，他都不是太在意。

    “我比你小，还是叫你林大哥吧。”

    吴青青又道。

    “都行。”

    林天齐笑着点了点头。

    “咚咚——咚咚——”

    就在这时，门外一道敲门声响起，包厢中的两人聊天当即被打断，向门口看去，吴青青眉头一皱，眼底一丝不愉一闪而过，她正和林天齐聊的投机，这时候却被敲门声打断，让她很是恼火，不过林天齐在这里，她也不好发作。

    “什么事？”吴青青向门外问道。

    “小姐，外面有人求见？”门外一道声音响起。

    “谁？”吴青青眉头一皱。

    “就是刚刚的那个朱天阳，他说感谢您刚刚看在他的面子上高抬贵手，想请您吃顿饭。”门外的声音道。

    话落，包厢里的林天齐当即脸色古怪起来，看向吴青青。

    而吴青青闻言则是当即脸色就阴沉了下去，尤其是感觉到林天齐看过来的目光，更是心头火气直冒。

    “你去告诉他，让他滚蛋，我没空理他，让他以后也别来烦我，还有，告诉他，刚刚我放过那些人与他无关，让他别自作多情。”

    吴青青冷着声道，将门外报信的那人都吓了一跳，连忙应了声是走开。

    与此同时，包厢外面的大厅中，朱天阳带着几个跟班坐在一处桌子旁。

    “大师兄真是厉害，想不到连大江帮的吴小姐都认识，而且还买大师兄的面子。”

    “可不是，刚刚要不是吴小姐看在大师兄的面子上高抬贵手，李四他们那群人至少缺胳膊少腿。”

    “要我说啊，大师兄英俊潇洒，说不得那吴小姐对大师兄有意思。”

    “是极是极，我看也很有可能，而且我感觉刚刚吴小姐看大师兄的目光也有些不一般。”

    几个跟班小声议论道，朱天阳听着也是心头大爽，心头也是越想越绝对吴青青可能对自己有点意思，否则凭什么会看在自己的面子上放过李四等人，再想到吴青青的身份和刚刚那知性的打扮，也是越想越心动。

    忽然，朱天阳又眼神一挑，看见刚刚那个去向吴青青传讯的大江帮成员从里面走了出来，当即对几人打了个眼色道。

    “好了，不要说了，人来了。”

    说罢，当即起身迎向那走来的大江帮之人。

    “这位朋友，不知吴小姐怎么说。”

    走来的大江帮之人却是没给朱天阳好脸色，想到之前吴青青那冷冷的声音，现在都有些心有余悸，想到自己可能因此已经惹怒了吴青青，当即对让他传讯的朱天阳也没有好脸色了。

    “这位朋友，怎么了，吴小姐没有同意。”

    朱天阳也注意到这人看向自己的神色似乎有些不好，脸上的笑容也不由得慢慢消失，试探性的问道，其身后几个跟班也看向来人。

    “大小姐说没空理你，让你滚蛋，以后也别来烦她，而且大小姐还让我告诉你，她刚刚放过李家武馆那些人并不是看在你的面子上，让你不要自作多情........”

    大江帮的这人直接就是原封不动的将吴青青的话传达了出来，说完最后又嗤笑一声。

    “哧，癞蛤蟆想吃天鹅肉，也不看看自己什么货色，想约大小姐。”

    说罢，转身离开。

    朱天阳的脸色则是立马一阵青一阵白。

    “噗嗤！”

    不远处，一处靠窗的雅座，看到这一幕的叶澜直接忍不住嗤笑出声，不过她的笑声并没有引起朱天阳的注意，因为此刻餐厅中和她一样笑出声的还有不少人。

    餐厅人很多，看到这一幕的可不少，而且能来这高档餐厅的人，大多也都是有些身份。

    “果然，刚刚吴青青放过李家武馆那些人并不是因为朱天阳，而是因为那个光头。”

    笑完之后，叶澜目光又看向餐厅里面的包厢。

    心中也瞬间确定，刚刚吴青青放过李家武馆众人是因为林天齐。

    PS：第三章，今天就三章了，白天去超市卖了些生活用品，耽搁了些时间，没时间码第四章了，明天争取四章！大伙晚安！

