    为了困死这支恶魔大军，宁远让人拆掉了大量的建筑，然后将石块堆积在了几条主要的街道上，利用石头和房屋修建了一条横跨整个云中城的特殊城墙。

    　　因为天使战士们都会飞翔，所以这条特殊城墙最大的特点就是高和陡。

    　　如果要是没有云梯之类的工具，恶魔战士想要正常攀爬上来都要费上一些力气，就更不用说有天使战士在天上可以随时发动攻击了。

    　　格林正是看出了宁远的意图，所以才会气急攻心，吐血昏倒。

    　　当恶魔侍卫们将格林抬到一座房屋内，对其进行了一番急救之后，格林终于醒了过来。

    　　“去通知军队，让所有人都退回去，然后仔细搜查每一座房屋，将所有可以利用的东西都收集起来，明天一早，和敌人决一死战。”

    　　醒来之后，格林立刻下达了命令。

    　　在看到那条让他感到绝望的壁垒之后，格林就知道己方是拖不起的，所以他只能趁着军中还有食物时发动强攻。

    　　这已经是他们最后的机会了，如果不能在三天之内攻破那道高大的壁垒，那么他们这支军团恐怕就要彻底留在这里了。

    　　本来格林以为凭借着恶魔战士那强大的肉体，只要他们不惧牺牲，还是很有希望能够攻破那道绝望壁垒的。

    　　可是当恶魔战士抬着一些木板和石条前往前线时，他的身形一晃，气得差点再次背过气去。

    　　云中城上的所有建筑都是石质的，只有一些门窗和家具是木制的。

    　　宁远在实行请君入瓮计划时，他就已经让人将大量的物资运往了后方，而那些没有带走的，却又大部分都毁于大火之中。

    　　所以能够被恶魔战士拆下来的便只有地下室的门板和楼梯上的石条了。

    　　看着恶魔战士手中的那些木板和石条，格林好不容易才树立起来的一丝信心，转眼间便又烟消云散了。

    　　不过此时已经是箭在弦上不得不发了，所以格林只能硬着头皮往上冲了。

    　　当骑乘着银飞马悬停在半空中的宁远看到恶魔战士手中的木板和石条时，他顿时笑了起来。

    　　让人去通知精灵游侠们放恶魔战士过来后，宁远便捏着下巴看起了热闹。

    　　当恶魔战士们将木板和石条抬到绝望壁垒下面时，望着那又高又陡的壁垒，所有人都有些不知所措，因为他们根本就找不到任何可以下手的地方。

    　　最后也不知道是谁想出的主意，恶魔战士们开始将石条整齐的堆在了下面，看样子是想要搭建出一条能够通往壁垒顶端的楼梯。

    　　宁远见状后，立刻挥手示意，然后一队银飞马骑士便冲了出去。

    　　依靠着可以无视远程攻击的变态能力，银飞马骑士们肆意的射杀着那些搭建石梯的恶魔战士，在破甲箭的大规模普及之下，下面的恶魔战士顿时伤亡惨重。

    　　看着不停倒地的恶魔战士，格林并没有派出盾牌手去掩护他们，而是任由银飞马骑士对他们进行射杀。

    　　格林十分清楚石梯即便是搭建好了，也起不到太大的作用，所以他真正想搭的其实是尸梯。

    　　搭建尸梯需要大量的尸体，而这个尸体从目前的情况看，只能是恶魔战士的了，所以他必须要牺牲掉一些恶魔战士。

    　　随着投入的恶魔战士越来越多，绝望壁垒的顶上立刻出现了大量的精灵游侠，他们分布在出现恶魔战士的每一个地方，不停的狙杀着下面的恶魔战士。

    　　看到恶魔战士为了搭建石梯而前赴后继，宁远立刻就知道了敌人想要干什么了。

    　　尸梯战术他已经玩过好几次了，现在敌人想在他面前玩这个，简直就是关公面前耍大刀，自不量力。

    　　看来他有必要给对面的敌人好好上一堂课了。

    　　和身边的侍卫交代了几句之后，宁远便继续观看着敌人的表演。

    　　待壁垒下面的尸体堆积到了四五米高时，宁远立刻让人将取来的各种火油倒了下去。

    　　当天使战士们从高空向下倾倒火油时，格林再也不能淡定下去了。

    　　他先是下令让军队暂时撤了回来，然后独自走出了队伍。

    　　“宁远，可否过来一叙？”

    　　手持盾牌单独出列之后，格林立刻大声喊了起来。

    　　“我当是谁呢？原来是格林元帅啊，找我有什么事情吗？”

    　　听到格林呼喊自己的名字，感觉到有些无聊的宁远立刻骑乘着银飞马飞了下去。

    　　没有理会宁远的嘲讽，格林深呼了一口气，然后盯着宁远沉声询问道：“需要什么条件你才肯放过我们？”

    　　“怎么？不打了？”没有回答格林的问题，宁远戏谑道。

    　　“你们赢了。”格林的神情十分的低落。

    　　“你们和天使族不是天生死敌吗？怎么可以投降呢？”宁远翘着嘴角，一脸的不屑。

    　　“可你是人类啊，再说了，这天下哪有什么真正的死敌啊，只要有足够的利益，人们随时可以化干戈为玉帛。

    　　你还是说说你的条件吧，只要能够活命，我们甚至可以为你卖命。”格林的眼中闪过了一丝别人无法察觉到的危险光芒。

    　　“MD，这个王八蛋实在是太坏了，在得知无法继续进攻之后，竟然想要挑拨自己和天使族之间的关系。

    　　还好自己看过两个种族的种族天赋，知道他们是天生的死敌，否则还真有可能会因为贪心而中了对方的挑拨之计。

    　　上百万的恶魔大军啊，这是多么巨大的诱惑啊，如果要是换做以前，自己恐怕还真不一定能够顶着住啊。”

    　　看着站在那里镇定自若的格林，宁远不由得朝对方竖起了大拇指，然后指着远处一个巨大的孔洞，笑着说道：

    　　“我可以给你们一个机会，只要你们从那里跳下去，我保证不再派人去追杀你们，怎么样？”

    　　“杀。”

    　　见宁远没有中计，格林立刻变了脸，然后直接命令军队开始强攻。

    　　“点火。”

    　　看到恶魔战士开始冲锋，宁远打了个响指，下令点火。

    　　随着无数火把扔下去，沾满了火油的尸墙上立刻燃起了熊熊火焰。

    　　“撤。”

    　　待火焰燃烧起来之后，宁远和格林不约而同的下达了撤退的命令，在大火熄灭之前，这段壁垒附近是无法待人了。

    　　格林在看到敌人往尸墙上倾倒火油时，他就已经知道今天恐怕是要无功而返了。

    　　而如果敌人手中要是有大量的火油，那么缺少攻城器械的恶魔军团恐怕是很难攻破这道壁垒了，所以他才会假意诈降。

    　　如果宁远要是同意了，那么天使族必然会与其决裂，到时候他们自己可能会先打起来。

    　　而即便是宁远不同意，但只要他动心了，那么他与天使族之间也会产生隔阂，到时候他们没准就能从中找到一线生机。

    　　不过很可惜，这两个错误宁远都没有犯，所以格林只能逼迫对方点火，然后再回去另寻他法。

    　　

    　　

