    “这是什么？”

    林逸看着铃铛，皱眉问道。

    “这叫三生三世铃。”

    “是母后留给我的，说是以后遇到如意郎君，可以赠送给他，这样就能永远在一起了。”

    “不是三生三世吗？”

    林逸疑惑。

    “哎呀，这只是名字，不重要！”

    龙清菱颇显不满。

    “那就叫永生永世了！”

    “不对，太难听了……”

    “快，你比我聪明，快想一个名字。”

    林逸凝眉，“这铃铛有什么作用？”

    从铃铛上萦绕的那一股灵气，便知不是凡物。

    “也没什么作用，这铃铛乃是一对，分为一阴一阳，可以互相传音，以及定位，辅助作用偏多，当然，关键时候，也能护身，这其中封印着源婴境强者的最强一击。”

    “只要铃铛在身，无论你身在何处，我都能感应到你的位置……”

    “这样，你就不会离开我了……”

    “来，取个名，赶紧戴上……”

    “不戴行不行？”

    林逸感觉牙酸，这是赤果果监视我啊。

    “不行！！！”

    龙清菱断然拒绝，态度很强硬，大有你拒绝我就翻脸的意思。

    但很快，脸上表情一变，变得可怜兮兮，泪眼婆娑。

    “你果然想离开我……”

    “咳，没有……”

    林逸伸手，将其中半部铃铛拿在手中。

    怎么说这其中都封印有源婴强者的最强一击，确实能够保命。

    不过，他也看出来了，龙清菱果然不简单，身上宝物层出不穷，底牌比自己还多，幸亏没与其翻脸，不然后果难说。

    能抱上这样的大腿，倒也不错。

    龙清菱这才展颜一笑，“嘻嘻，这铃铛一旦戴上，没有我的口诀，可摘不下来哦。”

    “这怎么有点像莫失莫忘铃？”

    林逸突然想到之前看的一部电视。

    “咦，莫失莫忘铃？这名字好听！”

    “那以后，你的就叫莫失，我的就叫莫忘。”

    “无论天涯海角，莫失莫忘……”

    龙清菱笑得很开心。

    林逸尝试了一番，果然发现铃铛似有一种特殊禁制，一旦认主，无法去除。

    至少以自己现在的实力，无法控制损毁。

    即便丢了，也能自动回归，灵性十足。

    品级怕是不弱于九品灵宝。

    林逸又是尝试将其收入系统空间。

    倒是发现，好像可以屏蔽感知。

    从龙清菱的表情来看，似乎也没发现异常，这才松了一口气。

    这样倒是还有一点属于自己的隐私。

    不过知道这是龙清菱的好意，对自己暂时没什么坏处，林逸还是将其拿出，放在了身上。

    “走吧。”

    吩咐了一句，而后带着龙清菱走出客栈。

    走出客栈后，林逸手上也是多出了一根早已经准备好的招幌。

    上书:“妙手回春，起死回生！”

    龙清菱跟在林逸身后，提着一个小药箱，看起来像是一个随从。

    两人行在古街之上，很快便是引起了一群人的注目。

    毕竟，林逸的招牌打得太响了。

    起死回生也敢说，这让很多人都是投来鄙夷的目光，根本没人相信。

    倒是不少人的目光落在龙清菱的身上，被其美貌所惊艳，看到龙清菱一脸崇拜的看着林逸时，众人也在心中惋惜，多好的一个小姑娘，居然跟了这等江湖术士行骗……

    只恨自己没能力，不然无论如何也要上前，将龙清菱从林逸手中解救出来。

    林逸倒是直接无视这些目光，一脸悠然自得，宛如出尘仙人般。

    在街头找了一处无人的大树坐下，静静等待了起来。

    两人这幅作派，很是显眼。

    不多时，消息便是传了开去。

    尽管大多都是调侃讥讽，但至少有人知道这里有这么一位新来的医师了。

    林逸也不着急，在这个世界，武者汇聚，几乎随时都有争斗，受伤之人大有人在。

    而想要寻得医师的难度，也是奇高，而且代价不小。

    他并不担心不会有人前来问医。

    果然如林逸所料，不多时，便有一位受伤的汉子自城外行来，看到了林逸的招幌，犹豫了半晌后，最终还是上前问医。

    “这位先生，不知可否为在下诊断一番……”

    这汉子气息不弱，是个武者，气血澎湃，不似弱者，但此刻对于林逸却十分客气。

    医师行走天下，可谓是人缘最好的职业。

    鲜有人不开眼，会愿意得罪一个医师。

    因为谁也不知道，这位医师到底救治过什么大佬。

    特别是如林逸这般，行走天下的游医。

    这种人，要么是行骗，要么就是真正的世外高人，只为悬壶济世。

    若是平时，他或许会对林逸不屑一顾。

    但此刻，他在外与人争夺机缘，身受重伤，急需救治，城内有名的医师，所需要的药费昂贵，根本负担不起，也只能将希望寄托于林逸之身。

    林逸老神在在，闻言睁眼，打量了汉子一眼。

    此人身上外伤无数，内伤也不少，如果不加以救治，重则身亡，轻则修为倒退，十分难办。

    但对林逸与龙清菱而言，这只是小伤。

    随意点点头，吩咐身旁的龙清菱。

    “小青。”

    未免身份暴露，林逸自然不可能喊龙清菱真名。

    “是，先生。”

    龙清菱听到这个称呼，却倍觉亲切，没有任何不满。

    此刻也是很听林逸的话，十分乖巧的翻开药箱，开始寻药。

    林逸看在眼中，实在很难想象，清菱公主竟会做到这般地步。

    换做以前，以龙清菱的性子，想让其心甘情愿做自己的随从，那几乎比登天还难。

    没想到，自己误打误撞，好像找到了正确的密码？

    有龙清菱相助，那自己以后，真可以高枕无忧了。

    那汉子看得林逸似乎并没任何想要查探伤势的举动，惊了个呆，一脸疑惑道：“先生……你不先看看在下的伤势么……”

    他常年在外摸打滚打，历经生死，时常受伤，也是见过不少医师的手段的。

    别人可都是望闻问切，探脉寻因，再对症下药。

    可眼前这先生，似乎有些不一样……

    只是看了一眼，就看出自己的问题？

    他心中满腹疑惑，这能医好吗？

