    另一边。在林易离开后，洛娜从衣柜中挑了一件黑色的夹克，和一件修身的牛仔裤，然后走出了房间。

    熙熙攘攘的声音顿时清晰了起来，一个个年轻的变种人结伴从洛娜身边经过，脸上带着洛娜这个年纪时很少会出现的笑容。

    叮铃铃——

    上课铃声响起，一个个谈笑着的少年少女瞬间色变，连忙匆匆地朝着教室赶去。

    人群如潮水般涌过，洛娜下意识避让在一边，给他们让开了道路。

    短短几秒钟，走廊便迅速恢复了寂静。

    望着前方空无一人的走廊，洛娜嘴角微微一翘，转身朝着前方走去。

    此时此刻，不论洛娜有多么不认同X教授，也不得不承认这个由他建造的变种人学校……更大的目标暂且不论，至少这个决策是对的，变种人需要这样一个学校。

    洛娜漫无目的地走在无人的城堡中，每到一处地方都要仔细看看。

    终于，洛娜在一扇大门前停下了脚步。

    望着大门旁边的“校长办公室”这几个人，洛娜犹豫一二，伸手推开了大门。

    咯吱——

    办公室的大门打开，一身西装的X教授坐在轮椅上，右手拿着手机带着电话，另一只手放在嘴边，对着洛娜做出了噤声的动作。

    洛娜下意识停下了关门的动作，转身悄悄地握住把手。

    绿色的极光浮现在指尖，金属的门轴在没有互相接触摩擦的情况下缓缓转动，整个大门近乎无声地关闭起来。

    再次转过身，X教授微微一笑，对着手机说了句‘抱歉’，然后就挂断了电话。

    洛娜抿了抿暗红色的嘴唇，走到了X教授的办公桌前。

    “睡得怎么样？”

    X教授微笑着仰起头，打量着这个老友的孩子。

    洛娜点了点头：“还可以，就是不知道衣柜里的衣服是谁买的，尺寸似乎小了一些。”

    “呵呵。”X教授闻言笑了起来，“那是我一个学生在学校里任教时的房间，里面的衣服也都是她的，如果你觉得不合适的话，我可以把这些衣服撤走……”

    “任教时？”

    洛娜敏锐地捕捉到了这个关键词。

    迎着洛娜疑惑的目光，X教授没有说话，只是眼神里带着一丝哀伤。

    以X教授那强大的心灵能力，这一丝哀伤的感染力强大而又清晰，洛娜仅仅是与X教授对视了一眼，便清晰地明白了他的意思。

    “对不起。”

    洛娜脸上带着一丝歉意，但X教授并不在意。

    他摇了摇头：“没关系的，坐吧洛娜，我知道你现在有很多问题，问出来吧，只要我知道的，我会全部告诉你。”

    洛娜拉过一个椅子坐在X教授对面，碧绿色的眸子直直地注视着这个父亲的老友。

    “在我昏睡的这些天，我梦到了母亲。”

    X教授闻言点了点头，几秒后，见洛娜还在盯着自己不说话，X教授先是面露疑惑，旋即有些哑然失笑。

    “放心，我没有窥探你的心灵，在学校里我很少使用能力，你接着说就是。”

    洛娜自然是不信的，不过她还是开口说道：“在梦里，我和母亲登上了父亲的飞机，父亲和母亲在驾驶舱，我在后面睡觉，可等我一觉醒来的身后，周围只剩下了飞机的残骸……飞机失事了，母亲不幸死在了这场空难中，只有父亲和我因为超能力而活了下来。”

    说着，洛娜忍不住迟疑了一下，语气里带着一丝茫然。

    “我以前也曾经梦见过这些片段，可这次的梦里多了一些以往没有的细节，我看到自己从飞机上醒来，看到父亲和母亲激烈地争吵，还看到自己在父母的争吵中嚎啕大哭……这些记忆是这么的清晰、真切，以至于我开始怀疑之前的记忆。”

    洛娜的声音越来越微弱，语气也带上了一丝痛苦。

    她想到了一个非常关键的问题，他的父亲可是强大的万磁王啊！

    有万磁王在，母亲怎么会死在这场空难中呢？

    X教授闻言紧紧地皱起眉头，手指扶着太阳穴，面露询问地望着洛娜。

    “可以吗？”

    洛娜默默点了点头，她想确认这段记忆到底是不是真的。

    得到了洛娜的允许，X教授闭上了眼睛，进入了洛娜的心灵。

    良久，X教授睁开眼，苦笑一声。

    “抱歉，孩子，这或许是我的错。”

    “什么意思？”

    “我以心灵能力让你进入了深度睡眠，想让你好好睡一觉，但却不小心唤醒了你那些尘封的记忆……”

    洛娜有些失神：“你的意思是，我看到的都是真的？”

    X教授摇了摇头：“不一定，在你的记忆中，我看到了一丝被篡改的痕迹，而且……篡改的手法很像是我的一个学生。”

    “谁？”

    “杰森·史崔克。”

    “幻象大师？！”

    “没错。”

    X教授脸上露出一丝犹豫，良久，他轻声说道。

    “如果真的是杰森遮掩了你的记忆，我或许可以去除幻象，让你看到真正的记忆，不过真实的记忆不一定就美好，它或许会更糟，所以……一切都要你自己决断。”

    洛娜脸上阴晴不定。

    一番内心挣扎后，洛娜终于作出了决定。

    “告诉我吧，我想知道真相。”

    “哪怕真相更加糟糕？”

    “哪怕真相更加糟糕！”

    “那就做好准备吧。”

    X教授点了点头，庞大的心灵之力发动，驱除着洛娜脑海中那些覆盖在真实记忆上的幻象。

    洛娜双手紧紧地抓着扶手，额头渗出一颗颗豆大的汗液。

    在X教授心灵之力的冲洗下，她脑海中的记忆渐渐出现了变化，飞机上那张属于父亲万磁王的面孔渐渐模糊，进而转变成了另一幅陌生的面孔。

    “……你是不是背着我出轨了……怎么可能……我在外面工作，你在家里鬼混……你在说什么……她的头发怎么会是棕色的……臭小鬼又开始哭了，快让他闭嘴……怎么回事……飞机在颤动……我控制不了方向了……”

    一道道声音在脑海中逐渐清晰，洛娜的脸色渐渐难看起来。

    良久，X教授松开了扶着额头的手，有些心疼地望着洛娜。

    洛娜紧紧咬着下唇，消化这脑海中所谓的真实记忆。

    她原以为是万磁王在跟母亲争吵后制造了空难，但真相比这更加离奇。

    稍微总结一下，大概就是洛娜的母亲婚内出轨了万磁王，生下了洛娜，然后那个当飞行员的便宜父亲养着养着，忽然发现闺女脑袋上的颜色有些不对劲，进而发现自己脑袋上的颜色也有些不对劲了。

    于是在某次飞行中，便宜父亲质问她的母亲有没有出轨，被两人吵醒的洛娜看到这一幕，心中有些害怕，所以便哭闹起来，想要阻止父母吵架，但没想到居然觉醒了磁场操控的能力，进而引发了这场空难。

    便宜父亲和母亲都死在了空难中，只有洛娜因为觉醒的能力平安幸存了下来，而万磁王察觉到空中爆发的异常磁场，知道有一个与他能力相同的变种人觉醒了，当下连忙带着人赶到了现场，见到了躺在飞机残骸中的洛娜。

    后面的事情就简单了许多，万磁王收养了洛娜，用幻象大师的脑脊液给洛娜洗脑，篡改了这段记忆，然后养着养着，忽然发现，养女居然变成了亲闺女……

    X教授轻轻叹了口气，温声开口道。

    “洛娜……”

    刚刚开口，放在桌面上的手机忽然亮了起来。

    两人的目光都被这忽然亮起的手机吸引，X教授本想挂断，但一旁的洛娜看到手机屏上显示的名字，于是摇了摇头。

    “您不用在意，我想一个人静静。”

    说完，洛娜站起身来，朝着X教授躬了躬身，然后转身离开了房间。

    X教授犹豫一二，还是没有说出什么话，只能望着洛娜的背影轻轻叹息。

    待洛娜离去后，X教授接通了电话。

    “喂，剑圣先生？”

    “是我，查尔斯教授，我想向您打听一个人。”

    “谁？”

    “朱比莱辛·李，也叫李千欢，我听说她好像在您那里上学？”

    “是的，她的确在这里上学。”X教授点了点头，旋即有些迟疑地问道，“您找她有什么事吗，如果是关于她父母的，那就抱歉了，半年前，神盾局也曾找她问过类似的问题，我就在旁边陪同，她并不清楚。”

    “既然这样，那您一定记得神盾局问过什么问题吧？”

    “记得，他们问了她父母当年那笔神秘注资的来源，还问到了十几年前她母亲放到一家孤儿院门口的孩子，不过那个时候李只有两岁，根本不……”

    说着，X教授的声音忽然停滞，只听到林易坦然的声音从手机中传来。

    “没错，我就是那个孩子。”

