    一听是道侣，冰雪忍不住多打量了慕容明月和小柔几眼。

    见两女姿容气质的确惊艳绝伦，堪称风华绝代，难怪沈浪先前对自己没什么兴趣，原来他真有这么美艳动人的道侣。

    想到这里，冰雪突然有那么点不服气。

    虽然冰雪承认沈浪的这两位道侣的确很美，但觉得自己也不会比她们差。

    小柔和慕容明月也注意到了沈浪身后站着的冰雪，也频频看向这位冰山美人，神色复杂之余，报之一笑，大致是觉得这八成是沈浪的新道侣了。

    冰雪面色僵硬的笑了笑，心中略感古怪和尴尬。

    “诸位，时间紧迫，我等不妨先去这羊角山宫殿内一叙，商量商量接下来的对策？”

    沈浪向拜火教的五名太上长老抱拳请示道。

    “承蒙沈道友看得起我们，请！”

    拜火教五名太上长老情绪骤然激动了起来，恭恭敬敬的抱拳请道。

    原本他们还在想着怎么拉拢沈浪，不想沈浪居然主动相邀议事，这让拜火教和蜀山的一众高层大喜过望。

    反抗大军若能有沈浪这般高人坐镇，那可真是天大的好事，届时想夺回苍玄仙域领土未必是不可能之事！

    “蜀山派的长老也一并过来吧，沈某正好可为伤重的几位道友治疗一二！”

    沈浪目光转向阵前蜀山派两名伤重的太上长老，神色淡然道。

    先前蜀山七圣被南宫耀打成了重伤，只有这两人尚在清醒状态，其余五人都已经昏厥不醒，送去了拜火教大殿内疗伤，伤重的段雷和九毒神君也是如此。

    “多谢道友相助，蜀山派感激不尽！”

    蜀山派两名伤重的太上长老在几名长老的搀扶下朝着沈浪连连抱拳道谢，目露感激之色。

    “感谢之语不必多说，先去大殿内吧，让沈浪替各位一一疗伤。”

    沈浪沉声说道。

    拜火教五名太上长老当即领着沈浪，进入了拜火教总坛大殿，随行而来的还有大量蜀山和拜火教高层。

    来到拜火教大殿后，沈浪先是替段雷和九毒神君两人疗伤。

    手法很简单，即是将体内琉璃火莲释放出的琉璃火打入二人体内。

    沈浪体内的琉璃火莲能释放出真火境的琉璃火，一般而言，只要不是受了致命伤或被法则之力击伤，都能够救治回来。

    不出半柱香后，段雷和九毒神君的伤情有了明显的好转，要不了多久就能转醒。

    沈浪紧接着救治起了蜀山七圣，继续将琉璃火渡送进蜀山七圣体内。

    大概一炷香时间过后，所有伤者全部苏醒，伤情皆恢复了大半，只需打坐休息数月，就能完全复原。

    段雷，九毒神君以及蜀山七圣听说是沈浪以一己之力歼灭了阐教大军，心下大喜之余，对沈浪佩服的五体投地，连连感激道谢。

    “沈道友救命大恩，段某实在无以为报，请受段某一拜！”

    段雷也没什么架子，朝着沈浪诚挚一拜。

    “段掌门快快请起！”

    沈浪赶忙扶起了段雷，正色道：“其实也不必谢我，我两位道侣的师尊就是你派蜀山七圣之一的‘素云真人’，施以援手也是应该的。”

    “哈哈哈，蜀山派能得两位师侄，实乃天大的幸事！”

    段雷神情激动，大肆夸赞起了慕容明月和小柔。

    蜀山七圣也连连称是。

    特别是两女的师尊，那位手捧琵琶，道号素云真人的女修士，脸上也是难掩惊喜之色。

    她也着实想不到，自己的弟子居然是当世顶级强者的道侣……总之，能攀上沈浪这么一层关系，对蜀山派乃至反抗军大有益处。

    小柔和慕容明月两人的地位瞬间在蜀山高层眼中拔高到一种无与伦比的地步，不禁让两女有些受宠若惊。

    九毒神君大步上前，朝着沈浪抱了抱拳：“老夫平时极少服人，但今次对沈道友是佩服的五体投地，老夫和拜火教欠沈道友一个天大的人情。”

    拜火教的诸多长老也纷纷上前躬身抱拳，以表感激之意。

    “九毒道友和拜火教的诸位太客气了。”

    沈浪客客气气的抱拳回礼。

    见沈浪态度谦卑，品行高尚，易于结交，众修士对沈浪印象极好。

    “不知这位姑娘是？”段雷见沈浪身后跟着的冰雪竟有着大罗后期顶峰的修为，不禁好奇问道。

    “这位姑娘名叫冰雪，是我的得力助手，之前帮我铲除了不少阐教贼军。”

    沈浪知道冰雪不善与人交流，便简单的介绍道。

    “多谢冰雪姑娘鼎力相助！”

    段雷等修士立即向冰雪抱拳行礼，聊表感谢。

    冰雪神色冷淡道：“不用谢我，小女子是沈公子的奴仆，自当全力为主人分忧解难！”

    虽然她并不喜欢以奴仆自称，但自己受制于沈浪，本质上和奴仆没什么区别。

    冰雪这话一出，慕容明月和小柔两女表情略有些惊愕，原本她们还以为冰雪和沈浪有什么更深层次的关系，想不到她居然只是沈浪的奴仆。

    大殿内众修士也是心神巨震，能收服一位大罗后期顶峰修为的强者为奴仆，证明沈浪的修为绝不仅仅是他们看到的这么简单！

    或许沈浪隐藏了真实修为，否则又岂能诛灭击毙南宫耀那等可怕的修士。

    “咳咳……”

    沈浪咳嗽了一声，换了一个话题：“既然大家已经认识了沈某，现在不妨来说说正事吧。沈某之所以想跟诸位好好聊一聊，是因为我与诸位站在同一立场，沈某一直以来就与阐教对立，近期也是在密谋对抗阐教。”

    “你们或许不知阐教占领真仙界的真正目的，但沈某与阐教接触颇深，了解到了许多不为人知的秘密，今次不妨与诸位说上一说。”

    众人的确十分好奇阐教占领仙界的目的，沈浪这的番话，瞬间让全场所有修士的注意力集中到他身上。

    段雷沉声道：“劳烦沈道友告知！”

    沈浪微微点头，将阐教占领真仙界，种植通天圣木，建造仿制版周天星斗大阵的秘密统统告诉了众人。

    “一旦阐教完全占领了真仙界，建成了周天星斗大阵，整个仙界的能量都会被大阵吸走，届时生命枯萎，万物凋零，仙界将遭遇灭顶之灾……”

    听着沈浪的这番说辞，众人大吃一惊。

    难怪阐教占领各地后，急着去种植通天圣木，原来竟是为了建造仿制版的周天星斗大阵！

    如此居心，实在让人毛骨悚然！

