    待日头落下时，芸娘提着篓子回来了。

    此时，赵怀安早出屋子，将蒜种和葱种种完了，正抱着新谷草往蒜种上盖。

    芸娘下意识的往赵怀安和罗婉儿脸上扫了去，眼看着儿子儿媳隔了老远，一时间，她也瞧不出两人间的关系到底缓和了没有。

    “娘，今晚吃油炸小鱼虾。”青姐儿见芸娘回来，甜滋滋的唤了一声。

    罗婉儿也抬头朝芸娘看去，正要跟她说话，就听芸娘惊呼了一声：“婉儿，你怎么在打整这个东西？快放下，让娘来打整。”

    这小鱼虾格外小，打整起来，极不方便，还要染了一手的腥味，好几日都散不去。

    芸娘不舍得让罗婉儿去碰这些东西，放了篓子，就要凑上来帮忙，这才看见，一罐子的小鱼虾，都快让他们打整出来了。

    “娘，你累了吧，先去休息休息，晚点就开饭了。”罗婉儿将芸娘的表情看在你眼里，忍不住朝她笑了笑。

    青姐儿这是噘了嘴，巴巴道：“娘眼里就只看得到大嫂嫂，我和四哥也在打整小鱼虾，娘怎么也不心疼心疼我们。”

    青姐儿这话，说的大伙儿忍俊不禁。

    特别是芸娘，她哭笑不得的戳了戳小女儿的脑门心子，柔声笑道：“你这小醋溜，连你大嫂嫂的醋都要吃！”

    “那是，娘是大家的娘，那就绝对不能厚此薄彼！”青姐儿回答的一本正经。

    芸娘宠溺的笑了笑，不迭点头：“好，好，是娘不对，娘来帮忙，成了吧。”

    娘儿四人，说笑着，很快，就将小鱼和小虾打整出来了。

    还真是别说，罗婉儿打整完才发现自己不断手有点痛，连着腰也直犯酸。

    她伸手揉了揉腰，心里盘算着定要将这小鱼虾做好吃些，不然，还真对不起他们忙活的这大半晌。

    一罐子的小鱼虾打整出来，也不过四五斤左右，正好装了满满一陶罐。

    青姐儿和业哥儿都喜欢吃油炸的，罗婉儿本打算全部用油炸的，不过，一想到两个孩子那么喜欢吃红烧肉，她还是取了一盘子的小鱼虾出来，单独做了一份糖醋味的小鱼虾。

    业哥儿在灶下烧着火，芸娘和青姐儿这看着她炒糖色，一旁的小锅中，大白米已经煮够了火候，正散发着阵阵白米香。

    待看到罗婉儿竟将一盘油炸过的小鱼虾倒在炒过的白糖中后，芸娘和青姐儿都有些诧异。

    毕竟，他们以前从来没吃过这样的鱼，很难想象，和糖裹在一起的鱼和虾是什么味道。

    “娘，你就放心吧，我们那儿的人，都喜欢这么吃！”看出了芸娘他们的担忧，罗婉儿适时解释了一句。

    芸娘回味着她那句‘我们那儿的人’，默了几息，就想问问她家中情况。

    毕竟，当时人牙子将罗婉儿卖过来的时候，也没有多说什么，当时，芸娘着急着儿子的身体，更是没有多问。

    可如今，随着她和新媳妇日渐了解，她也越发喜欢这个新媳妇，更忍不住想关心她的过往。

    然而，不等她把话问出来，院门就被人推了推，一身黑布麻衣的找二叔就走了进来。

    “大嫂，怀安！”赵二叔进门后，又转身关了院门，这才往灶边走，“给你们买了只烧鹅。”

    “二叔。”院子里的小辈同时唤了一声。

    芸娘则有些不好意思的推拒道：“来就来了，好端端的，怎么还买东西？我们家也不缺，他二叔，你快拿回去吧。”

    赵二叔听得这话，忍不住蹙眉。

    “买都买了，还拿哪儿去？大嫂，你就别跟我客气了，快些拿着。”说话间，他将包着烧鹅的黄纸包递给了芸娘。

    芸娘实在是不愿意接。

    一来，她这小叔子供两个读书人，很不容易，他平日里已经帮了他们家许多，她不想总占人便宜；二来，还是因为赵婆子的缘故。

    二房和五房没有分家，若是让她那婆母知晓了这事儿，还不知道怎么闹腾。

    赵二叔只看芸娘一眼，就知她心中所想。

    “大嫂，你放心，娘不知道。而且，我是专程来感谢怀安媳妇的，她帮了我那么大的忙，我也不知道该说些什么好。”赵二叔挠了挠头，朝罗婉儿感激一笑。

    “二叔，你这说的什么话，都是一家人。”罗婉儿回他一笑，“二叔，吃过没有，正好一起吃。”

    听媳妇儿问起，芸娘这才想起了这事儿，忙道：“是啊，他二叔，留下来一起吃饭吧。”

    正时，铁锅里的糖醋小鱼虾刚刚做好，罗婉儿将糖醋小鱼虾装在了盘子里，就招呼着大伙儿吃饭。

    赵二叔早就闻到香味儿了，昨儿个见识过这新媳妇的手艺，着实被惊到了，如今，见她这小鱼小虾上，竟还凝了一层糖块，他也有些好奇。

    当下，也不客气，径直就往桌上坐了去，末了，还让业哥儿将纸包里的烧鹅倒出来，一起端上桌。

    芸娘见状，还要说点什么，赵二叔及时的回了一句：“都是一家人，莫要那般客气。”

    他二叔都那么说了，自己若再客气下去，倒显的见外了。

    故而，芸娘也没再多话，又去拿碗筷，准备盛饭。

    罗婉儿从灶间饱了烧酒过来，又专程给赵二叔倒了满满一大碗。

    赵二叔见状，笑得合不拢嘴，只指着碗里白中泛着点浅黄的烧酒道：“怀安媳妇想的周到，你二叔我就是好这口，这天道一冷，多喝点烧刀子，全身都暖和！”

    罗婉儿笑了笑，业哥儿正好将烧鹅倒在大瓷盆里，一只烧鹅极大，一瓷盆竟也险些装不下。

    “你们快尝尝这烧鹅，这可是县里的招牌。”

    赵二叔笑说着，用食指和拇指捏着碗，喝了一大口酒，顿时舒舒服服的叹了一口气。

    待他夹了一筷子糖醋小鱼丁后，顿觉诧异，又忍不住吃了一口，那肃然的目光，忍不住就朝罗婉儿看了去。

    “怀安媳妇儿，你这手艺哪里学的？”

    赵二叔问着这话，不由得，就想起了昨儿个那主家让她引荐罗婉儿的事儿。

    其实后来，他忙完了之后才知道，真正要见罗婉儿的不是孙老板，而是李家少东家！

