    洪易是永生中的世界之子，智慧绝伦，悟性超凡，单凭自身就能编撰易经的绝世存在。

    如今来到了上苍之上，也不知如何修炼的，竟然已经达到了圣境九重的修为，在这里，也算是一方强者了。可看样子，却名声不显。

    至于石昊，更不用说，一人独断万古，镇压黑祸，虽一生经历凄惨波折，却也强势的一塌糊涂。

    如今两人联手，哪怕天煞殿主的化身手执七杀剑这件混沌之器，依然被两人压着打。

    远处，楚阳和蛮煞的大战更加激烈。

    一个肉身混沌，整个人就堪比混沌至宝，肉身不朽；一个是圣境极限的强者，有着众多神通和至宝，大战在一起，惨烈异常。

    楚阳背后的鸿蒙罗天翼微微一动，就让他的身形犹如光速一般，穿梭来往，纵横东西，让蛮煞都只能被动防御。

    “你以为，依仗速度就能败我？”蛮煞暴怒异常，这时冷声一笑，“那你也就太小看混沌境的神威了！”

    “虚空乱！”

    他身躯一震，从体内喷出三千道气流，搅乱虚空，形成阻碍，让楚阳的身形一滞，速度骤然慢了下来。

    “虚空暴！”

    蛮煞一拳打爆虚空，形成一个通道，就降临到了楚阳耳门前。

    这一拳，让楚阳心头狂跳，若是无法阻挡，必然被一拳打爆。

    “玄黄至圣护体真法！”

    他毫不犹豫的催动了这一圣道神通，在体外形成了九重防御玄黄之光，却根本挡不住一拳之力，不过却缓了一缓。

    与此同时，内世界的力量凝聚成一股，轰击在了蛮煞身上，让他的身形一顿，楚阳趁机后退。

    “混沌境的肉身，就是一直全力爆发的混沌至宝啊！”

    楚阳飞速的转着念头，想着要怎么杀死对方。

    这等强者，想要杀死，太困难了。

    一些神通也根本没用。

    混沌体，有万法不侵的特质，大部分圣道神通难以伤害到。

    归根结底，还是力量不够，层次太差。

    “灭世磨！”

    蛮煞追击而来。

    他一掌在上，一掌在下，化作两个巨大的磨盘，将楚阳夹在了中间，要生生的磨灭。

    肉身演化神通，镇压虚空，封禁一切，形成绝杀，这也是他的至强手段。

    “鸿蒙虚空剑！”

    此剑一出，割裂虚空，形成一个通道跳跃而出，躲开了一击。

    这是得自扬眉大仙的混沌至宝，蕴藏着最本源的空间之道。

    “不耗费一些，难以杀死了！”

    楚阳念头一转，张嘴喷出一个黑色的巨棺，正是得自‘命运’的葬天棺。此棺一出，诅咒、剧毒、镇压、禁锢、腐朽、衰败等等气息，瞬间弥漫开来，让空气都绝望的要死去，远处观战的强者一个个心神要坠落九幽深渊。

    葬天棺骤然消失眼前，出现在了蛮煞身下，棺盖出现在了上方，将要落下来，将蛮煞盖进去。

    一旦盖住，就是棺盖论定。

    蛮煞身子一僵，脸上竟然出现了颓败之色。

    “又一件混沌至宝？”

    他吃惊非常。

    这才多久，对方就拿出了好几件混沌至宝，让他都难以置信。

    混沌至宝啊，他现在都没有一件，尽管不屑一顾，因为他自己的肉身，就相当于混沌至宝。

    “我肉身不朽，万法不侵，对我没用！”

    蛮煞狂傲无比。

    “我自然知道对你没用，但禁锢你片刻，也足够了！”楚阳回应了一声，他的内世界已经开始汹涌，无量的世界本源注入了双臂之中，流入了兽皇开天斧。

    “燃烧！”

    磅礴的圣力化作熊熊火焰，又以无极控兵大圣法催动兽皇开天斧的本源，将这件混沌至宝的力量，彻底的唤醒，激发了所有威能。

    “开天辟地！”

    刹那之间，斧子落在了被葬天棺暂时禁锢的蛮煞的额头之上。

    噗嗤……！

    犹如钝刀割肉的声音响起，还有金铁交鸣的刺耳之声，犹如闷雷一般的炸响，蛮煞的身躯，被一分为二。

    也是这一刻，楚阳体内的力量消耗一空。

    万分之一弹指间，内世界早已准备好的力量灌入体内，他长啸一声：“葬天棺，给我盖住！”

    轰隆隆！

    这件邪异的至宝开始合而为一。

    惨叫一声的蛮煞，扭动两半身躯，从血肉骨骼之中，腾起一道道混蒙之光，将葬天棺的盖子硬是撑起，难以落下。

    “你杀不了我，永远都杀不了我，哪怕将我碎尸万段，你也杀不了我，最终的结果，只能是我杀你！”

    蛮煞两半的身躯同时发出了声音。

    轰隆隆！

    隐隐可以看到，他的血液在燃烧，骨髓在沸腾，力量也开始暴涨，将棺盖撑起。

    “去！”

    楚阳眼眉一凝，头顶上出现了一颗珠子，正是他在洪荒世界合成的混沌珠，一闪之间，就落了过去。

    啪……！

    一声爆响，一半身躯被打落在了葬天棺中，另一般身躯感觉不好，血液中的火焰骤然暴涨，让他的力量疯狂提升，冲破棺盖的封锁，刹那间远去。

    棺盖落下，葬天棺合而为一，埋葬了蛮煞的一半身躯。

    楚阳连忙将葬天棺召唤而回，打入了内世界的本源中，将落下熊熊世界之火，燃烧葬天棺，催发力量，炼化肉身中的烙印。

    葬天棺内里暴动，恐怖的力量汹涌彭拜，却已经无法冲出来。

    “你、你、你还我肉身！”

    远处的蛮煞只剩下一半身躯，脑浆、骨骼、血脉、脏腑等等尽数暴露在空中，这个时候，另一半身躯也开始演化而出。

    弹指间，就已经恢复，只是他的气息，相比巅峰时候，何止下降一半？

    似乎混沌之境，都难以维持了。

    他看着楚阳，暴怒之中，隐藏着忌惮。

    “你剩余的这半身躯，我也要收下！”

    楚阳冲了过去。

    趁你病要你命，他可不会留情。

    蛮煞目光一转，正好看到天煞殿主的化身被石昊和洪易联手打爆。

    “这……！”

    他脸色一白，化作一道流光就冲了过去。

    “给我滚开！”

    石昊和洪易同时出手，将蛮煞震退。

    “该死的蝼蚁！”

    蛮煞暴怒，感受到楚阳的兽皇开天斧已经降临，再也顾不得抢夺七杀剑，化作流光，逃之夭夭。

    “算你走得快！”

    楚阳冷哼一声，来到石昊两人身边，看着已经被禁锢，要冲破束缚的七杀剑，他挥手收入了内世界中，同时道：“我先镇压，炼化里面的烙印！”

    “是，师父！”

    洪易恭恭敬敬的再次行了个大礼。

    “好徒儿，没想到咱们师徒，还能再次见面！”楚阳将洪易扶起，打量这个在阳神中收的弟子，非常满意。

    他还记得，当初的阳神世界，力量体系及其弱小，哪怕到达巅峰之境，也不过刚刚跨入仙道罢了。

    可如今，洪易却达到了圣道九重，哪怕是他，一时之间也难以相信。

    这里面，必然有着复杂的过往，只是此时也不便询问。

    “楚阳，我们终于见面了！不，应该说，是第二次相见了！”

    石昊看着楚阳笑道。

    “第二次？”楚阳不解。

    脑海中，却飞速的转着念头，回忆过往。

    完美世界他是没有去过，这个可以确定。

    不过，他当初去过遮天世界，两个世界虽有联系，然而在时间这一条线上，却相差不知多少万年。

    一个是远古，一个是后来。