    此刻，十八皇子正端坐在大日熔炉内部被人以大神通、大法力开辟出来的熔炉空间之中。

    这是须弥纳介子的手段，所化的一片小天地。

    炙热而爆裂的太阳之火汹涌，如火海奔腾，几乎充塞这熔炉天地的每一个角落。

    而十八皇子周身上下有灰色光芒将他笼罩在内，使其避免了直面那恐怖的太阳之火的情况。

    在白小石的帮助下，十八皇子身旁的太阳之火的强度被压制到一定限度，也使他能够顺利引导那些被削弱的太阳之火，用以炼化他身上的天父之力。

    到现在，十八皇子身上的天父之力，已经只剩下最后的一点残余。

    这让十八皇子很是高兴，终于可以解决身体的隐患了。

    可就在他准备一鼓作气将天父之力完全炼化掉的时。

    白小石那不合时宜地声音却响了起来。

    咚咚咚……

    十八皇子脸皮抽搐了下。

    白小石这家伙，又想搞什么？

    我在这边炼化天父之力，你在外边烧烤，已经够过分的了。

    我都没跟你计较，拜托能不能不要在这个时候搞事！！

    十八皇子心态有点崩，但白小石外面敲个不停，一副不达目的不罢休架势，敲得他没法集中精力。只好暂且停下来，有些无奈道：“白局长，你又有何事？”

    白小石道：“十八皇子，其实我这边出了点意外，需要你帮一点小忙……”

    “意外？”

    十八皇子有些好奇，什么意外能让白小石这么郑重？还要他来帮忙？

    白小石用万分肯定的语气道：“是的，一点小意外，如果可以的话，我希望可以把十八皇子你作为报酬的那件珍藏，换成帮我这个小忙。”

    “这不太好吧？这样白局长你是不是太吃亏了？”

    十八皇子嘴上这么说着，实际上心中暗喜，他刚刚说的所谓的珍藏，只是随口糊弄，他一穷二白的，有个屁的珍藏。

    正愁着这事完成了之后，要怎么糊弄白小石，或者干脆直接跑路玩消失。

    现在白小石自己提出来，要把那报酬换着自己帮他这个忙，这倒是省了他不少事情。

    不过……

    “白局长，你说的这个小忙？该不会很麻烦吧？”

    虽然他自觉以自己第八阶位的实力，还有皇子的身份，很多事情都能轻易完成，但十八皇子还是谨慎地询问了下。

    白小石道：“不麻烦，不麻烦，对十八皇子来说，帮这个忙只是举手之劳而已，甚至连屁股都不用挪……”

    十八皇子下意识地无视了白小石后边那半句话，然后思考了下。

    白小石……应该不会搞出什么连他都解决不了的东西吧？

    算了！先应承下来，实在做不了，大不了我直接跑路！

    “既然白局长都这么说了，那这个忙我就帮了，不知白局长想要我做什么？”

    啧，上钩了！

    白小石砸吧了下嘴，小声道：“我这边刚刚得到一个特殊渠道，能够到教会那边进行零元购，白嫖天父之力，就是需要十八皇子您帮忙出点力，到时候精华出来的天父之力，你我二八分成！嗯……你二我八！”

    十八皇子愣住了。

    零元购是什么东西？

    等等！你刚刚说什么玩意？天父之力！！

    一种极为不妙的感觉忽然涌上心头，十八皇子有些磕绊传音道：“白局长，你……不是在开玩笑吧？”

    “开玩笑？怎么会！我可是很认真的！”

    白小石一本正经道：“既然十八皇子你已经准备好了，那我就开始了啊。”

    “等等！白局长！我没……”

    十八皇子话还没说完，就听见“咣当！”一声，大日熔炉的炉盖被盖上了……

    外界，白小石面露微笑。

    想跑？门都没有！老老实实替我打工吧！

    不过，话说回来，如果他没有猜错的话，按照十八皇子和那位国师的关系，他之所以会在这个时候来到天南郡，大概也是国师的授意……

    其目的……大概率也是为了教会圣女那边的觉醒仪式。

    但是，他怎么看十八皇子好像一点也不知情的样子？

    白小石摸了摸下巴。

    难道这家伙也是被坑过来的？

    大日熔炉之中。

    十八皇子眼皮狂跳……

    白小石！我日尼玛！

    白小石所料不差，他确实与国师有着极深的关系，甚至可以说国师就是他的老师……不过很可惜，人家不认他这个学生。

    而且，从大概百年前，他就在国师的授意之下，搬离了国师府，同时配合着国师，将他曾经拜入国师门下的痕迹抹消……

    甚至在这百年间，未再踏上过国师府一步。

    至于其中缘由，他也不是很清楚，只知道老师有命，他照做就是。

    也不知道他那位老师动用了什么手段，随着时间流逝，大部分人竟然都忘记了他和国师之间的关系。

    到现在，大部分人都只知道大月朝还有一位有心皇位，而且修为颇深，但却被卡在第七阶位顶峰，无法突破的十八皇子。

    然而就在月前，道宫那边突然传出了天南有密藏现世，而他那父皇需要那密藏当中之物的消息，导致许多皇子都蠢蠢欲动。

    他本来以为这件事和他没什么关系。

    谁成想，没过多久教会的人就找上了门，言说可以帮他突破第八阶位，甚至是争取皇位……条件就是要他拖延天南密藏的开采……

    事实上，对于皇位之争。

    很多人都看得透彻，只是表面上装糊涂罢了。

    他那位父皇能否顺利踏出那一步，很大程度上决定了皇位的归属……

    若是成功，那么皇位就是他父皇一言而决，一些混吃等死的废物，或是平庸之辈根本没有可能登上皇位。

    有些蠢货以为讨好父皇，就有机会登上皇位，诸如那七十二皇子之流……简直是痴人说梦，愚不可及！

    若是失败……说句大逆不道的话，他那父皇大概也不会有能力干涉皇位归属了，接下来就是各方势力的博弈……在这种情况下，那些资质平庸的皇子，反倒有机会登上皇位……

    教会让他拖延密藏的目的，明显就是不希望看到他父皇突破。

    而他之所以被教会找上门来，和他这百年来在国师授意之下，所表现出来的二五仔属性有很大关系……

    反正，这百年里面，大月出现的带着那么点反贼属性的组织，大部分都和他脱不开关系就是了……

    这样说来，教会找上他，还真特么是找对人了！

    对于教会提议，他用要先考虑考虑的理由先拖延过去，然后马上用特殊手段，向着他那位老师传讯询问。

    得到的回复是——

    接受，吃下教会的好处，然后走一趟天南……

    现在看来，他是不是被坑了？

    十八皇子从地上站起，负手而立，仰视那被盖子封上的炉口，神情之中带莫名之意。

    ……

    郡守府，练武场，仪轨中央。

    白小石站在大日熔炉之旁。

    现在的时间已经临近申时，差不多在下午四点左右。

    天晴，万里无云。

    然而天穹之上，一颗紫色妖星忽然绽放出耀眼光芒。

    连太阳之光也无法掩盖。

    妖星之力循着冥冥之中的联系，从虚空降临！

    白小石眼中紫芒一闪，然后一掌按在了大日熔炉炉壁之上。

    凭借着某人所交与他的大日熔炉的权限，将妖星之力灌注，随后展开——炉中天地！

    赤色神光猛然从大日熔炉之上爆发。

    一个巨大的熔炉虚影以大日熔炉为中心，向着外界扩张，直到将白小石所布置的仪轨全部笼罩才堪堪停止。

    此为分隔两界，炉中天地！

    他接下来要做的是阻止教会的觉醒仪式，同时窃取教会用来为许灵进行觉醒仪式的天父之力。

    若是做成，让教会知道了，势必会被记恨到死，视他为眼中钉，肉中刺也不为过。

    他可没有兴趣在深渊魔窟的事情还没解决之前，给自己再找个大麻烦。

    闷声发大财知道吗？

    做人最重要的是低调！

    所以保密工作还是要做好的。

    而这炉中天地隔绝内外，屏蔽天机，最合适不过了。

    ……

    练武场外。

    几位皇子看着那巨大的散发着淡淡威压的大日熔炉虚影，不禁咽了口唾沫，道：“拓跋统领，你可知道白局长，这是在做什么？这阵仗有点吓人啊！”

    拓跋长空摇了摇头，道：“白局长一向是不按常理出牌，我也不知道他在做什么，不过他刚刚说十八皇子的修炼已经到了关键一步，要我们封锁消息，为他护法……现在看来，大概只是为了保险而已……”

    拓跋又补充了一句道：“光是这大日熔炉的虚影……，我就不见得能够突破……”

    ……

    炉中天地，隔绝了内外之后。

    白小石瞬间感觉自己和妖星的联系弱了一大截。

    好在，这情况他早有预料。

    趁着妖星力量的加持还没过去，他双手迅速变换手印，启动这刚刚被他布置下来的【移星之阵】！

    当最后一个手印完成，白小石伸出双手，往大地之上虚按一下。

    刹那间，仪轨阵纹光芒大亮！

    好似乾坤颠倒，寰宇倾覆。

    在【移星之阵】的作用下，这炉中天地的穹顶之上，竟浮现出幽暗深邃虚空之景！

    一颗无比庞大的紫色星辰仿佛就悬挂在他头顶。

    白小石能感受到，那并非是虚空景象并非虚幻。

    而是真真正正的虚空的部分投影！

    亦或者说，是身处另一纬度的虚空力量的显化。

    他与妖星之间的联系再次紧密，就仿佛近在咫尺！

    这虚空之影，是他以自身作为锚点，所打开的第一个纬度通道，以此贯通他与妖星之间的距离，获得完全体妖星、妖神之力加持！

    同时供给【移星之阵】运转。

    再然后，就是第二个纬度通道！

    白小石摊开右手手掌，一枚十字架吊坠赫然出现在他掌心。

    正是那圣十字的部分本源显化。

    亦是他所选定的第二个锚点！

    白小石径直将那圣十字拋向天空，阵法力量迅速填补上去。

    以那圣十字为中心，空间扭曲，化作一个白色漩涡状的巨大门扉……

    漩涡之后，白茫茫一片，看不到任何东西。

    但是，按照七夜所交给他的那些仪轨阵法信息判断，这之后应当是在圣十字以及【移星之阵】的力量支撑下，以许灵意识空间为原型，所构建出来的介于意识空间和纬度空间之间的所在……

    当然，白小石更愿意称之为——虚无缥缈梦幻之境！

    白小石轻轻挥手，神通【飞蝗】发动！

    右半边身体崩散化作无尽蝗虫，倾泻而下，又在一旁聚拢成——

    另一个身穿与当初那蝗道人样式极为相近的黃色道袍的白小石。

    “见过道友。”那道袍白小石笑着点头致意。

    白小石亦笑回道：“有劳道友走上一遭了。”

    “你我本是一体，又何必见外？“”

    道袍白小石笑道：“那就劳烦道友镇守此处，为我守住归途了。时间紧迫，我先走一步。”

    说完，道袍白小石径直走向那放大之后直径足有两米的大日熔炉前，又敲了敲炉壁，笑道：

    “十八皇子，麻烦你跟我走上一趟了。”

    然后他双手抱住大日熔炉三足之中的一足。

    一声轻呵！

    “起！”

    大日熔炉被他硬生生抗了起来，调整了下姿势，快步朝着那白色的漩涡门扉走去，然后一步踏入其中！

    移星之阵仪轨中央。

    白小石看着那白色的漩涡门扉，眼中寒芒闪烁。

    ……

    浩荡虚空之中。

    一个庞大得堪比小型星体的梦幻般的身影，振动着翅膀。

    它的翅膀似乎只显露出一半，另一半贯穿了虚空，触及到了另一个纬度。在那上面，幻彩色的纹路延展，有星辰幻灭，混沌华光。

    它的每一次振翅，都仿佛在虚幻与真实之间游走，在虚空中卷起一阵如幻梦般，却无比恐怖的风暴。

    所有被那风暴卷入之物，除了那些大型星体，以及一些具有恒定性质之外，皆在那风暴之中化作梦幻泡影飘散……

    而此刻，这个恐怖的身影，正一路追逐着紫色星辰散的光芒所遗留下来的痕迹追索而去……

