    如果说之前秦寿提交的那份更为充分的名单让在场的峰主都意识到百里河山的确是被魔门诬陷的话……

    那么此时此刻，听到秦寿接下来的这一番话，所有人都意识到了问题的严重性。

    紫阳主峰大殿外常设有一部铜鼎信箱。

    这部铜鼎信箱乃是紫阳山祖师紫阳真君所设，专门接收其他门派的公文信件。

    不过，在第二代紫阳山掌门即位之后，这部铜鼎信箱的功能被进一步扩大了。

    为了加强宗门高层与普通弟子的联系，二代掌门将此信箱对门派内的弟子开放，准许宗门弟子以此为桥梁，向宗门高层投送信件。

    三千年以来，除了其他门派的书信外，几乎每年都有紫阳山自己的弟子向铜鼎信箱中投送各种信件。

    或是匿名，或是实名。

    有的是举报宗门内部管理层的贪赃枉法。

    有的是关于宗门管理的各种建议。

    也是从那以后，铜鼎信箱不再只由掌门掌控，而是改为了紫阳山掌门和值守的各大峰主轮流管理。

    所有的信件，在投送之后都会先被铜鼎信箱内的阵法分类整理。

    其他宗门的来信，会自行飞入铜鼎，被内部阵法直接传给掌门。

    而弟子来信，则会被传送至值守峰主的洞府信箱中。

    若是一个月之内值守峰主没有处理弟子来信，信件则会传回原信箱，并自动通知掌门。

    现在，投放到宗门大殿的举报信杳无音信。

    这只说明一件事。

    那就是有人通过铜鼎信箱拦下了消息。

    一时间，所有人的目光全都集中在了灵武真君身上。

    无他。

    近十年，负责掌管铜鼎信箱弟子来信的峰主，正是灵武真君。

    灵武真君：……

    “都看老子干什么？老子两个月前还在天剑门和残剑老鬼喝酒呢！你们又不是不知道！”

    灵武真君怒道。

    众人又都看向了掌门太华真尊。

    太华真尊：……

    “本座也没有收到什么信件。”

    他微微摇头。

    说完，太华真尊又看向秦寿，问道：

    “秦寿，你能确定百里河山真的投送过举报信件吗？”

    秦寿连忙握拳举手，放在太阳穴旁，神情庄重：

    “回掌门真尊，弟子敢以天道誓言起誓，匿名举报信确有其事，若有虚言，弟子受心魔百蚀之……”

    “没让你发毒誓。”

    太华真尊摆了摆手，哭笑不得。

    他沉吟片刻，似乎是想到了什么，忽然神情微变。

    只见他轻轻招手，大殿外铜鼎模样的举报信箱自行飞起，飞到众人面前。

    而后，太华真尊从虚空中取出一把钥匙，将其开启。

    一片金光后，铜鼎洞开。

    其内……空无一物。

    不过，当太华真尊神识扫过之后，脸色则瞬间沉了下来：

    “果然，信箱内的阵法被人动过……”

    “阵法被人改了？”

    灵武真君愕然。

    太华真尊微微点头：

    “的确如此，不过……另一边的法阵已经被毁，无法定位。”

    此话一出，众人纷纷眼皮一跳，神情渐渐凝重了起来。

    而在众人之下的秦寿，心中则顿时了然：

    ‘果然如此，是宗门的信箱出了问题……’

    看过原著，秦寿自然也是知道紫阳山这部铜鼎信箱的诸多妙用的。

    不然，他也不会选择如此举报。

    当初在举报石沉大海之后，他就思考过是哪里除了问题。

    灵武真君不在门派，嫌疑肯定能排除。

    太华真尊又是掌门，更不可能是奸细。

    那么出问题的，最有可能的就是铜鼎本身了。

    当时只是有所怀疑，现在看来，真是如此。

    而这个事实，也让秦寿想清楚了一些看原著小说时有些奇怪的事：

    ‘难怪原著中魔门对紫阳山和其他门派的合作了若指掌，就连宗门和天剑门的一次联手暗袭魔门据点的计划都被提前暴露……’

    ‘原来……是这些奸细早就暗中掌控紫阳山的铜鼎信箱了。’

    这也让秦寿更加确定一件事……

    那就是在场的峰主中，必有内鬼！

    太华真尊也很明显想到了这一点。

    只见他道韵渐起，看向几位峰主的目光已经带上了一丝审视：

    “诸位……”

    “如果我没记错的话，宗门铜鼎的备用钥匙，应该只有我与诸位手中才持有。”

    众人沉默了。

    在场的元婴真君都是至少活了五百年的老怪物了。

    他们当然知道，太华真尊这番话意味着什么。

    灵武真君双目几欲喷火。

    他扫向在场众人，几乎咬牙切齿地吼道：

    “是谁？奶奶的！有本事站出来！”

    当然，没有人回答。

    所有人的目光，都惊疑不定地看着彼此。

    “哎……”

    太华真尊一声长叹。

    只见他目光复杂地扫过全场，声音渐渐威严：

    “既然不愿意承认，那就一起在问心镜前走一场吧！”

    说罢，太华真尊气势一变，身后光芒大盛。

    一轮白玉盘般的铜镜，缓缓在他身后浮现。

    问心镜。

    这是一部天阶上品法宝。

    其能勘破虚妄，叩问道心，乃是紫阳山掌门之位的传承法宝！

    顺带一提，它也是紫阳山附属的那些城隍庙中洞真宝镜的原型。

    每次紫阳山收徒的时候，都会用此宝镜叩问道心，辨别妖邪。

    若是没有这部法宝，可以预见紫阳山的魔门奸细怕是会更多。

    不过，秦寿却心中一跳，心情有些复杂。

    作为小说读者，他当然知道这部法宝。

    问心镜的能力很强，辅助战斗时更是乱人心境的“神器”。

    但同时……操控它的代价也很大。

    或者说，很坑爹。

    因为它消耗的不是灵力，而是使用者的寿元。

    不仅如此。

    它针对的目标修为越高。

    对使用者寿元的损耗就越大。

    而据秦寿所知，紫阳山掌门因为早年与魔门强者战斗时太多次使用这部法宝，寿元所剩并不多了。

    “掌门师兄！你的身体……”

    灵武真君表情微变，面露担忧。

    “不必多说了，我自有分寸。”

    太华真尊摆了摆手。

    只见他眸光一闪，问心镜顿时大亮。

    不过，还不等问心镜的光芒将所有人包裹进去，就有一道人影一跃而起，向大殿外逃遁而去……

    灵武真君微微一愣，继而大怒：

    “玄化！竟然是你！”

