    海军的事暂时不去想，反正李察要杀海贼和海军没什么关系。

    问出了其他海贼的情报之后，李察一刀结果了三名留守海贼。

    之前因为是在海上遇到海贼，飞鱼号上的海贼们帮不上什么忙，李察也就懒得让他们参与战斗。

    现在既然一起上了岛，那闲着也是闲着，让他们做一下炮灰也是不错的选择。

    飞鱼号上没有武器，所以李察让航海士们各自去海贼船上找来武器，和他一起去岛上杀海贼。

    再次上岛之后，李察一行人根据对方海贼船上留守海贼供出的情报，直接往珍兽岛中央走去。

    二十分钟后，走在最前面的航海士十九号发现了莫顿海贼团的海贼。听了汇报，李察点点头，说道：

    “那就上吧，还等什么？”

    航海士十九号努力吞咽了一口口水，试图想说些什么，但看着李察冰冷的眼神，最终还是没有开口。

    李察知道他们想说什么，这十三个海贼不是航海士就是船匠、厨师，在原本的海贼团里都不是战斗人员。但这又有什么关系呢？

    炮灰嘛，要求不高。

    李察直接命令道：“你们先用火铳齐射外围的海贼，然后所有人一齐向前冲锋。”

    “······是。”

    砰砰砰——

    航海士们发动了攻击，一轮火铳齐射，可惜一枪也没有命中。

    打空了所有的火铳之后，所有人拔出刀来，“哇呀呀”的朝着莫顿海贼团的驻地冲了过去。

    压根就没对这群炮灰的战斗力有什么指望，等航海士们冲上去之后，李察换了一个方位，慢悠悠地向着莫顿海贼团靠近。

    莫顿海贼团营地中央，船长哈特·莫顿正在篝火旁烤肉，身边空地上还摆了一堆奇形怪状的动物。

    听到航海士们冲锋的鬼叫声，莫顿霍然起身，看清是什么情况之后，拔出腰间长刀就准备冲上大杀一番。

    虽然不知道这群人是从哪儿来的，但是看他们连刀都拿不稳的样子，居然也敢对着莫顿海贼团冲锋？

    就在莫顿要冲上去的时候，副船长拦住了他，说道：“船长，这些人来得莫名其妙，恐怕有诈，不如让我先去试探一下情况。”

    被海军追逃了这么久，莫顿早就是一肚子的火了。副船长的建议虽然让他稍稍冷静了一下，但是这股怒气起来了，显然没那么容易平息。

    “瞻前又顾后，他妈的还当什么海贼！”莫顿头也不回地说道。

    咔——

    莫顿身高接近两米五，几步就冲上前，手上大刀奋力横扫，一名飞鱼号上的船匠就被他拦腰砍成两半。

    甩了一下刀上的鲜血，莫顿又朝着下一个人扑去······

    唰——

    莫顿追到森林边缘，一刀大力劈砍，逃跑的航海士二十八号被莫顿从背后一刀劈成两半，鲜血溅了莫顿一身，他脸上露出陶醉的表情。

    这已经是最后一个了，杀完了敌人之后，莫顿停在原地，有些后悔没有留下一个活口。

    “这莫名其妙出现的敌人是怎么回事？怎么感觉像是专门来送死的。”莫顿有些疑惑的说道。

    飒——

    就在莫顿思索的时候，一道青色的斩击朝莫顿身后袭来。

    莫顿身体急忙向前滚地躲避，但腰上还是被斩击擦过，留下了一道血口。

    莫顿急忙转身，朝着青色斩击袭来的方向看去，一个一米八左右的人影，正提着刀慢悠悠地走过来。

    这人自然就是李察了，刚才航海士们冲锋的时候，他一直在旁边观察。

    见莫顿独自上前迎战那群炮灰，李察直接冲进莫顿海贼团营地大杀四方，在莫顿杀完炮灰之前，李察就已经将其余海贼清理完毕了。

    刚才那道青色斩击则是李察最近新琢磨出来的招式，脱胎于平常挥刀素振时引起的音障。

    之前每次冲到海贼船上杀海贼，冷枪流弹总是让李察不胜其烦。虽然可以提前避开，但苦于没有远程攻击的手段，每次都要冲上前去斩杀枪手，耽误时间又浪费体力。

    所以李察就想要掌握一招清理杂鱼的招式，最好是可以远程攻击的。而平常挥刀练习时无铭斩破的音障，给了李察灵感。

    一番摸索之后，李察发现可以用斩击将空气压缩为一道剑气，向前斩出。

    虽然现在只能在十五米内保持有效杀伤，再远杀伤力就大打折扣，但也足够用了。

    刚才清理完莫顿海贼团的杂鱼，李察过来看见莫顿站在那里发呆，二话不说就是一道“剑气”挥了过去。

    看着莫顿狼狈躲避的样子，李察略微有些失望。

    【恶魔的力量就这种水平吗？感觉也不怎么样啊。】

    “你是什么人？”莫顿微微俯身，警惕地看着李察说道。

    看到李察从营地走过来，还有刚才那道青色的斩击，莫顿哪里还不知道自己已经变成孤家寡人了。

    但他不但没有动怒，反而冷静了下来，试图探一下李察的口风。

    要知道，能发出飞翔斩击的人，已经可以称为剑豪了。面对一个手上拿刀的剑豪，转身逃跑是绝对不行的，只会更快地死在对方刀下。

    李察没有回答莫顿的问题，走到距离莫顿五米的位置停住，开口说道：

    “听说你吃过恶魔果实，拥有变身为恶魔的力量。来，给老子表演一下。”

    听到李察的话，莫顿心里一沉，看来一场恶战无法避免了。

    “哼！你以为你吃定我了吗？”莫顿大吼道。

    莫顿嘴上说话，身体也迅速变化——原本两米五的身体再次拔高，达到了三米，皮肤飞速变黑，肌肉膨胀，撑开了身上的衣服，头上也长出了双角。

    看起来，就像是一头牛成精了。

    “嘶~”

    李察也没什么动作，等着对方变完身，看着眼前这辣眼睛的画面，倒吸一口凉气，说道：

    “这个······呃······”

    好吧，李察也不知道该说什么。对方现在这个样子，手还保持着人类的外形，拿着把刀。不但不像恶魔，反而有几分滑稽。

    这个世界的画风，再一次震惊了李察。

    “喂，你那是什么眼神？我可是吃了角牛果实的角牛人啊！！！”

