    正文地狱

    沈翔担心黄锦天纠正他修炼的时候，让他实力倒退许多，到时候就得不偿失了。

    大笑中的黄锦天突然变得严肃起来，说道：“现在我开始教你吧！一旦你进入真武境，你的修炼真气的方法就和别人有很大不同。”

    “太极降龙功包罗万象，你练好之后，可以以拳刀、剑等多种方法施展而出，能刚能柔，能冷能热，能快能慢！这是外功方面的，内功的话，就是能将真气化成龙力，威力你之前见识过了吧。”

    “我现在先说说真武境，武道之路，就是不断的通过摄取天地灵气，将之炼化成真气，然后压缩在丹田之中，真气通过挤压之后，质量会提高，爆出来的力量就越大！到了真武境之后，就要凝聚出九九八十一个真形来，而我们修炼的五行真气，凝聚的真气形态就是别人的五十倍。”

    这个沈翔也知道，到了真武境之后，每凝聚出九个真气形态，就要将之融合成一体，然后又以这个融合之后的真气形态为基础，凝练出八个质量相同的真气形态，到九个之后再次融合！

    每次融合就算是一个阶段，真武境总共有九个阶段，越是到最后就越艰难。

    黄锦天顿了顿，继续说道：“但我们的修炼方式不同，我们不是凝聚出多个真气形态来压缩，而是把丹田内五个真气团里面的真元粒点亮！”

    “这么说吧，你现在体内应该有五个栩栩如生的真气形态，如果你正确的修炼太极降龙功，那么到真武境的时候，你就能看清楚的看见那五个真气形态的内部，它们的内部是由无数的真元粒组成，一粒真元粒就相当于一个真形，你到时候只要不断的摄取真气，把那些暗淡的真元粒点亮，真元粒一亮起来的话，就相当于一个真形了。”

    沈翔点头道：“只要把五个真气形态内部的九粒真元粒点亮，就算是脱离了真武境。”

    “没错，现在我就指导你如何正确的把体内的真气形态转变成真元粒结构的真气形态，这过程需要一点时间，而且你也要吃不少苦头。”黄锦天说道。

    沈翔当然不怕吃苦，而黄锦天所说的修炼方式也让苏媚瑶和白幽幽动容，这可以避免繁琐的融合过程！

    接下来的时间里，这天坑地下总是能传出一阵阵惨绝人寰的嘶叫，这持续了一整年的时间！

    沈翔没想到纠正的过程，竟然是黄锦天用无上的力量灌入他的体内，在他丹田里面胡乱折腾，胡乱尝试，最终才寻找到法子。

    之前沈翔看见自己的便宜师傅自信坦坦的说纠正什么的，以为他有很好的办法，但谁知道竟然那么坑爹，竟然是通过多种尝试和慢慢摸索才成功的，这一年来，沈翔就如同在地狱一般。

    随着一道疯疯癫癫的笑声传来，沈翔终于松了一口气，因为他那疯癫的师傅终于在他身上尝试成功，这是在没有废掉他修为情况下，纠正了他的修炼方式。

    “师傅，你怎么能这么草率的就在我身上尝试？万一失败了呢？”沈翔苦笑道，这一年来，他就像是一个泥人，任由他这疯老头乱捏。

    黄锦天哈哈大笑着：“我怎么会失败呢？现在不是成功了吗？”

    沈翔咬牙低骂了一声：“万一失败了呢？你难道就没有想失败之后我会是什么样子吗？”沈翔想起，心有余悸，如果他失败了，那说不定就废掉了。

    “屁话，我是不会失败的，我为什么要去想？”黄锦天斥骂了他一声，这让沈翔气得跳脚，他决定以后不能再和这老家伙疯了，这黄锦天可是拥有越凡界的力量，沈翔和他玩不起呀。

    沈翔看着丹田里面那五尊黯淡的兽象，心中也十分震惊，这五尊暗淡的兽象里面都分别有一粒非常微笑的真元粒，那是就是他凡武境十重的真气压缩而成的，如果要把五尊兽象完完全全点亮的话，那需要凝聚出无数的真元粒，想到这点，他心中就震撼不已。

    “师傅，你的真形都完全点亮了没有？”沈翔问道。

    “要是完全亮了，我就不用呆在这里了，我的五尊兽象，都是只亮了一根爪子。”黄锦天说道。

    一根爪子，那需要的真元粒就成千上万，那得凝聚多少个真元粒？沈翔修炼了那么久，只凝聚了五个。

    “行了，纠正好了之后，你以后只要按照太极降龙功上面修炼就可以凝聚出龙力来，不过那还是不要随便使用，平常的话，还是用那些低劣的气罡之类的东西吧。”黄锦天叮嘱道。

    太极降龙功的修炼方法和太极神功大同小异，只是太极降龙功里面多了许多外功，也就是一些招式，这些招式都非常玄奥，但使用起来却十分厉害。

    当然，他之前的四象神功并不会受到什么影响，而此时他的真气也浑厚了许多。

    “一年了，老子十八岁了！虽然只是一年，但我却觉得过了上百年一样。”沈翔嘀咕道，这一年他可是吃尽了苦头。

    “你上去之后，除了对我那三个徒孙说你是我的徒弟之外，绝对不能告诉其他人。”黄锦天老脸阴沉地说道。

    “老头你就放心吧，我一定会记住的。”沈翔撇撇嘴说道：“再说我现在不是还出不去吗？还不知道掌教要闭关多久。”

    “对了师傅，那丹长老到底什么来头？没有名字，不知道她的容貌，但炼丹却很厉害。”沈翔问道，这一年来他都在问，黄锦天却说等成功才能告诉他。

    “她是来自紫月界的，拥有紫月火魂，是一个炼丹奇才，可能她在紫月界遭到追杀还是什么的，混不下去了才来到这里躲避，不想暴露自己，你前往别要说出去，她现在可是你的师侄了。”黄锦天认真说道，虽然他平时疯疯癫癫的，但有些事情却非常谨慎。

    沈翔暗暗笑着，太武门的三大巨头都是他的师侄，那是多么拉风的事情，就在他得意的时候，黄锦天猛的敲了一下他的脑袋，让他呱呱大叫起来。

    “抓紧时间修炼去！你得把五尊兽象那五粒真元粒都弄得更亮，亮到极限就算进入真武境了。”黄锦天训斥道。

    沈翔看了看丹田里面的五尊兽象，现里面那五粒真元粒的光芒确实有些微弱，看得出他距离真武境还有一段距离。

    在这下面，沈翔也没有心思炼丹，幸好这里的灵气非常浓郁，他除了练功，就没有其他事情可做了，更何况他那疯癫师傅整天都盯着他，一旦松懈，就会被揍。

    又是一年过去，沈翔终于把青龙真形和朱雀真形的一粒真元粒练得通亮，已经亮到了极限，现在他开始修炼白虎像。

    就在这时，他听到耳畔传来一道声音！

    “沈翔，你可以上来了，自己想办法上来吧，这个禁地对你的限制已经解除。”这声音是武开明的。