    第1689章 逃走了   

    面前的这个人类，浑身上下都充满着煞气，而且他的身边，还有两个人帮忙的厉害家伙，白霓知道，自己这个时候如果再不赶紧保住性命的话，恐怕就什么都没有了。

    

    “咻咻咻～”   

    就在张龙全力对付那只蛇的时候，突然就听到了破空声传来，他立刻后退了一大步，把自己给糊得密不透风的。

    

    “轰隆！”

    

    “估计是已经逃走了，在面对生死的时候，肯定是想要尽快逃命的，我们这个时候想追的话，都找不到方向的。”

    

    小怪物刚刚想要帮忙的，但是刚刚抬起爪子来，就听到有什么东西朝着张龙过来了，它那个时候光顾着要保护张龙了。

    

    在想要出手的时候，早就已经晚了，这个时候看起来，多少还是带着点懊恼的，就连敖桐都被震慑住了，愣愣的呆在那里。

    

    “不用着急，像是今天这样的事，我们以后说不定会经常遇到，在不断变的强大的时候，我们遇到的敌人，可能会变得更厉害的。”

    

    看小怪物有些气急败坏的，张龙还忍不住安慰它，这个小家伙，很多时候，总是在为自己着想。

    

    这么说的话，也确实是挺有道理的，要不然他们一直和那些人斗争，确实是没什么意思的。

    

    “那好吧！里面这么大的动静，再加上那家伙已经逃走了，这宅子里的一切，全都被破坏了，外面的人估计已经知道里面发生了什么事情了。”

    

    小怪物说完之后，瞬间就隐藏起来了，它不是特别想面对外面那些人，所以就只能先把自己保护起来了。

    

    大头领他们眼睁睁的看着，原本还非常空旷的地方，那栋宅子突然出现了，还没等着他们欣喜，就看到宅子在他们面前轰然倒塌了。

    

    “快进去看看，军师会不会遇到什么危险。”

    张龙，现在可是还在里面呢，大头领立刻顾不上什么，打算进去看看。

    

    可能是因为冲的太着急了，直接就和张龙撞上了，他们两个，都各自往后退了一大步，等他看清楚了对方的脸之后，这才迅速的往外面走去。

    

    “里面那个东西，现在已经逃走了，具体在什么地方，我现在也不是很清楚，所以必须得赶紧通知下去，让大家小心一些。”

    

    这个冬天，原本都是想要好好过的，但是谁也没有想到，突然间就被打破了，他们就算是老老实实的待在家里，都很有可能会遇到危险的。

    

    听说已经逃走了，大头领倒是没怎么在意？

    ，他上上下下的打量着张龙，发现没什么问题之后，这下算是跟着松了一口气。

    

    “我也没有想过，这么轻易的就能对付它的，你没有受伤就可以了，刚刚雨下那么大的动静，咱们现在先回去，有一些东西，必须得冷静下来，慢慢的商量才行。”

    

    光是看刚刚那副情形，大头领心里就非常清楚，那个东西肯定是不好对付的，如果不是因为敖桐的话，这个时候估计还在外面干着急呢！   

    大头领这样的表现，确实是挺让张龙觉得感动的，一出来之后，他并没有询问里面是什么情形，先是关心自己有没有伤。

    

    “大头领说的没错，我们现在赶紧走吧！还有就是今天的事，咱们先不要往外传，就算是家里人，也先暂时不要告诉他们的好。”

    

    莫离觉得，从里面逃走的那个家伙，肯定还会再干出点什么事情来的，所以有些时候，还是要先防备一下的好。

    

    对于这个提议，大家都是没有任何意见的，就连具体的，他们都没有去问张龙，生怕自己知道的多了，到时候会因此忍不住的。

    

    “我们都听你的，大家千万不要好奇的去问这些，就当作什么都不知道好了。”

    宋轶立刻开口跟着附和，这外面到底有多危险，他回去之后从来没有告诉过妻子的。

    

    尽管孙若楠自己也是有猜测的，更何况她也曾经跟着到过不少的地方，干过不少的事情，但是更具体的，她是没有办法知道的。

    

    “那个家伙，受了很严重的伤，就算你想要逃走，估计也是跑不远的，在咱们不知道的这些天里面，其实已经死了不下十个人了。

    

    这件事情，就算是他们不主动问，张龙觉得也没什么可隐瞒的，除了这一家人之外，另外的那些尸体，现在都在什么地方，如果不赶紧找到的话，会是非常危险的。

    

    听说在他们看不见的地方，还有人死去，大头领的脚步，突然就变得沉重了起来，他觉得自己的双腿，就好像是有千斤重一样，根本没办法再往前走一步了。

    

    “这么长时间了，怎么从来都没有听说过，下面的人汇报过这件事？”

    开口说话的时候，大头领的声音都是沙哑的，他能够明显的感觉到，自己的嗓子都是有些发干的。

    

    在寒风中行走，对于他们几个的影响是不大的，但是这种环境，真的是很能影响一个人的，尤其是知道的事情，会让一个人直接崩溃的。

    

    “可能是因为，大家足不出户的，所以她没有那么及时发现的，我们要不然还是先别回去了，去找一找这几个人好了。”

    

    已经变成僵尸了，主要是碰上人，立刻就会被他们咬的，那到时候，可是没办法控制的，这样的场景，张云根本就不敢去想的。

    

    听说要去寻找，宋云飞有些不愿意跟着他们了，在这件事情当中，自己根本就帮不上什么忙，忙碌了这么长时间，他想去看一下自己喜欢的那个姑娘。

    

    “要不然你们几个去好了，我就不跟着过去了，反正也帮不上什么忙。”

    上次说要带着人给大家认识的，就一直在拖，也不知道那姑娘有没有生气。

    

    这一次，梁墨辰是自己一个人回去的，宋云飞说什么也不跟着一起去了，所以说要留下来帮忙。

    

    “云飞，你是还有什么事情要忙吗？”

    听说他要自己回去，张龙立刻就停了下来，他有些奇怪的看着宋云飞。

    

    被张龙这么看着，宋云飞多少有些不太自在，支支吾吾的说了自己要去做什么。

    

    

