
原本痛苦麻木的身体里，竟然出现了一丝妖力，这是狞猫自身产生的妖力！

狞猫甚至感觉到，自己的体内，竟然又生出了一颗新的妖丹。但是，这怎么可能？！

狞猫睁大眼睛，使得原本邪魅的猫脸看起来有些呆傻。苏幕遮敏锐地感受到了这个变化，他忍不住伸手去摸猫头，眼睛看向狐卿，问道:“这是？”

狐卿感受着苏幕遮的注视，眼中闪过一丝得意，他向后靠了考，解释道:“我给他吃的，是我族的一种奇石。”

这种石头受妖族的气息感受而生出，“伪装”成妖丹并不是问题。

妖丹的作用在于吸收，产生，储存，运转妖力，这种奇石也拥有这些功能。

“但是……”狐卿话锋一转，“它的功能远远比不上你原来的妖丹，且时限并不长，只有五十年。五十年内，你若无法再次结出妖丹，那你依然会死。”

早知道狞猫当初结出妖丹，也花了两百年的时光。现在时间骤然缩短到四分之一，困难程度可想而知。

但是即便如此，现场其他的人也依旧很惊喜。尤其是陆云，她对狞猫的印象不错，也很同情他的遭遇。既然有机会继续活下去，那即使困难很多，也依旧值得去努力。

她笑盈盈地看着狞猫，道:“你一定要加油啊！等你结出妖丹，再次化成人，你就可以继续去寻找你的恩人了。哪怕之前认错人也没关系啊，起码你还有机会。”

陆云的话如同一阵清风般，荡涤了狞猫心中的迷茫。

——对啊，只要能活下去，就有再见到恩人的机会，就还有改正错误的机会！

几乎是瞬间，狞猫就重新振作了起来——也许在五十年后，他就能重新化成人，也许那个时候小姑娘还活着，变成一个白发苍苍的老妪，他要去到她的身边，陪她度过这一世，再去追寻她的下一世！

“活下去”这个念头已经占据了狞猫所有的心神！

他跳下沙发，对狐卿低头叩拜，感激他的救命之恩。

狐卿并不将这小妖怪的感恩放在心上，只道:“你不适合生活在这里，我会让人带你去无量山，你就在那好好修行吧。”

无量山作为有名的妖山，狞猫去到那里，修行起来也能更加顺利。

苏幕遮点点头，“这样的安排再妥帖不过了，希望你能达偿所愿。”

狞猫连连点头，对他们感激涕零。

狐卿的办事效率很快，不多时就叫来族中护卫，命其带着狞猫离开，赶往无量山。

等大猫离开之后，面上不显心中却一直吊着的黑猫总算安下心来，趴到沙发上继续去睡觉了。

而做完好人好事的狐卿却不着急着离开，他往沙发上一趟，端的是“风情万种”，一双狐狸眼注视着苏幕遮，轻启薄唇，吐出三个字，“我饿了。”

——这便是索要“报酬”了。

苏幕遮一下笑了出来，“那你点菜吧。”

叶玄零出门买菜，而陆云冲着狐卿做了个鬼脸之后，也忙跟着自家师父一起，去厨房打下手了。

*****

离开了柳宁之后，何小凝的日子始终过得浑浑噩噩，好在有师姐在一边看着，又有柳宁留下的“遗产”，她的生活倒也过的下去。

之后的日子里，何小凝也尝试了几次恋爱，但是她到底是被宠坏了，又不愿改正自己的毛病，所以每次恋爱都无疾而终。

何小凝这一生都没有结婚，越是到年岁渐增，她越是思念起柳宁来，悔恨如同小虫一般，日日啃噬着她的心。

一直活到八十多岁时，何小凝始终无病无灾。她也变成了一个满脸皱纹，白发苍苍的老人。这日，她正坐在公园的长椅上晒着太阳，忽然听到一道熟悉的声音。

倏然睁开混浊的双眼，何小凝循着声音望去，远远看到一张熟悉的面容，那是她午夜梦回时总会见到的容颜。他依旧年轻，英俊，但是他的身边却有一位同样年轻的女士，两人说笑着往前走，英俊男人的眉宇间始终漫着满满的情意——那是何小凝追寻了一辈子也未能见到的神情。

她不自觉地站起来，连拐棍都忘了拿，步履蹒跚地朝着那二人追去，可她的速度哪里比得上年轻人？只是一会儿的功夫，公园里就不见了二人的身影。

何小凝脑中一片空白，身体更是摇摇欲坠。这个时候，一道清脆的孩童声音唤回了何小凝的神智，她呆滞地低头，却见一个五六岁的小男孩举着一包纸朝向她，“老奶奶，你怎么哭了？纸巾给你，你擦擦眼泪吧？”

何小凝此时才感觉到面上一阵冰凉，她伸手一抹，果然摸到了一手水渍。何小凝没有去接小男孩手里的纸巾，声音沙哑道:“谢谢你小朋友，我没事。”

牵着小男孩儿的女人温柔地问道:“老人家，你是不是身体不大舒服，我送你去医院吧？”

何小凝微微摇头，“我只是……”

……只是弄丢了一个人。

*******

这日又到了周五，上完最后一节课后，苏幕遮收拾好东西，同同学道别之后，便背上背包离开了学校。

在站台等公交之际，他忽然接到陆云的电话，陆云告诉他自己带了一个人回来，具体的事情要等苏幕遮回来再说。

这不是什么大问题，苏幕遮挂断电话后，公交车正好到达站点，他便直接上了车。

一路顺利地回到家中，苏幕遮打开房门，便敏锐地嗅到了一股不同寻常的气息，这股味道并不臭，却也叫人不舒服，不过只是转瞬之间，这味道便消失无踪了。

苏幕遮眯了眯眼，大步走进房中，刚把背包挂好，便听到身后传来陆云欣喜的声音：“哥，你回来了。”

苏幕遮转身，顺手摸了摸陆云的头。陆云拉着她的胳膊，

带着他进入客厅，只见沙发上坐着一个穿着红色衣服的女人，见陆云带着苏幕遮进来，女人连忙站起来，有些尴尬地对苏幕遮打招呼，“您好。”

“你好，我叫苏幕遮，请坐。”苏幕遮见女人面前已经有了一杯水，便没有再去倒水。

女人忐忑不安地坐下，苏幕遮则坐在她对面，陆云见状，也粘到了苏幕遮的身边。

她和女人介绍苏幕遮：“这是我哥，他或许能解决你所遇到的问题。”

陆云也没把话说满，毕竟女人所遭遇的事不太寻常。

女人虽然没说话，但是眼神中还是明晃晃地闪着怀疑，毕竟苏幕遮看起来太年轻了，看着比自己还要小几岁。这样的年轻人，真得是“传说”中的大师吗？

不过虽然怀疑，但毕竟是陆云救了她，她也不好折了陆云的面子。

女人强打精神，做了自我介绍，她说自己叫李沛白，今年刚过25岁，就住在这个城市里，在一家互联网公司上班。

说实话，一开始李沛白跟陆云说她只有25岁的时候，陆云是不相信的。因为李沛白看起来十分沧桑憔悴，即使一身颜色亮丽的红衣也没给她增添半分气色。而这种沧桑，不仅仅体现在精气神上，同样也显现在她的外貌上。李沛白根本不像是二十五岁的年轻人，她眼角嘴角生着不少细纹，眼白发光，眼睛无光，皮肤有些松弛，头发也很干枯，看起来甚至比很多三四十岁的女性都要苍老。

显然，李沛白也知道自己外表的巨大改变，为了证明自己没有撒谎，她甚至给陆云看了她的身份证。明明是去年才重新办理的身份证，但身份证照片上的女人面容清秀，面色白皙，眼中有光，头发乌黑，跟如今在陆云面前的李沛白相比简直是判若两人。

苏幕遮倒是没有太在意这些变化，只问李沛白：“李小姐，你的诉求是什么？”

李沛白苦笑着道：“我就想睡个好觉。我觉得自己已经快被折磨疯了，我甚至怀疑再这样下去，我很快就会死的。”

陆云见她的精神实在不好，又给她添了一杯安神的热茶。在征得李沛白的通知后，陆云代她讲述了她的遭遇——这些经历，在苏幕遮回来之前，陆云已经听李沛白说了一遍。

原来留在去年过年后没多久，李沛白的生活便悄然发生了变化——每到夜晚入睡之际，李沛白都会看到自己的眼前出现一团黑影，这团黑影包裹住她，让她整晚整晚地做噩梦，并深陷噩梦无法清醒。但是每到早上清醒，她又会忘记前天晚上做梦的内容，只觉得心有余悸，

一开始，李沛白以为“黑影”也只是噩梦的一部分，认为是自己压力过大才导致的这些。为此，她专门去医院买了一堆安神的药物，又和公司申请休了年假。以为自己好好休息放松几天，情况便会好转。但是直到假期结束，李沛白所做的一切都毫无作用，她仍旧会每晚深陷于噩梦的泥淖中，早上再“死里逃生”一般得醒来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="66978347"  chaptername="1196  每晚都会做噩梦的女人">加入书签</a>
</div>
