    介绍妮可和斯威夫特认识。

    或者说两人接下来，都会加入到调查典狱长这个行动的队伍里这件事，罗纳德并没有花费太多的功夫。

    在这个过程当中，他为中间人的工作几乎顺利得不可思议。

    当然，这件事也是可以理解的。

    侦探先生和调查员少女本来的职业特质，就让他们在日常中听说或者见过彼此，同时两人也都是心思灵敏的人，自然也明白这件事多一个帮手的好处。

    所以也不用罗纳德专门调和关系。

    他们只是见了一面，稍微谈了谈便确认了合作关系。

    也就是在三人确认合作关系以后，作为调查局精英调查员的妮可，终于找机会从局里拿到了有关沙拉曼克的详细活动资料。

    然而结果却让人有些意外。

    近期以来，伯伦威治附近并没有令人瞩目的沙拉曼客进行活动，同时这个学派的成员，也没有新进入这个城市的申请和通行记录。

    如此一来，事情就比较有意思了。

    罗纳德三人在排除一些假设之后，目前得到两种结果。

    第一种概率要稍微小一些，那就是召唤出拉默这个恶魔的人，实力远远超出一般的施术者，起码也是个预备役的原典掌控者。

    毕竟能远程召唤出恶魔，然后操控它进行活动。

    甚至在这种情况下，对方还能时刻观察拉默的活动，然后在罗纳德发起攻击以后，立刻选择召回恶魔。

    妮可站在调查员的角度，认为这种情况存在可能性。

    不过如果假设成真，那么拥有这种实力的人绝对属于沙拉曼客中的学派大佬，那种家伙就算出现在伯伦威治，他们也不好动手。

    而至于第二种情况。

    就是斯威夫特提出，同时也是他们三人认为可能性大一些的状况。

    ——有人瞒过了调查局的情报网络。

    ——同时瞒过了教会的侦查手段。

    在神不知鬼不觉的潜入伯伦威治地区后，对方不只召唤出了参合进邪教术士的队伍，然后还在暗中观察罗纳德和妮可这样年轻而优秀的施术者。

    这样的话，事情就比较麻烦了。

    首先要记得一点，拉默这个恶魔最先出现的地方，是从沃夫曼前往伯伦威治的火车上，当时这家伙还暗杀了一位乘坐东风号的尼克劳斯！

    想要从这个角度入手，事情倒不是没法查，

    不过想要继续下去，其中的麻烦程度绝对相当棘手。

    想要前往沃夫曼，这个和恩特罗德接壤的边境城市。

    他们必须要穿过约伊兹大森林，同时还要和当地的调查局或者教会进行沟通，然后才能顺利展开活动，其中要花费的力气和时间几乎都不可考量。

    面对这种情况，罗纳德和妮可也只能把这件事暂且搁置。

    毕竟眼下当务之急的，还是伯伦威治城内的现况。

    典狱长和露米尔身上的疑团重重，必须要首先解开。

    如果就这样放着不管......

    最后的结果不太好猜，但按照两位神秘侧人士的经验来看，起码也比之前那群邪教术士带来的麻烦要大上不少。

    决定好首要解决的核心问题，接下来的事情就简单了。

    等待时机。

    然后开始行动。

    找出典狱长的问题，把最直接的证据由妮可交到调查局上面。

    面对麾下精英调查员拿出来的证据。

    即便只出于机构自身的职责，调查局也绝对会派出人手进行处理。

    而面对这种公职人员的叛乱......

    调查局能动用的力量和手段，绝对不是典狱长个人能够抗衡的。

    典狱长和他的继承人。

    一个是经常出面的公众人员，另一个也是需要出席社交场合的上层社会新人。

    实际上来说，机会并不算少。

    就在罗纳德他们统一队伍之后的第二个星期五。

    这个绝妙的时机悄然降临。

    当天下午五点，典狱长要出门前往市政厅，进行一次公开演讲活动，之后还会接受一次报社的采访，然后参与接下来的餐宴活动。

    与此同时，正逢周末休息日的开头。

    露米尔也正好收到邀请，需要去出席一次伯伦威治本地贵族举办的社交舞会，而在这位‘少女’离开的同时，她身边那位男仆也会随同前往。

    对罗纳德他们来讲，这就是最好的动手机会！

    典狱长和露米尔都不在家，那位来历神秘的原典掌控者也会跟着露米尔离开。

    这样的一个典狱长宅邸。

    ......

    在一位精英调查员、一位能力出众的侦探，还有一位‘有点厉害的施术者’面前。

    想进去几乎不成问题。

    顶多也就花费小小的功夫，去处置一些正好留下来的守卫人员罢了。

    时间流逝，这一天就这么到来了。

    妮可提前在调查局申请了年假，保证自己不会有任务产生；斯威夫特也大早上吩咐好自己的学徒，推脱掉一切多余的工作。

    至于罗纳德。

    告别了最近和自己特别客气的房东太太，他也出门前往了约定好的目的地。

    当天下午五点一刻。

    在伯伦威治的人们还没有下班的时候。

    他们三个汇聚在林中路外的街道边，一家小小的咖啡店之中。

    此刻街道上人来人往、车来车去，路上的行人大多都是工作之中的市民，同时也能看到在街上散步的男男女女。

    由于靠在林中路边上，同时直接通往另一个商业街。

    处于这样的位置，路上行人流动相当密集，同时也复杂非常。

    在罗纳德走进屋子的时候，妮可和斯威夫特已经坐在咖啡店窗户和墙壁夹角的位置。

    透过不怎么干净的窗户，这里可以直接观测到街道上的状况。

    而想隐藏自己的话，身体一仰藏在墙壁后面也完全没有问题。

    注视着面前的两位同伴，罗纳德确认现在的时间距离约定还有十多分钟，然后才开口道：

    “两位，我应该没迟到吧？”

    啪——

    斯威夫特掏出怀表弹开，确认时间以后点了点头：

    “当然没迟，你提前了十二分钟。”

    这时候，妮可接着对罗纳德笑了笑：

    “其实我们也才到一会儿。”

    “快来坐下吧，你的咖啡我也点好了。”

