    队伍频道中，白晓文呼唤两名队友，征求两人的意见，尤其是李淑仪的意见。

    如果李淑仪坚决不同意的话，白晓文是不会和塞西莉亚签约的。即便这样做会让塞西莉亚伤心难过。

    李淑仪微微沉默着没有说话。

    乔蕊却开口道：“塞西莉亚本身是高级首领，成为你的追随者之后，灵界规则对我们的小队实力评价也会相应增长。击杀灵界首领，得到的评分和收益都会相应降低。”

    虽然没有明确表态，但乔蕊显然并不支持让塞西莉亚成为白晓文的追随者。

    追随者和召唤生物不同，本身是独立的个体，不享受主人的精神力加成，但可以佩戴装备、学习技能甚至选择独立探索灵界位面，所以灵界规则对于追随者和主人的战力是分开计算的。

    这里说一下，无法佩戴装备的奴仆或追随者，在属性上会有所增幅，达到与同级、同模板的人形生物追随者基本持平甚至超出的程度，就比如白雕壹壹和二二。

    塞西莉亚成为白晓文的追随者之后，白凰小队等于是凭空多了一个英雄职业队友，不仅灵界探索中遇到的任务难度会相应提升，而且塞西莉亚参与围攻的BOSS，战斗评分也会相应下降。

    白晓文说道：“这一点我明白。如果塞西莉亚加入，淑仪再晋级成英雄模板的话，以后我们的小队要被灵界规则当做四个英雄职业存在，实力评分会大幅提升。不过，我们实力的增强，也意味着可以去挖掘更高难度的任务线，杀死实力更强的首领甚至领主，从收益上看，分到每个人的收益不会减少，而且由于高难度任务线的缘故，反而会增加经验值获取的速度。”

    塞西莉亚作为远程物理DPS，同样可以弥补队伍的不足，和乔蕊一样提升小队上限，只不过提升幅度不如乔蕊巨大。

    乔蕊说道：“如果队长有信心挖掘出更高难度的任务并统筹指挥的话，我没有意见……就看淑仪有没有意见了。”

    其实乔蕊暗暗表示反对，也是为了李淑仪考虑。

    这一点李淑仪也很清晰地感受到了。

    队伍频道中气氛有些沉默。

    忽然，李淑仪笑着开口，以一种爽朗的语气说道：“挺好的呀……我们小队正缺一个远程射手呢，总是靠晓文客串也不合适，晓文拿到凛冬魔杖之后，是要补足队伍的魔法输出的。我觉得塞西莉亚的加入很不错，我没有意见。”

    其实队内三个人都明白，小队早晚是要再度扩充人员的。随着小队全员渐渐升入高级觉醒者，早晚有一天要经历位面大一统的洗礼，晋升为进化者。在不计一切代价促成位面大一统的战斗中，小队的实力越强就越能对世界产生举足轻重的影响，什么战斗评分、物品收益都是次要的。

    塞西莉亚作为追随者加入，本身不占用小队名额，未来小队还有进一步补强的空间，当然是一件大好事。之所以队伍气氛有些僵硬，主要是白晓文和乔蕊两人，担心李淑仪的情绪。

    听到李淑仪的表态，乔蕊和白晓文都非常触动。

    乔蕊微微沉默之后，感慨地说道：“队长，以后对淑仪好一些吧。”这句话，是通过乔蕊的魂语者能力，直接在白晓文的心灵中响起的。

    白晓文心中有一丝愧疚，轻轻嗯了一声，也不知道是在回答乔蕊，还是在回复李淑仪。

    取得了队友的同意后，白晓文终于拿出了强效追随者契约，准备和塞西莉亚签约。

    塞西莉亚是心甘情愿地签约，这一点没有任何障碍。

    塞西莉亚的等级比白晓文高了1级，差距不大的情况下，契约失败的几率其实很小。不过，白晓文为求万无一失，还是将自己的等级提升到了7级。

    从亚伦位面世界归来后，白晓文的经验值已经接近7级，这次经历了白石城解围战、冷泉谷救援战和黑岩城攻略战等战斗之后，白晓文的经验槽早已到了满值，他一直压着经验不升级，原本是想在下一次灵界探索中卡等级进入的。

    白晓文选择升级之后，得到了灵界规则的提示。

    “你的职业等级已晋升至（7）级。”

    “你获得了2点力量、2点敏捷、2点体质和5点精神。”

    “你的职业技能‘心灵链接’得到了一次强化机会，是否抽取？”

    白晓文选择了抽取。

    “正在检测你4~6级的战斗经验获取途径……检测完毕。”

    后面是一连串的战斗经验获取途径以及比例。早在升4级的时候，就有过这种情况了。

    白晓文大致扫了一下。比起升4级的时候，这一次的战斗经验获取“质量”显然要远远超出，大量的首领击杀获取、英雄级、精英级任务获取，以及精英清道夫任务获取等等途径占了很大比例。

    “基于你的评价，抽取轮盘已生成，请在1分钟内完成抽取。”

    在白晓文眼前，再次出现了轮盘。

    依旧是四个不同颜色的区域，分别代表普通、优秀、卓越和完美。

    和上次轮盘不同，这一次的代表“完美”的黑色区域，整整占据了30%还要多的面积，而代表“卓越”的区域，达到了50%以上。接下来，“优秀”区域占了10%多一些，至于“普通”级的白色区域，只有一小块，大概5%左右。

    这种情况下如果还抽到普通级的强化，那就真的是非酋中的大酋长了。

    白晓文选择了抽取。

    指针旋转，然后缓缓减速，最后定格。

    “耶！”李淑仪和乔蕊同时欢呼出声，指针赫然停留在了“完美”区域！

    灵界规则提示信息：

    “你已经抽取了职业等级7级的职业技能强化效果。”

    “你的职业技能‘心灵链接’获得了完美级特效：共生。”

    【共生：你可以指定一名召唤生物，临时获得目标某项属性的50%，或是令其获得你某项属性的50%，持续240秒。该特效最大充能层数为3层，每层充能需要24小时。你以此法获得的精神属性不会计入召唤师精神加成。】

    “这个共生的特效……有点厉害啊。”

    白晓文砸着嘴说道。

    白晓文目前的召唤生物，力量型、敏捷型、体质型和精神型都有，意味着选择起来会非常灵活。

    比如白晓文需要力量增幅跟敌人对刚，就可以指定骷髅勇士，获得对方50%的力量属性，这就是白捡的22点力量！白晓文的力量会瞬间突破50点大关，这已经可以比拟力量型特长者了。

    再比如白晓文需要体质增幅吃伤害，就可以指定屠夫，获得对方50%的体质属性，这就是白捡了24点体质，变身成60点体质的坦克。

    想要敏捷可以找怒爪，要精神可以找德莉法，总之妙用无穷。而且持续240秒的时间也足够支撑一场BOSS战，再加上是充能形式，可以积攒下来连续多次使用这一特效技能……简直是完美，毫无缺陷的强化！

    这也对得起“完美级”的强化特效品级。

    另外，白晓文获得了5点精神之后，他的精神属性已经达到了74点！召唤生物的全属性从+6升格为+7，变得更加强力。

    白晓文的基础精神终于达标，能够装备上凛冬魔杖了。这件得自大法师凯文的魔杖，威力也是相当强劲，可以大大弥补队伍内缺少的魔法输出。

    除此之外，白晓文还得到了灵界规则的进一步提示。

    “恭喜你已经升到7级，成为高级觉醒者。”

    “未来的灵界探索中，你将有机会遭遇大一统剧情。完成大一统剧情，你将得到晋升进化者的资格。该讯息为保密讯息，密级为零。若对低级觉醒者提及，将扣除一定的灵能点作为惩罚。”

    白晓文眯起眼睛，敏锐地抓到了灵界规则提示的语言缝隙：

    “你是说，不到10级，也能遭遇大一统？到时候可以直升进化者？”

    “是。”灵界规则给予了肯定的答复。

    “如果我7级就完成大一统剧情，晋升为进化者，那么7~10级这三级的基础属性欠缺，该怎么办？”白晓文反应很快，直接追问。

    “欠缺的基础属性会一次性予以补足。且不满10级就晋升进化者的觉醒者，会得到额外的奖励。该讯息为保密讯息，密级为1。若对中、低级觉醒者提及，将承受1级惩罚。”在白晓文成为高级觉醒者之后，灵界规则似乎给的待遇也不同了，回答起来相当详细。

    白晓文点了点头：“我知道了。刚刚说的，完成大一统剧情，得到晋升进化者资格，不是直接晋升进化者？难道说，我完成大一统剧情，也可以选择不晋升进化者？如果这样选了，会怎么样？”

    灵界规则提示：“在大一统剧情完成之后，会出现升格为进化者的提示。若你选择是，将晋升进化者。若你选择否，则会继续以觉醒者的身份，在觉醒者级的位面世界冒险。注意：上述规则仅适用于未满10级的觉醒者。10级觉醒者完成大一统剧情之后，必须选择晋升进化者，否则将遭受灵能粒子的厌弃，终生不得再进入灵界。”

    白晓文点头，这样的规则设定还是很合理的。

    觉醒者从7级升到10级，当然不止是为了那些基础属性成长，而是在升级过程中，会探索觉醒者世界，打到更好的装备，获取更好的技能或道具！这同样是实力的增幅。

    所以不到10级的觉醒者，如果完成了大一统剧情，是有权利选择否，继续成长的。而如果选择是，成为进化者的话，则会得到额外奖励。

    已经到了10级的顶级觉醒者，就必须选择晋升，不然就永远断绝了晋升之道——无法再进入灵界，当然就不可能成为进化者了。

    这样的规则，一定程度上限制了顶级觉醒者故意滞留在低阶位面称王称霸，大肆刷分赚收益的行为。

    当然，规则是死的，人是活的，再好的规则也限制不了觉醒者们故意滞留的行径。像那些已经升到10级的顶级觉醒者，完全可以避开大一统剧情。

    像那些成名已久的顶级觉醒者，如怒吼天尊之类，不都是这种人么。

    其实怒吼天尊这样的顶级觉醒者，一直避开大一统剧情，不晋升进化者，也许是为了厚积薄发，不断积蓄力量、增长战斗力，将各方面的实力都磨练到完美地步，然后在大一统位面中大放异彩，博一个英雄级乃至更高的进化者职业模板。

    白晓文为了验证自己的想法，还向灵界规则查询，进化者有哪些模板，如何得到高品级的进化者模板等等。

    不过，对于进化者的信息，灵界规则对白晓文守口如瓶，丝毫没有回应。

    白晓文推测，进化者的模板应该和大一统剧情中的表现有关，觉醒者对促成大一统的剧情出力越大，得到高品级模板的可能性就越高。这方面的讯息，虽然灵界规则不予查询，但回到地球后，以高级觉醒者的身份应该不难搜集。

    白晓文随后和塞西莉亚签订追随者契约。

    百分之百的签约成功率自是不用担心。塞西莉亚在契约上用自己的血，郑重写下了名字，契约书生效。

    塞西莉亚“咦”了一声，她和白晓文之间，有了一种更加直接的心灵联系，这是主人与追随者之间的心灵沟通能力。

    而在签订追随者契约后，白晓文通过查询，也了解到了一些有关追随者的讯息。

    作为凯恩位面世界的原住民，塞西莉亚可以选择留在凯恩位面世界，而白晓文可以通过追随者契约，随时强制呼唤塞西莉亚。作为追随者，塞西莉亚是无权反抗征召的。

    在征召之后，塞西莉亚还可以通过白晓文的“白石城永久封地令”作为媒介，回归凯恩。由于她本身就是凯恩的原住民，在凯恩位面停留，是不用消耗永久封地令积累的天数的。

    “这样最好了，我可以留在我的家乡。等你需要帮助了，我就过去帮你，顺便看看你。”塞西莉亚的脸上洋溢着幸福的神采。