    “彩礼两百万，少一分钱都不行！”

    “我们家初初已经满十八岁了，可以结婚了！”

    “把钱打到我的卡上，就这么说定了！”

    云初初不敢置信，“妈，我才十八岁，我还在读书，还不到法定结婚年纪，你就要让我结婚？”

    李百合翻了个白眼，“先提前定下来，两年后再领证。现在你趁着年纪小嫁人，还能赚到两百万彩礼。那可是两百万呢，一套房了！”

    在母亲心里，她就只值一套房……

    “云真真不也是十八岁吗？她和我一样大，怎么不让她嫁人？”云初初愤怒地说。

    李百合冷嗤道：“你能和真真比吗？你脑子不行，读书不行。真真比你漂亮，成绩比你好，是我精心教养出来的女儿，以后的路宽着呢！”

    云初初不甘地吼了出来，“我才是你的亲生女儿啊！云真真是抱错的！”

    十八年前，医院抱错了两个孩子。

    云初初流落到孤儿院，一年前才通过“宝贝回家”网站找回来。

    原本应该是孤儿的云真真，却成了金枝玉叶，鸠占鹊巢！

    “闭嘴！你一个乡下长大的土包子，我恨不得没有生过你！你就是我的耻辱！”

    云真真眼底闪过一抹嘲讽，假装劝道：“姐姐，妈妈也是为了你好，你不要惹妈妈生气了，赶快跟妈妈道歉！”

    “真真，你别帮着她说话，我看她根本就是个讨债鬼！”

    对于李百合来说，养了十八年的云真真，才是她的亲生女儿。

    流落在外的云初初就是个乡下土包子，让李百合成为了众人嘲笑的对象，撕都撕不下来的耻辱！

    “要么你拿两百万给我，要么你就乖乖嫁人！”

    ……

    云初初漫无目的地走着，低头踢着脚下的石头。

    想起李百合无情的话，她的心里就无比难受。

    忽然，身后猛地传来一阵巨大的力道，把云初初整个人撞飞了出去！

    在她的背上还压在一个男人，快要把她给压断气了！

    “快追啊，别让他跑了！”

    “他腿有残疾，怎么还能逃走？”

    “没用的东西，给我追！”

    男人低沉暗哑的声音在云初初的耳畔响起，声音好听得让人怀孕，“救我，我给你一个亿！”

    云初初正要推开男人的手顿住，“一、一个亿？”

    她一咬牙，把男人藏进了旁边一堆纸箱子里。

    云初初把书包放下来，假装若无其事地写作业。

    “喂，你有没有看到一个瘸腿的男人？”黑衣人恶狠狠地问。

    云初初假装想了想，恍然大悟地指了一个方向，“朝着那边去了。”

    “追！”

    等到那些人走了，云初初赶紧把男人给扒拉出来。

    “一个亿呢？给我啊！”云初初伸出手。

    男人脸色潮红，昏迷不醒，怎么喊都没反应。

    云初初费了九牛二虎之力，把男人扶进了一家酒店。

    “累死我了！”

    将男人随手丢在大床上，云初初去卫生间拧了一张湿毛巾，把男人的脸擦干净了。

    她这才发现，男人长了一张极其英俊的脸。

    男人大概三十岁左右，俊美挺阔的五官，英挺笔直的鼻梁，薄而好看的唇形，宛如上帝最杰出的精心作品。

    男人陡然睁开了眼睛，一双黑眸锋利而凌厉，仿佛鹰隼般紧紧盯住了猎物。

    云初初一个激灵，“大、大叔，你答应给我一个亿……”

    话音未落，男人忽然抓住了她的手，将她拖了过去，狠狠按住。

    “啊……”

    衣服被撕开，云初初后面的话被男人的薄唇堵住。

    “乖，帮帮我，我会和你结婚……”

    整整一个晚上，云初初哭得嗓子都哑了。

    她后悔了！

    她以为随手救了一个人，却没想到根本就是一头恶狼！

    第二天早上，云初初缓缓坐起身来，将雪白的被子紧紧裹在了身上。

    身边的男人已经不知去向，她恨得咬牙切齿。

    禽兽！

    狗比男人！

    要是再被她看到他，他就死定了！

    门口响起了一阵有礼貌的敲门声。

    随即，房门打开。

    一个坐在轮椅上的男人出现在视野。

    “是你！”云初初愕然愣住。

    男人挑了挑眉，挥了挥手，身后涌进来一大群女佣。

    “小姐，请让我们服侍您。”

    “哎，你们干嘛！快住手！”

    半个小时后，云初初被重新打扮一番。

    她的头发被精心搭理过，轻轻地披在肩头。

    脸上描绘出淡淡的妆容，只涂了一层薄薄的口红，显得更有气色。

    身上换上了最新款，巴黎走秀的漂亮时装。

    她整个人焕然一新，漂亮得不可方物。

    男人的眼中闪过一抹惊艳，挥挥手，让女佣们退出去了。

    “自我介绍一下，我叫墨连城。昨晚的事情我很抱歉，我被人暗算了，下了迷药，对你做了很不好的事情。”

    云初初吞咽一声：“那个……你说给我一个亿……”

    “我可以给你钱，但我有一个条件。”

    “什么条件？”

    墨连城正色道：“我需要一个结婚的新娘。”

    没想到，他都躲到东海市来了，那些人还是不肯放过他，用这种下作的手段对付他。

    他需要一个女人结婚，这女人不能被那些人控制，还要身家干净。

    正好眼前的女孩，符合他的全部要求。

    云初初以为自己听错了，他竟然要她嫁给他？

    “你是在嫌弃我？”墨连城的声音冷了下去。

    他苦笑一声，他的腿废了，哪个女人还愿意嫁给他呢？

    “你走吧！作为补偿，我会把钱给你的。”

    “大叔，只要和你结婚，你就给我一个亿吗？我可以继续读书吗？”

    “你可以读书，我不会限制你的自由。”

    “好！那我们结婚吧！”

    墨连城愣了一下，没想到她居然答应了！

    云初初觉得，与其被李百合卖掉，她不如先把自己嫁了。

    至少大叔肯给她一个亿，而且还长得这么帅！

    墨连城说：“这是结婚协议，你现在年纪还不够，等两年后，我们再正式领取结婚证。”

    云初初拿着笔，认认真真，一笔一划地签上了自己的名字。

