    “这种事也能习惯？”

    无夜拉着小南的手走在大街上，不时指指点点告诉她周围是什么。

    小南却更关注周围人们的神态。

    然后她就发现真的像无夜说的那样，他们根本不怎么关注火影大人牵着个不认识的女人，依然言笑晏晏的叫着“火影大人”。

    “你是不是经常牵着不同的女人在大家面前走来走去？”小南忽然反应过来。

    “走，我带你去木叶最好的烤肉店！”

    无夜却不回答她，拽起她的手就往前走去。

    “你现在有几个女人？”

    小南却不放过他。

    无夜回头，看她脸上依然平静的神色，不由得无奈笑笑：“结婚了一个，今晚要订婚一个，大名府一个，还有个姐姐，然后就是你了…”

    照美冥…应该还不算吧…

    “哦…”

    小南抿了抿嘴，什么也没说。

    “小南，”无夜有些担忧的捏了捏她的手，“你怎么想？”

    小南抬起沉静的眼眸看着他，摇摇头：“没什么关系，当初是我自己放弃的，现在的结果就要接受，我听说你结婚时就有了心理准备。”

    “无夜，来吃烤肉？”

    两人刚好走到了取风烤肉店，也不知道秋道取风是从哪儿冒出来的，爽朗的笑声响起来，接着无夜就发现自己被拐进了烤肉店内。

    “咦？她是？”

    秋道取风看到无夜身旁牵着的小南，不由得失笑：“又招惹了谁家女孩子，这么漂亮？”

    “您好，”没等无夜介绍，小南就很有礼貌的主动开口，“我是雨忍村新首领，小南。”

    “哈？雨忍村？首领？”

    天天沉浸在烤肉生意里的秋道取风自然不怎么关注其他，对他来说，看到无夜成为火影，就已经是这些年来最关注的事了。

    “玖辛奈是漩涡一族，纲手是千手一族，今晚要订婚的是宇智波一族，你那暧昧不清的姐姐是日向一族，木叶大家族被你娶了个遍，现在手伸向其他国家了？”

    秋道取风勾着无夜的脖子，压低声音道：“无夜，你老实告诉我，是不是打算通过色诱术收服忍界？”

    无夜：“……”

    “取风大叔，给我们来份最好的烤肉，麻烦了！”

    他不由分说把秋道取风推了出去，然后拉着小南在窗边坐下。

    但小南的目光一直锁定在他脸上，许久不说话。

    “怎么了？”

    无夜摸摸自己的脸。

    小南的薄唇弯了下：“色诱术？”

    无夜汗了下：“别听取风大叔乱说。”

    “哦。”

    小南又瞥了他一眼，随后将略带笑意的眸子看向窗外风景。

    街道上人流如织，老人孩童不时走过，他们脸上洋溢的笑容令小南恍如隔世。

    想到雨之国民众们生不如死朝不保夕的模样，再看看这里安居乐业的人们，就像是两个世界。

    “木叶的人们过得好安定。”她低声感叹道。

    无夜伸出手，隔着桌子抓住她修长的手，轻轻摩挲她的手指，笑道：“再过几年，雨之国民众也会拥有这样安定的生活。”

    “真的能做到吗？”

    小南的神色有些恍惚。

    只有出生和生长在雨之国这样夹缝中生存的国家，才能体会到那种暗无天日的绝望感。

    “相信我就好。”无夜笑着道。

    小南冰清的心境不由得被木叶平和的氛围，还有无夜脸上温暖的笑容融化。

    “嗯。”

    她反手抓紧了无夜的手。

    “火影大人。”

    这时，一道纤细的黑影忽然出现，单膝跪落。

    “夫人发现了一个有恶意的雨忍村忍者，得知你的位置后，正在赶过来。”叶仓的声音响起来。

    无夜和小南微微一怔。

    “应该是半藏过去的忠心部下，现在混在新的忍村队伍里，很难辨别出来。”小南轻声道，“你帮我处理掉吧。”

    无夜点头：“那我交给情报部门处理了。”

    “嗯。”

    听到小南答应，无夜便对叶仓道：“让玖辛奈直接送到情报部去。”

    “是。”

    叶仓应声，身影一闪，直接瞬身离开。

    随后，一盘盘经过适当腌制的肉片被端了上来。

    但两人没吃多久，门口就冲进来一个红红火火的身影。

    “无夜无夜，我来啦！”

    明明结婚快一年了，但玖辛奈还是那个火热少女的模样。

    这时也不管对面坐的是谁，跑过来就抱住无夜的脖子，坐到了他腿上。

    无夜忙伸出手揽住她的柔腰，将她抱好。

    他能感受到的婚后变化就是，玖辛奈的身材变丰了些，不像以前完完全全少女身材。

    还有就是，痴缠到旁若无人的境界。

    不知道是不是跟辉夜学的…

    “咦？她是…”

    玖辛奈在无夜脸上蹭了蹭，随后才看向对面的人影。

    她先是愣了下，然后连忙从无夜身上下来：“啊…是雨忍村的使者吗？抱歉…”

    玖辛奈连声致歉，做到无夜身旁，抱着他手臂，很熟练的自我介绍：“你好，我是他的妻子喔，嘻嘻！”

    小南一双沉静的眼眸稍稍波动了下，随后又平息下去。

    她的目光在玖辛奈身上逡巡不去，略略点头：“你好，我是小南。”

    “诶？”

    玖辛奈的脑袋一下子抽住：“小南？”

    她脸上笑容下意识淡了淡，慢慢撇过脑袋看向无夜，目光中带有询问意味。

    无夜在桌下轻轻捏了下她的手：“嗯，她就是小南。”

    “喔…我想起来了，她很小的时候也是这样的发色…”

    玖辛奈狠狠的掐回去，脸上笑容却重新灿烂起来。

    “你知道我？”

    小南意识到了什么。

    玖辛奈松开了掐无夜的小手，身体稍稍前倾，目光盯着小南完美的瓜子脸，笑靥如花：“那当然啦，无夜早就提过你呢！”

    “他都说了什么？”

    面对无夜的正牌妻子，小南神色古井不波，仿佛置身事外一般。

    无夜给玖辛奈多要了一份餐具，然后默默烤肉，给她们俩分发。

    顺便看戏。

    不吃自己瓜的吃瓜群众是不合格的！

    “他说啊…”

    玖辛奈的眼珠在眼眶里转了圈：“本来只是收了个女徒弟，结果不知怎么的就被勾搭成男女关系了…”

    啪嗒。

    无夜和小南手中餐具同步掉落在桌面上…

