    叶玄按照夏稷的说法释放信号之后，过了半个小时才见钱老头一个人走了过来。

    夏稷声音沙哑道：“影一也走了？”

    “是的！”钱老头躬身道：“影一触动了灰衣僧之后，不幸壮烈成仁。”

    “开始吧！”夏稷摆手之间神色里带起了几分颓然。

    钱老头把两具尸体拖到了一边儿转换替身邪，已经恢复过来的夏稷站起身道：“叶玄，你有烟么？”

    叶玄掏出烟盒递了过去，夏稷点起三只烟，像是上香一样插在路边，自己又点起一根烟慢慢抽了起来。

    叶玄接过烟盒：“你好像不会抽烟？”

    “不是不会，而是很少抽。”夏稷吐了口烟道：“有人跟我说，陪着兄弟坐在一起抽烟是种享受。我想体会一下。”

    叶玄蹲在地上：“你死了那么多手下，你都没在乎过。没了四道影子为什么会如此难过？”

    “不一样！”夏稷指了指自己的影子：“你身边有朋友，有兄弟，而我身边只有影子。真正了解你，陪伴你的也仅仅是影子而已。”

    叶玄往地上看了一眼：“影子倒是可以一直陪你到死。可是影子能跟你说话么？能听你诉苦么？能陪你撸串子，吹牛逼么？都不能吧？”

    叶玄是意有所指，他说的影子包括了人影，也包括了战死的四道“影子”。

    “不能！”夏稷摇了摇头：“影一他们就像是真正的影子，除了陪在我左右，甚至不能多说一句话。如果他们不是为了让我知道，他们听懂了我的命令，甚至连个是字都不会说。这就是影子。”

    “但是他们都像是真正的影子一样陪着我，从没离开。现在，他们走了，我又要一个人了。”

    叶玄反问道：“你害怕孤独？”

    “我是害怕枭雄式的孤独。可我又不得不忍受这种孤独。”夏稷说道：“真正的孤独，并不是只剩下你一个人。而是，你从来都不是你。”

    夏稷说道：“为了让人无法看透，你永远不能去畅快淋漓的表现自己的情感。凡事都是适可而止。”

    “怎么说呢？举个不恰当的例子吧？就像清代的皇帝，祖制定下了皇上吃饭，一道菜最多吃夹三筷子。怕别人知道皇上爱吃什么，在菜里投毒。所以皇上再喜欢吃的菜，也是浅尝辄止。我们这些人也一样，我们不能把自己的弱点暴露给任何人，情绪，喜好，感情都是弱点。不可以爱一个人，不可以表现出恨一个人，不可以喜形于色。”

    “影子是最了解我的人，我对他们说话，就像是对着空无一人的会场演讲。别想得到什么回应，只是在发泄情绪。或许这就是一种精神上寄托，因为你知道有人在听你说话。”

    叶玄轻声道：“影子从来没有回应过你么？”

    “回应过！”夏稷说道：“影五回应过。可他被杀了。死在影一的手里，因为他违反了影子的铁律。影子不可以回应主人，那样影子也就不是影子了，当主人跟影子之间建立了感情，影子就会成为主人的威胁。所以，影五死了。”

    叶玄看向夏稷：“你没见过影子真面目？”

    夏稷道：“不能见，也不需要见。每个影子都不会终身跟随主人，影子的寿命很短。因为，他们必须时刻陪在主人身边，三天三夜不能进食，不能解手，甚至不能喘上一口大气。每个人只能有两道影子。把他们累死之后，就会有新的影子过来。他们仍旧叫影一，影二。”

    叶玄皱起眉头：“你想让影子多陪你一段时间，才要了五个影子？”

    “对！”夏稷说道：“我要五道影子，看上去是对影子的保护。其实，是种自私的做法。影子服役十年之后，不管是不是可以继续陪伴主人，都要被处理掉。因为他们知道的太多。别人在十年里可能累死两三道影子，而我却要亲手送五道影子上路。”

    “我第一次陪我的五道影子吃饭，就是在他们退役的时候。那时，我的手都在颤抖，因为我知道我在给他们倒上毒酒。可是他们却很开心。因为他们终于能说话了。他们说了很多话，我只是静静的在听。”

    “我最后想要看看他们的脸，我想记住那些陪伴了我十年的影子。他们没有同意，到死都带着面纱。影一恳求过我，不要看她的脸，看到了影子的脸就等于是在亲手送他们的家人下地狱。”

    叶玄沉声道：“你忍住了？”

    “忍住了！”夏稷点头道：“我亲手把带着面具的影子送进了焚尸炉。我最终也没能看到他们的脸。”

    叶玄起身道：“夏稷，其实你没把影子当成朋友。你说的时候，一直在说五道影子。你的心里，他们还是影子。”

    “不是！”夏稷猛地站了起来，那是他第一次失控。

    叶玄摇头道：“夏稷，我知道你有你的难处。但是，把我把老班，甚至异调局任何一个人，换到你的位置上，我们都会拼死带着影子出逃你信么？”

    “不对!”叶玄自己否定了自己的说法：“我们不需要影子，我们有兄弟。有放心把命交给他的兄弟。所以，我们不需要影子。哪怕我们没有兄弟，我们也会拿着自己的命去搏杀江湖，我们不想连累别人。”

    叶玄看向夏稷：“老夏，你这么活着，快乐么？不累么？”

    夏稷看了叶玄十多秒钟才说道：“什么叫快乐？我知道兴奋，知道满足，知道踌躇满志。还真不知道什么是快乐！”

    “你没救了！”叶玄道：“你适合成仙，成佛。”

    叶玄道：“凡人的世界，就是你们眼中的世俗。有伤，有痛，有苦，有难。但是，再苦再难的人，也有过他的快乐，也有那么一瞬间的开心，他会在很多年之后，想起那段开心往事，仍旧满脸笑容。你快成仙了，你身上凡人的感情太少。”

    叶玄严肃道：“你们天天说什么道，得道，修道。其实，你想没想过，凡人之道才是真正的大道，天下之人九成九是凡人，修好凡人道，才是真正的大道。仙道，佛道，正道，邪道都留给超凡脱俗的人吧！我不懂，也做不来，我只知道，做个傻笑的凡人比仙好！”

    “傻笑的凡人比仙好？”夏稷若有所思。

    叶玄转头道：“你也别想了，你想不明白。我说的不是道，也不是禅，你顿悟不了。等你哪天不是夏稷了，或者不打算登基称帝了，成了平常人了，你也就知道了。”

    “哎，也不对。”叶玄摇头道：“你成了平常人，也做不了平常事，你想的太多。你不是今朝有酒今朝醉的人。你们聪明人都讲究深谋远虑，深思熟虑，总之怎么复杂怎么想。你改不了。凑合活着吧！”

    夏稷这次没有说话，也不知道是在想什么？

    他不说话，叶玄也没心思跟他瞎扯，转头看向了桃小妖，他刚才跟夏稷胡扯，有一半儿的原因是怕夏稷找桃小妖算账。毕竟，夏稷这次失手，桃小妖沾了不少关系。

    叶玄不说话，可不代表夏稷想不起来了，夏稷只是沉默了片刻，就开口说道：“叶玄，如果把你换成我，你会出手杀了桃小妖么？”

    叶玄微微一愣之后才说道：“我会，但是你不会。”

    叶玄说道：“我说了，你想的太多，我们现在还在合作，你还有没达到的目的。就算你心里想杀桃小妖，也会忍到你达到目的的时候。我说的对么？”

    叶玄继续道：“老夏，你自己问问自己，你会因为影子伤感，是把他们当成了朋友吗？不是，他们在你的心里还是下属，还是兵卒。他们在你心里，还是可有可无的人。你的伤感持续了多久？我敢跟你打赌，最多到明天早上，你的负面情绪就会烟消云散。”

    夏稷看了叶玄好半天：“你说的对！我的确不是一个适合做朋友的人。”

    叶玄说道：“好了老夏。老班以前跟我说过一句话：老天注定了一个人的性格，终其一生都不会改变。你的性格改不了了，想开点吧！这也未必就是你的错。”

    叶玄一看桃小妖的恢复了过来，嘴上就又没把门儿的了。夏稷不由得哭笑不得，只能转头看向了钱老头：“钱老，你……”

    夏稷的目光刚刚落在钱老头身上脸色就是一变，人也跟着猛一错步，撤到了叶玄身边。

    叶玄一开始还以为夏稷要找桃小妖的麻烦，等他眼角余光扫见远处的钱老头，也跟着变了脸色。

    他们看见钱老头盘膝坐在了地上，双手合十竖在了胸前。

    盘膝坐地并非是僧人独有的姿势，双手合十可就是没法解释了，钱老头是命数师，在怎么也不会摆出佛门弟子的坐姿除非他已经变成了灰衣僧。

    叶玄手握着竹节鞭，紧盯着坐在远处的钱老头，压低了声音向夏稷问道：“老夏，你的那个替身邪靠谱么？我怎么觉得是和尚把钱老头给换了？”

