 “比石头？”

杜小可听到这话，稍微有些好奇地问了一句。

刘安好听到这话，便苦笑着解释了一句，道：“就是比比各自选的石头怎么样。”

杨天扫了一眼，看到附近地面上的两列石头，便微笑问道：“这就是两位选的石头？”

刘安好点了点头，微笑道：“我这边的，主要是靠这三位选玉师傅选的。

我觉得应该挺靠谱的。”

“呵，靠谱？

等会石头一开，什么都没有的时候，你就知道靠不靠谱了，”贾平嘲弄道。

然后转过头，对着身边那位老师傅，道：“李老，你看这家伙选的石头怎么样？”

李老扫了一眼，走到刘安好选的那一列石头旁，一个一个仔细地敲了敲。

而后，回到贾平的身旁，道：“不过尔尔。”

贾平一听到这话，很是高兴，得意洋洋地看向刘安好，道：“看来你已经输了。”

刘安好微微皱眉，却也很快舒展开了，不和这家伙计较，道：“能不能开出玉，不是我说了算，也不是这位李老说了算。

咱们还是手底下见真章吧。”

杜小可看到这颇为剑拔弩张的场面，倒觉得挺有趣的，随口打趣了一句：“无所谓啦，反正你们选的，肯定都没有我选的好。”

在场的其他人听到这话，倒是都笑了那么一下。

无论是真笑，还是干笑，都没什么当真的意思。

毕竟大家都不会觉得杜小可说是真的。

而这时，杨天也对地上这两列石头有些感兴趣。

稍微往那边走了走，用灵识探了一圈。

而后，他感觉有点不妙。

因为，刘安好这边的原石，似乎……还真得不如贾平那边的。

而且差距颇为明显。

这样下去，恐怕刘安好等会真得会很没面子。

杨天想了想，突然发现自己本来就有改变局面的方法。

正巧这时，几个工作人员也将杨天和杜小可选的那三块石头搬了过来，放在这两列石头的侧边。

杨天便指了指自己之前选的第三块石头，对着刘安好，道：“对了，刘先生，差点忘记说了。

这三块石头，有两块是我和小可为对方选的。

而第三块，是我为你选的，算是谢谢你今天带我们来这地方体验赌玉的乐趣。”

刘安好听到这话，都愣了一下。

和之前听到杨天这个决定时的杜小可一样，他一时间也有点不太明白，杨天这么做，是什么意思。

在刘安好看来，杨天应该是明白了自己请他来这原石大会的意图就是要感谢他，所以杨天应该也知道他肯定会付所有的玉石钱，不可能让杨天来出手付钱的。

那么，杨天这一送，不完全就是拿他的钱，买了一块原石，然后送给他么？

这……实在显得有些奇怪。

毕竟，一个外行人，选石头，大概率是亏的。

相当于杨天替他做了一笔大概率亏钱的买卖，还说是感谢他。

这……怎么想都有些怪怪的。

刘安好一下子有些没搞懂这操作究竟是什么意思，愣了好几秒，然后苦笑道：“呃……杨天，你本身就是我们全家的恩人啊，不需要感谢我什么的。

而且，这玉石钱，我肯定是不会让你付的啊。”

“我明白你的意思，”杨天淡然一笑，也懒得多加解释，道，“但我希望你相信我，也收下这块石头。

这里面肯定有好东西。”

刘安好微微一愣，实在搞不懂杨天到底是哪里来的自信。

此刻站在这里的，除了保镖之外，就是玉石行业的老总以及专业选玉人。

这些人哪个都比他会看玉吧？

不过……既然杨天都这么说了，那，他当然也不可能再拂了杨天的面子啊。

就当这是这位恩人的小调皮吧。

刘安好这样想着，倒也释然了，笑着点了点头，道：“好吧，既然你都这么说了，那我就收下你这块石头。

无论结果如何，这份心意我都收下了。

不过……杨天你可真是太客气了，明明我们家还亏钱你那么多，你根本是不需要想什么的。”

杨天淡然笑了笑，道：“没什么，就当是礼尚往来吧。”

一旁的贾平，听到这一番对话之后，很是嗤之以鼻。

他撇了撇嘴，道：“哟，刘总可真是厉害啊，行外人都可以来帮你选玉了。

看来你这选玉的眼光真是一天不如一天了。”

刘安好听到这冷嘲热讽，也有点不舒服，撇了撇嘴，道：“眼光如何，还是开了石头再说吧。

贾总你先还是我先？”

“等的就是你这句话，”贾平冷笑道，“我先吧！直接让你见识见识专业鉴玉师父的厉害。”

由于开石的数量很多，工作量很大，主办方当然也是提前想到了的。

所以开石处是有多个开石台、多个开石师傅在同时工作的。

此刻，最近的这个开石台已经完成了一位顾客的开石过程。

贾平便立马让工作人员把自己的石头送过去开。

众人也都移步过去，亲眼见证这些石头被打开。

很快，在专业的开石师傅与机器的手下，第一块石头开始了切割……一刀下去……没见绿。

第二刀……第三刀……“诶，见绿了！”

有人率先看到了，惊呼道。

其他人也立马注意到了，仔细一看，还真是见绿了。

贾平见状，自然是乐得不行，一拍手道：“没想到开门就见红了。

开石师傅加油啊，看看这块到底有多大。

要是水头好，少不了你的小费。”

开石师傅听到这话，也是笑了，立马点头，继续认真开石头。

很快，一番切割之下，一块拳头大的翡翠，被开了出来，而是还是绿色的！要知道，诸多颜色的翡翠里，绿色本就是最值钱的颜色。

再加上是这么大一块，那价值肯定是不会低到哪去的，亏本是不可能了。

开石师傅又熟练地用高压水冲洗了一番，拿出来，众人仔细地确认了一下颜色和质地。

“这是……冰种，阳豆绿，好东西啊！”

一人惊叹道。

 