    而此时...

    苍穹之上一道能量光束，直击刺翼虫王那道身影！

    看见boss，幽天雪第一时间操控战舰开始攻击！

    刺翼王虫仰天嘶叫，张开大嘴，幽能开始汇聚。

    一道幽能蓝色的光团带着似流星的慧尾，朝光束喷射而去。

    光束竟被瞬间抵消，蓝色光团不减威势，擦中战舰尾部，轰击在营地光罩上。

    “战舰尾部受损10%，还好没有击中能源熔炉！”

    幽天雪等所有人研究人员，惊出一身冷汗。

    “警报，光罩损坏程度40%，剩余60%””

    所有玩家也被刺翼虫王的攻击震惊到了。

    这要是被正面击中，还不得被瞬杀？？

    来自刺翼王虫强大攻击，让所有人开始提心吊胆。

    “C阶？”梅枝酒岚直接击杀掉身前的一只D+巅峰虫兽，望着刺翼王虫顿时兴奋起来。

    在土卫六上，被一只C阶初期的宇宙异兽秒掉，让他十分郁闷。

    如今又见到一只C阶虫兽，这让他内心升起一股挑战的心理。

    守卫营地战役期间，梅枝酒岚击杀虫兽的速度，绝对比不上其他人。

    但他已经成功单杀了几百只D+巅峰虫兽了，变相给其他玩家减负。

    如今的积分，也才和一些抗炮妹子差不多。

    毕竟他没去屠杀小怪，而是专门挑厉害的虫兽去单挑。

    而另一处的天下第一枪也是如此。

    正待两人打算上去，试试刺翼王虫的实力时。

    姜泽的全息光幕出现在他们眼前。

    “你们要去面对刺翼王虫？”

    “是啊，怎么了泽哥？？”梅枝酒岚两人微微一愣。

    “你一个D+初期，一个D阶，面对C-初期直接是被秒的结果，别说是C阶巅峰了！你估计没碰到就嗝屁了！”姜泽淡淡开口。

    不管梅枝酒岚的身法有多牛批，D+对阵C阶，直接差了两个大阶段，这根本没有任何机会！丁点都没有！

    更别说刺翼王虫是属于英雄单位了。

    姜泽单挑都得花点功夫！

    “啊这...”梅枝酒岚两人如同被浇了盆冷水，愣在原地。

    “但也不是没有办法！”姜泽话锋一转。

    “您说！”梅枝酒岚竖起了耳朵。

    “我赋予你俩短暂进入C-阶的力量，你能做到牵制住它吗？”

    “这...”梅枝酒岚两人还没回过神来。

    姜泽没时间跟他俩废话，直接出现在身旁，双手搭在他两的肩膀上，将力量渡给了他两，随即一脚把他们踹飞了过去！

    ？？？

    梅枝酒岚和天下第一枪飞在空，双眼呆滞。

    聊得好好的，怎么突然就动脚？

    下一秒，两人如炮弹般靠近刺翼王虫。

    随着距离，越来越近，近乎200米高大的刺翼王虫，映入眼帘，两人这一刻才觉得。

    这B真的好大。

    刚才隔远了，看起来还很小，现在到跟前了，才知道这B居然这么大！

    而刺翼王虫也看到了飞来的两人，顿时就是一波瞬发幽能波，朝着两人轰去。

    看着扑面而来的幽能波，两人纷纷在空中躲开。

    唉？我能飞了？

    梅枝酒岚和天下第一枪相互对视一眼，眼中惊讶！

    “好了！不要再惊讶了，你们俩赶紧熟悉力量，我去拖延这货一阵子！”

    空中两人身旁一阵空间扭动，一个人影出现，赫然是龙虾舞牛。

    龙虾舞牛之前，在领悟出虚空‘夜潜’的力量时候，被姜泽丢回训练营熟悉力量了，所以一直没出现在战场中！

    而此刻出现在这里，他被委任同梅枝酒岚两人，一起牵制英雄单位，刺翼王虫。

    龙虾舞牛说完便在两人背后轻轻拍了一下，一道淡淡的虚空漩涡印记，印在他两背后，随即直面刺翼王虫的幽能波。

    他撞上去了？梅枝酒岚两人一阵惊讶。

    就在幽能波快接触到龙虾舞牛时，凭空一阵虚空漩涡波动，将幽能波吸了进去。

    同时，一只倒霉的C-初阶虫兽背后不远处，一阵虚空波动，幽能波从其中破空而来！！

    C-初阶虫兽：？？？

    它感知到波动那一刻顿时懵了。

    幽能波已经朝他脸色盖了过来。

    轰！！

    C-初阶虫兽，卒！

    玩家：？？？

    刺翼虫王：？？？

    梅枝酒岚两人：？？？

    “卧槽，刺翼虫王的攻击，被转移了！！阿牛哥牛比！！”

    “这是，虚空的力量？”

    “这尼玛，四代目，波风水门？”

    各方人员见龙虾舞牛这一波操作，顿时傻眼了。

    “嘶”（该死的蚂蚁！去死！）

    刺翼虫王这次直接三个头颅，齐齐喷射狂暴的幽能光柱，朝着龙虾舞牛而去。

    龙虾舞牛见刺翼王虫发动合击，神色凝重，因为这次的攻击，一旦没接住，直接是被秒杀的节奏！

    他开始运转姜泽赋予的能量。

    顿时，他的身前，并排出现两个巨大的虚空漩涡。

    而破空而来的幽能光柱，再度没入左边的虚空漩涡中。

    又通过右侧的漩涡而出，朝着刺翼虫王冲击而去。

    呼吸间，恐怖的幽能光柱，直接贯穿了刺翼虫王的右侧肉翅。

    “嘶！！”刺翼虫王吃痛嘶嚎，它低头看了看翅膀的伤口。

    又惊疑不定看着空中的龙虾舞牛。

    自己施展出去的技能，突然转向自己！

    邪门！

    这Ｂ太邪门了！

    刺翼虫王直接朝着龙虾舞牛扑了过去。

    而龙虾舞牛，也微微喘气，也好不到哪里去，转移这发光柱，能量消耗了不少。

    看见刺翼王虫袭来顿时没入虚空中，到处闪现，躲避着强大的攻击！

    梅枝酒岚惊讶看着这一幕，他们没想到。

    龙虾舞牛上一刻还是虚空盾战，下一刻就是玩的这么花里胡哨的了。

    “你两别愣着啊！快过来一起帮忙啊，我再多用几次虚空行走，得被放逐了！”龙虾舞牛看着梅枝酒岚两人在一旁看戏，顿时鼻子都差点气歪了。

    梅枝酒岚与天下第一枪回过神来，顿时上前，一同与龙虾舞牛开始与刺翼王虫周旋了起来。

    三英战刺翼王虫。

    ......

    环境还驾驶着蔚蓝之星来回碾压牵制了大量的虫群。

    幽天雪也开着定远战舰火力覆盖，压制前线。

    还有混在C-虫群中拖延时间的光之团。

    基本虫群中，最难对付的点，都被拦截了。

    “天启，我们开始吧！”

    “好！”

    天启开始吸取姜泽自身的能源与储备的光能。

    几乎是瞬间，姜泽的能量去了九成，储备光能没了3000W。

    同一时间，所有玩家的眼中出现了姜泽的头像。

    而正在艰苦战斗的玩家们看见姜泽的头像，微微一愣。

    但也没停下砍杀虫兽的手。

    因为再度猛增的虫群，让他们亚历山大。

    此时，姜泽开口了。

    “各位守护者，如今形势危急，我将短暂赋予与你们强大的实力！”

    “叮，你获得来自领主姜泽赋予的光能，实力临时提升到C-初阶，持续时间倒计时：30分钟。”

    ......

