    同时，李秀宁已经早早地离开大兴城。

    继续呆在大兴城，若是等李渊起兵反隋，她绝对是必死无疑。

    因此，她动身来到鄠县一座景色优雅别致的李氏庄园。

    打算在这里继续招兵买马！

    “李氏产业这是遍布全国各地吗？”

    学生们啧啧称奇，只觉得这李家果然是豪门巨富之家。

    这一天。

    家仆马三宝前来禀告李秀宁，送来了一份最新情报。

    李秀宁拆开情报一看，却一眼就见到。

    她的父亲李渊反了！

    于太原起兵！

    “恩，我明白了。”

    李秀宁点了点头，也是在厅堂上来回踱步着。

    她面露沉思。

    略微思索后，她心中已经有了决策。

    她要拉各路反隋的起义军，加入她的队伍里。

    这事情单单凭借她一人，却也不好办到。

    她将目光视线落在马三宝身上。

    马三宝这虽然是一个大老粗大男人，可对于她却也是忠心耿耿。

    尤其马三宝虽为家仆，可却拥有着过人的胆识。

    “我一定竭尽全力，相助李公子一臂之力。”

    马三宝挺直腰杆，表情正色。

    李秀宁满意点了点头。

    接下来数日里。

    李秀宁收编了好几股起义军的力量。

    但这样，她还远远不满足。

    她将主意打在了自己的堂叔李神通身上。

    以及起义军首领何潘仁身上。

    当天，中午。

    她用过午膳，就直接前去寻找李神通。

    她顺理成章地见到了李神通。

    李神通皮肤黝黑，四十岁左右的年纪，样貌看起来很成熟，似乎因为是李渊的堂弟，这长相还好像跟李渊有一两分的相似。

    “侄女拜见堂叔。”

    李秀宁态度恭敬，在堂叔面前她可也没有自称什么李公子。

    不过呢，她依然还是一身男装打扮，尽显露出一股干练、沉着的气质。

    “侄女，坐，快快落座。”

    李神通对待李秀宁也是表现出一副堂叔的客气。

    待得李秀宁落座后，李神通也是旁击侧敲地询问起李秀宁。

    为何近来在这鄠县四处招兵买马。

    有什么目的吗？

    “堂叔，我想多募集一下手下，帮助我爹造反。”

    李秀宁直言不讳地说出目的。

    李神通一脸吃惊，真没有料想到李秀宁竟是有这一份心思。

    “乖侄女，你此番前来，该不会是想收编堂叔，成为你的麾下吧？”

    李神通表情古怪，在他手中也是有不少人马。

    “恩。”

    李秀宁点了点头。

    “好！”

    李神通竟直接答应，他也想看一看自己这一位侄女有多少能耐。

    若是一点能耐都没有，那么他就要为往后的生计做打算了。

    又过三日。

    还在家里面慢悠悠吃着一些美味甜品的李神通却是听到了手下前来汇报的一道消息。

    起初听了这消息，他如遭雷击，满脸不可思议的表情。

    “再说一遍！”

    李神通目光瞪向眼前这位下人。

    下人见到李神通这样的表现，浑身发颤发抖，显得很害怕。

    “老爷，胡商何潘仁已经率领几万人，加入到了李公子的旗下势力。”

    下人又将先前的话语说了一遍。

    李神通表情木讷，挥了挥手，示意下人离开。

    下人十分乖巧地离开。

    “这侄女真是让人惊为天人！她到底是用了什么手段收编了这何潘仁？”

    李神通百思不得其解。

    何潘仁乃是附近一股不小的起义军势力，他也曾经想过收编了对方。

    可他却失败了。

    接下来，又是几日。

    这几日里，李秀宁不停地打着属于她的军队，消灭着周围的各个起义军。

    这些起义军完全不成气候，面对他数万人马，一点招架之力都没用。

    月余不到的时间。

    整个关中竟只剩下李秀宁一支队伍。

    期间，倒也是有朝廷派来人马攻打李秀宁。

    可结果，却是被马三宝、何潘仁轻易击退。

    “李娘子！”

    李秀宁在巡查军中，也是想看一看士兵的军纪。

    而见到了她，那些士兵们都表现出一副很狂热的表情。

    只呼她为李娘子。

    很显然，她这李公子的男装早就被人识破了。

    虽被喊为李娘子，可李秀宁一点怒意都没有。

    相反地她脸蛋上还露出淡淡的微笑。

    一番巡查下来。

    她也很满意。

    整个军队，军纪严明，并且对百姓秋毫无犯。

    如此，若是假以时日她旗下的这一支军队，绝对能够成为一支强军。

    马三宝这一位家仆，也是时刻等候在李秀宁身边，保护着李秀宁。

    就说有一回，在跟那些隋朝的将士们厮杀。

    若非他挺身而出，李秀宁绝对会受伤。

    “马总管，如今能够有今天，你功不可没。”

    李秀宁出言赞扬起马三宝。

    现在的马三宝可不再是家仆，而是被她提升为总管，地位人生完全就是彻底地截然不同起来了。

    “我马三宝能有今天，全是李夫人你提拔的缘故。就说我能够游说来何潘仁，也全是靠了李夫人你的点拨。”

    马三宝一脸郑重其事的表情。

    “我也仅仅说了两个字——未来，能够让何潘仁来投，这全都是你的功劳。”

    说罢，李秀宁也是离开了，继续思考起一些重要大事。

    “李夫人，那是我的功劳，分明是你想将功劳给我。”

    马三宝嘴里念念有词，眼眸中闪动的目光似乎变得愈发坚定起来。

    他要保护好李夫人的安全。

    誓死效忠李夫人，为李夫人赴汤蹈火在所不辞。

    两人之间的对话，使得观看着这视频画面的学生们，觉得他们这脑袋瓜的智商是不是不够用了？

    “什么未来？”

    “何潘仁来投，全靠两个字——未来？”

    “这都什么鬼！”

    “一头雾水！完全搞不明白！”

    ……

    学生们脑子仿佛浆糊了一样，感到异常迷糊，也是始终捉摸不透这其中的关键点。

    他们也是将目光落在面露沉思之色的班主任张国飞身上。

    张国飞也在思考着马三宝与李秀宁之间的对话。

    渐渐地他脸庞上露出一副恍然大悟的表情。

    “原来是这样一回事。”

    他口中呢喃自语起来。

    “老师，赶紧说，可不要跟我们打起哑谜来，最讨厌那些谜语人了！”

    学生们催促起来。

    他们不想动脑子了，就等着张国飞来陈述这其中缘由。

    张国飞倒也没有隐瞒，而是反问了句。

    “你们认为什么是未来？”

    “未来可不就是前途！前程！未来是大家所向往所憧憬的！”

    学生们纷纷发言起来。

    “但是，李秀宁跟马三宝口中的未来，所代表的是起义军首领何潘仁的未来。如今，何潘仁以及他的那些部下，说得好听点是反抗这残暴大隋的起义军。可说得难听一些呢？”

    “这那是什么起义军，这分明就是一伙正在造反的贼人。而像何潘仁这样一伙贼人，绝对是要找到大势力依附的。何潘仁可以不为自己着想，可他要为部下们着想，要为将来做打算，要为未来着想。总不可能现在当了贼人，后代还要当贼人吧？”

    张国飞开口说出自己的看法，“这样的未来，见得到希望吗？”

    “对！肯定就是这样的原因，何潘仁这才带领手下弟兄们加入李秀宁的部队里。大树底下好乘凉啊！”

    一时间，众位学生们脸庞上都露出一副恍然大悟的表情。

    与其说这何潘仁加入李秀宁旗下，倒不如说何潘仁加入投靠了李家！

    若仅仅只是一个李秀宁，绝对不足以让何潘仁心动，可再加上一个太原李家就不同了。

    之后，李秀宁带领义军，在战场上冲锋在前，身前士卒。

    “噗嗤！”

    李秀宁挥舞着手中那一柄宝剑，剑光寒茫四射。

    她一招一式的剑术，看似普通，没有多么华丽，可往往却都能够轻易地将敌人的头颅砍下。

    看到李秀宁杀人如杀鸡的场面，完全是让在场学生们有种不寒而栗的感觉。

    先前张国飞所说的话，真就是一点没有说错。

    他们跟李秀宁相比较起来，差地简直太远了。

    不过短短数天光景。

    李秀宁麾下义军竟是攻占下了武功、始平等等一块又一块的地盘。

    当地老百姓不单单是将李秀宁称呼为了李娘子，更是将李秀宁的军队称呼为了——娘子军！

    “还以为娘子军是一支完全由女性所组成的军队！原来并不是！”

    “真就是长见识了！”

    “这娘子军分明就是五大三粗的男人！”

    “会叫娘子军，只因为统率这支军队的人，身份特殊，她竟是一位女子，竟是一位女中豪杰！”

    ……

    学生们感叹不已。

    他们的心灵真是有种被冲击的感觉。

    娘子军！

    威风凛凛，驰骋沙场！

    每天。

    李秀宁都要召集全军，练兵习武，一日都不能够耽搁。

    她要的是一支强军！

    待得关中平定。

    李秀宁已被李渊在关中打下不少地盘，而是被李渊封为——平阳公主。

    至于，柴绍则是可怜兮兮根本就不敢在李秀宁面前出现。

    他太丢人现眼了，竟是丢下自己的妻子，半夜跑路。

    这一天。

    李渊寻找来自己的爱女李秀宁。

    “秀宁，你有什么要求，尽管跟朕提出来！”

    李渊目光温和，对于自己这一位巾帼英雄三女儿，真就是渴望喜爱。

    “父皇，女儿只想为李唐江山奉献自己的一份力量，并没有什么其他要求。”

    李秀宁神情淡然。

    李渊点了点头，目光露出夸赞之色。

    “秀宁，有你这样的女儿，真是朕的福气。李唐江山第一功非你莫属！”

    “女儿能有今天，只是想告诉全天下的男人——谁说女子不如男！”

    李秀宁表情很认真地说道。

    闻言，李渊神情僵硬。

    曾经的他，也是瞧不起女人。

    认为女人就是附庸。

    可他这一位三女儿的表现，真就是狠狠地再他大嘴巴掌上扇了一脸。

    可身为帝王，他气度还是有的。

    “好！说得好！”

    李渊表现出一副大喜过望的表情，更是连连拍手叫好，“谁说女子不如男！”

    【视频播放结束】

    便就是这视频播放结束后，在这一辆大巴车上的男生们，也是脸色涨得红通通。

    虽说，如今龙国讲究地是男女平等。

    可一些男生或多或少还是有些看轻女生。

    认为有些事情，男生做得，女生却是做不得。

    就如同这行军打仗，这就不是女生该做的事情。

    可李秀宁的表现，无疑证明了一点。

    女人可以行军打仗，甚至女人做得会比男人来得好！

    “说得太好了！”

    倒是女生们，个个一双眸子熠熠生辉，她们完全就是将李秀宁当成了偶像来对待。

    “这真就是一名奇女子啊！”

    张国飞轻轻叹息一声。

    在这么多投资世界里，他真是第一回被一名女人的作为震撼到。

    太不凡了。

    也太叫人感到不可思议了。

    在龙国古代历史上，就没有类似李秀宁这样的人物出现过。

    不多时后，大巴车抵达龙都五中。

    学生们纷纷扬扬下了车。

    并且，他们也是各回各家。

    高考结束。

    如今，他们只需要等待约莫二十天，成绩就能够出来了。

    这二十天左右的等待时间，绝对也是枯燥无味，更是焦灼紧张的。

    当天，下午。

    叶笑刚回到家，叶父叶母就询问起了叶笑的考试成绩。

    “什么样，没考砸吧？”

    叶父、叶母都表现出一副望子成龙的模样。

    “爸妈，放心没考砸，就算真考砸了，我这还是一星超凡投资家，保送个一流学府不成问题。”

    叶笑信心满满地说道。

    不过这些一流学府什么的，他真着实看不上。

    他眼里只有一个——最高等学府曙光学府。

    叶父、叶母却也没有多说什么。

    孩子长大了，也该自己为自己的将来拿定主意。

    做父母的也不能够过于指手画脚，只能够在心里面祈祷祝福起来。

    待得回到卧室后，叶笑美滋滋地伸了一个懒腰，倒是不着急修炼。

    而是查看起投资股的发展近况。

    这一查看下，叶笑表情平静。

    目前投资股倒也没什么大事发生。

    但是，他也是对李世民启用了文字观察。

    对李世民，他真就是重点关注。

    【文字观察李世民，消耗1红晶】

    【李世民正在跟李渊共商大事】

    【李世民还在跟李渊共商大事】

    【李渊准备让李世民再度挂帅，出征王世充】

    “这就要打王世充了吗？不过好像不对，历史上似乎发生了一件事情，让李世民李渊没打成王世充。”

    叶笑口中呢喃自语了起来。

    这事情到底是什么事，他一时半会间竟是想不起来了。

    不过，投资股李世民，他还是用不着过多担心。

    还在稳步发展中。

    “不知道东方白这女人，如何了？”

    叶笑露出思索的脸色。

    【实时文字观察东方白】

    【东方白正在赶去青城山】

    【东方白正在准备灭了青城派掌门余沧海】

    【东方白抵达青城山】

    我去！

    这女人可真是暴脾气，真就是要灭了余沧海？

    这不会偷鸡不成蚀把米吧？

    虽说余沧海，这就是在【江湖】里是实力真是很普通，可东方白才刚刚踏入武道不久。

    真有可能会翻车。

    叶笑连忙启用实时视频观察东方白。

    【实时视频观察东方白】

    【视频播放】

    一进入到他视野地是一座风景秀丽绝美的大山。

    这似乎就是青城山。

    青城派正就安札在这青城山。

    画面里，一身男装的东方白，旁若无人地行走在这青城山上。

    “来人止步！这里可是我青城派地盘！闲杂人等，不等靠近！”

    不少青城派子弟们也是注意到了东方白的身影，只觉得眼前这一位公子哥这皮肤可真是有水灵的，竟是比女人的皮肤还要好。

    他们也是不断呵斥着东方白。

    好像东方白不赶紧停下脚步，他们就要出手对付东方白。

    他们的话似乎也是起了作用。

    东方白真就停住了脚步，不再前进一分一毫。

    “看来这公子哥也是挺识趣的，也是在害怕我们青城派！”

    “可不是，我等青城派可是江湖名门正派！”

    “难道，这一位公子哥想加入我青城派？”

    “就不知道他这习武的资质如何了，我们青城派可不是什么阿猫阿狗都能够加入的。”

    ……

    青城派子弟们满脸自傲的神情，他们眼神里望向东方白的表情也是多了几分轻视。

    “此番我前来——是来取你们掌门余沧海性命。”

    停顿下脚步的东方白，说出了一句话。

    她这话语真就是语出惊人死不休。

    便是叶笑脸色也都黑了下来。

    你要灭了这青城派掌门余沧海，难道就不能够搞搞偷袭这一套吗？

    这样光明正大真的好吗？

    叶笑一脸无奈，也只能够静观其变。

    他可不能够打扰到东方白。

    高手对决，胜负只在一瞬间。

    “你是何人？也敢张嘴就要取我青城派掌门……”

    一名青城派子弟怒气冲天地直接站了出来，他手中紧握着一柄长剑，好像他打算给东方白一个小小教训。

    可他的话音还未说完。

    东方白袖子一挥，似有一股无形的内力，瞬间砸在了这一位挺身而出的青城派子弟身上。

    “噗嗤！”

    这位青城派倒霉蛋子弟，口鼻吐血，整个人直接倒在了地上，竟是没了气息。

    “这……”

    其余青城派子弟们都吓傻了。

    他们意识到了眼前这位长相白净的公子哥，绝对就是一个不好招惹的对手。

    所以，他们都不敢说话了，也是下意识地往后退了好几步。

    “将你们青城派掌门徐沧海喊来。”

    东方白脸色冷酷，“我可没有时间跟你们浪费。”

    她还想要修炼。

    马不停蹄的修炼。

    她觉得她自己还不够强。

    刚刚她可以一息杀了那位青城派子弟，可却是用了两息的时间。

    不过一炷香时间。

    一名皮肤黝黑，下巴有着一小撮络腮胡子，年龄约莫三四十岁的青城派掌门余沧海出现了。

    一出现后，余沧海就将一双冷酷的眸子，落在东方白身上，语气冷冽，“何人竟敢来我青城派捣乱？还扬言要灭了本掌门？”

    东方白很年轻。

    故此，他也是全然没有放在眼里。

    整个江湖，他就没有见到过东方白。

    这样一位无名无姓的小辈，还要他亲自出手。

    难道，他们青城派落寞了吗？

    也不知道这一代武功最为优秀的弟子——青城四秀，跑那里去了。

    怎么好几天没有见到身影了？

    不是说去灭一位魔道妖孽吗？

    人呢？

    不打算回来青城派了吗？

    想及这事情，余沧海脸色就沉了下来。

    “日月神教——东方不败。”

    如今，东方白也已经改名了，改了一个霸气十足的姓名。

    “东方不败？”

    众位青城派子弟，听地表情一怔一怔的。

    好嚣张的名字，好狂妄的名字。

    而且，对方竟是来自于日月神教。

    “魔道也敢来我名门正派青城派撒野，真是活腻了。”

    余沧海脸色冷酷。

    猛然间，他一双漆黑色的眸子紧缩起来。

    “青城四秀，莫不是……”

    他语气颤颤巍巍，有些不确定。

    “不错，被我所杀了，不过就是四只烦人的苍蝇，这也配称为什么四秀？”

    东方白一脸无奈。

    青城四秀的实力太弱了。

    根本，就让她还没有过足瘾呢。

    结果，青城四秀就无了。

    “这……”

    周遭青城派子弟们，倒吸起一口凉气，个个面色都有些不自然。

    青城四秀的实力，他们可心知肚明。

    竟是会被眼前这一位魔道妖孽所灭。

    那么，这人的实力得有多么恐怖。

    一刹那间，一股无形的恐惧感，也是在他们的心头上不停蔓延。

    青城派子弟们脸颊上所流露出来的害怕神情，也是让余沧海恨铁不成钢。

    “有本掌门在，你们怕什么？”

    余沧海冷哼一声。

    青城派子弟们这才脸色缓和了许多。

    是啊。

    他们青城派掌门余沧海，可是江湖上数一数二的高手。

    眼前这魔道妖孽找上门来，就是在自寻死路。

    “领死！魔道妖孽！”

    余沧海提着一柄长剑，朝着东方白狂奔而去。

    他所使用的剑法，也是松风剑法。

    只是，余沧海的松风剑法无影无形，快狠准，更似乎有股返璞归真的味道。

    虽没什么变化，可这剑法里却是蕴含一股可怕的威力。

    便就是东方白脸色也微微愣了一下。

    比起青城四秀，眼前这余沧海真是强了不少。

    但在强，她也不惧不怕。

    “咻！”

    她并没有托大，直接施展出绣花针。

    绣花针好像具备有了一股震碎空间的力量，竟是朝着余沧海飞射而来。

    就是余沧海也是意识到了空中所飞射而来的这一根小小绣花针，威力很是不凡。

    他连忙要躲，可却还迟了一步。

    这绣花针竟是击中了他的大腿。

    “倒是偏了。”

    东方白倒也没有多么气恼。

    这余沧海的身法太灵活了。

    可接下来的一幕，莫要说青城派子弟，就是东方白，以及叶笑都很错愕。

    “噗通！”

    余沧海这一位青城派宗门居然倒下了。

    “这……”

    东方白等青城派子弟很是不理解。

    倒是叶笑好好渐渐地明白过来了。

    眼前视频画面里也是出现了极为诡异又惊悚的一幕。

    余沧海竟是从一人，变成两个人。

    一个余沧海是失去了双腿的残疾之人，而另外一人则是一个侏儒人。

    刚刚东方白的绣花针就击中在这侏儒人身上，以致于这一名实力不算强的侏儒人竟是当场丢了性命。

    “这余沧海可以说是一个人，可又能够说是两个人。因为余沧海早就没了双腿，所以，为了方便自己生活、战斗等等，余沧海一直养了一个侏儒人在他身下支撑着他。”

    叶笑一脸恍然大悟的表情。

    他终于明白过来了。

    当年在看【江湖】时，看到余沧海一人分两人，可是把他震撼到了，更是让他感到惊悚。

    这下子，东方白的胜算又大增了。

    “难怪，你会被江湖上称为余矮子。”

    东方白露出几分醒悟的表情。

    她倒也没有多么惊吓。

    这一两年里的苦难生活，也是让她明白，她要坚强，要拼命的活下去。

    所以，各种各样社会的阴暗面，她可也是见了不少。

    其中，最令她感到无法忍受的莫过于——易子而食。

    一想到那些血腥又恐怖又荒唐的场面，她就感受浑身毛骨悚然。

    “魔道妖孽！你居然杀了他！”

    余沧海大怒，自己身下这个侏儒人，可跟他感情很不错。

    可结果现在却死了。

    这让他如何能够不发怒。

    可没有了侏儒人作为支撑，余沧海实力骤然间下降了好多。

    甚至，余沧海还想逃命。

    可东方白又怎么能够让余沧海逃命。

    当场，东方白再出手。

    连绣花针都没有用。

    不过轰了一掌！

    余沧海就已经丢了半条命。

    再轰两掌！

    余沧海死了。

    “噗嗤！”

    口鼻喷血，毫无生机。

    周围青城派子弟们都傻眼了。

    他们的掌门余沧海，可是这青城派里的顶梁柱。

    究其原因就是青城派的传承过于单薄。

    余沧海上一辈和同辈可都没有人了。

    换言之。

    余沧海一死。

    这青城派就跟名存实亡没什么区别了。

    对于这些青城派子弟们，东方白倒也没有赶尽杀绝。

    也并非她心地善良。

    而是她说了。

    她此番前来目的，是为了灭了余沧海。

    那么，她就会说到做到。

    不久后，东方白默默下山。

    这时，叶笑也是跟东方白建立起了沟通联系。

    “恭喜！东方白，你实力比起以前又有所精进。而且，你居然真灭了余沧海，不错，真是厉害！”

    叶笑道喜起来。

    东方白这实力完全就是一天一个样。

    这98点的武学天赋，真就是厉害到叫人叹为观止的地步！

    本来还步伐沉稳的东方白，脚步一个踉跄，似乎是要跌倒了。

    可不就是这一道神秘声音出现的在让她感到突兀以及意外。

    “多谢夸奖。不过能够灭了余沧海，也算是意外。这余沧海竟是全靠那侏儒人作战。”

    东方白似乎有所感慨。

    来时，她可已经做好了迎接一场苦战、恶战的打算。

    谁曾想，这余沧海真就是一个绣花枕头。

    失去了侏儒人，余沧海的实力竟是百不存一，疯狂下跌。

    若非如此，她绝对不可能那样轻易战胜余沧海。

    叶笑却觉得东方白太谦虚了。

    不过，有一点叶笑也是挺疑惑的。

    好端端地东方白为什么总跟青城派过不去呢？

    索性，他也是直接询问起来。

    待得他这样一问。

    视频画面里的东方白，却也是嘴角露出一抹讽刺的意味。

    “青城派作恶多端，尤其是这余沧海更也是坏事做尽。这样的人难道不该杀吗？”

    她这样一说，却是让叶笑表情愕然。

    怎么觉得余沧海的青城派才是魔道，东方白的日月神教才是正道！

    “却还有另外一个原因。我想在日月神教里爬得更高更高，要早日登上日月神教教主之位。总是要杀点人，难道不是吗？”

    东方白反问了句。

    她这样一说，叶笑就彻底想明白想清楚了。

    东方白这或许就是想要在日月神教立威。

    想立威，却很简单。

    斩杀一些江湖上有名望的高手就行了。

    “你曾经跟我说过，让我杀了令狐冲。而就在前日，我听说了令狐冲的一些消息。他是华山派掌门岳不群首徒。我恐怕暂时杀不了他。这岳不群，我不是对手。”

    东方白倒是承认的很果断。

    目前他真就是不是岳不群对手。

    可未来却就说不准了。

    叶笑听地额头上都冒出了一连串的黑线。

    听东方白这话里话外的意思。

    若她真是岳不群的对手。

    就要直接杀向华山派，取了令狐冲性命？

    这女人做事手法未免太暴力果断了吧！

    “这事情要徐徐图之，急不得。”

    叶笑提醒道。

    想要杀天命之子，可不是那么一件容易事。

    若随便就能够杀了，那还是天命之子吗？

    东方白沉默不语，再度开始疯狂的修炼。

    这女人真就只有两件事情要做。

    不是杀人！

    就是修炼！

    叶笑感叹不已。

    很快，他就开始留意起这一回东方白为他所带来的收益情况。

    【实时结算投资股——【江湖】东方白】

    【投资金额：1亿红晶】

    【投资股盈亏事件记录】

    ……

    【东方白潜心修炼，盈利1橙晶】

    【东方白斩杀青城派子弟，盈利1橙晶】

    【东方白斩杀青城派掌门余沧海，盈利10橙晶】

    【实时盈亏：盈12橙晶】

