    “特么的，老虎不发威，它当老子是病猫啊，刚才是特么一时大意，这回看老子咋收拾它！”陈华尔顶着一脑门的血印子，看着狼王恶狠狠的说道。

    不过好在他的头骨够结实，而且狼王的爪子只划到了他的脸颊，不然估计他现在就只能顶着半张脸和这畜牲掐架了。

    陈华尔边盯着狼王，边试探性的捡起了身前的棍子，可狼王却并没有急着进攻，反而是露出了一副不屑的样子。

    这时，王长生也警惕得握了握手里的棍子，密切的注视着周围的狼群。

    目前的局势很紧张，如果狼群突然一拥而上，那他们逃出升天的可能性几乎为零，所以王长生必须打起十二分的精神，把每一只狼的全动作、神态都清晰的印在脑里。

    不过，他让没想到的是，他俩准备了大半天，狼群不但没有丝毫进攻的意思，还突然都调转了身子，一步步的撤向了四面八方。

    其实他们也不知道，狼是非常有纪律性的一种动物，而且它们的狡猾甚至是能和狐狸相媲美的，尤其是当它们看到自己的主子已经据了绝对的优势后，更要给它们“领导”一个展示的机会，绝对不会干领导吃饭你转桌，领导小蜜你先摸的的蠢事。

    但此时的陈华尔却根本就没有注意到狼群的动向，在他的眼里，只有面前那只狼王，他甚至几乎忘记了自己是在狼群中间，只是一门心思的想要干掉这个畜牲。

    他虽然是在一个富足的环境中长大的，从小也没经历过类似的危险，但是他骨子里并不从不缺少冒险精神，奋斗精神，在越是危机的情况下，就越能激发的血性，从而发挥出自己更大的潜能。

    片刻后。

    狼王终于失去了耐性，又一次弓起了身子，嘴里发出了“呜呜”的低嚎。

    狼王动了，如一道银色闪电般瞬息而至，对着陈华尔的脑袋再次挥出了它那条粗壮的前爪。    “卧槽尼玛的，你还特么往这儿打？没完了是不是？”陈华尔见这畜生的爪子还想往他之前受伤的那个地方拍，就好像想受到了极大的侮辱，在破口大骂的同时，胳膊猛的朝上一甩，手里的木棍便朝着狼的爪子狠狠的扫了过来。

    但令他没想到的是，这畜生的这个举动却只是虚张声势，不知道是压根就瞧不起他还是怎么样，竟跟他玩儿了个假动作，随后又突然凌空跃起，朝着他的脖子狠狠的咬了下来。

    它这一系列的动作都特别的连贯，就好像在“动手”前就已经想到了对方的反应般。

    陈华尔一击落空就知道了不妙，立刻顺着自己的力道向右侧倒去，同时双腿用力一蹬，整个人就斜着窜了出去。

    狼王落地以后毫不停顿，在调转方向后，四肢用力一蹬，又一次对他扑了上来。

    而此时的陈华尔刚刚一个懒驴打滚躲开这畜生的第一次攻击，还没来得及站起来，他只得竭力的把棍子甩向了狼王，企图暂时的把它逼退。

    但狼王的速度太快了，棍子刚一出手，这畜生的双爪就已经落在了他的肩头，把他一下子扑倒在了地上。

    王狼的力量特别大，几乎让他瞬间就有了种窒息的感觉，肩胛的锁骨更是疼得要命。

    这时，狼王突然张开了血盆大口，甚至都没给一点多余的时候，直接凶狠的咬向了他的咽喉。

    千钧一发之际，陈华尔也不知道哪来的这一股神劲，强行的抬起了双手，一把掐住了对方的下颚，奋力的将狼王的头颅推离开自己的身体。

    一人一狼忽然间就从战斗变成了较力，瞬间，陈华尔的脸就已经憋得通红，可见狼王力气之大。

    王长生不知道何时已经移到了距离一人一狼不远的地方，而他此时站立的位置刚好在狼王的右后方。

    趁着其它野狼距离较远，狼王又忽略了自己的一瞬间，他快速上前两步，同时狠狠地挥出了手中的木棍。

    只听“啪”的一声，手中木棍势大力沉的打在了狼王的后腰，狼王瞬间横着飞了出去，口中发出一声惨烈的嚎叫，而王长生手中的木棍也在这一击之下折断，可见这一下力量之大。

    “嗷呜～”

    狼群一直潜伏在四周，当眼看到王长生偷袭了自己的老大时，它们顿时就不干了，特别迅速的对二人发起了进攻。

    王长生本以为狼王被搞定，狼群立刻会作鸟兽散，却没想到，自己对狼王的偷袭却如同捅了马蜂窝一样。

    我们老大如此讲究绅士风度和你们一对一，你们可倒好，居然二打一，还偷袭，太不要脸了！

    王长生偷袭得手后毫不停留，立刻拉起地上的陈华尔，还顺手捡起了他掉落的棍子，选了一个方向冲了过去。

    这个方向是他刚刚仔细观察过的，能看到的狼最少，个头也最小，应该是包围圈最薄弱的地方了。

    王长生挥舞着棍子，冲向了面前的几只狼，这几只狼都不是他的对手，但当这帮畜生一只接一只的扑上来时，他不求打伤对方，只求将正面的野狼击退，手中木棍每次都从扑过来的野狼侧方攻击过去，或者横扫，或者用棍头顶出，将阻挡他前进的一切分分扫落一旁。

    借着这个机会，王长生拉着陈华尔快速向浓雾深处跑去，如今，他们只能寄希望于在大雾里野狼难以找到他们了。

    王长生带着陈华尔刚刚钻入浓雾之中，狼王就忍着剧痛一瘸一拐的站了起来，它的右后腿明显有些变形，靠近腰的位置有些塌陷，如果王长生的棍子再向前一点，可能真的就把狼王废掉了，即便如此，这伤势也不是短时间能够恢复的。

    现在的狼王如果再和陈华尔搏斗，恐怕就要悲剧了，所以，它也更加痛恨那两个人类，于是，野狼们在狼王的号令下，都钻入雾气中，去追击逃跑的二人。

