    第二天，五点，王峥早早的醒过来了。

    在屋里练了一通花架子，等了一会，感觉时间差不多了，就打电话联系了两个小妹妹。

    昨晚说好了，今天一起去剧组的。

    就这都等了半个小时，下来之后都六点多了。

    王峥总算是知道消失的时间去哪了，他挺奇怪的，去了剧组，化妆师还要给化妆，那有必要，就起床了，就中间这几分钟的路，有必要还自己化个妆吗？

    他是不会知道的，女人怎么可能会素颜面对众人的，尤其是明星。

    去了剧组，几人先去了剧组放饭的地方，没错剧组也有早餐的，人家龙套也得管饭啊。

    宾馆的早餐没有那么早，而演员们都得早点过来，毕竟还得化妆，那也挺耗时间的。

    进了临时的食堂，三个人各自拿了早餐就吃开了。

    没一会，老胡也端着早餐过来了，不过是穿着戏服的。

    “你来的这么早吗，妆都化了？”

    “可不是吗，化妆的人太多了，早来早化，你看我这，为了怕妆花了，不敢怎么吃，只能是吃点干的，垫补下”

    “哈哈，那你看着我吃吧，那你午餐怎么办。”

    “午餐能补妆啊，可是不能早上刚画完妆，因为早饭再补吧，那不是折腾人吗。”

    “好吧，那吃吧，你一会带我去啊，我不知道化妆什么程序。”

    “没问题，这是我助理不在，不然就能带着你去了，k姐告诉我了，这段时间咱们助理通用。”

    “助理去哪了啊，请假了？”

    “没啊，他应该去你那了，给你收拾一下东西啊。”

    “我出门整理好了啊。”

    “啊，看样子他是白跑了。”

    两个人说了几句，旁边两个妹妹也根本没有吃饭，喝了一点点粥，女生胃口小啊，几个人也就一起去化妆间了。

    王峥看到旁边两个妹妹，助理根本没有出现过，还以为她们公司没给她们安排呢。

    其实两个妹子不是没有被公司安排，是根本没有。

    张芯瑜是个彻底的弯弯新人，从来没拍过电视剧，就唱过一首歌，也不知道是被哪个剧组的人塞进来的，也根本请不起助理。

    曾之乔比较好点，都在弯弯电视剧里演过女主角了，但是还没播呢。

    这次过来不是不带助理，是没有必要，也就一个星期而已。

    这也不是后世，全是天价片酬，养点人开玩笑一样，她签约的唱片公司也只管她们的音乐。

    弯弯的收入大家都知道，不是大咖哪里还能请助理，这个时候她还没火呢，哪怕后世火的那些弯弯明星，大部分不也是一个人赶通告吗。

    说到底她就是一个彻彻底底的演艺圈新人，就是看她跟阿奴的扮演者是同一个组合，才邀请她过来客串的。

    阿奴就不一样了，第一部电视剧就是唐人投拍的《西街少年》，所以这次她的戏份才那么重。

    老胡带着王峥到了化妆间，其实挺好找的，给配角化妆的就那几个。

    王峥也是第一次化妆，跟他想象中的在脸上涂涂抹抹不一样。

    脸上没怎么弄，就是补湿了下，现在正在修剪眉毛呢，他还好奇的问化妆师。

    化妆师也无聊，看他挺帅的，也边工作边科普：“哎呀，你这个年龄，皮肤正好，补水就够了，又没有黑眼圈，不需要遮瑕。

    化妆品再宣传无害，它也是化学制品，能少用就少用，除非是剧情需要了，到时候后期一上处理，每个人皮肤都能改善了。”

    说完了，又给王峥戴上了一顶假发，王峥差点没过去。

    这也太恶心了吧，就是前世王小虎的死亡发型，跟李逍遥一样的单马尾，但是又没有人家李逍遥前面的刘海，这也太配角了。

    多亏自己的颜值撑的住，不然就是以后的黑历史了。

    化完妆后，道具组那边送过来的衣服穿上。

    绿色半袖粗布外套，内里蓝白相间的粗布衣服，腿上跟老胡刚才穿的一样，白黄相间的粗布裤子，鞋子最有创意了，布鞋外面缝的是不知道什么材质的布料。

    换好装后，化妆师也挺惊奇的，这王小虎真的挺帅的，哪怕在娱乐圈里见惯帅哥的她都有些惊奇。

    化好妆后，他就是王小虎了，两个妹妹还得一会儿呢。

    来到外面剧组，找到老胡让他化完妆去找的场工，得知自己还得两个多小时才拍，比丁家姐妹上场都迟。

    不过场工给了他一份剧本，让他熟悉一下台词，还把他领到了一个副导演这里。

    说是副导演，实际就是执行导演，演员事前试戏对戏什么的都得在他这，做好准备工作。

    最好一上场就能拍，这也多亏仙剑剧组分的挺开的，五六个导演，根本不缺人。

    来了之后，真的是一板一眼的交，让王峥跟着学，台词也不多。

    就对，总之逍遥说的都是对的，真漂亮，每个成功男人背后总是有一个女人的之类的。

    就这十几句台词，加上几个肢体动作，这就是他今天的任务。

    台词好记，主要是熟悉走位，别出境了都不知道，多亏他这场戏也不用动，就手上和李逍遥做半个嘻哈动作，然后抱胸就行了。

    就这几个动作和台词，交了几遍之后，专门叫了一个场工过来，就给他对戏，这是老蔡的安排。

    王峥也挺认真的，加上实在是简单，就这也练了半个多小时。

    过了一会，丁家姐妹化完妆出来了，副导演也觉得可以了，就让王峥过去等戏了。

    过去看着丁家姐妹在那里因为李逍遥勾心斗角，就这一段，也拍了快一个小时啊，好多遍才过。

    中间有段台词挺有意思的，女人啊，有钱就好，不要男人不打紧的，挺有后世风格啊。

    不过导演倒是也没有骂人，看来这个程度还是可以接受的。

    中间休息了一会，老胡也过来看他来了，拉着他排练了两遍。

    挺完美，就是表情有点不足，应该是那种无奈的表情，王峥是面无表情，有气无力的那种，副导演觉得倒是可行。

