    极磁乱古矿区内，无处不在的极磁之力时刻震荡着，让人崩溃，寻常生物根本无法踏足。

    之前，林辰已经测试过强度，外围行动并不受限。

    “外围的极磁之力还不算太强，动用反磁护甲能够抵消掉很大一部分，矿工们就是用这种护甲，在矿区采矿的”，林辰低语。

    不过，这种反磁护甲锻造不易，而且进入深处之后，效果也就不大了。

    在司空云涛他们手中，应该是准备了更高品级的护甲，就是不知道能够抵消掉多少。

    “那妖族又是用了什么手段呢？”林辰眸光闪动，一边往前走着。

    妖族相较于人族，天生肉身就强大得多，在这极磁乱古矿之中，这当然是优势。

    但想必，还是用了一些手段，用来抵挡极磁之力的。

    矿区很大，林辰选择的入口也与司空云涛他们不同，能不能遇上倒是两说。

    毕竟已经被踢出局了，林辰自然也对他们的营救行动没有兴趣。

    他进入此地，一来，是看看这极磁乱古矿跟那乱古阴阳墓是否有关联。

    之前只是因为同为乱古时代的产物，所以将之联系起来，但现在看来，倒是有些巧合之处。

    毕竟按照王璟所说，那乱古阴阳墓的开启时间也便是近期开启，而近期，正好是极磁乱古矿磁力潮汐退潮的时候。

    的确有些巧了。

    林辰想探查看看，是否有着联系，当然，真没有也无妨，在这矿区内走一圈，对林辰刚刚通过九丹炼体晋升的力量，帮助不小！

    乃是炼体的一个途径！

    二来，林辰想要看看妖族到底有什么打算。

    对方虽然不是冲着他来的，但两族本就是天然的敌对关系，林辰对妖族也全无好感。

    真有什么，林辰并不介意对他们出手。

    矿区内部，七拐八弯，矿石都长得十分的怪异，洞穴中，有钟乳石般倒挂的矿石，也有巨型水晶般，纵横在前路，表面光泽，皆是笔直的棱形。

    看上去，极磁乱古矿并没有特定的形态，当初形成时，也不知道究竟是个怎样的变化过程。

    林辰走在其中，逐渐深入。

    而除开无处不在的极磁之力，里面倒是十分的安静，根本碰不到任何生物，连声音都不会有。

    当然，路上时常会看到枯骨，都是过去深入此地的人留下的。

    年岁有长有短，不少，已经化作了粉末，人走过也便散开了。

    这就像是死亡之地一般！

    “这些家伙，分开走了吗？”林辰神色微动。

    他虽然最初的入口与妖族那些人不同，但后续却是朝着他们的方向去的。

    路上，也已经寻到了他们留下的痕迹。

    不过到这个拐口开始，他们竟然分开了。

    “前面有十数个不同的洞窟，不知道通往何处，所以分兵吗？”林辰有些讶异。

    这本没有什么。

    若他们自己也不确定目的地在何处，分开来寻找，自然是效率更高的办法。

    但这里可是极磁乱古矿区，任何感知类的阵法符箓都无法使用，即便各自有定位用的法器，到这里，也将失效。

    届时，他们要如何汇合？

    “还是说，他们对自己的实力很有自信，或者，并不认为需要战斗”，林辰低语，一时倒是无法做出判断。

    而现在在他面前也摆着一个选择。

    要走哪条路呢？

    “算了，就照着最谨慎的那一个走吧”，林辰最后做了决定。

    这几头妖分开，但各自却不同，从留下的痕迹来看，其中一个格外的小心谨慎，特意处理了痕迹。

    林辰都差点没能辨别出来。

    这么谨慎，应该不简单，林辰决定跟下去。

    这是较偏的一个洞窟，整体是在往下走的，规模不大，差不多只能一人通过。

    林辰一边往前，一边将二品雷劫丹取了出来。

    再往前也不知道会遇上什么，林辰干脆趁现在进行剑意渡劫，极磁乱古矿的特性，正好帮他遮掩掉气息！

    直接服下丹药。

    雷劫丹的力量瞬间爆发，狂暴的雷霆如同雷劫降临一般，冲击林辰的四肢百骸！

    不过与真正的雷劫相比，丹药的特性，也在帮助林辰不断恢复，以抗衡雷霆造成的损伤。

    这是丹，并非真的雷劫，算是一种渡劫的捷径。

    而这样一来，对林辰来说难度无疑大大缩小，林辰甚至都不必停留下来，在极磁乱古矿这可称恶劣的环境中，开始剑意渡劫。

    要是有别人看到，怕是要惊得下巴都掉在地上吧。

    这也太大胆了，一不小心就可能万劫不复，将自己直接练废都是轻的，有丹药保底都没用。

    不过林辰却直接踏过去了，有种渡劫这种小事的错觉。

    走出百步时，林辰已经完成了第三次渡劫，剑意成功达到了三劫剑意的层次！

    一时间，剑意森森，肆虐而出，周围的岩壁之上霎时间多出数不清的剑痕，剑痕中，剑意流转，寻常强者若是碰触，只怕精神都要被斩灭！

    好强！

    凝意境八重的剑意，竟然可以强到这种地步。

    整个龙陨州也找不出第二个！

    “有神丹的确是方便了太多，只可惜，类似的丹药不可强求，而且渡劫剑意一次比一次困难，下次若还想要用丹药渡劫，怕是要六品以上的神丹吧！”林辰低语。

    他很快收起了剑意，并且将四周岩壁中留下的剑意尽数驱散。

    随即，林辰继续往前，整个过程都不曾停步。

    着实妖孽！

    而剑意进一步提升，极磁之力对他的影响再度下降，林辰的精神波动可以更大程度的释放，受极磁之力的影响也相应减弱。

    “似乎，有一缕特殊的波动，有几分……阴邪”，林辰又往前跟进了数千米，却突然神色微变。

    因为剑意提升的缘故，林辰的感知进一步加强，他隐约间感知到了一股波动，从矿区深处传来。

    这是进来之后第一次！

    怕是有什么事情发生了。

    “难道是邪物，他们对上邪物了？”林辰眸光一闪，这倒是有可能的。

    林辰没有继续往前，而是全神贯注，全力感知。

    没一会儿，又一股波动传来，拥有煌煌之威，即便相隔很远，并且有极磁之力的削弱，但依旧如有神佛镇在心头！

    这股力量之下，似乎一切污秽都将被洗净，所有邪魔都将被驱散，诸邪不侵，万鬼难进！

    虽然林辰是第一次接触到这种力量波动，但却知道这是什么。

    神鬼辟易符！

    这六品神符，终于开启了吗？

    不愧是六品神符，着实厉害，即便是极磁乱古矿这样的环境之中，也难以完全阻挡其力量波动。

    看来，是遭遇邪物了。

    林辰暗自记下方向，随即则是继续往前，他没打算往司空云涛他们那边走。

    只是在交错的洞窟之间穿梭，甚至有几次从地底回到了地面，在怪石嶙峋之间寻找痕迹。

    林辰发现，那妖族在往波动传来的方向前进！

    对方也能够感知到？！

    林辰眉头一皱。

    看来这次妖族乃是有备而来，他们的目标，也在极磁乱古矿区内。

    “该不会最后会遇上吧”，林辰思量。

    而跟踪的过程中，林辰随时都在感知那边的情况，虽然被极磁之力冲击的紊乱不堪，但的确是越来越剧烈了。

    那边打起来了？

    六品神符在前，那邪物竟然还要冲击，也不知道能支撑多久，想必，要不了多久就要被灭掉了。

    林辰随时感应，同时继续追踪。

    某个时间，林辰突然停步，身形隐在阴影之中，天钨的力量始终覆盖身体，不露分毫气息。

    其实在这样的环境里，对林辰来说优势极大，几乎不可能被人感应到。

    “那妖族停下来了，就在前面”，林辰心头一动。

    等了一会儿，林辰发现对方并没有什么动作，一直待在那里，当下沿着洞窟内的阴影穿梭，如同幽灵一般靠近。

    没一会儿，林辰便悄无声息的来到了一块巨石之后，而前面一块相对空旷的地方，那妖族正蹲在地上。

    在他身前的地面，有一个符文闪耀，丝丝缕缕的血色，在其中流转。

    “哦？妖族的血脉符文，他们体内留着相同的妖血，还是说，注射了相同的妖血？”白书眸光一闪，来了兴趣。

    接着，她解释道，“妖族与人族不同，妖族的一切力量全部来自于血脉！”

    “所以一直以来，妖族都在积极的挖掘血脉的力量，诸多研究都投入巨大，收获也极大！”

    “比如妖族最为著名的血池，便是划时代的创造，直接将妖族的整体实力拔高了一个大层次！”

    “而其它的改进方向等，数不胜数，每年都会有无数的研究课题被提出，而妖族长老会则会选取几个优秀的课题，给予巨大支持。”

    “血脉符文，便是其中之一，这项研究在我那个时代就已经很成熟了，现在，只怕发展得更为全面。”

    “比如眼前这血脉符文，便是利用血脉进行信息传递，即便是极磁之力，也无法干扰！”

    林辰听着，心中大为惊奇。

    竟然可以无视极磁之力的干扰？

    这太惊人了！

    “妖族的力量来自于血脉，那么血脉的力量又来自于哪里呢？”白书笑了笑，随即往天空指了指，“是来自于鲜血长河，整个妖族，都是从鲜血长河中诞生的！”

    “妖族的血脉种类无数，有强有弱，天差地别，但有一点却是共同的，那就是在一定条件下，皆可沟通鲜血长河！”

    “妖族有一个研究课题，便是要让低等血脉的妖族，也能够做到沟通鲜血长河，数个时代下来，最终完善的沟通途径，便是这血脉符文。”

    “鲜血长河是无法描述的一种力量，它可以在极为遥远的地方，但也可以无处不在，不被世上任何力量干扰。”

    “所以妖族即便是在绝地之中，一样可以沟通鲜血长河，而这种沟通，是不可能被阻挡的。”

    林辰听明白了。

    “也就是说，在这极磁乱古矿，妖族之间本无法交流，但是，他们却可以沟通鲜血长河，将讯息传递到长河之中，而其他的妖族，同样沟通鲜血长河之后，便可以接收到这些讯息！”

    林辰说着，自己也忍不住惊骇。

    妖族之强，让他感觉有些颠覆，实在是匪夷所思！

    “差不多是这个道理，不过限制也不小，对血脉的要求也很苛刻，而且低等血脉的话，传递的讯息将十分有限”，白书道。

    具体的，她没有继续解释，因为那边的妖族已经再度开始动了。

    他站了起来，地面的血脉符文随之而动，如同有生命一般，回归到了他的身体之中。

    不过，要比刚开始，暗淡了一些。

    “果然是注入了别的血脉进行的沟通，每动用一次，就会消耗掉部分力量”，白书眸光闪动。

    林辰则是注视着那妖族，他在行动，选择了一个洞窟再度往前。

    林辰没有耽搁，紧随其后。

    不多时，林辰发现数道身影从不同方向集合了过来，显然是接到了讯息前来汇合。

    不过，人数少了。

    他们碰头之后，商议了一番，便继续前进。

    而前方，就是司空云涛等人所在的区域。

    林辰眼睛微微眯起。

    又是往前穿越了一段距离，而这片区域，已经算是极磁乱古矿的深处了，极磁之力变得极为可怕。

    就算是林辰，也感觉到了很大的压力，体内的玄力、神魂的波动，都开始出现紊乱。

    受到影响。

    而那几个妖族，显然也没好到哪去，他们身上有特殊法器，用于抵挡极磁之力。

    但在这深处，效果已经没那么明显。

    动作之间，开始出现几分不协调，力量已经被压制了！

    “准备好，随时出手，不能让这些人类强者继续往前了！”妖族队伍开始酝酿力量。

    就在不远处，一个巨大的洞窟内，正在爆发极为激烈的战斗。

    战斗波动就算不是林辰这种级别的感知，也能够感受到。

    司空云涛他们陷入了苦战，他们正在与邪物激烈的对抗着！

    “拥有神鬼辟易符竟然还打成这样，那邪物到底有多强？！”林辰心中惊讶。

    而妖族遮掩气息，正在潜行着，他们摸到了司空云涛等人的背后！

    这是打算偷袭！

    林辰眸光闪动，他看到了妖族备好了强弓硬弩，皆是上等的灵宝法器。

    这是打算远程出手，并没有准备短兵相接！

    林辰迅速做出判断，这几个妖族，只打算拖住司空云涛等人。

    “他们的目的难道与司空云涛他们相同不成！”林辰心头一震。

    但司空云涛他们来到这里，是为了救援。

    妖族又是想做什么？

    说到底，那个正在等待救援的人，呆在这极磁乱古矿区这么久，这期间又是在做什么？

    林辰突然感觉，这件事比他预想的更加惊人，怕是藏着诸多隐秘。

    甚至，连妖族都对此产生了兴趣。

    不过，司空云涛他们自己知道，正有妖族在盯着他们吗？

    妖族没有急着行动，他们隐藏着身形，各自占据了最佳的地形。

    而林辰也悄然往前，已经可以看到前面洞窟内的大战。

    “那就是邪物！”林辰精神一震，有种浑身寒毛直竖的感觉。

    那邪物，笼罩在一片漆黑的雾霭之中，阴邪无比，鬼气森森，就像是厉鬼一般！

    任何人看到它，都会不自觉的灵魂颤抖，出现恐惧感，是生灵对幽冥的本能畏惧！

    林辰之前只是听说这里有邪物，但没想到，是这样的东西。

    这跟极磁乱古矿有什么关系？

    力量都不同。

    林辰绝不相信，这是极磁乱古矿能够孕育出来的东西，更像是别的什么不祥之物，盘踞在了这里！

    不过此刻也来不及多想。

    那邪物咆哮，阴邪之气布满整个洞窟，漆黑的雾霭缭绕着，想要杀向司空云涛等人。

    但是每一次它想要往前冲击，却都有一道佛印出现，随即，便是雷鸣般的震响，一道道金光辐射而出，将阴邪之气驱散！

    无比的强势，如同金色的潮汐！

    而这一切皆来自于一个年轻人所祭炼的符箓！

    那是钟天明。

    他手指之前的金色符箓，便是神鬼辟易符！

    不过此刻，钟天明脸色并不怎么好看，已经没有之前在小镇中时那种目空一切的傲慢，显然，这邪物的力量超出了预计。

    神鬼辟易符都没能将之驱散，甚至无法轻易逼退！

    怎么会这样！

    钟天明脸色有些难看，暗暗恼火，因为他清楚，这不是神鬼辟易符不够强，六品神符，威能通天彻地，怎么可能不强？

    真正的原因在他。

    是他不够强，没能激活神鬼辟易符更多的力量。

    当然，这一点钟天明自己并不会说。

    他只是道：“这邪物已经被神符压制，不过凶性太盛，不愿离开，既然是这样，不如就此将之斩灭！”

    “它现在，每时每刻都会被神符削弱力量，正是杀它的好时候！”

    闻言，周启元等人神色凝重，不过却也都是战意汹涌起来。

    他们倒不清楚神鬼辟易符真正的威能如何，以为就是眼前这样了。

    而这也十分惊人。

    起码那邪物暂时根本靠近不了，只是没有被驱赶走而已，已经很厉害了。

    要知道在之前一次行动中，邪物一出，就算是知空境八重的强者都要被瞬间斩杀，神鬼辟易符，当真厉害，乃是最强保障！

    而这邪物神秘无比，一直以来都是极磁乱古矿之中的祸患，这次若是能够解决，上头也将赐下惊人奖励。

    甚至，将这邪物带回，一样可以获取巨大利益。

    毕竟想要研究这东西的人，可大有人在！

    “好，那就趁此机会，斩杀这邪物！”周启元大笑起来，身上气势不断攀升，知空境九重的玄力横扫而出，整个洞窟都在微微震动着。

    而其他人，婉容、沈独等，也全部爆发力量，知空境八重，绝对不弱了。

    而面对这股力量冲击，那邪物变得愈发深沉起来，在它体内，有一股可怕的力量在疯狂的酝酿！

    就是远在一边的林辰，都心头惊颤！

    本能的感觉到了致命的威胁。

    “该死，这邪物什么情况，难道强得离谱，完全是超乎想象的？！”林辰大惊失色。

    只怕，所有人，都算错了！

