    晚上加班回家，烦人难得在家，正在沙发上边看电视边等我。

    我心血来潮，枕着他的腿，躺在沙发上：“我们聊聊吧。”

    “聊什么？”

    “聊几个很可爱的问题……”

    “行，反正长夜漫漫，咱们就促膝长谈吧。”

    那个无聊的夜晚，我们一起回味起曾经的爱情记忆。

    Q1最打动彼此的一句话

    我问烦人：“我说过的话里，最打动你的是哪一句？”

    他似乎想起一件很开心的事，嘴角噙着一丝笑：“你对我说：‘你不要离开我，离开了你，我活不下去……’”

    我立刻抗议：“胡说，我什么时候说过这么不负责任的话？”

    “你说过！”

    “不可能！”我瞪他，“是不是哪个女人跟你说的，你记错了！”

    他冷哼：“你以为我是你啊！”

    看他如此肯定，我有些底气不足：“我真的说过吗？我怎么想不起来了呢？”

    “就是那天晚上，你喝醉了，你问我爱不爱你。你还说你真的很爱我……求我不要离开你，你离开了我，活不下去……”

    这么丢脸的话都说了，看来我真不是一般的喝醉了。我努力回忆，依稀记起来一些不该记起的事，脸不禁红了：“烦人！喝醉了说的话，你也信！”

    “不管真的假的，反正你说过……所以，无论如何，我都不会离开你！”

    “……”

    我决定以后戒酒了！

    烦人又问我：“我最打动你的一句话是什么？”

    我陷入沉思，许久许久。

    烦人不开心了：“就知道你记不住！”

    我说：“不是记不住，是记得太多了，如果一定要比较出一句最感动的，那应该是那句‘试试，不分手的恋爱’。”

    “为什么是这句？”

    “因为那时候，你才二十岁，你根本无法确定自己的未来，你一定特别不愿意对我许诺什么，但你还是给了我这个承诺。”

    他没有说话，指尖落在我的长发上，掌心的温度透过发丝笼罩着我的额头，那是我最熟悉的温度……我想，如果有一天我把他忘记了，也一定能记得这种暖暖的温度。

    Q2最让你感动的一件事

    提起最感动的事，我立刻想起自己丢第二部手机的时候，我很伤心，伤心欲绝。

    我跟烦人说：“为了哀悼我的手机，我至少要伤心一周。”

    烦人搂着我的肩膀说：“我有办法让你不伤心。”

    “真的？”

    第二天中午，烦人来找我，拿着我最喜欢的那款手机。

    我惊讶得说不出话。

    他问我：“看见它，你还伤心吗？”

    我的确不伤心了，可是我关心另一个重要的问题：“你哪儿来的钱买这么贵的手机？”

    “我把游戏里的权杖卖了。”

    我忽然更伤心了，比丢了手机还伤心：“那个权杖是你刷了两个多月才刷出来的。”

    “反正我戒了网游，留着那些装备也没有用了。正好遇到一个痴情种，想买些高级装备哄他女朋友开心，我就卖给他了。”

    表姐常说，衡量一个男人是否爱你，只需要看他愿意为你花多少钱。

    我想，如果这个标准真的能衡量一个男人爱不爱我，那么，这世界上再没有比烦人更爱我的男人了。

    ……

    “我做过的最让你感动的事，是什么？”我又问烦人。

    他回答我：“应该是你生日那天，你在‘轮回酒吧’等我，我问你怎么从学校出来的，你告诉我是翻墙出来的……”

    “哦！”想想我当年的勇气，我也挺被自己感动的。

    他继续说：“我问你的时候，看见你的外衣袖子上浸出了血，你的手腕上还有擦破的血痕……”

    我讶然看着他，时隔多年，我依然能在他眼中清晰地看见心痛。

    Q3最爱的食物

    说起最爱的食物，对于味蕾存在严重缺陷的烦人来说，确实有些难。

    他仔细回忆了很久，告诉我：“是你炖的排骨。我认为这世间最好的享受是……我忙完了工作，回到家，你炖了一大锅的排骨，我们吃着肉，喝着酒，聊着天……我现在就想吃了，媳妇，冰箱里还有排骨吗？”

    我毫不犹豫地点头：“有，咱们家冰箱里最不缺的就是排骨！”

    排骨炖在了锅里，我回来和他继续聊……烦人问我：“你有最爱的食物吗？像你这种吃货，应该没有最爱，只有更爱吧？”

    我摇头：“有的。我最爱的食物——是你第一次送我的巧克力。”

    我记得很清楚，那是我们正式交往的第三天。

    入夜，我正一手抱着蜡笔小新，一手拿着手机，想着编辑个什么短信骚扰他。

    手机上忽然显示一条短信：【我在你的公寓门外。】【我马上来！】我回复了信息后，飞速换衣服，梳洗打扮，下楼时看见他含笑站在门前，手中拿着一盒巧克力。

    我以为是什么节日，好奇地问：“今天是什么日子？”

    “什么日子都不是，我在超市看见巧克力，想起你喜欢吃，顺手给你买了一盒。”

    分明是最平实的一句话，却触及了我心中最甜蜜之处，我笑得嘴角差点儿抽筋。

    回到寝室，我迫不及待地拿出一块巧克力放在嘴里，那是我永远忘不了的味道……原来，最好的礼物，并不是他挖空心思为你精挑细选，而是他看见某样东西时，忽然想起了你……Q4最讨厌对方做的事

    这是个很挑拨离间的话题，果然，烦人一开口就是批判之词：“我最讨厌你写小说，每天晚上都写到半夜，让我独守空房。”

    我立刻批判回去：“你还不是天天出去应酬，每次回来都是半夜三更。”

    “我那是社交应酬！”

    “我这是文学爱好！”

    沉默片刻，我提议：“从今天开始，我不写小说，你不许去喝酒。”

    “我不可能不应酬，你更不可能戒掉小说。不如这样，我去应酬的时候，你在家写小说，我不去应酬的时候，你乖乖陪我……”

    听他这么一说，我顿时发现生活充满了期待和惊喜！

    Q5记忆中最冷的一天

    看到这个问题，我下意识打了个寒战。

    我告诉烦人：我人生中最冷的一天，是许多年前的冬天。

    那天我只穿了一件毛衣，在长椅上坐了两个小时。

    我一直在问自己：到底什么才是我想要的爱情？

    是一个看似成熟稳重却不能知冷知热知心的男人，还是那个看似知冷知热知心，却在我最冷的时候，与别的女人“温暖如春”的男人？

    都不是！

    烦人打断我对过往的回忆：“我看你在外面坐了两个小时，还舍不得回寝室，我还以为你不冷呢！”

    “呃？你看见我了？你该不会在窗户边偷看我吧？”

    他回我一个眼神，明显是告诉我，他才没那么无聊。

    在我百折不挠地追问下，他说：“那天晚上，小马哥和刘哥来我寝室打牌，说是在门口看见你了。我开窗子看了一眼，正好看见你坐在门前的长椅上……我看你只穿了一件毛衣，还以为天不冷，后来我出去买啤酒，才知道那天简直是百年不遇的冷！”

    我总算明白了：“难怪你那天穿得那么少，原来是被我忽悠了。”

    ……

    我又问：“那你记忆中最冷的是哪天？”

    他看了我一眼，答：“也是那天！”

    Q6最觉得受伤的事

    一提到这个问题，我想都不用想，旧事重提：“我最受伤的事，就是你把橘子给了别人，没给我！”

    “你还没忘记这件事啊！”烦人扶额。

    “忘不了，一辈子都忘不了！”

    “你该不会因为那个橘子没给你，怀恨在心，为了报复我，主动追求我……不管我对你多冷淡，你都百折不挠，甚至注册个账号来网络游戏里勾引我，我不上钩，你还是不死心，又在毕业之前跟我表白……”

    认识他这么久，我还没发现他编故事的能力比我还强，分分钟就能编出这么虐恋的爱情故事，让我都忍不住想听下文了。

    “然后呢？”我问，“按照这个故事情节发展，我应该在达到目的以后抛弃你，我为什么没那么做？”

    “怎么没有？我们刚在一起的时候，你每次吵架都说要跟我分手，不是想抛弃我吗？”

    “那为什么我没能成功抛弃你呢？”

    他微微仰头，一副很没自知之明的样子：“你以为我是那种想追求就追求，想抛弃就能抛弃的男人吗？”

    我鄙视地瞪他一眼：“我要真心想抛弃你……一百顿‘分手饭’都没用的。”

    ……

    一不小心跑题了。

    我把话题拉回来：“你觉得最受伤的是什么时候？”

    “没有过，我心理承受能力这么强，怎么可能受伤害？”

    “一次都没有过？”

    “没有。”

    “半次都没有过？”

    “没有！”

    我伸手捏住他的脸：“坦白从宽，抗拒从严，别说我没给你机会！”

    在我的严刑逼供下，他从实招来：“你第一次说分手的时候。”

    “啊？”

    他轻叹：“我明知道你只是一时冲动，可还是觉得我们……永远不该说这两个字！”

    “我以后再也不说了。”

    他笑了：“你也没机会再说了。”

