    “冷长老，你说怎么办吧？”

    雾观灯向冷风烟望去。

    唰。

    一瞬间，众人的目光，全部望向了冷风烟。

    “没错，我们都是你召集来的，你说怎么办吧。”

    “对，说说你的意见。”

    “我们听你的。”

    众人纷纷附和。

    “真的听我的？”

    冷风烟扫视众人一眼，似笑非笑的道。

    众人点头。

    这个时候，他们都没太好的主意，若是冷风烟有什么好意见，听他的又如何？

    当然，前提是他真的有好意见。

    “秦飞，进步的太快了。”

    冷风烟幽幽的道，那脸上全是苦涩，无奈，“而我们，注定只能是他的敌人！”

    这从秦飞刚才的态度，已经足以说明一切。

    他们想和秦飞合作，共同开启古遗迹，而且，在他们看来，这也绝对是互惠互利的事情。

    可秦飞却没有丝毫犹豫，直接就拒绝了。

    他们和秦飞之间，注定只能是你死我活。

    但秦飞的实力，提升太快了。

    他晋入宗师才多久？

    现在，若让他们和秦飞单打独斗，没有人敢保证必胜秦飞。

    更何况，秦飞的手中，还有几万古武者。

    他的背后，还靠着大夏。

    此时，秦飞又带着众人，进入了一个大型遗迹，待他们出来，实力只会更加强大。

    到那时，他们就更加不是对手了。

    听到这话，一时间，金蜜等人都感受到了巨大的压力，那表情，也变的凝重起来。

    反倒是另外七人，因为和秦飞无仇，反倒没什么感觉。

    “你就直说吧，你怎么打算的。”

    老刀客皱眉，直接不耐的道。

    “打，肯定是打不过的。”

    冷风烟继续道，“至于召集各势力的宗师，各种弊端，你们也都说了。”

    “想要召集百名宗师，在这里等着秦飞出来，围攻他们，这根本不现实。”

    “我可以保证，我们还没有召集足够的宗师，十大古武家族就已经得到消息，甚至带人来此了。”

    他说的极为肯定，也很无奈。

    和十大古武家族相比，他们这些其他势力，卷的太严重了。

    各大势力中，肯定有十大古武家族的棋子，也肯定有人为了巴结十大古武家族，将消息传给十大古武家族。

    这根本无法避免。

    毕竟，想要召集百名知己的宗师，实在太难了。

    众人都是沉默。

    这是事实，他们根本无法反驳。

    “你说了那么多废话，那你到底是什么意思？”

    燕不羁不耐烦地道。

    打又打不过，向各大势力召集百名宗师，又担心他们向十大古武家族泄露消息，难道就这样算了？眼睁睁地看着秦飞等人的好处，什么都不做吗？

    这也太憋屈了。

    他们如何能忍受？

    众人都看向冷风烟。

    “我的意思，我们将这个古遗迹的信息，卖给十大古武家族！”

    冷风烟的眼中闪过一道凶光，无比凶狠的道。

    既然消息怎么都会传到十大古武家族的耳中，倒不如他们将消息卖给对方，获取十大家族的好处。

    为了一个大型遗迹，十大古武家族肯定愿意付出大代价。

    “什么？”

    听此，众人都是一惊。

    他们的脸色一阵变幻，但很快，那表情又变得释然，颓败起来。

    尤其是金蜜等人，眼中全是不甘。

    为了这古遗迹，他们守了八年，耗费了巨大的精力。

    可现在，他们却什么都得不到，就要卖给十大古武家族，这心里自然不平衡。

    “与其让其他人将消息泄露给十大古武家族，不如，我们自己卖给他们！”

    冷风烟再次说道，那眼中全是恨意，“我也不想，我也不甘心。”

    “可是，又能怎样？”

    “哪怕不想承认，也必须承认，我们败了。”

    那语气，满是苦涩。

    “牧千珠和丁一丁已经死了，影子进了遗迹，只怕也是凶多吉少。”

    “八年前，我们九人围攻纪正阳，而现在，却只剩下我们六人了。”

    “秦飞从遗迹中出来，只会更强，到时候，我们更不可能是对手了。”

    “他和我们不死不休，不杀了我们，他不会罢休的。”

    “所以，我们也要提升实力了。”

    “既然我们无法从这遗迹中得到好处，那就卖个好价钱吧。”

    “到时候，十大古武家族一定会派大量宗师前来，或许，我们也可以借助十大古武家族，镇压秦飞！”

    冷风烟紧紧地攥着拳头，咬着牙，恨恨地道。

    听此，众人都沉默了。

    将古遗迹的消息，卖给十大古武家族，对他们来说，目前确实是最好的办法。

    “那就，卖了吧！”

    金蜜苦涩地道。

    其他人，也纷纷点头，算是默认了。

    “好！”

    冷风烟淡淡的道。

    但很快，他的眼中又是一道寒芒闪动，“待换取一些修炼资源，我们的实力，也必定能提升一些。”

    “到时候，秦飞和十大古武家族开战，我们就混水摸鱼，必杀秦飞！”

    他的牙齿咬得咯吱响。

    八年守护，最后什么都没得到，他又怎么可能就这样算了。

    更何况，秦飞也要杀他们。

    既然如此，那他们就先灭了秦飞！

    “必杀秦飞！”

    其他人，也跟着附和。

    一时间，众人的眼中，杀意涌动。

    二十四位宗师联手，不仅没能镇压秦飞，反而被秦飞杀了十人，这就是耻辱！

    ……

    “大型古遗迹？真的假的？”

    “这些年，我们各大家族都在寻找大型遗迹，却没有任何踪迹，秦飞却发现了，这可能吗？”

    “古武者联盟竟然要将大型遗迹的入口消息卖给我们？他们是傻的吗？”

    “他们不是傻，而是他们打不过秦飞。”

    “没想到啊，秦飞的手中竟然有三万古武者，这也太恐怖了。”

    “秦飞是大夏的人，这岂不是说，大夏暗中培养了三万古武者？该死，他们这是在挑衅我们十大家族！”

    “此事不能这样算了，必须镇压！”

    “大型遗迹，绝不能落在大夏的手中。”

    “秦飞带着三人古武者，进入大型遗迹，这是想干什么？”

    ……

    轰！

    十大古武家族的聊天群，直接就炸锅了。

    所有人都愤怒的叫嚣起来，也是激动无比。

    大型遗迹啊！

    他们都以为，大夏境内已经没有大型遗迹了，没想到，现在又出现了一个。

    而这时，各位家主的脸色，都是非常的不好看。

    他们感觉自己被秦飞和秦昊乾耍了。

    当初，秦昊乾说的很明白，秦飞没有招揽古武界的散修加入大夏，然后，秦昊乾找他们派遣宗师，暗中对付楚家宗师，削弱楚家实力，他们才答应的。

    可现在呢？

    秦飞确实没有招揽古武界的散修，但他却不声不响的培养了几万古武，他们得到消息，都感到头皮发麻，不住的直吸凉气。

    那一刻，他们都是对秦飞和秦昊乾恨到了极点。

    一直以来，十大古武家族都在盯着大夏，不让大夏拥有古武者。

    唯有如此，他们才能抗衡大夏。

    但现在，大夏拥有了三万古武者！

    这数量太惊人了。

    此时，这三万古武最多才四级，可随着时间的推移，这三万古武，又将出现多少宗师？

    到那时，古武界面对大夏，将没有任何优势。

    所以，必须镇压！

    最重要的是那大型遗迹，必须掌控在十大古武家族的手中。

    那一刻，十大古武家族的内心中，直接达成了一致协议。

    “嘿嘿，我早就说了，这秦飞不是好人，应该联手杀了他，你们偏不听，现在呢？是不是很后悔？”

    楚天在群里冷笑道。

    秦飞的手中有三万古武，而且，还带着三万人进入了大型遗迹，这让他极为震惊。

    但也仅此而已。

    此时，他的心里很痛快。

    秦飞杀楚家宗师，你们不是喜欢看戏吗？

    现在傻眼了吧？

    “现在说这些，有什么用？”

    李家之主开口了，“秦飞和你楚家有私仇，这是事实。”

    “你楚家在十大古武家族中排名前三，却杀不了一个秦飞，这原本就是你们楚家的无能。”

    “更何况，你说过联手对付秦飞了吗？若是你主动提出来，十大古武家族同气连枝，自然会一起出手。”

    是啊！

    楚家太要面子，当着只是想方设法的将各大家族牵扯进来，也决口不提联手对付秦飞之事。

    “你这话是什么意思？”

    楚天的脸色当场就沉了下来，向李家之主质问。

    “我的意思很简单，我们现在应该商议，怎么镇压大夏的三万古武弟子，将那个大型遗迹拿到手。”

    “那个遗迹，绝对不能掌控在大夏的手中。”

    “至于以前的事情，都已经过去了，你继续揪着不放，也只是扯皮，平白浪费时间，又有什么用？”

    李家之主冷声道，“这只会让人感觉，你楚家之主太过小家子气，不分主次。”

    现在，他们最重要的事情，就是大夏的三万古武者，以及大型遗迹，其他的，根本不重要。

    “你……”

    楚天气的牙痒痒，他没想到，李家之主竟然如此打他的脸，让他恼恨非常，但又无话可说。

    此时，他若再纠缠下去，倒是真的成了小家子气。

    “以前的事，可以不计较，但秦昊乾呢？”

    他咬着牙，森然的道，“他是秦家之主，却背叛了十大古武家族，和秦飞搅合在一起。”

    “他明知道大夏有三万古武，不仅不说，还帮他们隐瞒，甚至，秦飞掌控着一个大型遗迹，他也隐瞒了，这是叛徒，如何处置？”

    “秦家已经取消他的家主之位，秦昊乾所为，和秦家无关，秦家也并不知情，更不会偏袒秦昊乾。”

    秦家鹿老连忙表态，这个时候，秦家绝对不能和秦昊乾有任何牵连。

    “刚得到消息，东夷战场上，大夏出动了一万古武者，直接杀入东夷大军，给对方造成了巨大伤亡，东夷大败。”

    就在这时，一道声音传来。

    瞬间，整个聊天群一下子安静下来。

    又是一万古武者？

    众人都忍不住直吸凉气。

    大夏暗中到底培养了多少古武者？

    所有人都是惊怒无比。

    大夏想要干什么？

    先是三万，现在又是一万，那就是四万古武者了，暗中还有没有？

    这也太恐怖了。

    即便只有这四万古武者，一旦成长起来，对十大古武家族绝对是一个巨大的威胁。

    哪怕一百人中间，出现一位宗师，那也有四百宗师了啊！

    这绝对不行！

    必须将他们镇压下去！

    “古武者联盟愿意卖大型遗迹的消息，不管什么条件，买了。”

    “十大家族，每家派五位八级宗师，十位七级宗师，守在古遗迹入口，秦飞等人走出遗迹，直接将他们镇压！”

    就在这时，一道不容置喙的声音传来，充满了淡然，坚决。

    正是轩辕家族的家主。

    众人都是一震，谁也没想到，此事竟然连轩辕家主都被惊动了。

    他们更没想到，轩辕家族如此强势，直接派出了一百五十位宗师对付秦飞，最重要的是，这一百五十位宗师中，竟然有五十名八级宗师！

    这简直疯狂！

    如此实力，哪怕秦飞再强，有三万古武者，也要轻易被镇压。

    这是要一波击杀秦飞等人，不给大夏任何机会啊！

    三万古武者，这已经触动了十大古武家族的底线，他们绝不会坐视！

    “秦飞，这一次，你死定了！”

    楚天嘿笑一声，眸中寒意森森。

    没有人会认为，十大古武家族触动如此多宗师，秦飞还能挡住！

    他必死无疑！

    【作者有话说】

    今天三更，先更新一章，明天上午12点前，将另外两章同时更新出来

