    等了足足有半分钟，蘑菇云才慢慢消失。

    此时，陈风迫切的想要知道，幽灵王丹尼斯在这么狂暴的攻击威力下还能不能存活。

    要知道，强化了5次之后，舰载导弹的威力说明是已经可以严重伤害5级实力的生物了。

    这个幽灵王，陈风猜测它的实力可能是4级，也有可能是5级。

    面对舰载导弹，可能已经成了飞灰，也可能深受重伤，现在奄奄一息。

    再次启动军用雷达，消耗了20个幽能后，雷达开始扫描，舰载导弹狂暴的能量消失，雷达的图像已经恢复正常。

    随着屏幕上指针的转圈，方圆60公里的动静全部显现出来，陈风仔细观察。

    除了远处分散在周围的众多幽灵船的红点，幽灵王丹尼斯的巨大红点此时已经消失不见。

    “死了！？”

    陈风忍不住脱口而出，幽灵王的身躯原来是400米左右的大小，此时雷达上根本看不到这般大小的红点。

    不出意外，它应该是死了。

    “陈风！这个幽灵王死了是吗？我们是不是收集一下它的血液就大功告成了！？”周灵睿快步走来，神色很是激动。

    陈风表情有些僵硬，他突然感觉好像有些不真实，幽灵船秘境的最终BOSS就这么死了？这是不是太过简单了？

    “应该……死了……吧！”

    陈风的语气很不确定，但是又在军用雷达的屏幕上看不到巨大的红点，只能慢慢回道。

    幽灵王丹尼斯如此轻易的被消灭，陈风现在也只能将功劳算在威力强大的舰载导弹的头上了。

    “那还等什么？我们去收集它的血液啊！你不是说还差它的血液合成红色品质的道具嘛！”

    周灵睿拉着陈风的肩膀，摇晃道。

    陈风也顾不得其他，既然幽灵王丹尼斯在爆炸中死了，那就赶紧过去找它，不然等会它留在海面上的残尸沉入海中，那血液可真就收集不到了。

    就在陈风准备下令向丹尼斯刚刚的位置航行时，军用雷达上的一片图案吸引了陈风的注意。

    陈风急忙俯身观察，屏幕上没有了巨大的红点，取而代之的是一片密密麻麻只有一点点大小的红点。

    粗略估计，这些红点只有一米的大小，因为它体积太小，在雷达上都是很不明显。

    要不是陈风离远了一些看，看到这些红点密密麻麻形成了一片‘红云’，他也根本看不出来。

    “等等！雷达有动静！”这么诡异的情况，陈风自然警惕起来。

    因为，如果丹尼斯是5级实力，舰载导弹只能做到击伤它，不能完全杀死它！

    陈风的语气比较严肃，众人也都紧张的看着他，等待着他的命令。

    陈风犹豫不绝，此时的无数细小红点没有动作，只是静静的待在原地，丹尼斯到底死没死，陈风也拿不准。

    要不……再打一发导弹？

    陈风心中暗自思量着，面对这般诡异的情况，还是保险起见，不必心疼一些幽能和铁块，将目标杀死才是最稳妥的。

    就在他刚准备按下导弹的攻击按钮的时候，雷达上的无数红点突然发了疯一样，冲着陈风的位置席卷而来。

    幽灵王丹尼斯没死！尽管导弹命中了它，它也不知道什么原因碎裂成了无数块！

    但是！陈风此刻只知道，它没死！还快速的冲了过来！

    不敢停顿，陈风按动按钮，战舰的舰体再次震动，又消耗了一波幽能和铁块，又一颗导弹发射而出。

    轰~翁……

    导弹带着巨大的轰鸣消失在陈风的眼中。

    在军用雷达的屏幕中，导弹和那些分散的密密麻麻的红点即将遭遇。

    可是……这次的红点似乎早有遇到，在导弹离它还有一万多米的时候，它突然开始凝聚，又变成了400米大小的红点，开始向一侧绕弯，准备躲避导弹的攻击。

    丹尼斯速度很快，在导弹命中估算的地点时，它已经跑到了千米之外。

    轰~

    天空再次昼亮，冲击波也随之扩散，但是陈风脸色却很阴沉。

    他知道，这次的导弹落空了！

    舰载导弹虽然威力巨大，但是没有护目镜命中率百分百的加持，还是存在打不中的情况。

    等待导弹的能量散去，军用雷达才恢复工作。

    此时陈风忽然震惊异常，幽灵王丹尼斯离他的距离只有五千多米了！

    想要再凝聚导弹进行攻击，先不说能不能打中，1分钟的攻击CD好了之后，也有些来不及。

    而且等到攻击开始，到时候丹尼斯来到陈风面前，导弹的伤害说不定连陈风自己都会波及。

    所以，现在陈风只能冷哼一声，放弃了继续使用舰载导弹的打算。

    陈风凭借超强的目力，已经在远处的海面上看到一个巨大的虚影，虽然不是很清楚，但是可以确定的是，它就是幽灵王丹尼斯！

    “来！看我怎么干死你！”

    陈风发狠般的咆哮了一声，率领着众人准备攻击。

    之前舰载导弹的威力肯定已经伤到了5级实力的丹尼斯，现在它实力受损，也不用过于恐惧。

    反正陈风有BUG级别强制扣血的幽能火炮，到时两三炮，它依然要死！

    除了火炮，陈风还让乐乐控制迟钝声呐，既然丹尼斯在海水中，迟钝声呐对它也肯定有效果。

    只要命中五次，它也会被削弱成植物人！

    吉娜操纵着闪电、周灵睿操控着水流，小胖龇牙咧嘴，肥仔和美美蓄势待发。

    众人已经做好准备，准备迎接这个幽灵船秘境最恐怖的BOSS，幽灵王丹尼斯！

    虚影逐渐靠近，它的身影也逐渐变得越来越大。

    陈风模糊的看到，它的身体就是一个巨大的球形，没有头颅和四肢，不知道是个什么品种。

    幽灵船秘境中的众多幽灵怪物只说过幽灵王丹尼斯是一个恐怖的海怪，但是具体是什么物种，它们也都不得而知，所以陈风到现在也不知道丹尼斯到底是什么模样。

    这次它靠着陈风身上的诅咒找了过来，倒也能让陈风见识一下它的庐山真面目。

    它的身影还没过来，一声仿佛能够穿透灵魂的恐怖嘶吼就在陈风等人的耳边炸响。

    “卑微的人类！居然敢伤害我！我要让你尝尝幽灵王最为恐怖的怒火！你会在无尽的恐惧中绝望的忏悔！来弥补你今天犯下的过错！~”

