    第1461章 地府三天子的局，往生魔罗阵，以一敌三

    尸天子，鬼天子，冥天子。

    就是地府赫赫有名的三大天子。

    当然，不是说地府的年轻一辈天骄，只有这三大天子。

    毕竟地府足足有十殿，人数众多，底蕴极深，天骄也不少。

    只是这三天子，实力突出，是拔尖的一批人物。

    论地位，在地府之中，相当于君家十大序列的位置。

    “君逍遥，你同我冥王一脉多有摩擦，现在也好，直接将你铲除。”

    “虽然你还有混沌身，但少了这圣体道胎身，想必也会对你的天赋实力，造成致命的损失。”

    冥天子，身着一身墨黑色战甲，乃是由九幽冥铁打造而成。

    他看向君逍遥的目光，也是带着极度的冷意。

    冥王一脉，从荒天仙域不朽战那时候开始，就和君家结怨了。

    君逍遥也是斩杀过多尊冥王一脉的天骄。

    彼此间的仇怨也很深。

    而冥王一脉，其实就是地府十殿之一的冥王殿。

    冥王一脉尊崇的那位独臂冥王，就是地府的一尊超级大佬。

    冥王殿在地府十殿中，排名也算是靠前了。

    而剩下的一位，鬼天子。

    身穿有些破烂的黑袍，其身影在虚实之间交替，犹如鬼魂一般，显得极为诡异。

    他来自地府十殿之一的幽魂殿。

    如果说尸天子所在的尸狱殿，是专门研究各种，死尸，肉身，血脉。

    那幽魂殿，就是专门研究各种灵魂，元神之法。

    可以说，幽魂殿和尸狱殿一样，算是地府十殿中，最臭名昭著的存在。

    尸狱殿专门挖尸，挖坟，惦记着那些强大的肉身宝躯。

    幽魂殿，则专门抽取那些特殊的元神，做各种实验。

    “君逍遥，我幽魂殿对你的三世元神，很感兴趣，说不定能从中研究出三世轮转的奥秘。”

    鬼天子，发出阴仄仄的笑声，看向君逍遥，也同样像是看着绝世宝物。

    眼下，地府三天子齐齐现身。

    冥王殿，冥天子。

    尸狱殿，尸天子。

    幽魂殿，鬼天子。

    可以说，任何顶级天骄，面对这地府三天子，心中都会产生一种绝望。

    毕竟地府，就是恐怖，绝望的代名词。

    只要被地府盯上了，就很少有能善终的。

    而君逍遥，脸色没有一分一毫的变化，他依旧从容道。

    “你们为了镇压我，倒是费了一番功夫。”

    君逍遥环顾了一眼，这覆盖了整个仙坑的大阵。

    那宛如太古魔岳一般的千手魔罗，令他都是感觉到了一丝压迫。

    “呵……为了镇杀你，怎样都不过分。”

    “先是联系古千灭，让他以姬清漪为引子，到时候将你引导至此地。”

    “而我们，则提前在这座仙坑，布下往生魔罗阵，这可是我地府最强大的杀阵之一。”

    “虽然眼下只是简化版，但对付你，足以。”

    “加上我们三天子本身的力量，还有古千灭与姬清漪辅助。”

    “除非你是神，不然怎可能有活路？”

    尸天子从容淡定道。

    反正现在，君逍遥已经是笼中困兽。

    欣赏一下他的绝望，倒也不错。

    只不过，让尸天子皱眉的是。

    他从君逍遥脸上，看不到丝毫绝望。

    甚至连一点点的慌乱都没有。

    “君逍遥，现在还在佯装镇定吗，虽然我对付不了你，但只要你死了，那我的屈辱战败就不存在了。”

    古千灭的眼中，弥漫着浓浓的杀意。

    只有抹杀君逍遥，他的这段屈辱和污点，才能消失。

    “既然你们认为这是最好的机会，那就来吧，别说君某没给你们机会。”

    君逍遥大袖一拂，尽显气度。

    “这个时候还在装？”

    三大天子心里都是有一丝不爽。

    他们也是同时出手了，磅礴的修为震动此地。

    要知道，这可不仅仅是他们三人的联手。

    还有往生魔罗阵的加持。

    这可是地府一门不外传的恐怖杀阵。

    虽然眼下是简化版的，但威力对至尊七境的修士而言，还是有致命能力的。

    冥王不动拳！

    冥天子一上手就是强招，仿佛有一尊冥王虚影在其身后浮现，随他一起出拳。

    拳锋澎湃，震撼天地。

    这片仙坑都是开始崩裂。

    鬼天子则是施展元神秘法。

    一股恐怖的灵魂波动，从其眉心处，波涛般汹涌而出。

    那是幽魂殿的灭世魂波，对人的元神能造成巨大伤害。

    至于尸天子，则是祭出了一口黑棺。

    棺材打开，一个浑身长满红毛的怪物，从中扑杀而出。

    那怪物，浑身都披散着血红色的毛发，不过依稀能看出是人形的。

    带着一股恐怖的杀伐之意。

    “嗯？”

    当看到尸天子祭出的红毛怪物时。

    君逍遥眼中冷芒一闪。

    荒古圣体的厄难，分为两种。

    一种是天降枷锁。

    一种是圣体诅咒。

    而传闻，圣体最后的结局都很难善终，就是因为有恐怖诅咒的缘故。

    那诅咒，令圣体疯魔，失去理智，最后变成怪物般的存在，只知道杀戮。

    现在，看到这红毛怪物。

    君逍遥彻底断定了。

    地府，就是圣体诅咒的制造者之一。

    而另外的合作者，就是长生岛。

    地府针对圣体，还情有可原。

    可能是因为垂涎圣体之躯和圣体之血。

    毕竟地府，正在搜集万灵真血，似乎有什么巨大的阴谋。

    但，长生岛针对圣体一脉，是为了什么？

    这个原因，很可能关乎到一个大秘密。

    不过君逍遥认为，想要知道这个秘密。

    恐怕得在一个人身上找答案。

    就是那位长生岛的神秘主祭者。

    而且很可能是第一主祭！

    君逍遥脑海思绪万千，但其实也不过只是一刹那而已。

    他五指握拳，开天神魔拳施展而出，和冥天子的冥王不动拳碰撞在一起。

    而后，脑中三世元神运转，澎湃的神魂之力汹涌而出，顿时破开了鬼天子的灭世魂波。

    甚至反过来，令其元神遭到了创伤。

    “你的元神修为，达到何种境界了？！”

    鬼天子骇然道。

    那股元神力量，太过恐怖。

    如果说鬼天子的元神力量，是一条浩瀚奔涌的河流。

    那君逍遥此刻的元神力量，就是无尽汪洋的大海！

    河流再汹涌，汇入大海之中，也是翻不起丝毫浪花。

    而下一刻，君逍遥手持大罗剑胎，直接斩向那扑杀而来的红毛怪物。

    令君逍遥略有意外的是，竟是有金属交击的碰撞声响起。

    尸狱殿，擅长炼尸。

    以各种仙金，融入尸体当中，炼成神兵利器般的存在。

    但不管怎样，初次交锋，君逍遥随意出手，以一敌三，丝毫不落下风！

    (本章完)

