    “布伦的事情就算了，我希望山姆国能安稳一段时间，若是有机会，咱们几家说不定也能合作合作。”

    他这话就算是侧面在试探了，埃菲尔和乔治也都是人精，一听就听出来了，想着陆泽给他们的那些信息中，关于泰尔家族跟布伦之间的一些事情，顿时就明白了他的意图。

    两人相视而笑，老泰尔找他们算是找错人了，之前的那些关乎布伦的消息，能发什么不能发什么，是陆泽的秘书示意的，想必陆泽也都知晓。

    所以那些布伦跟泰尔家族的事情要不要散播出去，可全看陆泽的，他们可做不了主。

    当即，埃菲尔就说道：“既然您都这么说了，那我们也就实话告诉您，你找错人了，这件事我们做不了主，要找，您就找我们老板。”

    “老板？你们的老板？”老泰尔一听他的话，直接就惊了。

    埃菲尔和乔治对视一眼，一同点头：“没错，现在埃尔奇南家族和山姆国第一银行，我们都只是个代理人。”

    老泰尔手都被这个消息跟震惊的颤抖起来，最后才找到自己的声音，说：“你们的老板是……是谁？我能见吗？”

    埃菲尔耸了耸肩：“能不能见，这我可不能跟您保证，看在您以前跟我父亲有过交集的份上，我可以帮您问一下。”

    他这话是真心的，不管怎么样，老泰尔也算是山姆国上下一个大人物了，该给的尊重他们还是要给的。

    老泰尔深吸了口气，脑子乱哄哄的，暂时不去想，之说：“那就多谢了，我等你消息。”

    说完，他站起身带着人就走了，走路都有些晃，显然还没有彻底消化埃菲尔和乔治说的消息。

    等他一走，埃菲尔就亲自联系了陆泽，陆泽这边得到消息，挑了挑眉，说：“见，为什么不见？”

    他不用想就知道老泰尔找他是什么事，正好，他去见一见，看看泰尔家族是个什么态度。

    如果对方态度不怎么好，那就只能新账旧账一起算了。

    陆泽唇角勾起一抹冰冷的笑容，定了个时间地点，告诉了埃菲尔。

    “一个小时后，让他们在那里见我。”

    “好的。”

    埃菲尔挂了电话，直接就拨给了老泰尔，电话很快就被接通了，他便说道：“我们老板同意见面，一个小时后在索亚酒店，他会在那里等你。”

    老泰尔深吸了口气，道：“我会准时到场，多谢转达。”

    说完，电话被挂断。

    此时的老泰尔还在车上坐着，接到了消息后，他久久没有说话。

    他是真的没想到，埃尔奇南家族和山姆国第一银行，竟然全都成为了同一个人的。

    这事情可就大了，如果单单是两家合作，他还不怕，三家相互制衡，他还有些底气。

    可现在那两家都是成为一家了，势力可比他们泰尔家族大多了，这……他底气完全不足，还怎么去谈条件？

    他现在对儿子的怒火达到了顶峰，真是个废物，要不是他扶持了布伦，他们家族也不会牵扯其中！

    当然，气归气，这件事还是要解决了，既然都约了见面，那他就把态度摆正。

    对方到现在都没有把那个消息放出去，显然也是给他们留了余地，甚至是不想跟他们泰尔家族起冲突。

    如果是这样那就好办了，只是让对方不把消息传出去，应该会很好办的。

    他想了想，打电话把不争气的儿子给叫了过来。

    泰尔斯已经从被剥夺了权力的愤怒中平静下来，反而很悠闲的等待父亲把事情解决后，重新把全力交给他。

    接到电话后，他立马就赶了过来，还没有开口，老泰尔就把跟埃菲尔他们见面的事情告诉了他。

    说完，就说：“你跟我一起过去，把人给我记住了，以后千万不要得罪了。”

    对方掌控着两大家族，轻易可不能得罪了。

    泰尔斯还处于震惊中，呆呆的点了点头，回过神来后，他有些不敢相信，就问：“父亲，他们说的是真的吗？”

    老泰尔斜着看了他一眼，说道：“他们还不至于说谎。”

    泰尔斯嘴巴长了长，实在是不敢相信，两大家族竟然被同一个人给掌控。

    此时，整个酒店已经被陆泽给包下来了，所以除了工作人员之外，其他一个外人都没有。

    而陆泽，正在二楼的位置，靠在窗户旁边，遥望着外面的风景。

    当秘书带着老泰尔二人上来的时候，陆泽也没有转身。

    而秘书将老泰尔和泰尔斯带到陆泽这后，便也离开了。

    此时此刻，双方都没有说话，也正是因为陆泽对于他们的到来没有任何表态，连气氛都有些沉淀且尴尬下来。

    对于陆泽的态度，不论是老泰尔还是泰尔斯，心中无不是升起了几分怒意。

    若非是形势所迫，他们今天能这么狼狈么？而他们都来到跟前了，这个家伙居然还是这种态度。

    可是，他们两个人心里面再怎么生气，又能如何？

    老泰尔根本就不敢表现出来，上前两步打破了这尴尬的气氛，笑着开口道：“你好，我是泰尔家族的维克泰尔，身边这位是我儿子泰尔斯，很高兴见到你。”

    陆泽此刻眼中只有外面的景色，听到身后的声音后，眼睛微微眯了眯，这才转过身来。

    而当陆泽转身，让老泰尔二人看到他的面容时，两人的脸色无不都是一变，心中升起的情绪也完全不同。

    两个人脸上都布满了震惊之色，但老泰尔只是震惊陆泽的年轻和东方面孔。

    在没有真正看到陆泽的脸时，他是万万没想到，山姆国的大财团埃尔奇南和山姆国银行的老板竟然是个东方人，而且还这么的年轻！

    这真的是山姆国大财团埃尔奇南和银行的老板，而不是其他人吗？

    相对于老泰尔的震惊，此刻泰尔斯的脸上，除了浓浓的震惊和不敢置信外，同时还有着惊吓。

    因为他之前跟陆泽有过节，而且他还想着回头要找陆泽算账。

