    陆景听完火行孙的话只觉得哪里怪怪的。

    “你想让我扮成你，去见你的那个笔友？”

    “是，”火行孙道，“我这几天想了很多，感觉这是最好的办法。”

    陆景摇头，“我不去，这是你的事情，想让人家姑娘来这儿住你就自己去和她说。”

    火行孙急了，“我要能说的清我还来找你吗，我在信里说谎的确是我不对，但现在最重要的是先保证人的安全。”

    陆景见火行孙这么着急，心中不由也泛起了一丝狐疑。

    “你为什么一定要她这么快就搬走？别跟我说兵祸什么的，纪先生现在还没打到禹州吧。”

    火行孙的眼中闪过一抹慌乱，但很快就又镇定了下来。

    “没……没什么。”

    陆景摸着下巴，“我明白了，是陷阱。”

    “不是！”火行孙怒道，“你这是在侮辱我，我说了既然在你这儿住下，就不会再为纪先生做事了！”

    “不好说，我看你们都挺爱戴他的，连命都可以卖给他，区区尊严什么的应该也不再话下。”

    火行孙闻言涨红了脸，整个人就跟个烧红的大铁炉一样，鼻孔里呼哧呼哧的往外冒着热气。

    他明知道陆景在对他用激将法，但是半晌后还是忍不住道，“是魔道，魔道在下邑县的活动很频繁！我才想快点接人过来的。”

    陆景一愣，“魔道？哪个门派？”

    “天香教、枯木崖、金蛇门……还有万魔宫那个刚出世的练成了鲸吸大法传人应该都在。”

    “你怎么知道的？”

    “我可以借助火焰四处穿梭，神不知鬼不觉的到达很多旁人到不了的地方，”火行孙道，“前些子日我去沮县的时候听到一个天香教的弟子说起了这事儿。”

    “既然是魔道的事情，那你之前为什么不告诉我？”陆景皱了皱眉头，旋即恍然，“纪先生是不是跟他们中的某一家甚至几家有来往？”

    “妈的！”火行孙忍不住爆了句粗口。

    这就是他为什么不喜欢和陆景打交道的原因，这小子太鬼精了，只要你露出一点破绽，就会被他给抓住。

    火行孙揪住自己的头发，现在他就是后悔，要是他在一开始就老实告诉陆景关于魔道在下邑县出现的事情，陆景根本不会联想到纪先生。

    而陆景则被他的话勾起了兴趣，接着问道，“纪先生这次打算在那里搞什么？”

    “没有任何证据表明下邑县现在发生的事情和纪先生有关。”火行忍不住孙提醒道，“我只知道纪先生接触过其中一家门派，而且那都是两年前的事情了。”

    陆景不置可否，“魔道也不能放着不管啊，我还是正道大侠呢。”

    火行孙被噎的没话说。

    片刻后才又开口道，“所以你这是愿意和我一起去下邑县见我那妹妹了吗？”

    “不，”陆景依旧摇头，“我最近领悟到了一个宇宙至理，正好分享给你——喜欢一个人就不要找各种借口欺骗自己，不然到头来后悔的还是你自己，拐的弯越多，就越是容易离目标南辕北辙。

    “有的时候是你自己把事情给想复杂了，简单直接或许才是最好的办法。再见。”

    陆景说完拍了拍一脸愕然的火行孙，转身向着山下走去。

    等火行孙再回过神来，陆景的人已经不见了。

    …………

    陆景先回了趟书院，将自己的禅杖放在了院子里，然后换了身衣服，又带上了冯九郎的人皮面具，之后直奔下邑县而去。

    他虽然拒绝了火行孙冒名顶替去忽悠笔友妹妹的提议，但是并不代表他对下邑县里正在发生的事情没有兴趣。

    陆景可没忘了纪先生之前曾经设计想杀过他，双方之间已经结下了梁子，如果有机会，陆景当然也想给纪先生上点眼药了。

    另外就像他跟火行孙所说，即便下邑县发生的事情和纪先生无关，但是这么多魔道门派聚集在一起，身为正道高手，他也有义务一探究竟。

    更别说下邑县距离青龙山不到三百里，快马一天就能赶到。

    人家搞事情都搞到他的家门口了，陆景也不可能无动于衷。

    所以陆景连假昭宗的太学馒头都没来得及尝，人就已经来到了下邑县里。

    而这时候差不多也到了饭点了，陆景干脆在街道便找了家脚店，点了几个小菜，让小儿又切了两斤牛肉，边吃边打探消息。

    他甚至不用可以去问，以他如今的内功和耳功，只要将内力灌注双耳，脚店内上下两楼传出的声响就都被他尽收耳底了。

    不过不得不说这些魔道中人，被正道追杀了这么多年，也都被锻炼的足够小心机敏了。

    尤其是在酒楼茶坊这样的地方，他们的穿着打扮都和一般的江湖中人没有区别，而且几乎不会谈论什么和自己的身份有关的事情。

    好在现在下邑县的魔门有点多，也不是所有人都是老狐狸，也有不少年轻的魔道弟子，行为举止没有那么老练。

    陆景就注意到了自己左手边的一桌人。

    三男两女，年纪看起来都不超过二十六七岁，正在一边吃东西一边窃窃私语。

    他们把声音压的很低，但还是瞒不过陆景的耳朵。

    只听其中一个穿着紫宽袍，打扮的很像乐师的男子率先开口道，“各位看来也都是冲着那座宝库来的了。”

    “废话，不然我放着宫里的师姐师妹不管，跑来这鬼地方干嘛。”另一个玉树临风，但是眼睛不知为何看起来有些邪气的少年打正哈欠道，“路师兄你有什么话就赶紧说吧。”

    那姓路的乐师男子也不恼怒，只点了点头接着道，“我知道大家伙的武功都不弱，在各派里也都颇受各位师尊师伯的器重。

    “但是我们这次的竞争者可也都不是等闲之辈，其中甚至不乏被皇城司通缉了很久的高手。大家扪心自问，单打独斗的话，有几成把握能得到那座宝库里的东西。”

    “路师兄听你的意思是想让咱们几个联手喽？”一旁一个女子道。

