       那个位置，是在一根石柱侧后方一点的地方。

    只要站在那里，无论是从周围哪个角度望过来，都不容易注意到。

    而身处那里，却是可以时刻关注到有谁来到这宫殿之前。

    飞身来到那石柱侧后方，曹静从储物戒指中，取出一枚铜钱，一根羽毛。

    想了想之后，又取出一张阵图。

    她将灵气注入铜钱和羽毛中。

    顿时之间，她的身形就在原地变得透明，然后气息也消失不见。

    接着，她再激发阵图。

    立刻之间，一种一滴水落进大海的味道油然而生。

    此时再望过去，那曹静所在的位置，没有丝毫异样。

    哪怕是神识探查过去，也不会觉得有什么问题。

    三重幻阵护持之下，曹静这才松了口气。

    “希望楚师弟不会遇到什么危险。”

她心中喃喃道。

    刚等候没过多久，曹静突然心头一动，一种警惕的感觉，瞬间将她精神拉满。

    她急忙朝远处望去，片刻之后，就见到一行多道人影，裹挟着一片血色光芒，朝着宫殿这边飞来。

    稍近一些后，曹静就发现，这浩浩荡荡，足足有十多道人影的这一行人，都是她之前没有见过的。

    不过很快，她就从这些人头上的角，或是其他一些特征，确定了这一行人，都是化形大妖。

    而其中最让她感觉惊奇的，是其中有七个黑裙女子，竟然长得一模一样。

    不仅如此，这七个黑裙女子，气势浓烈，即便相隔很远距离，都让曹静心中升起一股恐惧的感觉，恨不得立刻转身就逃。

    “化形九阶！而且七个都是化形九阶！”

曹静感觉自己心脏怦怦狂跳。

    如果不是平日里修行刻苦，心志坚定，此时恐怕早就吓得显现行迹了。

    收敛神识，并且不直直盯着对方，以防引来对方的察觉，曹静深吸一口气，稳定了一下心神，心中猜测：“这是七胞胎，还是化身？

即便是七胞胎的话，也没有办法做到如此整齐划一吧。

    但如果是化身，岂不就说明，这大妖的本体，超过了化形九阶，至少是老祖级别？”

    一念如此，曹静差一点惊呼出声，幸亏及时捂住了自己的嘴巴。

    不过此时也就因为这再度抬头的一个动作，她发现这些大妖之中，竟然还混杂了几道人族修士的身影。

    而这几个人族修士，还是她之前见到过的！    “是日月神宗的那几个弟子！”

曹静呼吸一滞，目光一扫，顿时就发现，有四个身穿日月神宗法袍的弟子，此刻都昏迷不醒的模样，被几个大妖，夹在了手臂下。

    不过这几个日月神宗弟子中，并没有韦长歌的身影。

    眼前景象，已经大大超出预期。

    曹静此时完全收敛神识，以防被宫殿前的大妖们发现。

    “日月神宗的弟子，怎么会被抓的？

    不过他们似乎只是晕过去了，并没有被打杀。

    是了，这几个化形大妖，应该就是之前肖师兄所说的，那个要和我们联手的部落。

    但是他们现在竟然下了黑手。

    妖兽果然不可信。”

    曹静仔细观察。

    不过无论是日月神宗的弟子，还是现场化形大妖的身上，都不见斗法的痕迹，所以一时之间，她也无法判断，这几人是如何被抓的。

    这几个化形大妖此时并没有在宫殿前待多久，见左右无人之后，就直接穿过宫殿大门，飞了进去。

    也不知道出于什么目的，那几个日月神宗的弟子，他们也都带了进去。

    曹静看着滚滚妖气，裹挟着这几个大妖飞入宫殿，愣神片刻之后，猛地一个激灵，回过神来：“糟糕，他们进去之后，岂不是要先遇到楚师弟？

    可现在问题是，我还没有办法将这件事告诉楚师弟！”

    顿时之间，又是紧张，又是担心，曹静的脸色，都浮现出一抹苍白。

    而这个时候，楚言已经在这宫殿之中，飞出很远一段距离。

    这恢弘宫殿，处处都是难得一见的宝财。

    楚言拥有的十二国墓葬，其中的天材地宝，虽然都有上万年的年份。

    但是那些天材地宝，因为十二国当时国力缘故，宝财的品质，不能算上乘，只是在年份上占了便宜。

    而这宫殿中的种种宝财，随便一样，都是极佳的品质。

    “如果有机会，可以将这宫殿一点点拆解了，那就好了。”

楚殿下心中道。

    心中正思量着，突然之间，前方传来一阵轰鸣巨响。

    听声音，是有人在斗法。

    楚言目光一凝，当即加快速度，向前飞去。

    身边亭台楼阁，一闪即逝，片刻之后，他就见到前方一个巨人，全身连连爆炸，踉踉跄跄几步后，仰面摔倒。

    这个巨人，赫然是一个石人，足足有五六层楼那么高，身上还穿有铠甲。

    只是现在，一身铠甲被打得四分五裂。

    石人全身，也满是裂纹。

    此刻仰面倒在地上，发出轰的一声闷响，身子直接断成三截，再也动弹不得。

    楚言目光一扫，顿时就见到，距离这石人大约四五百丈的地方，还有一个石人，也倒在地上，同样的短成几截。

    而在两个石人中间，皇宇宗几个弟子，此刻正抬起头，朝楚言望来。

    双方目光一对上，顿时在半空擦出道道火花。

    “是你！”

眼见仇人，左双龙双目顿时涌出浓浓恼羞成怒的味道。

    刚刚倒下的那个石人，就是由他击倒。

    此时他全身气息未收，站在原地，浓重的气运滚滚荡荡，给人一种指天塌地的威风。

    皇宇宗另外几人，见到楚言，眼神之中，也浮现出忌惮、恼怒、羞愤、森寒种种神色。

    “果然是你们。”

楚言因为之前已经见到皇宇宗众人，所以此刻并没有多意外，“原本还以为你们已经退回去了，没想到居然还比我们领先一步。”

    “哼，不要以为之前我在你手里吃了一点小亏，你就凡事都可以胜过我们。”

左双龙得意道。

    “我没有这么想过，你不要太自以为是了。”

楚言道。

    左双龙：“……”    “好了，别说了。”

万彦杰此刻打断了左双龙和楚言的争论。

    这位皇宇宗此次领头的弟子，目光深深，朝楚言投来一眼：“楚师弟，之前的恩怨，我们以后自然会找机会解决，但是这一次，就恕不奉陪了。”

    “你给我等着！”

左双龙伸手一指楚言。

    “你还敢指我？”

楚殿下直接一个神识攻击砸了过去。

    虚空之中，传来一声音爆。

    左双龙当即惨叫一声，口鼻鲜血狂喷，仰面向后倒去。

 