    “快？这还算慢的！”柴田冷笑一声，就在一次举起自己的武器朝着誓言猛劈出去。

    已经集中注意力的誓言，只能勉强跟上柴田的节奏。

    不过跟上是能跟上，但是力量上，他差柴田太多了。只是仅有的几次硬接了柴田的劈砍，他就感觉自己的手臂已经开始酸疼。

    到了这一步，誓言知道自己在继续跟柴田拼下去，可能自己根本就撑不到半小时。

    想到这里，誓言就想要逃。可是柴田并不想这么容易放过誓言。

    誓言脸上出现的犹豫之色，早已经被柴田看在了眼里。他在誓言的身边呆了很长一段时间，他非常清楚，誓言这个表情是什么意思。

    其实，柴田并不担心誓言跟他硬拼，他担心的就是誓言跑。

    虽然他的速度要比誓言快，但是快的很有限，如果誓言想要一直跑，他还真不能在短时间内追上誓言。

    而且，他的双翼天使化身，只有半个小时的时限。超过时限，他就会重新变成一个普通人。

    再加上，他要比誓言提前了2分钟进入到神灵化身，这也就是说，他要比誓言提前结束神灵化身。

    只要他退出神灵化身，他刚保证，誓言要不了30秒就能把自己切成八块。所以柴田根本就不想让誓言跑。

    可是短时间内，柴田想要拿下誓言也没有可有。别看柴田现在是双翼天使，要比誓言的单翼天使要高级，但是强的很有限。

    换一句话说就是，柴田是能够拿下誓言的，并且也能在30分钟之内拿下，但是前提是，誓言不跑。

    所以，柴田现在必须想个办法，让誓言留下来！

    “誓言，我知道你想要跑！但是我想说的是，你只要敢跑，我就去杀那些弱小的求生者！”柴田突然对着誓言大声的吼道。

    柴田的声音很大，以至于让双方的求生者们都听到了。

    “混蛋！”誓言听到柴田的喊声，他就知道自己今天是跑不了了。

    柴田现在他内心的想法都说出来了，如果他还要跑，那么他就会身边名裂，而且他还敢保证，只要自己刚跑，那么下面的那些誓约岛求生者就会选择投降。

    到时候，就算他能跑出去，也没有办法重新聚拢人心。就算是他能拖得过柴田，甚至击败柴田，他也会被其他的求生者所唾弃。

    所以，到了现在这个地步，誓言能做的，就只能是留下来跟柴田硬拼了。

    虽然说是硬拼，但也要讲究战略什么的。不可能明知道自己正面打不过，还要打。

    想到这里，誓言还是选择转身先逃，不过他选择的位置是选择的誓约岛的方向。

    柴田看到依旧选择跑路的誓言，他的内心非常的鄙视，不过他也只能选择追上去。

    柴田这边刚刚起步，就突然感觉到一阵劲风朝着自己的脖子袭来。

    他非常机敏的往后一倒，誓言的剑锋就贴着柴田的鼻子划过。

    躲过一击的柴田，差点就被吓得尿裤子了。

    他没有想到，誓言还能在这个时候对他发起反击，而且差那么一点点就差点一击灭掉了自己。

    柴田的内心极度的憋火，他想要给誓言一点颜色看看。

    结果他刚刚起身，就看到誓言的剑锋再一次朝着自己砍了过来。柴田连忙举刀格挡。

    誓言不愿意放弃先手，他只能一剑快过一剑的朝着柴田胡乱的砍。

    誓言以前可没有学过什么功夫之类的东西，所以他现在说白了就是街头打架的架势，把长剑当成刀来使。

    而柴田也有同样的问题，他也只能凭借自己的本能去格挡。

    柴田一开始是比较慌乱的，但是他毕竟神格的力量要强于誓言，所以导致他的反应力还要比誓言更快一些。

    虽然现在，由于他失了先手的优势，但是一时之间也没有什么太大的危险。

    与此同时，还在海面上的求生者们也开始了接触。

    一些跑得快的战船已经快要接近誓约岛。

    “预备！放！”随着誓约岛上的求生者一声大喊，早就准备好的求生者就拿起木槌对着旁边的巨弩机关砸了下去。顿时几根长达一米的弩箭就飞了出去。

    这几根弩箭划破两百多米的距离，朝着神国的帆船飞去。

    只不过，这些誓约岛求生者们，平时根本就没有经过多少训练，他们的这种攻击，说白了更多的就是凭借感觉。

    可想而知，这样的命中率是低的多么的可怜。

    果不其然，片刻之后，这些弩箭就全部落到了海里，一根都没有命中。

    不过这个时候，这些舰船已经靠近到了誓约岛的边上，一些船上已经升起了挂梯，神国的求生者们准备攀爬誓约岛的防御墙。

    但是在这个时候，誓约岛的求生者们作出了反击，他们很多人，都拿着手弩跑了出来，对着防御墙下方的神国求生者射击。

    防御墙只有30米左右的高度，再算上船体的高度，双方的实际距离只有20多米。

    在这样进的距离之下，不存在射偏的可能。所以，一时之间，神国的求生者伤亡数量，瞬间就上去了。

    不过，这样的伤亡，对于数量占据绝对优势的神国求生者来说，根本就是毛毛雨。

    倒下一名求生者，却掩护了更多的求生者往上爬。

    而那些中箭掉下去的求生者们，还有一部分是直接掉到了海里。二十多米的高度，虽然砸到海里会很疼，但是至少命保住了。

    随后，更多的神国船只靠近了防御墙，他们也开始攀登。

    这个时候，就到了誓约求生团开始难受了。

    毕竟神国这一次派出来的人，比他们多多了，都快到10倍的差距了，现在人数的巨大差距，就彻底体现出来。

    由于神国的求生者分散攀登防御墙，誓约岛的求生者们也只能分散去阻拦他们，否则他们爬上了防御墙，那么这一场战斗就可以宣告结束了。

    但是，分散之后，又会让誓约岛的火力优势荡然无存。

    所以现在，分散与不分散，对于誓约岛来说，都差不多，只是一个早死和晚死的区别。

    不过，誓约岛的求生者他们也不都是傻子，不可能没有准备。

    曾经看着已经有不断爬上防御墙的神国求生者，脸上露出了一丝苦痛。

    “来人！让兄弟们上秘密武器！”曾经转过头，对着他身后的一名求生者说道。

