
天宁皇族的婚事有两种，一种是当作国家大事来办，如皇帝立后，储君立正妃，以及代表国家和亲。另一种便是属于皇族内部的家务事，并没有非常隆重的仪式，只有在长辈的见证下的成婚礼。

韩芸汐和龙非夜到东宫的时候，天徽皇帝，太后，荣亲王等人都到了。

虽是皇族，一样要敬拜高堂，长辈。

太子是储君，却终究还不是君，龙非夜和荣亲王在他面前，还是可以长辈自居。

天徽皇帝和太后居主位，荣亲王在左侧，右边的位置留给了龙非夜和韩芸汐。

韩芸汐一进门就立马感觉到天徽皇帝和太后眼中里射出来的杀意。

义卖竞拍那件事，换谁谁不窝火呢？谁不肉疼呀？

韩芸汐还是很理解他们的，避开他们的目光，看在银子的面子上就不跟他们多计较啦！

暗斗过，明争多，可终究还没有撕破脸，君是君，臣是臣，脸面也都摆着。

行礼之后，天徽皇帝就请他们入座。

韩芸汐以为他们会坐一会儿的，谁知道刚刚坐下没多久，迎亲队伍就回来了。

这么快，龙天墨难不成是用跑回来的？

他是心急，还是不耐烦呀？

不管龙天墨是心急，还是不耐烦，坐在轿子里的穆琉月都快哭了，那轿子颠得她险些吐！

说好的聘金竟一个子都没有，她从大局出发，强忍；

大婚礼从隆重的仪式降格到成婚礼已经让她很郁闷了，她努力忍；

可是，为什么连迎亲的队伍都那么简单，粗暴？

她坐着轿子一路进宫，一开始偷偷往外看，越看越心塞，谁知道后来轿夫越走越快，她连心塞的机会都没了，直接变成恐惧。

万一把她颠下轿子，那可怎么办呀？她好歹给龙天墨带去了穆将军府的支持，这对他将来争夺皇位，甚至稳固皇位都有极大的裨益，他就不能怜香惜玉一点吗？

成婚的喜悦早就不知道丢哪里去了，她心中唯有哀怨。

她都还不知道这一切都是出自韩芸汐之手。只狠狠地抱怨着为何要有灾荒，秦王殿下为何要在这个时候义卖赈灾，太子明明没那么多银子，为何要逞能呀！

就韩芸汐那样主动送上门的，人家都还能轰动整个帝都呢！

下轿之前，穆琉月心不甘情不愿地将大红盖头带好。她以为下轿后，龙天墨会牵她的手，可谁知道龙天墨径自走在前面，牵她的是喜婆。

好吧，心塞虽心塞，她还是很安分的，毕竟进宫了，一切就都不一样了。

虽然听闻过宫里的成婚之礼，但是她还是有不熟悉的地方，一切只能听喜婆的。

喜婆念了一大堆吉祥话，随后将她牵到太子身旁。

穆琉月暗暗想，前面的事情都已经那么简单了，成婚礼总该要盛大一点吧？可谁知道，成婚礼竟也只是简单的拜高堂，天地，夫妻对拜。

她在喜婆的辅佐下，同龙天墨一起拜天徽皇帝，太后，拜天下，而后对拜。

“礼成  ！”

随着喜婆一声高喊，穆琉月的心基本是死掉了，无比失望！

礼成，本该送入洞房的。

可是，天宁皇族的婚俗里多了一样规矩，那便是请茶问安，正如韩芸汐之前那样，她第二天早上得起来给宜太妃请茶问安，得进宫请太后茶，还得检查落红白帕。

对于穆琉月这个太子妃来说，她明日只需要见太后和皇帝便可，但是，今日，她得给在场的长辈请茶，算是皇家媳妇的身份得到长辈的肯定。

穆琉月已经有气无力了，像个布娃娃一样任喜婆摆弄，她跟着龙天墨端茶，敬拜，喝茶。

她跟着龙天墨称呼天徽皇帝为父皇，称呼太后为皇奶奶，称呼荣亲王为太皇叔。

敬了荣亲王之后，喜婆将她牵到了龙非夜和韩芸汐面前。

穆琉月的心情本就非常差，当她听到龙天墨喊出秦皇叔到时候，她整个人顿时不好了！心，痛到呼吸都难受！

秦皇叔，他也来了呀。

自己心心念念了那么多年的男人，自己一心想嫁的男人，竟有一天成了她的叔。

还有什么比这件事更悲剧的吗？

有！

当身旁的龙天墨喊出“秦皇婶”三个字的时候，恍恍惚惚的穆琉月立马精神了起来，差一点点就掀起红盖头。

她终于意识到韩芸汐变成她的婶婶了！龙天墨已经敬茶完毕，穆琉月却杵在原地。

前几日她还在胡同里说过，永远不会叫韩芸汐皇婶的，可今日……

这种场面，新娘子怎么可以出状况？会闹笑话的。

喜婆偷偷地揪了揪穆琉月的衣角，她这才缓过神来。

“太子妃给秦皇婶敬茶！”喜帕依旧笑得很专业，将茶送到穆琉月手中。

穆琉月紧紧咬住牙关，有那么一瞬间，她都后悔嫁了。

双手递上茶，“秦皇婶，喝茶。”

“唉……”

韩芸汐回答得非常甜，特意味深长呀。她可以想象得出大红盖头下面穆琉月的表情。

这个臭丫头今日该真正学乖了吧。

韩芸汐接过茶杯来喝得干干净净，随手掏出了个红包递上，“琉月，早生贵子哦。”

不得不说，韩芸汐实在太毒了。“早生贵子”四个字着实意味深远。

就龙天墨的性子，还有他今日的表现，必定不会碰穆琉月的。就算他碰了，穆琉月怀了，以目前这种形势看，后宫里多的是不想让穆琉月有子嗣的人在。

太后看着韩芸汐，竟有些庆幸，幸好这女人是秦王府的，不是后宫的。

以穆琉月的脑袋瓜，她不懂韩芸汐这四个字的意思，她今日受的已经够多的了！

呜呜，她想回家……

敬茶之后，一切总算都结束了。

喜婆送走了穆琉月，龙天墨跟在后头，到门口时他忍不住回头看了一眼，只见韩芸汐老神在在坐在那里，白衣圣洁，美目带笑，慵懒狡黠。

山有木兮木有枝，心悦芸兮芸不知？落花已作风前舞，流水依旧只东去……  韩芸汐，今日凤冠霞披若是你，那该多好？

新人送走了，在场众人都还坐着。

“穆将军就这么个女儿，少将军也就这么个妹妹，朕早就想把她指给太子了。母后，日后琉月进了宫，你可得多护着，不可让她受委屈。”

天徽皇帝看似跟太后闲聊，其实是说给龙非夜听的。

意思是说，有穆琉月在手，穆大将军不敢怎么样的，即便不是真心效忠于他，也不会偏倚龙非夜什么。

这对龙非夜确实是一大威胁，可是，龙非夜径自喝茶，谁都看不透他眼底的深邃。

韩芸汐也不出声，就暗暗觉得好笑，天徽皇帝的脸皮未免太厚了，穆琉月还未嫁入就先委屈了好不？

“那是自然。琉月这孩子和长平的关系最好。若是长平在的话，那该多好呀！”太后说着，扯着手帕哀伤起来，却瞥了韩芸汐一眼，又道，“不说不说了，琉月要是听到了，也会伤心的。”

韩芸汐只当没看到，谁知道，太后又补充了一句，“琉月在哀家心里和长平是一样的，日后谁要欺负她，哀家头一个不轻饶！”

韩芸汐默默地想，这是说给她听的吗？可是，她已经欺负了呀！

就在韩芸汐偷乐着，天徽皇帝却冷不丁摆了龙非夜一刀。

他说，“秦王，秦王府义卖赈灾，你又捐了一大笔款，对灾荒如此关怀，实是灾民之大幸。朕昨儿个和几个大臣商议，决定就派你到灾荒之地，主持赈灾大局，如何？”

这话一出，龙非夜手中的杯子微微一僵，分明也很意外。

但是，他很快就淡淡回答，就一个字，“好”。

韩芸汐蹙眉看来，很意外他会这么爽快答应。

若非那帮想贪污的官员，主持赈灾大局者，都没什么好处的。

天宁这一回的灾荒十分严重，即便是龙非夜有能耐追查出朝廷那些被贪污的赈灾粮食，依旧无力挽回大局。

若是以前闹饥荒，派发粮食可以维持一年半年，可这一回饥荒的面积太广了，而且已经持续到冬季了。

粮食本就是不够的，朝廷的粮食，加上龙非夜原本自己私下赈灾的粮食，再加上各郡县财团捐助的，只能勉强维持个一个月。

在古代，粮食这种东西，是需要时间、气候、人丁去种出来的，眼看就要寒冬了，短时间里上哪里去种出粮食呀！

这么一件棘手的事情，龙非夜一旦没办好，天徽皇帝就有理由发难他，而更关键的是到时候还会让老百姓们对秦王失去信心。

总之，这就是一个坑，又大又深的坑。

“可恶！”

韩芸汐在心底咒骂，饥荒一事如果天徽皇帝早点重视，及时赈灾，严查贪污官吏，也不至于闹到现在不可收拾的地步呀。

他居然把责任全推卸到龙非夜肩上，他怎么不干脆把皇冠也丢给龙非夜呢？

显然，天徽皇帝也没想到龙非夜会答应得这么快，不过，龙非夜不答应也不打紧，义卖赈灾一事已经将秦王府推到风口浪尖上去了，他有的是办法给龙非夜施压，逼他答应。

“秦王，朕可是将老百姓的性命都交给你了。”天徽皇帝语重心长的样子，着实让韩芸汐恶心。

她知道，即便没有义卖的事情，天徽皇帝也不会错过这个机会的。

龙非夜倒是是平静，连回答都没有，就只点了点头。

韩芸汐纳闷了，这家伙难不成早有准备？（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6584327"  chaptername="第359章  还有更悲剧的吗">加入书签</a>
</div>
