    “66666666”

    “两边打野用实际行为告诉了我们，一个是用脑子在玩，一个是在用脚玩。”

    “下路也是，这尼玛完全不敢相信这对线有这么离谱，这下路组合还不如去年那一对，至少开局被压着打的在lpl还真少见。”

    “这也能打职业，我觉得我上我也行。”

    面对ig开局在博弈和对线上就被lgd完爆的情况下，不少ig狗儿子也是看的心再次碎成两半，本来看到今年ig新阵容，不少狗儿子还期待了一手。

    谁想到一上比赛，该是那么回事还就是那么回事。

    虽然现在场上什么人头都还没爆发，但是从上帝视角上来看，这种被对手用智商的比赛反而比单纯的拿人头更加让人难受。

    合着狗儿子年年起飞，年年断腿是真的啊！

    反正当小孩一路刷到上半野区，发现自己红bf没了的时候，突然就不自信了，“尼玛有bug，我红呢？”

    任谁看到自家红bf没有刷新红bf的时候，第一反应可能就是被反野了，但是这一把因为河道有视野，一直就没有看见过lgd的人，因此小孩的反应就有些奇怪，第一时间还以为自家红bf出bug了，没刷新。

    可是看到工作人员完全没有上前提醒的情况下，小孩慢慢也反应了过来，那就是有小偷！

    “卧槽，这是怎么进来的？”

    明明河道有视野，对面螳螂是怎么进来的？

    作为一个已经出道一年半的打野，说实话想明白也不难，但是想明白之后，就总感觉被智商压制了，那就是真的难受了。

    “靠！”

    无奈接受事实的小孩只能往河道走，希望河道蟹还没有被吃掉，可是刚刚靠近河道，隔着老远就看到河道中间有一个圆形视野。

    得了，也没了。

    小孩还想要进入lgd上半野区找回场子，可是想到对面是苏言，身上还带着一个双bf的螳螂，小孩突然有点怂了。

    毕竟盲僧这个英雄本来三级以后，六级以前在野区和螳螂solo，就有些吃力，现在还少个bf，如果还强行去找螳螂，无疑是有点白给的味道了。

    无果的小孩只能把目光放到其他地方上去，比如说能不能抓人。

    但是因为苏言早在反野的时候就在ig上半野区留下了一个视野，现在不论是韦神还是theshy都知道盲僧在上，因此小孩这一想法注定落空。

    在中路转悠了半天，还是没有找到可以gank妖姬的机会，小孩只能重新回到野区，准备刷一直没有动过的石甲虫。

    和一直像只无头苍蝇一般乱转的盲僧相比，这一把苏言的思路和节奏那就可太舒服了，一个思想，那就是刷！

    也不抓人，也没有必要抓人，螳螂这个英雄前期的玩法就是这样，能刷就刷，当然，如果能抓人是肯定要抓人的，但是这一把对于苏言来说，线上能gank的机会也确实几乎没有。

    因此在盲僧到处乱转的时候，苏言就一直在刷野。

    吃掉上路河道蟹的他回到自家野区也是直接控下了蛤蟆和三狼，在先盲僧一步来到四级的情况下，苏言也是顺理成章的来到下半野区控下河蟹。

    对此，小孩也有自知之明，在下路完全没有线权的情况下，他根本不敢过来，这样一来，这一把苏言虽然在前期没有任何实质性的gank和人头进账，但是在发育上却实打实的领先了盲僧三组野怪，整整一级的经验和经济！

    当苏言的螳螂都要五级的时候，kid因为少了一组野怪没刷，还迟迟地卡在三级的点上，要不是死皮赖脸的在中路蹲了一下，可能一时半会儿都到不了四级。

    可就算如此，这一把盲僧也炸了。

    “这把感觉言子哥的思路好清晰啊，通过前期反掉盲僧一个红bf，直接打乱了小孩的整体节奏，反而螳螂这边因为多了一个bf的红利，在野区也是占到了极大的游戏，但就算如此，言子哥这一把也没有像以往那样着急做事，而是极尽可能的刷野，这就导致两边在双方打野都没有做事的前提下，这一把言子哥在野区的对位优势非常的大！”

    “当然，这一把也不是野区一个位置优势大，这一把lgd对线也打的好啊，上路波比对线船长，竟然完全没有被船长压，这把theshy也是完全刷新了我们对他的印象，本以为carry型上单玩多了，应该不会习惯这种类型的上单，但是从这一把对线来看，我们也是小看了theshy，在队伍需要的时候，他也能够为队伍承担前排的作用。”

    “而且除开上野这两个位置出乎了我们意料以外，今天lgd中下的对线倒是一如既往，中路韦神在拿到妖姬以后，这把在出门装选择腐败药剂的情况下，一级直接学了w利用血瓶的优势和rookie的辛德拉换血，也是在中路打出了对线优势，而下路的Imp和Pyl就更不用了，是完全占据了主动，这样一来，言子哥这把虽然没什么机会抓人，但是发挥的舞台同样不弱。”

    在解说的分析下，苏言在清理完第一轮野区野怪以后，也是直接回家摸出了二级红惩刀加两把长剑，一个真眼。

    从苏言这把打野刀的选择上，也看得出来，苏言这一把就是要打野区的1v1的，只要能够保持在野区的强势，这一把其实不需要苏言去主动做事，这一把lgd就能很舒服的过度对线期。

    在购买完装备以后，出门的苏言并没有利用这段时间野怪的真空期去做事gank，而是出门直奔下路往小龙坑走去。

    这一把第一条小龙是条水龙，面对这条很适合加强对线小龙，苏言早已经放在了心上，这一波更新完装备，趁着中下两路都有优势，也是准备直接在五分钟出头的时间控下这条小龙。

    在打掉新的地图标志物爆炸果实下到龙坑以后，一个真眼放下，苏言直接开始了单人solo。

    对此，ig完全没有察觉，而小孩的盲僧此时还在中路找机会，想要看能不能在第一次回家之前，抓死一次妖姬，给中路的rookie建立优势，顺便打破僵局。

    但是很可惜，在苏言的提醒下，特别是在打野已经控龙的前提下，韦神是不可能犯这么低级的上头失误的。

    因此终于在小孩失去了耐心准备回城的时候，小龙坑里的苏言也终于一个惩戒完美收下本场第一条小龙。

    五分钟的水龙对于线上的加强毋庸置疑，更为关键的是这一把系统似乎也比较眷顾lgd，第二条刷新的小龙还是水龙。

    而第二条小龙的时间节点对于这把lgd的阵容来说，似乎也是可以无缝衔接的一条小龙。

