    【无边落木】这一招是华山剑法第三式，亦是每个华山弟子都精通的剑招，说起倒也算不得十分精妙，伤害也不怎么高。

    不过这一招的特点却是十分鲜明，那就是在一瞬间连刺七剑。

    《大武仙》中，玩家运起护身真气防御对方攻击的时候，叫做防御姿态，每一次防御姿态下都会有一个相当于格斗游戏里“格挡值”的“防御能量槽”，也被称之为护身真气。

    这个护身真气能量槽受到攻击就会减少，减少的数量和攻击的判定强度以及次数有关。

    护身真气的强度和玩家内功修为息息相关，开启护身真气状态下，玩家收到的伤害会大幅度抵消，护身真气能量槽被打空，便会进入“无格挡”状态，需要第二次进入防御姿态才可重新开启。

    无边落木这一招瞬间刺出七剑，可以连续攻击其次，刚好可以打破这个防御条，由于这一招出剑极快，寻常玩家根本来不及二次防御，故而经常被华山弟子用作为破防招式。

    也正因如此，这无边落木也被称为最难防御的招式，面对这一招只有两个选择，要么闪避，要么被破防。

    紫阳神剑作为职业级高手，其内功修为极高，以他的紫霞神功修为使出这一招，自是更难抵挡，可李逍遥却硬生生将这一招给挡下了！

    每个人护身真气，最多都是抵挡五次攻击，紫阳神剑七剑都没有破防，难道他的护身真气要比别人特殊不成？

    一时间，所有人都惊骇不已。

    王远皱着眉头暗暗嘟囔道：“七星连枝！李逍遥，这家伙难不成姓李？”

    “废话，李逍遥难道姓王？”马里奥在一旁嘲笑王远道：“什么叫七星连枝？”

    “说了你也你不懂！”王远摆摆手道：“通俗点来讲就是这家伙并非用护身真气挡下了紫阳神剑的攻击，而是在紫阳神剑攻击的时候，连续使出了多次防御姿态。”

    “闹呢？”听到王远的话，马里奥一脸的不信。

    防御姿态虽然没有CD时间，可无边落木七剑齐出是什么概念，在这个空档连续使出七次防御姿态，这家伙还是个人？

    “以他的实力当然做不到连续七次防御姿态！他只是多防御了一次而已！”王远笑道：“这世上这么短的时间内能真正做到七星连枝的现在只有一个人！”

    “谁啊？”马里奥疑惑，到底何方神圣可以如此牛逼。

    “我爹！”王远道：“即便是我爷爷，最多也就做到“六星”我的话比那李逍遥强一点，可以做到三星！”

    “吹牛逼呢！”马里奥满脸的质疑。

    这和尚平日里虽然狡诈，但也像是个正常人啊，这时候说话怎么跟做梦似的。

    就在二人说话间，现场大屏幕上已然慢动作回放了李逍遥方才防御紫阳神剑【无边落木】的视频。

    视频上，紫阳神剑面色严肃，催动内力连刺七剑，李逍遥手中长剑旋转，连续格挡，就在紫阳神剑刺出第三剑和第四剑的间隔之间，正如王远所说的那样，李逍遥突然取消护身真气，再次使出防御姿态。

    通常情况下，护身真气防御攻击的次数是五次，两次防御姿态，护身真气的格挡次数就提高到了十次，紫阳神剑的【无边落木】自是破不得防御。

    “尼玛！”

    看到大屏幕上的视频回放，全场玩家更震惊了，两位解说员都是身经百战的职业级高手出身，也被惊得目瞪口呆。

    相比起护身真气能够格挡七次攻击，李逍遥这一手俨然称得上是惊世骇俗。

    毕竟若是功法原因，其他玩家只要配备相同的功法，都可以做到这一点，护身真气多防御两次攻击，最多让人意外。

    可在这一瞬间连续使出了两次防御姿态，那就属于玩家本身的操作了。

    无边落木出剑本就极快，又是在紫阳神剑手中使出，速度更是无与伦比，李逍遥能在第三第四剑只见，重新开启防御姿态，可见此人对时机把控之精准，反应之神速，甚至对自己身手之自信，俨然超出了寻常职业高手的范畴。

    后生可畏啊后生可畏。

    看完回放视频，两个解说连连感慨。

    而马里奥此时已然跪在了王远跟前：“牛哥，教我吧！”

    “滚吧！”王远一脚把马里奥踢了个跟斗。

    七星连枝可是一门极上乘的功夫，习武之人有资格学习的都极为稀少，马里奥一个普通人上来就要学这一招，简直自不量力。

    王远小时候第一次缠着自己老爹要学这一招的时候，也是被一脚踹了个跟斗，时光轮转啊！

    ……

    相比起观众，赛场上紫阳神剑的反应更是直观，见无边落木被人生生挡下，紫阳神剑直接就愣了。

    高手过招，胜负往往就在一瞬间就能决定胜负，何况李逍遥还是高手中的高手。

    就在紫阳神剑这一愣神的功夫，李逍遥突然往前一步，贴到了紫阳神剑身前。

    如此近的距离，紫阳神剑手中武器被遏制，李逍遥左手一伸，抓住紫阳神剑的头发往后一拉，同时右手举剑，横着顶住了紫阳神剑的下巴。

    “喝！”

    所有人只听得一声爆喝，李逍遥猛一跺脚，右肘一曲，撞在了紫阳神剑的心脏处。

    华山派玩家气血本就不算高，被李逍遥顶住下巴后紫阳神剑护身真气被打空，处于了“无防御”状态，后面这一肘跟上精准击中紫阳神剑心脏要害，打出了致命一击。

    -5112

    随着一个硕大的掉血数字在紫阳神剑脑袋上飘起，紫阳神剑被李逍遥一肘顶飞出去，脑袋上的血条瞬间清空。

    第一局，海河之滨获胜。

    “哗……”

    观众席上安静了数秒后，迸发出了热烈的掌声。

    即是职业级高手，一般来讲相差都不会太远，职业级高手针锋相对，很少有几个回合秒杀对方的情景，而李逍遥先是展现出了惊人的操作技巧，后有展现出碾压级的实力。

    甚至作为西域第一剑客，这一局比赛，连剑都没有出鞘。

    这是怎样的狠人？

    莫说寻常玩家，饶是参赛席上的各大战队的顶级高手看到这一幕，也均感到背后一阵发寒，纷纷暗道：“妈的，这次让海河之滨那群“妈宝男”捡到了宝了！”