    ······

    东王府上空。

    面对愤怒的东天王，云杰毫不在意，他平静地看着恨欲狂的东天王，缓缓道：“该死的人是你，叛逆！”

    东天王忍无可忍，一股强大的气息从他身上爆发，与之一起的还有他身边的几位死灵侯。

    面对几人，云杰“不甘示弱”，天王巅峰的实力展露无疑。

    轰！

    下一秒，大道碰撞，强横无匹的气浪向四周席卷而去。

    云杰一出手就是狱王一脉最擅长的禁锢之道，虽然云杰的大道中不包含禁锢大道，但封印大道和禁锢大道却有异曲同工之妙。

    再加上他的实力，想要伪装成禁锢大道，简直不要太容易。

    至于东天王几人，他们修的都是死灵大道，因为在死灵界域就只有这么一条大道，他们作为死灵，别无选择。

    东王王这边五条大道横贯天地，云杰只有孤零零的一条，从数量上看，完全处于下风的状态。

    但对于强者来说，比拼的从来不是数量，而是质量。

    只见云杰的大道不退反进，一道道强横的禁锢之力正试图攀上东天王五人的大道之上。

    当禁锢之力攀上东天王几人的大道时，他们的脸色同时巨变，东天王高喊道：“不好！不可与此人的大道硬碰！”

    说话间，他率先收回了大道，因为他害怕自己的大道被云杰禁锢了。

    其他几位死灵侯没有迟疑，也在瞬间收回了大道。

    但有一个比就较倒霉，因为云杰早就盯上了他。

    神平侯，刚才对云杰大放厥词的存在，生前来自神族，云杰冷哼一声：“现在想收回，迟了！”

    因为东天王几人收力的原因，云杰的禁锢之力以远超刚才的速度，一下就缠绕在神平侯的大道之上。

    下一秒，神平侯身上的气息开始狂掉，眨眼间就从合道境掉回了永恒境。

    “不好！救人！”

    东天王大喊道，神平侯作为他的忠实小老弟，他是不会轻易放弃的。

    其他几位死灵侯反应迅速，一下冲到神平侯身边，将他护住，而东天王则是冲向云杰。

    此时神平侯的大道被封，东天王必须拖住云杰，不能让他再有对神平侯出手的机会。

    东天王浑身元气爆发，一只遮天蔽日的巨大手掌向云杰头顶的大道抓去，他必须想办法让云杰解除对神平侯的禁锢，否则云杰随时可以取神平侯的性命。

    “来得好！”

    云杰岿然不惧，双手一合，身后瞬间冒出无数条带有禁锢之力的锁链，其速度堪比惊雷，直击东天王。

    面对无数带有禁锢之力的锁链，东天王脸色凝重而又沉着，双拳不断向云杰轰去，一道道拳印飞出，与锁链碰撞在一起。

    轰隆隆！

    虚空震荡，眨眼间就犹如一面镜子一般，寸寸破碎。

    仅仅是两人交手的余波，空间都承受不住！

    唰！

    云杰一个瞬身来到东天王面前，手中元气化剑，瞬间劈出数万剑，层层剑影将东天王笼罩在内。

    东天王双手化拳，元气缠绕其上，与云杰的剑影不断碰撞。

    只听刺拉几声，数道剑芒落在东天王的身上，流下了几道伤口，呈黑金色的鲜血从他的伤口处滑落，眨眼间滴落在地，发出“滋滋”的声响，竟然在腐蚀地面。

    东天王面不改色，久守必失的道理他懂，而且眼前之人的实力确实要比他强了不少。

    一来，对方的境界比他高，大道领悟程度也比他高，已经达到了一等合道巅峰；

    二来，同境之下，死灵的实力一般要比生灵的要弱上一筹，这是硬伤，因为死灵大道再强，它也比不上时光大道，第二终究是第二，和时光大道相比，它还差得远。

    下一瞬，东天王抓住云杰的进攻空挡，瞬间爆退，虚空都被他踩爆，他一下退回到几位死灵侯身边，沉声道：“此人实力强横，我们一起出手！”

    除了神平侯的另外四位死灵侯点点头，一步踏出，与东天王肩并肩。

    东天王喝道：“我主攻，你们辅助我！小心他的大道之力！”

    不用东天王提醒，几位死灵侯也会小心小心再小心，看此时的神平侯就知道了，堂堂合道，眨眼间大道就被人给禁锢了，现在直接沦为了看客。

    “呵，你都不是我的对手，拉上几只蚂蚁又有什么用处。”

    不得不说，云杰的这波仇恨直接拉满，合道境强者在他嘴里居然变成了蚂蚁，真是猖狂至极！

    东天王厉声道：“很快你就会为你的狂妄付出代价！”

    “杀！”

    东天王暴喝一声后，向着云杰一掌拍出，滚滚死气朝云杰袭来，其他几位死灵侯则在一旁游走，寻找出手的时机。

    云杰轻轻扫了一眼，然后选择了无视，他抬头看了一眼天空后，平静道：“造成的动静够大了，差不多该离开了，那么，三分钟之内解决你们！”

    “呵呵……哈哈哈……”东天王怒极反笑，真是狂妄至极！

    三分钟解决战斗，真以为自己是泥捏的？

    东天王冷漠无比，盯着云杰，一字一句的说道：“让我看看你是如何在三分钟之内解决我们的！”

    云杰轻笑一声，“如你们所愿！今天就让你们看看我们狱王一脉的手段！”

    下一秒，云杰的额头强显露出一个小小的门户，上面魔气缠绕。

    东天王内心巨震，惊骇道：“天门！？”

    不对！

    东天王很快就否认了，这应该不是天门，只是类似天门。

    云杰摇头，“不，这是独属于我狱王一脉的地狱之门！”

    云杰将头顶的天门伪装成地狱之门，既然要冒充狱王一脉，那就冒充到底。

    紧接着云杰暴喝一声，“封世界！”

    一道门户瞬间浮现，朝东天王覆盖而去，门户洞开，一股强劲的吸力作用在东天王身上，强如他都无法在第一时间挣脱，只能眼睁睁的看着“地狱之门”将他吞噬。

    轰的一声，门户关闭，但东天王只是被暂时禁锢了而已他还在里面疯狂的挣扎，不断轰击着“地狱之门”，矗立于虚空之中呢“地狱之门”颤抖不已。

    “不好！”

    看到东天王被吞噬，几位死灵侯顿感不妙，“跑！”

    几人二话不说就向四周突围，东天王不在，光凭他们几个根本不是云杰的对手，因此只能暂避锋芒，等东天王脱困再说。

    “想跑？问过我没有！封天锁地！”

    云杰的声音震天撼地，几位死灵侯往身后一看，身后的一幕吓得他们魂不附体，只见无数黑色的锁链向他们飞来，其速度让他们感到深深的绝望。

    眨眼间他们就被追上，然后被锁链锁住双脚，然后是大腿、身躯和手臂，只留下一个脑袋露在外面。

    云杰右手轻轻一拉，他们几个倒飞而回，一下回到了云杰的面前。

    没有多说废话，东天王已经快要脱落了，云杰右手元气化剑，对着几位死灵侯劈去。

    被禁锢的死灵侯们只能眼睁睁的看着云杰的剑落在他们身上。

    轰！

    几人瞬间分为两半，不过这还不够，云杰连劈数剑，这一次，他劈的是几人的大道。

    轰轰轰！

    数声巨响后，数条大道应声而断，几位死灵侯的气息也在迅速下降，其速度比刚才神平侯降的还快。

    紧接着云杰反手一剑，数颗头颅横飞出去，几位死灵侯的气息全无，几人的死去，导致整个东王域微微颤动。

    云杰无悲无喜，反手一抓，数道死灵印记落入他的手中，这可是好东西，有机会的话，可以悄咪咪的交给河图、夏辰或者星月都行，实在不行自己培养死灵也可以。

    轰！

    云杰还没来得及多想，“地狱之门”瞬间爆炸开来，云杰噔噔噔的后退了几步，佯装受伤，嘴角更是有鲜血流出。

    东天王一出来就察觉到了魔厌侯几人的陨落，原本黑着的脸更黑了。

    现在的他，除了神平侯之外，就是一个光杆司令了，而且神平侯的大道还在云杰的禁锢之中，跟废了没什么区别。

    只是战到此时，东天王已经萌生了退意，他清楚，他不是云杰的对手，若是死战，死的那个人八成是他。

    然而东天王的想法被云杰一眼洞悉，“想跑？不可能！”

    “封世界！”

    地狱之门再次凝聚，不过这次它封锁的目标不是东天王本人，而是他的大道。

    ！！！

    东天王心头大震，他怎么可能还能使出这招，自己刚才明明已经重创了他才对！

    没有给东天王多余的思考时间，“地狱之门”眨眼间覆盖在东天王的大道之上，因为东天王的大道连接着死灵大道的缘故，整座“地狱之门”剧烈的颤抖着，看样子随时又可以破碎。

    不过在“地狱之门”封锁住东天王的死灵大道后，东天王的气势、实力骤降，东天王表情惊恐，还没等他叫出声，云杰的长剑已经向他劈来。

    东天王凄厉怒喊，拼尽全力，一拳轰出，然而被封锁了大道的他，根本不是云杰的对手。

    云杰的长剑势如破竹，劈断了东天王的手臂，最后一剑砍在东天王的脖子上，尸首瞬间分离，一颗大好头颅横飞数千米。

    然而就算这样，他还没有死，“不可能，人族怎么可能还有你这样的存在！狱王……”

    砰！

    没等他说完，云杰一脚踩爆了他的头颅，紧接着云杰全身气势爆发，“拼尽全力”的挥舞着手中的长剑，猛然劈向东天王的大道。

    这条没有主人操控的大道，在云杰的“全力”之下，轰然断裂。

    下一刻，整个死灵界域都在震荡，尤其是东王域，瞬间天崩地裂，无数死灵随之溃散。

    云杰收起东天王的死灵印记后，便直接离开了死灵界域。

    可以预见，接下来，死灵界域恐怕会混乱很长时间，东王域那么大一个地盘，其他三位天王绝对不会放过。

    不过接下来的一切都已经和云杰无关，他的目的已经达到。

    东天王陨落，其他三王忙着争强地盘，短时间内，根本没有人会找鸿蒙老龟的麻烦。

    而且此番东王域的死灵实力大损，接下来更是纷争不断，损失会进一步扩大，至此，三十六镇守的压力骤减。

    ······

    PS：

    码字不易，求支持！

    为了剧情连贯，弄了个三千字大章出来。

    求支持呀求支持！

