    要说什么是人生得意须尽欢，自然飞得说是人结婚的那天了，对于一个男人来讲?，婚礼可能是自己人生中屈指可数的一件大事儿?，绝大多数的人?在这天?，都会显得心怦怦直跳?，脸上挂着?憧憬的笑容，然后努力的勾画着自己婚后的生活?。

    不过也有例外?，比如强买强卖强扭瓜的?，比如就像常昆这样的?，捧着鲜花穿着?油光水滑的?常家大少爷?，自从?从家里出来?之后，脸上虽然?谁都能看出来他在笑，不过只有王赞和二小知道?，这个笑容就跟泥巴一样?是捏出来的?。

    在接亲的那一条路上?，常昆脸上的笑?基本上都没落下去过?，因为?他脸上的肌肉已经僵住了?。

    上午八点半接亲的人来到岛上的?一个独栋小院里?，这个院子是常昆一一个叔叔?家里面准备给孩子结婚所用的房子?，三层小楼?新盖的房子显得特别别致，推开窗户那边儿就是?大海了?，从昨天晚上开始?，许姑娘就跟两个闺蜜?，还有一些朋友住在这里?，暂时将这地方当成了?接亲的地方?。

    透过楼上的窗户，看着大票的人走了过来?，一个闺蜜就慌忙冲着许苗淑说道?：“人到了人到了，你这边好了吗?？赶紧的，我们要开始藏鞋了?，我跟你说?这新郎?今天不费点?麻烦是绝对不能让他进到屋子里把你给接走的?，我觉得这是考验他真心的最佳时刻，毕竟你们两个的感情这么薄弱，必须得验一下他”

    “我就是把把人给考验跑了啊”许姑娘在心底一阵阵的担忧起来，然后忍不住劝诫着说道?：“你们可不要难为他呀?，常昆人那么好肯定?不能?干出硬推门的事儿?，他万一要是打不开门可咋办呢?？咱们都是弱女子，我觉得你们也干不出硬堵门的事来，那就现在商量好得了……把门给虚掩着？”

    另外一个闺蜜撇着嘴说道?：“哎哟喂，你这还没过们呢就开始担心起自己的?郎君啊?，你放心吧?，咱们姐们心里都有数?，肯定会把后路给你想好的?，那些婚礼上的埋汰环节我们一概都不会有?，不可能像小视频上那样把人家给绑到电线杆子上然后衣服还给扒光了?，再说了，你没看到常昆身旁那两个小青年儿吗?？长得跟哼哈二将似的贼眉鼠眼的，这俩人肯定就是打手的角色?，到时候他们会帮忙?把?那个房门给你撞?开的”

    许苗淑听了就稍稍的松了口气，说道：“有分寸就行哈……”

    片刻之后?，常昆等人来到?新娘的房间外按照?北方这边儿的习俗?，又是塞红包又是推门的?，在外面折腾了一阵之后?，房门被打开?，常昆被人给簇拥着推了进来，然后朝着坐在床上的许苗淑走过去。

    徐姑娘的眼睛里面泛着热气似的，好像都有水珠了，常昆心里顿时咯噔了一下?，不能吧，从昨天到现在二十四小时都没到呢，你这就能用情至深了？

    “来，大家往后退退哈，给新郎让出点位置和空间来……”

    就许姑娘这个吨位?，常昆想要把他她从床上?给抱下去的话那基本是痴心妄想了?，所以背老婆出门的这个环节就暂时给省了下去?，随后?常昆?拉着她的手?，就从?房间里面要出去。

    但当时也不知道怎么回事，当常昆和许苗淑两个人走到客厅的时候?，挂在右侧屋子墙上的?一块玻璃?，突然就咔嚓一声?碎裂了?。

    那动静?特别的清脆?，哪怕是屋子里面的人很多?，也都基本上清晰的听到了?，然后屋内顿时就静了下来，?所有的人?都扭过头就看见?墙上?挂着的?一块玻璃碎成了蜘蛛网?。

    在国内人长久以来的理念中，哪怕就是不太迷信的人，全都信奉一个道理那就是镜子跟风水和吉凶是有着至关重要的作用的，比如很多人家的屋外面都会挂着八卦镜?，这是用来挡灾和辟邪所用的?，再比如屋子里面的镜子?不能冲着门或者床还有?厨房等地方，这说法都是比较多的?，基本都会破财或者导致人生病。

    所以那镜子毫无征兆的睡碎了，就难免会让人产生一些遐想?和腻歪，毕竟这镜子的碎还不是人为的。

    许苗淑的母亲脸色顿时白了一下?，但?他父亲的反应?还是挺快的?，他直接就拍了拍手，然后?笑着说道：“哎呀，真是好事儿啊?，这不是?预示着他们两个小年轻?，以后要岁岁平安了吗?？好兆头，好兆头！”

    娘家人这么一说?，顿时屋里的人全都哄堂一笑?，觉得?这个由头还是比较应景的?，于是?众人就掀过了这一篇，没有谁会蠢的?脑子抽筋了一样在这儿说什么不吉利的话?。

    常昆则看了王赞和二小一眼?，这个事儿只有他们?哥三个心知肚明?。

    王赞嘴角一翘，十分淡定。

    接亲的场景到这就算结束了，两家人都从院子里出来，虽然没有车队，不过常家当然也不可能让新娘就这么走向礼堂去，于是就在外面准备了一顶轿子，而且还是八抬大轿，选的都是家里面年轻力壮的小伙子。

    许苗淑的吨位是不轻，不过八个小伙子一起抬，她那两百多斤平摊下去就没多少了，谈不上有多累。

    当新娘出来之后，轿子放低，两个闺蜜牵着她的手，将人给送进了轿子中，常昆则是骑着一匹马走在了旁边。

    二小笑着跟王赞说道：“整的挺复古挺有意境的啊”

    “可惜再好，也不能白头偕老啊……”向缺叹了口气说道。

    当新娘子坐上轿子以后，司仪就在旁边喊了一声“起轿”轿夫用力一提就将轿子给抬了起来。

    所谓的八抬大轿自然就是八个人来抬的，四根竹竿子从前到后的从中间穿过去然后将轿子给架了起来，走起路来的时候忽悠忽悠的。

    但谁也没有想到的是，这轿子被抬起来，一共就忽悠了两下子，突然间四根竹竿全部都从中间“咔嚓”的一声就给折断了，轿子当即掉在了地上，直接就摔的散架子了，露出了惊慌失措的许苗淑。

    这一下子，轿子周围送亲和接亲的人就都愣了。

    从那面玻璃碎了到现在轿子塌了，一共也没超过十几分钟，就连续发生两次这么不吉利的事，谁的心里现在也都忽悠了起来。

    许苗淑的父母连忙走过去询问女儿有没有事。

    连续两次插曲的出现?，已经让常昆和徐明书的家中?长辈们多少有点儿?心里?腻歪了起来?，本来这两家人就比较相信?天作之合?，对家族生意和发展的影响?，要不然也不会就因为?许苗淑和常昆?匹配旺夫?，然后让他俩连面都没见?就?把婚给结了?。

    常家的老爷子也就是常昆的爷爷?，单独把他父亲给拽到了一边儿?，然后?拧着眉头问道?：“你找的先生到底靠谱不靠谱?？八字到底配不配？怎么连着出事呢？”

    ?常昆父亲搓了搓手疑惑的说道?：“那肯定没问题呀，老三和老四家孩子结婚?，都是这个先生给断的八字?，然后又是他看两个人相片儿?的面相，绝对不会出现任何问题的?，你看老三老四两家的孩子现在过得也很好?，也没有什么麻烦事啊，我觉得?刚才的状况可能是巧合吧?”

    老爷子背着手沉吟了半晌?，点了点头说道?：“我觉得也是?碰巧吧?，哎，行了，这个事先别再提了?，我感觉?老许家那边?，可能也有点犯嘀咕吗?？你去跟姑娘的父亲?打个招呼，安慰一下?，婚礼赶紧往下走?，尽快?完事儿?，省得再出点什么问题?，那这样一来我们自己不担心?围观的人?都该有闲话说?了……”

