
“想办法……现在又能有什么办法……”楚中天皱眉说道。

“我们之中，以楚掌教的修为最高，又对秦西云最为了解。我想他的阵法，楚掌教一定能够给破掉。”中等身材的中年男人说道。

“里面那么危险，秦西云对于奇门遁甲极为精通，就连老夫也自愧不如……进去的人都是高手，若是他们也难以破阵的话，老夫恐怕也没多少把握……为今之计，老夫以为，还是以等为主……”

“等……那要等到什么时候……天晓得里面到底是个什么样的阵法……咱们现在同舟共济，如果再有损伤，想要离开海岛，便是千难万难啊……”中年人这次语重心长地说道。

“同舟共济……”楚中天沉吟一声，脸上露出迟疑之色，看起来像是在琢磨，要不要进到房间之内。

过了能有半分钟，楚中天的左手猛地向前一辉，一个黄色的令牌从他的袖口里射出，直取中年人。

这个令牌，来的极为突兀，中年人误以为楚中天是在思考要不要进去，并没有想到楚中天会主动出手。令牌的速度极快，到了这功夫，想要躲闪已经来不及了。

情急之下，中年人忙抬起手来，一面八卦镜直接脱手而出，挡在令牌之上。

“当”地一声，八卦镜立时被迸飞出去，老君令的势道不衰，旋即砸在中年人的胃部。

“啊……”

一声惨叫，中年人的身子跟着向后抛飞出去。他正站在房间的门口，身子向后抛飞，人直接就射进门内，没了影子。

就在楚中天打出老君令的一瞬间，楚中天的身上已经泛出一团黄色的光华。楚中天的右掌之上，泛出蓝色的符文，他的手掌随即便朝右侧站着的一个宾客打出。

这两招，差不多是同时出手，那宾客虽然在看着楚中天，但他和中年人一样，也没想到楚中天敢当场主动发起攻势。

楚中天的这一掌，自然和大护法的一样，也是天雷掌。其中的威力虽然不如大护法，但也不是等闲之人所能抵挡，更别说是没有防备的情况下。

“砰”地一声，宾客直接中招，惨叫一声，向后旁边抛飞出去。

他重重地摔倒地上，从嘴里接连喷出险些，两三秒钟之后，便没了气息。

院子里一共八个宾客，中年人两个这一倒下，另外的六个宾客直接便急了眼。

他们都明白，楚中天是要杀光他们。

这六个人一个个怒声叫道：“我跟你拼了！”“我跟你拼了！”“找死！”……

伴随着六个人的声音，一件件的法器也是铺天盖地的朝楚中天这边砸了过来。

这些人，有的是用单件的法器，有的是用群体攻击的法器，什么样的东西都有，什么样的形状都有，也算是五花八门。

面对这些人的众多法器，楚中天自然是早有预料，他浑然不惧，他双臂展开，手肘弯曲，双手半弯着手指，两手之间距离大概能有三十公分。

紧接着，在他双掌之间的位置，竟然浮现出一块金灿灿的护心镜的虚影。

虚影立时放大，护着身体，打来的法器，在撞到虚影之上后，竟然发出“当当当”的声音，就好像真的是砸在铁板似的护心镜上。

楚中天有这虚影护心镜保护，可是他们手下们并没有，各种打来的法器，刹那间让他们都懵了。他们同样也没有想到，楚中天会突然对宾客们动手，虽然也会时刻保持着警惕，无奈他们站的实在是有些密集。

铺天盖地的法器是一朵银色的牡丹花，这牡丹花被抛出去之后，竟然能够化作九九八一十朵牡丹花。这些牡丹花不仅仅打向楚中天，同样也罩着楚中天的手下们。

楚中天手下的高手，如孙明华、葛俊都已经进到大护法的房间，余下的这些，不说是虾兵虾将，其实也差不多了。加上牡丹花来的太快，他们难以招架，一个个的都发出惨叫之声，“啊……”“啊……”“啊……”“呀……”“我死了……”……

伴随着惨叫声，他们“扑通扑通”的摔倒在地，就好像是被人割韭菜一样。

楚中天听到手下人的惨叫声，他丝毫无动于衷，其实他也是没办法，自己面对的都是高手，根本没有办法分心照看其他人了。是生是死，只能是各凭天命。

他手掌一招，老君令回到掌中，他跟着一甩，右手又是一记天雷掌打了出来。

“啊……”老君令是打向一个身穿蓝色夹克的男人，这男人根本躲不开老君令，身子当场抛飞出去，摔落之后，人就没了气息。

而那天雷掌则是打向一个红脸中年人，适才的银色牡丹花就是这红脸的家伙，打出去的。谁也无法想象，一个这般模样的人，竟然会有这样的法器。当然，这里的每一个人，都不能按照此刻的相貌来判定，他们的真面目如何。

红脸中年人在打出牡丹花之后，又亮出一块银色令牌，眼瞧着楚中天的天雷掌打来，他急忙将手里的银色令牌给祭了出去。

“砰”地一声，令牌撞到符文之上，令牌就势弹了回来，被红脸中年人一把抓回掌中。而天雷掌的符文却已经消散。

蓝色夹克男人被楚中天打死，宾客的阵营又少了一个，只剩下五个。这些人中，一个满头银发的青年人怒声叫道：“我跟你拼了！”

这人看起来像是一个青年人，可这次说话的声音，却暴露出他人过中年。

青年人左掌一翻，亮出来一块玉如意。这块玉如意通体为绿色，而且翠绿无比，晶莹剔透。在玉如意的顶头之上，还镶嵌着三颗金珠。

他直接将玉如意朝楚中天的身上打去，如意少不得要撞到护心镜的光影之声。

这一次，却是“啪嚓”两声，那玉如意折为几段，楚中天身上的护心镜光影也消失不见。

一看到这个，其他四人的法器，又一起朝楚中天招呼过去。

楚中天也不敢迎接，急忙躲闪，可他能躲过去一件，躲不过四件。

“啪”地一声，那个银色的令牌砸在楚中天左腿之上。楚中天登时剧痛，身子一晃，差点没跪地上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="16572182"  chaptername="第2657章  突施杀手">加入书签</a>
</div>
