    卡卡西的建议，很快就引起了猿飞日斩的注意。

    事实上，在暗部的医疗忍者接受带土的治疗时，就已经在讨论是否要另加一种细胞来平衡，或者干脆用其它细胞代替，但讨论还未结束，就发生了尾兽暴乱事件。

    然后宇智波一族做为重要嫌疑人，被猿飞日斩赶到了村子一角。

    身为宇智波一族的带土，自然也受到了影响，关于他身体的那些讨论渐渐的就无疾而终了。

    但这次卡卡西旧事重提，而且直达天听，暗部的医疗忍者自然从善如流，再次开启‘会诊’，继续之前的讨论。

    至于用千手一族的细胞，并没有引起猿飞日斩的反感。

    千手一族虽然已经没落，但族人可是不少，借用一点细胞只是小事，类似输血一样。

    当然，若是涉及到初代细胞，猿飞日斩肯定就要翻脸了。

    从卡卡西嘴里知道事情顺利后，封火终于松了口气。

    这样的话，只要带土配合治疗，相信他的右半身很快就能稳定，当然，不排除会出现排斥现象，但相比起初代的强大细胞，普通千手一族的细胞排斥应该不会太强烈。

    然后等到带土身体康复，封火就准备排一场奥斯卡级别的大戏，帮助带土开启万花筒！

    完美！

    高兴之余，封火难得主动请卡卡西吃了顿烤肉，顺便想看看卡卡西的花容月貌，可惜的是，卡卡西这厮狡猾得不要不要，吃得时候夹一块烤肉，然后以迅雷不及掩耳盗铃之势将口罩拉下一点，同时将烤肉扔进去，再拉上口罩，动作一气呵成，丝毫不给封火偷窥的机会。

    封火也是醉了，懒得吐槽。

    也就在此时，封火竟看到了一个熟悉的身影走进了烤肉店。

    “水木？”

    话说这位将羡慕嫉妒恨保持到几十年如一日的家伙，有段时间没出现了啊。

    封火用叉子敲了敲桌子，努努嘴问道“卡卡西，那个家伙最近在干嘛？”

    卡卡西回头看了眼，道“水木啊，在监狱做看守吧，怎么了？”

    “监狱？”封火一怔。

    “是啊，我记得桔梗山战役之前，大家都被安排进后勤了，水木好像不太乐意，所以被安排到监狱做看守了，不过……”卡卡西快速的将一块烤肉夹起，然后拉下口罩将烤肉塞嘴里再将口罩拉上，说道，“不过他既然出现在这里，应该已经从看守的位置上退下来了吧。”

    封火点点头。

    水木这家伙性格从小就有问题，容易嫉妒，贪婪成性，还有点为达目的不择手段，他猜测水木之所以不愿去后勤，就是怕死。

    毕竟，做后勤也是有危险的，像凯、不知火玄间还有惠比寿不就遇到了忍刀七人众？

    水木这个时候也注意到了封火和卡卡西，但他并没有上前打招呼，而是冷哼着离开了烤肉店。

    “卡卡西，你说这家伙……”封火忽得一怔。

    木叶监狱？

    原著里，木叶监狱好像有两位大咖啊。

    名字还非常牛气哄哄，叫什么什么神仙的。

    对，风神雷神！

    是对双胞胎兄弟，四肢发达头脑简单，而且天生神力，据说有影级的力气，不过从他们被纲手收服来看，他们的力气应该比纲手要小。

    这么一想纲手还真是条好汉啊！

    是不是可以去了解一下？

    万一能收服的话……

    不过自己口袋没钱啊，这两个胖子的饭量比秋道一族的胖子还要大，自己养得起他们嘛？

    木叶报纸的分红，有大半要资助药师野乃宇的孤儿院，他还要不停的购买起爆符，平时的零花就靠伊鲁卡、秋道丁朋和佐藤的d级任务抽成了。

    “看来，开辟财路刻不容缓了。”

    封火摸着下巴轻声自语。

    “财路？你不是说你不缺钱嘛。”卡卡西没好气得说道。

    “就你耳朵灵！”封火怒道，“这顿你请！”

    “啊？你还讲不讲道理啊。”卡卡西有气无力得送出一个白眼。

    “就这么愉快的决定了。”封火冲不远处的老板招手道，“老板，再来两盘牛肉！”

    ……

    从烤肉店出来，封火就已经想到了一个赚钱的法子。

    烤肉既然能在忍界大行其道，那么没道理炸鸡就会默默无闻。

    想到了炸鸡，那什么什么卷，什么什么堡自然也就出来了。

    而且封火可以参考前世kfc的模式，将自己的炸鸡店开满五大国乃至整个忍界各个国家！

    这是要发啊！

    封火心跳如雷，不过这种大生意，他估计是吃不了独食的，毕竟忍界不是现代法律社会，会出现各种意外，如果不建立一个强大的利益集团，如何震慑那些觊觎炸鸡利益的忍者？

    封火当即去火影楼找猿飞日斩，提出开炸鸡店的建议。

    猿飞日斩一开始没兴趣，毕竟炸鸡店嘛，和烤肉店差不多，虽然能赚不少，但他是谁？三代火影啊，怎么可能浪费时间在开炸鸡店上？

    然后封火说出了炸鸡店的扩张加盟模式。

    猿飞日斩一听，两眼顿时放出万丈金光，仿佛看到一座金山从天而降。

    那么问题来了，按照这种模式，封火这边就需要大量，乃至巨量的……鸡。

    是的，鸡从哪儿来？

    忍界可没有激素这玩意儿啊。

    面对这一艰巨的历史性难题，封火束手无策，暗想自己这炸鸡小王子的称号还没开始难道就要胎死腹中？

    就在此时，机智如狐的猿飞日斩给封火指出了一条明路。

    “去吧，去奈良家寻找答案吧。”猿飞日斩挥挥手，打发走了封火。

    离开火影楼，封火眼睛也越来越亮。

    奈良一族除了是忍者家族，还是医药世家，世代为木叶养鹿，鹿角这一优质的药材，除此之外，他们还在养鹿的山林中培育大量药材，维持着整个木叶医疗系统的运转！

    世代积累，奈良一族在医药方面的成就已经是数一数二！

    紧接着封火心中一动，有了一个大胆的猜测。

    为什么奈良鹿久这么聪明，为什么他儿子奈良鹿丸也辣么聪明，乃至奈良一族绝大多数族人的智商都普遍高于平均线？

    仅仅是基因好？

    联想到他们在医药方面的巨大成就，以及漫山遍野的药材，封火不由暗叹木叶的水真的是太深了。

    ……

    又是新的一天，求票！

    你以为我说得是推荐票和月票？

    哈哈，太天真了。还在为找不到的最新章节苦恼？安利一个或热度网文《的时候记得去掉“”不然搜不到哦》，这里有小姐姐帮你找书，陪你尬聊！

    ps:书友们，我是归咎，推荐一款免费小说p，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您微信公众号dazhuzaiyuedu书友们快起来吧！

