    哈利-奥斯本的动作迅速，等到公司的科研部门确认了实验数据的真实性后，便直接通知肖恩，双方达成了初步的合作意向。这位奥斯本工业的新任总裁，看出来真正占据主导权的，实际上是担任实验助手的好友，而非实验室的所有者康纳斯博士。

    所以无论是谈判，还是签订合作条约，统统都由肖恩全权出面代理，康纳斯博士也乐得如此，他的研究已经到最后的关键阶段，根本无心理会这些繁琐的事项。

    奥斯本工业的会议室内，满面春风的哈利伸出手，签订了正式合同的肖恩也站起身，两人相视一笑，早在三天以前，实验室进行了第一例人体试验，事实证明ALZ-112不但能对黑猩猩起作用，也同样对人类产生效果。这项合作的达成，使得最近一直饱受舆论压力和内部冲突折磨的奥斯本工业，暂时恢复了一些生命力。

    “奥斯本工业会在你的手里，重新走向巅峰的。”肖恩笑着说了一句，精心的筹划终于等到了收获的时期，他的心情很不错。

    “承你吉言，肖恩。别忘了奥斯本工业现在也有你的一份，你和康纳斯博士共同持有这家公司的股份。”哈利年轻的脸上露出笑意，多日以来的巨大压力，让这个匆忙休学的年轻人处于焦虑、苦闷的心情之中。

    如果不是肖恩拿出了ALZ-112，于危难之际挽救了即将崩塌的奥斯本工业，哈利真的不敢想象自己会变成什么样子。

    肖恩淡淡一笑，由于目前奥斯本工业资金链断裂，现金流有些捉襟见肘，所以在与自己进行谈判的时候，哈利决定给予一定份额的公司股份作为补偿，不过协议中注明了不能长期持有，等到ALZ-112正式上市后，再以现金的方式结算回购。

    这桩算得上是皆大欢喜的交易，就此达成。

    当肖恩走出奥斯本工业的时候，回头看了一眼高耸入云的现代大厦，目光微微闪烁，也许是自己脚步迈得太快，太过心急，引起了哈利潜意识中的警惕心理，所以对方才会添加一条特殊注明，以防止他和康纳斯博士联手，对奥斯本工业产生觊觎之心。

    “进步很快啊。”肖恩摇着头，眼中流露出有趣的神色，对他而言，奥斯本工业只是一块跳板，他并没有吃掉这块丰盛蛋糕的打算。

    接下来，就是坐等收获成果的日子到来了。

    双手插在兜里的年轻男孩，眼中充满着期待，挺拔的身影渐渐消失在人海之中。

    …………

    “……科特-康纳斯博士与肖恩-西珀斯先生，他们共同开发的产品‘ALZ-112’，这是一种划时代的基因药物，也是所有饱受脑科疾病折磨患者的福音！奥斯本工业决心为这项造福人类的事业贡献出自己的一份心力，我们将联手把这种新药推广上市，以解救那些正在遭受病魔煎熬的人们！”

    电视上，年轻英俊的哈利侃侃而谈，语气激昂，面对媒体记者的提问，他也能应对自如，时不时还展现出自己幽默风趣的一面。

    “人的潜力真是不可思议，前段时间我认识的哈利-奥斯本，还只是一个沉溺玩乐的富家公子，现在他已经蜕变成了一个合格的集团总裁。”

    肖恩坐在咖啡馆里，轻轻啜了一口蓝山咖啡，今天受到格温的邀请，他难得给自己放了一天假期，陪这位心思已然昭然若揭的金发女孩逛街。

    “真正了不起的，应该是你才对！”格温搅拌着杯子里的咖啡，美目中闪烁着惊人光彩，“你那么年轻就和康纳斯博士一起完成了一种新药的研发制造，并且很快就能投放市场，创造巨大的收益，这样的成就难道还不值得自豪？”

    “那句话怎么说来着……我只是站在系统……哦不，巨人的肩膀上。”肖恩嘴角带着一丝笑意，要想登上人生巅峰，全靠系统给力！

    “反正你已经出名了，知道吗，报纸上把你塑造成为新一代的天才人物，就像是以前的托尼-斯塔克，和哥伦比亚大学的里德-理查兹，他们都是在年轻时代就崭露头角，显示出非同常人的天赋异禀。”

    格温倒是比当事人还要来得兴奋，用俏皮的口吻，把媒体记者的夸张报道说了一遍，肖恩静静地听着，偶尔附和上一两句。

    也难怪肖恩一夜之间成了名人，相比起前半生经历平平无奇的康纳斯博士，他的背景无疑更具有故事性，年纪轻轻获得巨大成就不说，从小失去父母，被叔叔抚养长大，唯一的亲人逝世后，便独自一人生活，学习成绩保持着优良，靠着自己的努力考入了纽约州立大学，随即投身于伟大的科学事业……

    这样励志且能鼓舞人心的新闻报道，才是纽约市民喜闻乐见的，天天都是某个亿万富豪兼花花公子的绯闻花边，大家也都有些厌倦腻烦，是时候该换换口味，来点不一样的东西。

    新闻媒体的追踪报道，加上奥斯本工业有意识的推波助澜，本来一次简单平常的发布会，被炒作成为了天才科学家的诞生，有些人质疑这是刻意虚假的商业营销，但是这样的声音一经发出，就立即被淹没在沸腾喧嚣的舆论大潮之中。

    谁会在乎真相是什么？

    大家要看的是吸引眼球的传奇故事，是年轻男孩努力勤奋，成为新一代科学天才的成功事迹，相比起继承父业、行事放荡的托尼-斯塔克，这才是真真正正的美国梦！

    至于事实究竟是怎么样，无人关注。人们要得只是参与到这份舆论狂潮中的满足感，仅此而已。

    肖恩看得很清楚，哈利是要借这个机会，扭转奥斯本工业的负面形象，新闻媒体则是好不容易找到一个绝佳素材，哪里能轻易放过，为了增长报纸销量，所以不断夸大事实，顺便还把托尼-斯塔克拉进来黑了一把。

    每一方都有着自己的目的，肖恩也乐得如此，反正自己所做的一切都有合理的解释，何况还有康纳斯博士作为挡箭牌，即便有些小小的质疑，那也无伤大雅。

    透过玻璃窗，看着街道上来来往往的人群，川流不息的车辆，肖恩突然有些恍惚，他总算在这个世界迈出了第一步。

    格温品味着苦涩中带着甘甜的咖啡，柔和的目光放在肖恩身上，这个年轻的男孩似乎陷入了深思，午后的阳光透过玻璃，洒落在对方年轻的脸庞上，平添了一份莫名的神秘和吸引力。

    舒缓的音乐流淌在空气中，四周的嘈杂渐渐远去，静谧而微妙的气氛荡漾开来，等到肖恩回过神来，发现坐在对面的格温，那双漂亮的大眼睛宛若一波春水，紧紧地凝视着自己，懵动的情意几乎要溢出来了。

    “发生了什么？”肖恩心里满是疑惑，自己明明没有撩妹的想法，也一直若有若无的保持着距离，可还是难以阻止格温的接近。

    难道说系统顺便提升了自己的魅力值，能让妹纸主动投怀送抱？

    真是苦恼啊。年轻男孩抬头望着天花板，嘴角露出愉悦的笑容。