    儋州湾，儋县县城。//www. 更新最快//

    当安家军在临高、澄迈沿海大举登陆的时候，由于连通海南中西部地区的公路交通被安家军第一空降军蓝狐特种部队阻断，加上通讯不便，西线司令官藤原秀真少将并没有意识到危机已经临近。

    二十一日凌晨至当天上午十点，儋县中南部的日军集结八个步兵大队、两个炮兵大队，向南第一空降师第三团据守的文桂村防线发起了猛烈进攻。

    为了把日军牢牢地牵制在儋县中南部地区，第三团官兵进行了英勇顽强的抵抗。

    文桂村地处日军修筑的环海公路儋县县城新州镇通向昌江县昌化镇的交通咽喉上，86高地是公路附近的唯一制高点，只要控制86高地，环海公路就会被牢牢封死。这样一来，哪怕藤原秀真再如何冷静，在没有得到临高和澄迈的确切消息之前，也不敢对其放任不管，毕竟南面的排浦港、桥口港、海头港、海尾港、昌化港皆为适宜登陆的地点，如果安家军真的大举登陆，后果不堪设想，只能派出重兵进行攻坚。

    86高地位于环海公路西侧两百米处，由西至东长约三百米，由北向南长约五百米，这座小山上长满了木棉树、苦栎树、剌子、雀梅、木马王等，还有一丛丛高可藏人的茅草，以及开着五颜六色小花的七姐妹花丛，这些都成为伞兵们最好的隐蔽物。

    山上最有特色的一种植物。叫做大茹树，叶子有点儿像冬青。结出的果实像是樱桃，果实有红白两种。可以食用。站在86高地上，可以看到文桂村在南方四五里的洼地里，东方的春江水来回蜿蜒，甚至连东南面河道上安家军架设的浮桥也清晰可见。

    86高地北方，有丰头、新地、旧地等村子，此时全部被南下的日军占据。

    第一空降师三团的布局是以文桂村为中心。在西边的玉田、罗英、大坡一线构筑两道阻击阵地，主要是用来延滞来自排浦港方向的日军的进攻。由于排浦港的日军守备部队严重不足，守有余而反击乏力，故在这一线仅仅部署了一个连的部队。

    在村子北方的86高地正面。从山脚到山顶部署了两个连，在高地的反斜面还有一个连的预备队。

    由于文桂村南方没有公路，村东方向控制在抗日救国军第五师派来引导和接应的部队手里，三团的主力主要分布在文桂村周边，随时可以策应西、北两线战事，防守上的压力并不大。

    在三团指挥员眼中，只要能够坚持到天亮，在空军和陆航部队的支援下，能拖延多久是多久，实在不行还可以从容撤退。这个时候。能够把儋县日军多牵制在文桂村一小时都是胜利。

    当然，三团官兵没有当配角的觉悟，他们抓紧时间，依托山势，在86高地正面构筑了严密的机枪掩体，每一处掩体旁边都有小树丛做掩护，居高临下，非常利于发挥火力杀伤鬼子。

    在有交通沟连接的二线阵地上，有几处天然岩洞。被利用起来充当防炮洞，在二线阵地各处，还设有许多单兵掩体，尽可能地发挥配置到各连排的狙击手的威力。

    二线阵地环绕了整个高地正面，在高地的顶峰处，还利用几块硕大的岩石和就地取材的木料，构筑了由12.7毫米口径高平两用机枪担当火力输出点的暗堡，随时可以支援前线各处。

    正因为准备充足，从儋县南下的日军，连续十余次攻坚，其中包括几次大队级的突击，依然难以向南挺进一步，儋县日军被文桂村这块吸铁石牢牢地牵制住了。

    如此一来，当从临高南下的近卫第二师抵达预定的光村镇、高坡村与南宝镇一线时，并没有发现日军的踪迹。

    原本按照计划，近卫二师应立即投入到阻击阵地的建造中，但二师长陈楚天少将却不是循规蹈矩的人，他找到抗日救国军第五师派来的向导，仔细询问后敏感地意识到日军有可能被空降第一军派出的袭扰部队拖到了儋县南方，这样儋县东部和北部的防线实际上门户大开，对近卫二师来说是一个难得的战机。

    陈楚天与政委郑华少将、参谋长罗智上校碰头商议后，迅速制定了一个全新的作战计划，并把这个计划上报到集团军司令部，然后没有等上级命令下达，便顺着环海公路，向儋县腹地杀去。

    中午十二点半，当三师师指挥部赶到刚刚收复到东成镇时，收到集团军军部转发的海南战事前敌指挥部的回复。

    司令官安晋同意了二师的作战计划，为了确保万无一失，还决定把空降第一师临时配属到西线，以加强二师的兵力厚度，由陈楚天一并指挥。

    同时，前敌指挥部通报了日军围攻文桂村北部86高地不下、第一空降师三团在空军和陆航配合下成功牵制住了日军第一六九师团和独立步兵第十五旅团这一情况，让陈楚天对于整个战局有了更为清晰直观的了解。

    儋县战事比想象的还要顺利，近卫二师右翼第四团已经顺利拿下木棠镇，左翼前锋部队正在攻打长坡镇，从连续几仗下来日军抵抗不力这一实际情况，陈楚天判断日军并没有发现我军的到来。

    陈楚天与政委和参谋长商议后，立即命令留下第五团围歼长坡镇至敌，第一、第三团强行军，不用理会新州镇之敌，直接南下拿下处于环海公路节点上的王五镇，一举把新州和白马井的日军割裂开来，分别予以击破，最后再收拾文桂村北面的日军。

    伴随师部和直属部队行动的二团。作为战略预备队使用，待五团拿下长坡镇后。前出至新州镇东部的长坡村，堵住新州日军东进的道路。

    只要能够充分利用日军通讯不便、情报不灵这一致命弱点。抓住日军防守的空隙，就可以在短时间内在局部形成以多打少的局面，完成战略部署，儋县战事将出现以弱胜强的戏剧性的变化。

    ......

    下午四点，儋县县城，新州镇。

    镇子西方临海的一片树林里。作为日军西线临时指挥部的简易帐篷中，今年才二十八岁的藤原秀真少将面对地图，苦苦思索。

    自从与琼山的海南军司令部的无线电通讯陷入瘫痪，藤原秀真就感到自己仿佛成为断了线的风筝。被整个世界给遗弃了，做什么事情都不顺利。

    作为藤原家族刻意培养的对象，三八年初才从军的藤原秀真，从大队长到目前的代理师团长，仅仅用了五年时间，这对于注重军功和资历的日军而言，无疑是一个巨大的讽刺。

    参军前就读于东京帝国大学、喜欢诗词歌赋和擅长政治作秀的藤原秀真，根本就没有多少军事统御才能，让一位舞文弄墨的文人来独立执掌一军实在有些难为人了。一直以来，藤原秀真都是忠实地执行上级下达的命令。实在是需要做出决断，一般都是听从身边家族安排给他的小姓的建议。

    小姓名叫喜一郎，出生于藤原家豢养的武士家庭，其祖父被赐予松殿的姓，一直都忠心辅佐历代藤原家主。松殿喜一郎毕业于陆军士官学校，三十年代初曾在朝鲜军中任职，七七事变前就读于陆军大学，毕业后被直接派到被作为下一代家主培养的藤原秀真身边，一直充当军事参谋的角色。

    面对如今诡异的局面。松殿喜一郎这个原本自我感觉良好的军事参谋也有束手无策之感，由于情报来源非常匮乏，松殿和参谋团队无法针对战局提出建设性的意见，这直接影响到儋县日军的兵力部署。

    军事经验严重不足的藤原秀真现在最迫切地想要知道，究竟发生了什么事情，为什么临高和澄迈例行的联络会中断，而自己分别于昨天傍晚、凌晨和今天上午向临、澄两地及琼山司令部派出的通讯联络人员，到现在连个回音也没有。

    上午的时候，第一六九师团新晋参谋长渡边加信大佐建议应该果断向儋县东部和北部增兵，优先恢复与临高和澄迈两地的通讯，进而沟通与琼山总部的联系。一向没有主见的藤原秀真原本已经准备实行，但是他的小姓松殿喜一郎中佐却认为儋县南部的那支安家军实力不俗，竟然硬抗了两个联队长时间的进攻。从战局的演变看，通讯联络同样中断的南方，有可能是安家军真正的登陆地点，一旦把兵力调开，到时候儋州湾一线兵力空虚，若是被安家军乘虚而入，责任该由谁来背负？

    藤原秀真顿时犹豫了，左思右想之下，觉得在两个建议中，忠实履行上级下达的防卫儋州湾的职责更为重要，因此便不顾渡边加信渡边加信的反对，按兵不动，这样唯一可以部分扭转战局的战机便被白白浪费掉了。

    中午吃过午饭后，渡边加信大佐又建言，就算是不分兵，也必须要从沿海地区抽调部分兵力，一方面可以巩固北线和东线防御，还可以起到集结兵力的作用，如果临高和澄迈真的出现变故，也不至于措手不及。

    但松殿喜一郎中佐又针对这个建议作出质疑——如果安家军趁着沿海地区兵力空袭，发起登陆作战怎么办？一旦花费巨大心血的海岸防线失守，仅仅靠二线的部队，能够夺回滩头吗？

    藤原秀真一听又迷惘了，再次决定按兵不动。

    如此磨磨蹭蹭，随着南方攻坚不利的战报不断传来，空气中的气氛越来越压抑，藤原秀真也越来越心绪不宁。

    “阁下——”

    参谋长渡边加信大佐大步走进帐篷，来到伏案的藤原秀真身边，指着地图上的一点，急声道：

    “从木棠镇逃回来的长岭大尉报告，他们遭到了安家军猛烈的进攻，两个中队连一个小时都没有坚持住就崩溃了。安家军既然出现在木棠镇。肯定其主力已经在临高和澄迈沿海登陆，我们现在必须在南北两线之间做出决断。迅速集结兵力，否则一旦被其分割包抄。则大势去也！”

    藤原秀真一听慌了神，连忙问道：“渡边君，情况核实了吗？这是什么时候发生的事情？”

    正在与几名参谋人员小声商议的松殿喜一郎也赶紧凑了过来，问道：“东成镇方向有没有类似的消息传来？”

    “具体遇袭的时间应该是中午十一点半左右，攻占木棠镇后，支那军队迅速封锁了通向南部的交通要道。回来报信的长岭大尉和几十名官兵都是辗转从海边过来的，途中几条汇入儋州湾的河流成为了阻碍，耽搁至今方得到这个极其重要的消息！”

    没有贵族光环加成的渡边加信大佐满脸都是凝重之色：“虽然现在没有东成镇的消息，但我敢肯定。那里肯定也丢了……阁下，我建议立即派出部队，加大搜索北线和东线的力度，确认支那军队的动向，同时命令独立步兵第十五旅团立即从海边回撤，收缩防守，其中驻白马井镇的旅团部应快速退到王五镇，以确保我们与儋县中南部部队之间的交通和联络安全！”

    松殿喜一郎同样皱紧了眉头，不自觉地再次拉起了渡边加信的后腿：

    “渡边君，现在我们连究竟是个什么情况都没有弄清楚就调兵。是否仓促了一点儿？独立步兵第十五旅团负责防守漫长的海岸线，仅仅鱼骨港至儋州湾西北沿海便占用了三个大队，哪里说收缩就能收缩得了的？

    “我以为，越是这个时候，我们越是要冷静，我同意派人加强对北线和东线的侦查，但不同意胡乱抽调兵力……要是北面木棠镇的是支那人的疑兵，我们轻易放弃了沿海防线，安家军趁机登陆。不是把我们防守上的优势拱手让人吗？”

    藤原秀真心乱如麻，脑子里浑浑噩噩的，半天也理不出头绪。过了好一会儿，他才在渡边加信期待的目光中，挥挥手道：“参谋长，去安排侦察部队吧，其他事情等我们商议后再说！”

    渡边加信顿时急了：“司令官，宜早做决断才是。据我所知，独立步兵第十五旅团尚有一个大队直属，哪怕沿岸的部队一时半会儿联系不上，至少这个大队必须调用！王五镇处在白马井、新州与东成镇之间，地理位置非常重要，一旦让安家军占据，我们将被分割为互不统属的几个部分，到时候什么都完了！”

    松殿喜一郎嗤之以鼻：“既然王五镇那么重要，我们完全可以从新州抽调两个大队前往支援嘛！为什么非得从独立步兵第十五旅团派兵？”

    渡边加信摇头苦笑：“我们现在兵力也是捉襟见肘，由于木棠镇的失陷，儋县西北海岸与我们的陆路交通基本断绝，只能通过快艇由近海进行联系。在这种情况下，我们的当务之急是反攻木棠镇，把戍守海岸的三个大队救援出来，然后合兵一处。如此进可攻退可守，方立于不败之地。”

    松殿喜一郎想了想，道：“那么干脆由南线抽调部队吧。反正受河流、山地和密林限制，南线的进攻面非常狭窄，兵力再多也施展不开，不如先确保我们几路大军的联系。”

    渡边加信眼前一亮：“这倒是个好主意，就这么办吧！”

    藤原秀真见两名手下难得地达成一致，赶紧签发命令，谁知道才过了一个小时，侦查兵便匆匆回报——王五镇失守。

    ps：谢谢小胡子48、南谯竹叟、袁yh1234567大大的打赏，谢谢弟兄们的订阅、推荐和月票！

    推荐跳跃的雪球《花开时节》：失恋让主角精神力发生了变异，过人观察力、记忆力与联想力，让其在设计的道路异军突起，拥有一个属于自己的设计王国。

    连接：http:2554196.qdmm

    >vid/<