
　　请字之后，那个少年抽剑出鞘，只是一瞬，便已经跨过了和他苏宿之间的大半距离，来到了对方身前一丈左右。

　　身法之快，似乎不像是一个第二境剑修。

　　一道剑光骤然生出。

　　那少年剑修的剑已经距离苏宿不及一丈。

　　苏宿仍旧按着木剑，并未出剑。

　　很多剑修不知道这是为什么，但高楼上的几位结发境界的各大剑宗长老们，却是看出了些什么。

　　就在这个时候，少年的剑尖已经到了苏宿咽喉前，若是苏宿不躲或是不出剑的话，等着他的就是死亡。

　　谁都不认为那个少年会一剑便取得胜利，归剑阁苏宿是什么样的剑修，他们很清楚，所以他们对苏宿接下来的动作异常期待。

　　苏宿虽然是第二境的剑修，但是身为天生剑胚，所有人对这个未来的剑道大才，都会抱着欣赏的眼光。

　　果不其然，就在那一剑还想着往前递去的时候，苏宿出剑了，那柄木剑从他的腰间来到身前，只听见砰得一声，然后人们还没有看清楚，那柄木剑便弹开了那少年的铁剑，落到了对方的脖子上。

　　一剑而已。

　　从那少年剑修出剑，到现在苏宿回剑，只用不到一刻钟。

　　“那人就败了？”

　　“归剑阁苏宿，恐怖如斯！”

　　“这……难不成，真能让梁照一败？”

　　看着观剑台上的那景象，无数人惊呼出声，更有无数人对苏宿的信心又增添了几分，要知道，那个对着他出剑的少年，是之前登山的第一，得了一本剑仙手札拓本，这样的人物，并非是等闲之辈，可他在苏宿面前，竟然连一剑都没能撑得过去。

　　无数剑修的目光投向麻衣老人所在的高楼上，有很多人思绪复杂，尤其是万剑山的那些剑修更是思绪复杂，这些年他们一直以剑庭为目标，想着什么时候才能超越这座南陵第一剑宗，对身侧的归剑阁一直都没有上心，可如今看了苏宿，他们想起了一件很重要的事情。

　　现如今的万剑山即便掌教是已经踏入了金阙境，有了问剑蓝临真人的资格，可身后的那些年轻弟子呢？

　　有一个及得上归剑阁苏宿吗？

　　半个都没有！

　　一个宗门，明面上的实力强大无比又如何，没有后人撑起来这份才打下来的基业，一样都是白搭。

　　苏宿收剑而立，静静地看着眼前的少年。

　　对方有些痛苦的松开手中的剑，然后有些不可置信的说道：“为什么只是一剑？”

　　他挑战天生剑胚，自然知道自己的胜算极小，但从未想过竟然自己出一剑之后便会落败。

　　苏宿为何这般强大？这是他完全想不通的事情。

　　苏宿说道：“你那剑意图太明显，漏洞也很明显，你不在意，可对手发现之后，便能给你致命一击，剑争也好，生死相搏也好，若是一开始便想着要胜过对方，而忽略了别的，败亡是必定的事情，任何事情，得先立于不败之地，才敢说争胜的事情。”

　　那少年剑修回过神来，神情复杂的看着苏宿，然后拱手，低声道：“多谢赐教。”

　　说完这句话，他捡起那柄铁剑，转身走下观剑台，朝着那座高楼走去。

　　苏宿也开始闭目养神。

　　“这家伙正经起来的时候，你还真挑不出毛病。”高楼上，顾泯看着苏宿，啧啧说道：“我就不知道他怎么会觉得自己不是梁照的对手。”天籁小说网

　　阿桑问道：“小师弟觉得，梁照不强？”

　　顾泯摇摇头，“我反正更看好苏宿，这家伙哪里有这么容易输，不过心态算是个大问题，没剑也是个问题。”

　　阿桑点头道：“他带着一柄木剑，确实会很吃亏。”

　　顾泯没急着说话，只是把目光投向某座高楼，低声说道：“那个无耻的家伙要开始了？”

　　梁照按着剑柄，沉默了很久。

　　他之前当然是想着立刻出手的，但看着苏宿只用了一剑便取胜了之后，他便想了很多。

　　他没有急着下场。

　　万宰关心问道：“梁师弟是伤势未愈，要不要再等等？”

　　梁照正要开口，观剑台上的苏宿转过头来，大声喊道：“梁照，来战！”

　　这句话喊得气势磅礴，再加上之前他一剑胜过那个少年，此刻所有剑修听到之后，只觉得眼前那少年意气风发，实在是少年英姿尽显。

　　梁照脸色微变，不再多说，提剑便掠了下去。

　　而顾泯看着这一幕，他当然知道苏宿这是为了不再有其他剑修来消耗他，才故意做出的举动，顾泯佩服道：“这家伙，果然还是无耻本性不改！”

　　……

　　……

　　梁照下场了，观剑台便起了一阵风。

　　所有人的目光再次齐刷刷的投向观剑台上，这一次苏宿和梁照正式对上了。

　　看着这两个少年，很多人便想起了许多年之后的剑道兴盛光景，那或许不是自家剑宗的福气，但却是整个剑林的福气。

　　所有人都知道梁照在一天前败给了流水剑派的刘二，但却不觉得他在一天之后便一定会败给归剑阁苏宿。

　　他是梁照，是庚辛剑主，本来便是天之骄子。

　　但梁照既然败过一次，如何不能败第二次？

　　梁照落到了苏宿身前，等着一盏茶的时间过去，当然在这时间里，他也不是什么都没做，“那个人，是你的朋友？”

　　昨夜他已经托了自己的师兄去查过顾泯，发现并没有流水剑派这一家剑宗，可在查他到底是哪一座宗门的弟子，叫什么的时候，却又遇到了阻碍。

　　好像是剑庭高处有人将这些讯息都给抹掉了。

　　就连梁照这个掌教弟子，都没能查到。

　　梁照隐隐觉得有些什么事情是自己没有弄清楚的，但却不知道具体内容。

　　所以趁着这个机会，他正好来问问。

　　“是我的朋友，比你要好些。”

　　苏宿说的是之前梁照败在顾泯手下的事情，这是顾泯教给他的办法，极力激怒梁照，增加胜算。

　　梁照微微蹙眉，脸色有些变化，但很快便平静下来，“他不叫刘二，也不是流水剑派的，整个南陵没有流水剑派。”

　　苏宿想着这明摆着就是顾泯那混小子糊弄你的，你这会儿才知道？

　　“对的，他的确不是流水剑派的，他甚至都没能拜入任何一座剑宗，他靠着捡到的一本剑经，修行到了如今，居然也能打败你，我真是觉得有些不可思议，不过他真的很有优秀，我也有些佩服，只是这个人总是喜欢胡扯，他明明没有胜过我，却总喜欢乱说。”

　　苏宿一本正经的胡诌，梁照的脸色已经渐渐难看起来，若是苏宿说的都是真的，那么他被这么一个人打败，绝对是不可接受的。

　　而苏宿言语中更透露出顾泯没有胜过他，这说明什么？

　　说明苏宿要比他更为强大。

　　他之前败在了顾泯手下，那么此刻更加强大的苏宿呢？

　　梁照心神摇晃，片刻之后，他镇定下来，“胡扯，没有宗门，如何能收到剑庭的请柬。”

　　苏宿哈哈笑道：“当然是胡扯的，这你也信？不过他胜过你，是真的。”

　　又是一次心理打击。

　　梁照按着剑柄，脸色变得难看起来，“请。”

　　一盏茶时间已经过去，他不愿意再听苏宿废话。

　　苏宿一本正经的说道：“好，就让我看看我是不是能和他一样战胜你。”

　　梁照嘴角抽了抽。

　　他一拂袖，收敛心神，一道剑光生出。

　　那柄云笈剑就此出鞘。

　　苏宿盯着那道剑光，握着木剑的手心已经开始冒汗。

　　——

　　求一波推荐票，晚上还有两章左右。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仙朝更新，第五十一章 你输过免费阅读。https://xs.23sk.com 