    和《一起同过窗》的校园剧情相比，外景戏的镜头其实并不多，仅仅半个月时间，剧组便拍到了最后一场戏。

    这都是洛远的功劳。

    在他的调控之下，剧组就像一列高速列车，每天动辄上百个镜头被完成。

    最后一场戏！

    这场戏的主角是任逸帆，任逸帆是一个缺乏家庭温暖的人，父母在他很小的时候便离婚了，并各自组建了新家庭。

    于是，任逸帆变成了多余的人。

    每年春节的晚上，任逸帆都要打车从一个家庭赶赴另一个家庭，其中孤独不是一般人可以体会到的。

    这场戏的时间背景就是春节晚上。

    任逸帆在前往母亲家的时候，接到路桥川和钟白的电话，两人隔着几条街，为任逸帆放了一场盛世烟花，并说了一句新年快乐——

    照老规矩来。

    执导的事情交给张伟，洛远伫立镜头之中，开始拍摄。

    ……

    “任逸帆你能看到吗，我们的烟花和别人的形状不一样，我特意选的！”

    “笨蛋，烟花的形状都一样。”

    “我来我来，任逸帆你看，我们现在的烟花颜色是红的绿的紫的，紫的绿的红的，好，下一发……”

    “红的红的紫的紫的……”

    电话里传来艾小艾和夏燃的声音，洛远抬起头看着夜空绽放的烟花，嘴角露出一丝笑容，眼眶逐渐湿润，他的没心微微上扬，眉脚却向下耸拉，嘴唇无意识的颤抖。

    “任逸帆你能看到吗？”

    电话里，两个死党的声音在交汇。

    洛远的眼睛没有动，泪珠却哗啦啦的滚动下来，他张开嘴，喉咙间努力发出声音：“我看见了……”

    “下一发！”

    “现在是紫的红的绿的紫的红的红的……任先生，新年快乐！”

    “新年快乐，任先生！”

    电话里的两人声音透着一丝欢快，洛远却哭到脸部微微痉挛，瞳孔里印照着漫天的烟花：“你们好过分……”

    任逸帆没有家。

    但是，他有家人，一个叫钟白女孩，一个叫路桥川的男孩。

    “咔！”

    耳边传来摄影师张伟隐隐带着兴奋的声音：“洛导，这场戏很完美！”

    “呼……”

    洛远双手使劲在脸上抹了一把，感觉自己的脸部肌肉都快哭僵了，这场哭戏，是整部剧对任逸帆这个角色的升华，为了拍好这场戏，他已经把整个人都带入了这个角色。

    缓缓调整情绪，洛远坐到导演椅。

    一群演员近乎崇拜的看着此刻的洛远，在他们表演系的多年学习生涯里，几乎从未看过如此震撼又真实的哭戏！

    “这演技……”

    “可以去竞争影帝了吧……”

    男演员们小声讨论着，几个比较情绪化的女演员甚至忍不住跟着哭了。

    这就是表演的魅力。

    明知道他们这是在拍戏，明知道剧本都是洛导自己写的，可是这场戏还是让她们感动到不能自已。

    洛远盯着监视器。

    他的情绪已经调节的差不多了，连续回顾好几遍刚刚的表演，他终于轻轻点头。

    片场众人轻轻松了口气。

    紧接着，一道道略带灼热的目光注视着洛远，他们在等洛远亲口说出那个答案，为他们近两个月的努力画上一个句号。

    “下面我宣布……”

    洛远从导演椅上站起来，微微拉长了声音，最后陡然上扬：“《一起同过窗》连续五十天的拍摄，正式杀青！”

    “万岁！”

    “洛导万岁！”

    “我们终于解放啦！”

    整个剧组都陷入了前所未有的狂欢！

    感受着众人释放的情绪，洛远一时间也有些莫名彷徨，前世进军电影导演序列之后，他已经好多年没接触这种小成本制作了。

    而现在……

    他找到了一种，叫做初心的东西。

    是的，前世最初选择拍戏就是因为热爱，跟成本大小无关，他只是单纯喜欢那种光影在指尖被成就的感觉，但后来随着地位与名气的提高，他逐渐被浮华蒙蔽了双眼，开始追求大制作大场面，为名利为利所累，忘记了最初拍戏给他带来的快乐。

    “今晚我请客。”

    洛远举起手：“一个小时后，有时间的人来明珠酒店集合，咱们不醉不归！”

    “好！”

    “不醉不归！”

    众人都是欣然同意，一个小时后，整个剧组都穿上了体面的衣服，出现在明珠酒店。

    “洛导，我敬你！”

    酒桌上不时有人找洛远敬酒。

    几杯之后，洛远的脸便在酒精的刺激下变红，不过他也没忘了举杯感谢剧组各个部门的人，尤其是张伟。

    “张老师，谢谢你一直以来的帮助！”

    张伟哈哈大笑：“不用谢，我还要替大家和你道个歉，刚开始，咱各部门都有点看轻你，以为你年纪轻，剧组投资又少，肯定没什么本事，所以难免有混工资的心态，但现在我必须承认我们这群人有眼不识泰山！”

    “我也是！”

    先前被洛远骂过一次的摄影助理此刻激动的站起身：“我提议，所有刚开始有过类似心思的人都自罚一杯，包括我在内！”

    “我认罚！”

    “洛导是有本事的人！”

    “不论这部剧的前途如何，我相信洛导一定会在影视圈占据一席之地！”

    很多人都举起酒杯。

    行家一出手，便知有没有。

    洛远拍戏期间所展现出的专业素养，大家看在眼里，没人敢再小觑了这名刚刚毕业的年轻导演，哪怕对方曾经历过一次失败。

    觥筹交错之间，大家都醉了。

    张星辰几个大男人最后也忍不住流泪，拉着洛远的手臂：“洛导，以后能不能继续找我合作，我保证，不论你怎么骂我，我都不会有任何情绪！”

    “我也是！”

    “还有我还有我！”

    “洛导，千万别忘了我们！”

    “洛导，我们保证，就算你骂我们，我们也不会在背后编排你了！”

    “洛导，我爱你！”

    大家的眼眶或多或少都有些红了，就连洛远自己最后都有些控制不了自己的情绪：“以后有合适的角色，我还会找你们，你们很棒。”

    “干杯！”

    “洛导万岁！”

    彼时的这群人并不知道，洛远这句话对他们未来的人生而言，代表着多么重大的意义。