    拜蒙人方面见这几个客人如此勇猛，人人欢呼。趁这个时候，贝尔摩德悄悄把那名活口带走，爱德华也随后离开，只有威利克返回塔楼。

    隔天早晨，艾伦和威利克返回营地。威利克肩上甩着个布囊，里面是昨晚在那几名冒险者身上搜罗到的好些东西。大多是衣物，其中还包括了那把火/枪以及一袋银币。那应该是这个世界的通用货币，银币的正反两面铸着一个图案，那是建在高/岗上的城堡，就不知道象征着什么意义。

    拜蒙人用不上银币，更别说冒险者的衣物和火/枪。于是艾伦一开口，凯撒大方地把这些东西全送给了他们。

    这些对凯撒来说没有任何意义的东西，却是艾伦等人前往苏尔城最好的掩饰。

    在接近营地百米之外的地方，一名士兵突然从树后冒了出来。在看清是艾伦后枪口下指，点头道：“少爷，你回来了。”

    警戒线设立到这个地方，说明营地的安全措施做得不错。且士兵选取的暗哨位置很好，容易被人忽略过去，看得出来应该是罗伊的手笔。也只有他军旅生涯的经验，才有这种心思。换成布洛伊绝对干不来，高地人是员猛将，可说到军事素养，则比罗伊差得远。

    回到营地，威利克和爱德华去整理衣物和其它杂物。艾伦则去找贝尔摩德，昨晚把那名活口径直带回营地后，贝尔摩德把他丢到一顶帐蓬中。有他守着，那冒险者根本不用指望逃跑。

    艾伦掀帐而入，贝尔摩德微笑道：“你来啦，老板。”

    “他就交给你了。”贝尔摩德退了出去。

    那名冒险者给反绑着双手，正坐倒在地上。当然，一条绳子很难绑得住刻印师，真正让他不敢轻举妄动的是贝尔摩德。那个总是脸上挂着笑容的男人就像一条毒蛇，盯得这名冒险者浑身不自在。他就像暴露在天敌目光下的小兽，根本不敢做出什么多余的动作来。

    但艾伦不一样，他身上没有贝尔摩德那种常年活跃在阴影中的味道。而且冒险者听得很清楚，那个可怕的男人管眼前这个俊秀的少年叫“老板”，那意味着这个少年是首领。

    一个大胆的主意在心中滋生。

    冒险者突然身上光纹亮起，那条绑着他的绳子立刻燃烧了起来。他大叫跃起，向艾伦扑去。只要制住这个少年，就可以挟持他离开。

    听到帐篷里响起冒险者的叫声时，贝尔摩德忍不住笑了起来。他已经可以想像得到那倒霉家伙的下场，以他的身手，尚无法毫发无伤地接近艾伦，更别提那源力稀松得很的家伙。

    果然，帐蓬里很快响起一声惨叫。

    艾伦抬起千均，刚才这家伙扑过来的时候，他几乎地本能抽刀，斩下。只是想到还需要从这个家伙嘴中套取情报，于是改斩为拍。千均拍在这人的肩膀上，重刀当即把他的肩膀砸得骨碎肉裂。这时冒险者才知道，原来这个少年比那个男人更可怕。

    把这家伙从地上拎起来，艾伦问：“你叫什么名字？”

    “吉姆，我叫吉姆，先生。”冒险者开口说道。

    艾伦点头：“好吧，吉姆先生。现在我想问你一些问题，希望你可以配合回答。你得明白，这对我们大家都有好处。”

    “先生，你们是从哪里来的？外头那大金属是什么东西，新型的战车吗？”冒险者忍不住问道。

    艾伦微笑道：“你搞错了，吉姆。刚才我说得很清楚，我才是提问题的人。而且我刚想到一件事，从现在开始你就是我的仆人。你不能背叛我，更不能把这里看到的泄露一句让人知道。否则那后果，我想你不会乐意看到的。”

    吉姆打了个寒颤。

    “好了现在告诉我，你们是从哪里来的。”

    “苏尔城，先生。”

    “为什么到阿斯山脉来？”

    “这个……”

    吉姆略一犹豫，突然眼前黑光流动，千均又砸了下来，把他另一只手的尾指压断。艾伦蹲下来道：“回答我的问题要快，慢了，下次就是两根手指。”

    “是是，先生。是宝藏，约克男爵说阿斯山脉里有宝藏，可它们被肮脏的拜蒙人据为已有。”吉姆几乎哭了出来。

    他比艾伦想像中更没骨气，或许正如爱德华所说。人越大，便越是怕死。

    既然开了个头，接下来的审讯就变得轻松得多，特别是吉姆并非一个不怕死的人，所以招供起来非但巨细无遗，甚至有些啰嗦。有的问题如果不是艾伦让他打住，吉姆先生可能说上半天也不会住口。从吉姆的嘴里，艾伦对这个世界有了初步的了解。

    这个世界没有源力体系的概念，所以也就没有刻印师或觉醒者的划分。他们把源力刻印的能力简单地分成两个大类，能力偏向元素形态，例如可以释放冰风电火的人被称为魔术师；而擅长使用冷兵器，以源力进行战斗的则统一划分为骑士。

    这是一种十分笼统的分类，在源力体系上，显然这个星球不像地球或艾达华星那么详尽。

    他们也没有所谓的等级概念，只知道对源力掌控越是高深的人，他们能够在王国那里获得的封号和领地便更大。只不过吉姆的见识也不广，从他的描述里，艾伦大概知道像苏尔城的城主，也就是约克男爵大概拥有15级左右的实力。当然，这是以联邦的等级进行对照得到的结论。

    在男爵之上，尚有子爵、侯爵、伯爵、大公等封号。至于他们的实力水准，则有待发现。不过以男爵拥有15级实力来看，这个世界的大公至少也会有联邦上/将的水平。不过吉姆也有提及，很多公爵的封号是世袭的，因此实力可与封号挂勾，反过来却未必。

    再说苏尔城，那是一个靠近阿斯山脉的城市。城主是约克男爵，大概在两年前，约克男爵从某一个冒险者口中得知，阿斯山脉里藏着巨大的财富。那名冒险者带回了自己的一点收藏，一块足量的金砖。而根据他的描述，这样的金砖有成千上万之多。

    很快，这名冒险者永远从世上消失了，那条金砖则变成约克男爵收藏品中的一件。约克男爵自然不会只看中一块金砖，他看到的是阿斯山脉。男爵认为阿斯山脉也在他的领地之中，那么山脉中的财富自然也尽归所有。在最初的时候，苏尔城秘密出动了一支百人军队深入山脉，试图找到宝藏，却给拜蒙人击退。

    之后，约克男爵便处心积虑地想要得到这份财富。他向城中的冒险者工会发布了悬赏，让冒险者们替他去寻找宝藏的所在。只要找到宝藏，约克男爵就会组织大军进山。届时所得，会按照一定比例分给提供准确情报的人。

    如此一来，这两年时间里，几乎每个月都会有冒险者进入阿斯山脉。甚至这个消息传到了临近的郡里，吸收了更多的冒险者前来。

    这就是吉姆所知道的一切。

    艾伦离开帐蓬，外头贝尔摩德迎了上来：“审讯还顺利吗？”

    “知道了很多东西，看来得制定下我们接下来的计划。你先给那家伙上点药，我们还需要他当向导。”艾伦道。

    贝尔摩德点头钻了进去。

    中午，艾伦让所有人都集中起来，包括了二十名士兵以及后勤组。

    艾伦站在场间，确保每个人都可以看到他，然后道：“各位，就像你们看到的。因为被人埋伏的原因，我们不得不冒险进入曲速空间。尽管摆脱了敌人，却陷入了另一个困境里。是的，我们迷失了。这是片未知的星域，而我们脚下的，则是一个没有在任何编号中的星球。”

    “我和你们一样，对未来感到茫然，甚至恐惧。可茫然和恐惧无法改变事实，所以我们必须做点什么。现在，我已经和这个星球的土著有了初步的接触，并了解了这颗星球的一些情况。我将会以远征殖民的流程来对待这颗星球，唯一的区别是，这颗星球的土著和我们一样也是人类。”

    之前贝尔摩德将吉姆带回来的时候，很多人都看到了。因此艾伦现在说出来，倒没多少人感到惊讶。艾伦继续道：“这就意味着，我们不必像以往那般，在殖民扩张的前期与星球土著无可避免地进行激烈对抗。”

    “我已经有一个初步的计划。在距离这座山脉不远有一座城市，我们将以此为切入点，用比较温和的手段拿下那个城市作为我们在这颗星球上的起点。之后，我们将扩充领地，有了领地，就有劳力。有了劳力，我们就可以做更多的事。例如利用我们的科技修建一座可以和地球联系的电波塔，那样，我们的归途便非遥遥无期。”

    艾伦顿了顿，大声道：“我只要求你们信任我，且不计条件地服从我。而我，将会带你们回去！”

    “这是我的承诺。”

