    早自习的时候，刘一辰并没有如同以往那般读语文或者英语，而是在笔记簿上面记着，里面有很多是昨天晚上梦到的，虽然不少都模糊了，但是有不少题目却很清晰。

    这是潜伏于他的记忆深处的，平常他想要去想, 想不起来。可是在昨晚梦境之中，偏偏出现。

    其中就有07年的高考真题，也有08年高考真题，09年高考真题。

    不过很遗憾，都是理科的题目，这些是上一世他做高考真题以及参加高考之时，有比较深的记忆的。

    甚至于, 刘一辰昨晚做梦时，都能清晰地知晓是第几道题。

    至于中间没有出现的题, 说明没记起来，做梦时也是模糊的。

    随后接连几天，刘一辰白天做题，晚上做梦时总是会梦到自己参加高考时的场景，作为自己亲自经历的，印象最是深刻，刘一辰回想起的题，竟然差不多九成。

    “卧槽~~这下子牛逼大发了~”刘一辰建了个文件夹，文件夹进行加密之后，随后将语文、英语、数学、理综的07年、08年、09年的题目整理进里面，其中09年最为齐全，08年次之，最少、最不完整的就是07年了，毕竟距离比较远, 记得就没那么深。

    “我这是......算不算作弊？”刘一辰有些惊恐，要知道之前重新学习, 他其实关于考试的绝大部分都忘记了，结果没有想到，最近几天连续做着高考的梦，然后竟然挖掘出记忆深处的记忆片段。

    恐怖如斯！

    刘一辰已经决定，这事要列为最高机密，谁也不能说，谁也不能告诉，不然的话稍微被外人知道，他非得被抓去切片研究不可。

    “刘一辰，你怎么了？心神不宁似的！”冯琳看到刘一辰，疑惑地问道。

    “没事，想着明天回家，心里比较激动！”刘一辰随意应道，这种事他可不会跟冯琳说。

    然后再看冯琳，穿着一身运动服，明显是洗澡了，还洗了头发，有一股很好闻的清香味，鞋子也干干净净的, 配上冯琳的样貌, 显得特别的清纯。

    “走，我们去吃西餐！”刘一辰说道。

    今天正好是星期五，之前他们已经约定好了，今天刘一辰请客。

    在中午的时候，刘一辰就在学校门口的农业银行查了，账户上多了将近两万，却是他的稿酬到账了。

    这个银行卡，是用他的身份证办理的，密码也只有他知道，所以这笔钱到账，他父母也都不知晓。

    “会不会太贵了？”冯琳迟疑地说道。

    西餐还是比较贵的，一个人点一块牛排就得将近一百块钱，他们只是学生，一个月生活费也就是二三百块钱，好一点五百块钱，平常有请客吃饭就是请喝奶茶、薯条、汉堡之类，谁舍得吃西餐。

    据她所知，刘一辰的家庭很普通。

    “没事，之前教练奖励了我1500块钱，比别人多500块钱，足够我请你吃饭。”刘一辰笑着说道。

    说实在的，其他高中生每个月都省吃俭用，基本上都是在食堂吃的，一顿饭再怎么吃不会超过五块钱，正常两块钱就差不多了，其余剩下来就是买文具、书。

    箐城是山区，经济比较差，虽然家长也重视教育，但是却很难给孩子太多生活费，因此大部分的学生都是穷人家的孩子早当家，能省则省，甚至有一小部分家庭贫苦的学生，还参加了学校组织的勤工俭学，赚取生活费和学费。

    不过刘一辰不同，刘一辰家庭普通没错，但是刘一辰有钱啊，请客吃饭对他而言小事一桩。

    看刘一辰态度坚决，冯琳也没有太大主见，二人来到学校不远处的一家西餐店，这是箐城唯一一家西餐店——豪客来！

    是的，都已经2006年，结果箐城就这么一家西餐店，可想而知社会经济是多么不景气。

    能来这里，大部分是年轻人，至于学生一个都没有。

    刘一辰给二人来了一个双人套餐，然后取了一些自主水果、甜点和饮料。

    冯琳有些疑惑，怎么刘一辰看起来对这里很熟的样子？

    再看刘一辰，左叉右刀，切牛排很熟练的样子，冯琳心中更是诧异，要知道她不是没吃过牛排，不过她也拿不好刀叉。

    刘一辰不知道冯琳心中所想，和冯琳聊着天。

    “这云水谣也不知道怎么样？”忽然，屏幕上出现了《云水谣》电影的宣传片，冯琳露出感兴趣之色。

    “应该是一部好电影，听说这部电影是在隔壁市拍摄的。”刘一辰也看向屏幕，说道。

    云水谣，这一部在2006年算是比较火的电影，对于闽省而言是有些非同一般，因为它使得云水谣古镇成了热门景区，至此景区火了十几年，人们看云水谣就想去云水谣古镇，去了云水谣古镇就会想起《云水谣》这一部爱情故事。

    可以说，两者很好的互相成就。

    刘一辰去过云水谣，在他看来云水谣也就那样，并没有太大的独特。

    “今天你请我吃饭，等到云水谣电影上映，我请你看电影呗。”冯琳说道。

    “行！”刘一辰说道。

    说实在的他不怎么喜欢看电影，因为这时候的电影院设施相当的一般，不像十年后，电影院的设施进行了更新，环境变好，大屏幕比比皆是。

    箐城那个破电影院，在刘一辰看来，都快差不多和危房一样了，在里面看电影还得担心会不会房子塌了。

    在箐城，人们主动去看电影的并不多，更多的是团体组织去看电影，不需要个人买电影票的。

    饱餐一顿，二人离开豪客来，说实在的刘一辰对于这家西餐店评价并不高，一个牛排煎得一般，自己说7分熟，结果却是全熟，牛肉都变老了，服务员的态度也很一般，跟十年以后真的没法比。

    二人肩并肩，沿着九龙江散步，这时候箐城的车辆并不多，连摩托车都算比较小，大家出行的更多的是自行车，也没有什么红绿灯，九龙江的江水比较清澈，江水水面也比较开阔，路灯照射下，水面微波荡漾，甚是美丽。

