
　　绝美容颜的驼背女子，似乎在沉思。

　　片刻之后，似乎是想明白了，或者说是听到了什么指示，而开口道：“正面接我一剑，我便信你。”

　　萧不凡邪魅一笑，身形如风般往后拉开段距离，冷冷道：“来吧。”

　　独孤晨眯了眯眼，右手五指伸展开，八方剑气忽然浮现，又汇聚与她的手掌之下。

　　剑气如沸腾的水，被容纳在狭窄的空间里。

　　她心里却有些慌张...

　　真难啊...

　　另一边，冷漠如霜的剑神传人却是自信道：“出手吧。”

　　独孤晨点头道：“好！”

　　两人之间间距了十数丈，无形的气流便是开始对撞，冲击，令人只觉玄奇可怖，而无法稍观其中奥妙。

　　另一边，一众武林中人也是全都看了过来。

　　刚刚这少年的速度太快，他们根本未曾瞧出什么，现在既然能够正面交手，实力定然可以一览无遗。

　　若是刚刚讨了巧，此时就会露馅。

　　若真是能够降服这妖女，那么...也许这江湖就要变天了。

　　“万剑归宗！！”

　　独孤晨喊出招式名，以证明自己这一招确实很厉害，她掌心的剑气诸般沸腾，腾空如白烟，不散不立，而化作一条线。

　　一条线，一万剑。

　　萧不凡傲然道：“雕虫小技！”

　　说罢，他便是一抬断剑，剑身仿佛成了可以容纳万物的旋涡。

　　一万剑，竟然连一声都没有发出。

　　似乎全都消散在这旋涡里。

　　萧不凡身形如电，那断剑随着他拉出残影的身躯，再次架在了驼背少女的脖子上。

　　“我...臣服。”

　　独孤晨低下了头。ŴŴŴ.23sk.com

　　萧不凡冷冷环视四周，又问：“你们呢？臣服或毁灭？”

　　群雄静默。

　　但终究有人怒道：“你何德何能，便是武功高强，又...”

　　刷！

　　萧不凡略一抬指，便是一道剑气激射而出，从那人的头颅中间贯穿而过，露出血淋淋的洞。

　　扑通一声，如重物坠地。

　　“王兄！！”

　　有人立刻扑出，然后指着站在中央神色冷漠的少年道：“便是刀神他老人家，冠绝群雄，也...”

　　萧不凡再抬指。

　　剑气穿过秋雨里，破开一道透明的轨迹，从那人咽喉处掠过。

　　那人捂着血涌的脖子，痛苦的挣扎着叫了两声，欲要站起，但又是两道剑气，掠过他的膝盖。

　　使得他直接跪倒在地，然后往前扑倒。

　　像是对着萧不凡行着叩拜大礼。

　　顿时，众人噤若寒蝉。

　　萧不凡冷冷道：“以后这江湖上，再无刀神！”

　　众人无人敢出声。

　　但释庆缘却是站起了身，他原本隐忍不发，但是听到此话，却是站了出来。

　　与他一起站出来的，还有几名刀客。

　　“在下释庆缘。”

　　小刀佛淡淡道，“你既收获剑神传承，那自当扬名、称霸，这些都实属正常，只是何必压制刀神之名？

　　当初他老人家，仁义无双，零业败刀不二，天阙力压群雄，再建刀庐而督促尚皇勤政为民，之后即便深受蛇神夺舍之苦，但他最终依然是以人之力，而战胜了神明。

　　如此人物，岂容亵渎？”

　　他一句一顿，每字每句，都掷地有声。

　　他每说一句话，人群里便是站出几人，起初皆是带刀。

　　而到末了，却是什么样的人都有。

　　正邪两道，都有起身的。

　　萧不凡冷冷道：“看来你们都当我说的话是放屁对吧。”

　　然后他猛然一指，向着吊桥彼岸那孤零零站着的人道：“你们说的刀神，就是他？

　　他那样的人，怎么可能还是神？

　　既然被遗忘了。

　　那就老老实实的躺在坟墓里，来这里丢人现眼做什么！？”

　　所有人的目光，顿时随着他的手指，而转向了吊桥另一侧。

　　那里...

　　风萧瑟。

　　雨迷离。

　　而胡渣满脸的男人，突然露出了微笑。

　　有人出来主持秩序了，甚至收服了妖女，而无需再有过多伤亡了。

　　真好。

　　他抬头看着天空。

　　天空的每一丝雨，都是一根箭。

　　万箭齐发。

　　他却是唯一站在这个世界的人。

　　“第一刀神大人！！”

　　“老师...”

　　“老师...”

　　“掌教...”

　　“夏师...”

　　...

　　...

　　经过独孤晨，与这剑神传人的指认，众人也是开始认出断桥彼岸的那个男人。

　　他独坐在蜀道入口，看着一剑中开的青峰，被人嘲笑、怜悯，都无动于衷。

　　谁想到他是刀神？！

　　谁又想到刀神竟然真的功力全废。

　　而落魄至此？？！！

　　小刀佛，大蛇月眼中都是闪烁着异色，便是要上前。

　　但那男人似乎有所察觉，连绵秋雨里，他背靠青山，而缓缓抬起了手，示意不用过来，然后似乎用尽最大的力气，平静的喊着：“从今以后，世上再无刀神，也莫要提起了。”

　　说罢，他缓缓转身。

　　而小刀佛一瞬间却是明白了他的意思。

　　既然江湖有了新的领袖，有了新的秩序，那么时代在前进，人总该往前看，至于他，就活在历史里吧。

　　活在尘埃里。

　　渐行渐远...

　　然后被遗忘吧。

　　只要江湖还在，只要和平还在，只要乱世不起，谁是神明，谁是帝王，又有什么关系呢？

　　那落魄的背影，潇洒的走在雨水萧瑟里。

　　释庆缘一时间看的呆了。

　　这等气度，这等风姿，这等心胸。

　　他蓦然之间，向着远处跪下，运气扬声道：“刀神大人，您一路走好！！”

　　他声刚起。

　　便是数百数千人齐声喊出同样的声音：“刀神大人，您一路走好！”

　　声音贯穿了秋雨。

　　冲破了云霄。

　　那落魄的背影略微停了停，却没有转身，只是带着更轻松的步子，昂起了头，任由雨水淋湿脸颊，吹乱铺遮在眼间的发。

　　“雨有点凉啊。”

　　他淡淡说着无人听见的话。

　　视线里，青峰耸立，如剑狰狞而崔嵬，飞湍瀑流争喧豗，砯崖转石万壑雷。

　　而那胡渣满脸的男人，脸上已经带上了笑。

　　他虽武功全废，是个凡人，但世界依然还是美的，还是在运转着的，花开花落，云聚云散，天下岂有不散的宴席？

　　有这一世奢华，那便足够了。

　　三千弱水，我已饮一瓢。

　　雨水狂落，他的心情却好了起来。

　　“快晴天了吧？”

　　他笑得眯起了眼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最终浩劫更新，17.快晴天了吧（求订阅）免费阅读。https://xs.23sk.com 