    “啊，啊，啊啊啊！！！”

    苏友朋发出撕心裂肺的尖叫，死亡的恐惧已经完全笼罩了他。

    主要王小明的血还溅了他一身，这会的苏友朋跟失心疯了差不多。

    ……

    在这时候，已经是走投无路了。

    要么在这里等死，要么出去拼一下！

    什么机制不机制的，已经不重要了。

    因为已经没有时间了！

    苏木虽然感到脑壳嗡嗡的，但是事实如此。

    事与愿违，往往如此！

    ……

    于是，苏木对窗户发动了攻击。

    一道道火符呼啸而出，在窗户上爆炸。

    但是……

    火焰过后，窗户上却没有留下半点痕迹。

    “……”

    无法破坏的设定。

    为什么会这样？

    难道真的没办法去院子？

    只能通过外屋的大门？！

    这……

    在这时候，苏木一把抓住尸妹的小手，问道：“告诉我，怎么样才能去到外面院子。”

    “会死的，去院子你们活不过一分钟。”尸妹说道。

    “你别管那么多！”

    “让我出去！”

    “快！！！”

    苏木嘶吼。

    因为竹子的攻击越来越密集。

    当时在外屋的时候，苏木有注意到竹堆。

    起码有上千根。

    一根根虽然只有拇指粗，甚至还不到，但是经过鬼婆的力量，却能够轻易贯穿一个人头颅！  

    留在这里的下场只会有一个！

    那就是死！

    只是时间问题而已！

    ……

    苏木的再三要求下，尸妹走到房间角落，然后按着墙角的黄泥，用力一推！

    “咔咔咔。”

    黄泥碎裂，一个直径大约半米的洞出现在了眼前。

    尸妹看着苏木说道：“你要出去，我不拦你，但是出去，你必死无疑。”

    “别说帮我，你自己都活不了。”

    苏木扯了扯嘴角：“或许吧。”

    随后，苏木不再犹豫，直接从这个洞钻了出去。

    管他这个洞是什么洞，反正自己本来就是一个鳝长钻的男人。

    跟活着相比，不要在意这些无用的细节。

    来到院子，在院子角落，果然有两个坟墓！

    而就在这时候，突然鲜血染红了窗户！

    接着，粘稠的鲜血从苏木刚刚钻出来的洞缓缓流了出来。

    窗户的鲜血被抹去。

    一张渗人的笑脸出现在。

    居然是尸妹！

    那这些鲜血……是苏友朋的！

    尸妹也有问题！

    操！

    头皮阵阵发麻。

    一股凉意瞬间从脚底攀升到了头顶。

    没想到，尸妹这里居然也是一个圈套！

    玛德，都是套路！

    无论是尸妹还是鬼婆，都想至他们于死地！

    目的就是想把他们一个一个慢慢杀死？

    操！

    事已至此，已别无他法。

    既然如此，便破釜沉舟！

    苏木眼中闪过狠意。

    “金光咒！”

    “死神之影，开！”

    “死神之手，开！”

    “死神之镰，开！”

    “死神之怒，开！”    

    “既然你们无法被攻击，那好……”

    “老子就炸了这两座坟墓，让你们死无所居！”

    “万劫不复！！！”

    ……

    ……

    同一时间，封神基地。

    特殊训练场，穿着一件背心的江婉香汗淋漓。

    “为什么，我感觉莫名的心慌？”

    “休息一下吧，可能最近的训练强度太高了。”同样出了一身汗的叶潇潇走过来，递给婉儿一条毛巾。

    “也不知道张伟他们怎么样了，教官说今天要带他们搞什么男人训练，感觉教官歧视女性，我觉得有必要让教官吃点苦头。”

    “呵呵……”江婉笑了笑，明明已经坐着休息了，呼吸却是越来越重。

    “婉儿……你，我帮你叫医生吧？”潇妹也察觉到了婉儿的异常。

    按理来说，就算体能透支，也不至于有那么夸张……

    而且，今天的训练并没有加重，跟往常是强度是一样的。

    “呼，呼，呼……”

    婉儿浑身冒汗，背心已经被完全浸湿，一股无法形容的一种感觉越来越强烈。

    于是，婉儿看向潇妹，声音微弱的说道：“潇潇，你……你快走，我觉得，我……”

    “我……”

    “啊！——”

    突然，婉儿发出了一声撕心裂肺的叫喊！

    同时一股劲风突然以婉儿为中心，朝着四周猛然席卷！

    潇妹被直接震飞，场地上各种器材也是被吹到，哗哗作响。

    这时候，婉儿手指上的天启戒突然迸发出了一道道金色光线！

    金色光线越来越强烈，最后将婉儿完全笼罩在了一片金光之中！

    看到这一幕，潇妹连忙联系张伟还有董辉他们！

    “婉儿出事了了！”

    ……

    随着时间推进，婉儿身上爆发出来的金光也越来越夸张。

    金光冲天而起，冲入云霄，激荡着云层。

    天空中仿佛出现了金色涟漪，犹如湖泊般层层扩散。

    整个封神基地都笼罩在了金光之中。

    在这时候，正好也在封神基地的董辉立刻派人封锁了基地周围。

    其他人并不知道发生了什么，但是这浩瀚宏大的场景让他们都停止了训练。

    更加令人感到诧异的是。

    笼罩在这片金光下，他们身上那些训练时候不小心留下的小伤口，居然迅速愈合。

    最后连一点疤痕都没有留下。

    原本已经精疲力尽的人，也发现自己的身体居然迅速回到了满盈状态。

    这金光，居然能给人带来惊人的恢复！

    ……

    张伟，老何，还有李浩天赶到，当他们看到那金光后，同样也是震惊不已。

    婉儿觉醒了？？？

    但是这觉醒的响动，会不会太夸张了一点？

    难不成是……

    没过多久，基地路面青草疯涨，树木变得茂密挺拔。

    金光大概维持了十多分钟。

    最后“嗡”的一声奇响。

    金光瞬间消散。

    天地恢复正常，但是那些疯长的草木依然还在。

    特殊训练场。

    婉儿身子一软，跪坐在了地上。

    原本漆黑的眸子此时流淌着神圣的鎏金。

    就连雪白的肌肤，此时也闪烁着星星点点金光。

    看上去就像是神祇一般，有着令人想要臣服的魔力。

    “婉儿，你……你没事吧？”潇妹连忙将婉儿搀扶起来，张伟他们这时候也在场，面露担忧。

    婉儿摇摇头。

    坐在凳子上，反复深呼吸。

    片刻之后，眼中的鎏金色彩渐渐消失，变回了原来漆黑明亮的眸子。

    感受了一下自己的变化。

    婉儿看向众人，露出微笑。

    “你们可要加油了。”

    “我，觉醒了……”

