    这条公告下来，两大区的无数玩家羡慕不已。

    而885区那边的玩家，则是在他们的区域聊天频道里炸开了锅。

    【略略略】（女，27级魔法师）：“他们区的那个一诺倾城怎么那么厉害呀？居然得到了100万能量，而且他前面两天都没打这个副本，仅仅只是用了最后几个小时的时间，我的天呐！（惊恐）（惊恐）”

    【一枚小射手】（女，26级弓箭手）：“连咱们区的雄大哥哥都打不过他，呜呜（伤心）……”

    【傲世天籁】（男，28级牧师）：“难道你们没看到那家伙伤害有多高吗？而且他就是个全属性成长在七大职业中最低，最废的御兽师，雄大手上+25的武器都破不开他的防，那个垃圾明显就是开挂了啊！”

    【傲世飞侠】（男，27级刺客）：“对，他一定是开挂了，否则我们雄大不可能打不过他的！咱们雄大可是传说天赋在手！”

    【落樱冰纷】（男，26级御兽师）：“不管怎么说，还是咱们雄大牛逼，他们一诺倾城，就是个屁！”

    就在区里的玩家们议论纷纷之时，傲视群雄不知道躲在哪，一声不吭。

    直到现在，傲视群雄才知道为什么张奕前两天一直都没有进副本，直到副本快要结束之前的几个小时才进去。

    正如张奕所说，在别的玩家看来，副本快要结束的时候，对于张奕来说，才刚开始。

    因为那个时候玩家们基本都已经发育成型，身上都已经积攒到了足够多的能量，张奕根本不需要杀怪，只要击杀榜单上对方区域的排名玩家，就可以得到大量的能量！

    以至于，张奕只在最后花了几个小时的时间，就以100万的总能量，轻松上了能量榜第一。

    不过凭着张奕一个人是改变不了大局的，最终的结果，还是885区获胜了，作为胜者区奖励，885区所有玩家得到的参与奖，比886区这边的玩家都要高出不少。

    希望小镇。

    随着副本的结束，张奕回到了旅馆。

    此前一直在旅馆里躺在床上看直播的韩雅柔，听到隔壁房的动静，立马起身跑了过来。

    “张奕，没想到你深藏不露呀！”

    往床上一趟的张奕悻悻然：“你跟我一起练了这么多天了，还不知道我的斤两吗？”

    “我知道你厉害，可是我也没想到，你居然这么厉害！”韩雅柔走到床边坐下，一脸钦佩的看着张奕：“你知道咱们区里的人怎么议论你的吗？”

    张奕双手靠在脑后，目光瞄了一眼韩雅柔，道：“怎么议论的？”

    “在你进副本之前，大家都以为没有人打得过傲视群雄，咱们区注定要被他们欺负了。”

    韩雅柔一本正经的说道：“你打开聊天频道看看，现在区里人全都在说你厉害啥的，都在吹捧你呢！你可是我们区的大红人了！”

    张奕笑笑：“难道我不是一直都是我们区的大红人吗？从游戏开服的时候开始。”

    “咦～”韩雅柔瞥了一眼张奕，又接着说道：“对了，大家都在好奇一个问题，你是怎么知道，能源之城的那个终极宝藏在哪里的？”

    “因为当时你的目的很明确，很明显就是冲着宝藏去的，而并不是无意中找到的。”

    这时，张奕歪着脑袋看了坐在床边，一脸好奇的韩雅柔一眼。

    还没说话，韩雅柔突然说道：“你可别再告诉我什么上神庇佑，芝麻开门，然后就知道那个宝藏在哪的了，你骗人，上次强化装备的时候跟我这么说，我试了根本就没有用！”

    张奕无语：“重要的事要说三遍，你念的少了，下次强化装备的时候，要在心里默念三遍。”

    韩雅柔撇撇嘴：“男人的嘴，骗人的鬼！”

    这时，张奕打了个哈欠：“好困，我等会洗个澡睡觉了。”

    “好吧……”韩雅柔有些恋恋不舍的站了起来：“那我也回房去了，”

    说这话时，韩雅柔深深地注视着张奕，像是在等着什么，就像她刚刚的那句话不是陈述句，而是疑问句一样。

    可是等来的，却只有张奕的一声“好”。

    韩雅柔有些失落，她不想离开，她想跟张奕待在一块，哪怕什么也不做，就只是跟张奕待在一块，就会让她有充足的安全感。

    可是张奕没能理解她的心思，她也不好明说。

    于是，就在韩雅柔准备离开之时，仿佛突然间又想起了什么，刚刚转过身来，正好与从床上起来的张奕撞了个满怀。

    四目相对，韩雅柔一双清丽的眸子静静地看着张奕，刚刚想要说的话一下子就忘掉了，此刻她的眼里，只有张奕。

    “张奕……”

    韩雅柔情不自禁的向着张奕靠近一步，轻轻的将脑袋靠在了张奕的胸口，伸出双手，抱住了张奕。

    并不说话，韩雅柔忽然抬起头看着与她身高差足有20厘米的张奕，踮起脚尖，温润的嘴唇，缓缓的向着张奕贴近过去。

    而这时，心跳加速，差点没能控制住自己的张奕，忽然挣开了韩雅柔的怀抱，深咽着说道：“我有点累了，你也早点休息吧。”

    韩雅柔怔了一下，低下了头：“嗯好，那……晚安。”

    “晚安。”

    说完，张奕就进了浴室。

    韩雅柔则是深吸了口气，硬是将差点不争气流出来的泪水，给收了回去。

    回到自己的房里，韩雅柔缩着侧躺在床上，内心里满是委屈。

    她本来没有那么好哭，可是不知道为什么，面对张奕的时候，就变成了一个好哭鬼，甚至很多时候，张奕的一句话，都能惹哭韩雅柔。

    良久，韩雅柔还是没忍住打开好友列表，给张奕发了个消息过去：“晚安（爱心）”

    发完消息，韩雅柔躺在床上静静地等着，张奕的回复。

    直到许久，“叮咚”一声消息声响，韩雅柔立即欣喜的点开消息，却是发现给她发消息的人，并不是张奕。

    【傲视群雄】：“雅柔，帮我一个忙，还当我是你表哥的话。”

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

