    尽管眼前这鬼魂身上，散发出来的气息，确实看上去古老无比，好像存在了无数岁月一般。

    凌天却是隐隐感觉的出来，那家伙很不对劲。

    “我知道这里叫做秦水废墟。”

    鬼魂飞快开口道：“我还知道这里像我这样的废墟总共有三千座。”

    “然后呢？”

    凌天再次开口，话语中带着一丝玩味。

    “然后还有更为强大的废墟，那些废物之前是战神强者的宫殿，总共一百座。”

    鬼魂开口道：“除此之外，还有十坐武神强者的宫殿，外加一座神王的宫殿。”

    “所以你想告诉我什么？”

    凌天继续开口，话语平静。

    “我只是想告诉你，像我居住的这种废墟，其实根本没有什么好东西的，就算你杀了我，也是什么都没有。”

    鬼魂开口道：“而且过不了多久，又会产生新的鬼混，所以你没有必要浪费力气。”

    “杀你根本不需要费什么力气啊，就是抬抬手的事情。”

    凌天咧嘴，神色平静无比。

    若是这鬼魂有脸的话，此时估计已经黑了，并且破口大骂了。

    但此时命还在凌天手中捏着，飞快说道：“我可以用其它消息换我的命，只要你放过我，我就告诉你。”

    “说吧，什么消息？”

    凌天开口道：“你也知道，杀不杀你对我来说，没有任何影响，现在就看你的消息到底值不值你的命了。”

    “我知道其中一座战神殿的位置。”

    鬼魂开口道：“那里面肯定有好东西的，里面甚至可能存在仙器。”

    “呵呵！”

    凌天听得这话，顿时笑了，眸中闪过一丝嘲弄之色，开口道：“就这个消息，你觉得能够换回你的命？”

    话语间，也没见他有任何动作，鬼魂身外那无形力量，瞬间再次增加。

    原本已经已经实质化的躯体，此时显得更为凝实了。

    “我是说真的，我绝对没有骗你。”

    鬼魂大喊，急道：“你知道这里为何叫做秦水废墟吗？”

    “为何？”

    凌天顺着他的话开口。

    “因为这里是当初秦都所在地。”

    鬼魂飞快开口道：“你应该听说过传说这的秦皇朝吧！”

    此话一出，凌天神色稍征，这他还真的听说过。

    别人或许不知道，但他是真的清楚。

    因为这秦皇朝，是当初很久以前的事情，大概是在长生圣地被摧毁，而万神殿又隐入虚空之中，冒出来的一个势力，

    凌天之所以知道，那是因为他梦里的记忆之中，那秦皇朝的忧一个皇子入了仙界，实力不弱。

    而且这秦皇朝和长生圣地似乎有些关系。

    因为这秦皇朝乃是当初长生大帝的本家，不过长生大帝年幼时期不受待见，受了不少欺辱。

    后来崛起的时候，虽然也对秦家有些照顾，但是却并未花费什么力气。

    但是即便如此，有着一位本家大帝，即便是对方并不怎么看重秦家，但毫无疑问也是没有人敢去得罪秦家。

    也正是如此，秦家实力还是突飞猛进。

    当时实力强大无比，甚至隐隐有第三大势力之称。

    也就是除却长生圣地和万神殿之后的第三大势力，后来随着长生圣地被毁，万神殿隐没，这秦家便是忽然崛起。

    成为了但是最为强大的势力，一统北洲，建立了秦王朝。

    可惜终究还是棋差一招，因为太过于强势，导致其他三大洲联手与他对峙。

    其次就是招收的武者杂乱无比，不到百年功夫，内忧外患之下，这秦皇朝就是骤然崩溃分散。

    而后整个皇朝就消散在历史里面了，没有掀起太多的波澜。

    区区百年而已，在这十来万年的历史之中，又算得上什么？

    “继续说。”

    凌天脑海中念头闪过，也是再次开口。

    “秦都总共有战神百位，武神十位，还诞生了一位神王。”

    鬼魂飞快开口道：“不过那位神王修炼的功法歹毒无比，心智出差，导致境界不稳，走火入魔，最后造成了秦皇朝被重创，而没有了神王坐镇，整个秦皇朝内忧外患之下，轰然崩塌。”

    “我让你说这里的事情，我让你和我说历史了？”

    凌天盯着这鬼魂，神色间带着一丝冷意。

    “我的意思是说，我知道其中一位战神强者的府邸废墟所在，而传闻那一位乃是当初秦皇朝那位神王最信任的人，而且其废墟直通神王殿。”

    鬼魂似乎察觉到了凌天的不耐烦，也是感受到了一丝杀意，顿时飞快开口，不敢再有半点迟疑。

    “所以你在当时是什么地位？”

    凌天看着这鬼魂，忽然开口。

    虽然这家伙说的话，让他挺感兴趣的，毕竟这里若是有天界珠的话，不出意外的话，应该是在那位神王的府邸废墟里面。

    但是他却不太信得过这鬼魂的话，这东西似乎有些狡诈。

    “我乃征东大将军……”

    “征东大将军？”

    凌天听得这话，却是骤然笑了，神色间带着一丝玩味。

    但是随着他的话语落下，那鬼魂却是再次慌了，他能够感觉的出来，自己身外那股无形的力量再次被收缩，也是让他感觉自己近乎三分之一的鬼气已经被实质化了。

    而鬼气一旦被实质化，自己想要再重新炼化回来，是需要很长时间的。

    “我说谎了，我只是一个小小的偏将而已，并不是什么征东大将军。”

    那鬼魂再次开口，话语中带着一丝后悔之色，他也没有想到凌天这么不信任他。

    “口中没有一句实话，你可以去死了。”

    凌天淡淡开口。

    话语平静，完全看不出其神色变化。

    但是其话语落下之后，那鬼魂，却是感觉自身身外那股无形的力量，变得更强了。

    只是一息的功夫，他就感觉到了自己身外又是十分之一的鬼气被凝成实质，心痛的他差点崩溃。

    当即也是顾不得其它，飞快喊道：“我招了，我并不是什么征东大将军，也不是什么偏将，我根本不是那个时代的人。”

    此话一出，凌天抬手，刹那间他身外那股无形的力量再次止住，也是让那鬼魂大松了一口气，自己的命保住了。

    而此时旁边的刘三峰却是目瞪口呆。

    原本他还想着，凌天为何询问这鬼魂的身份，这鬼魂是什么征东大将军还是偏将，这有什么区别吗？

    直至此时才明白，这鬼魂一直在忽悠他们，真是坏到了骨子里，也是让他很生气。

