    “没有敌意？”

    卫宫士郎瞪大了眼睛，低头望了一眼手臂上因魔术飞鸟吐出的魔力子弹而噌出的伤痕，又抬起头满脸怀疑地望着Saber。

    “……”

    Saber咳嗽两声，正色道：“我没有骗你，那个小女孩她……应该只是想跟你玩耍而已。”

    “在你们那个时代这种行为叫玩耍？不好意思，在我们这里，这种行为叫谋杀！”卫宫士郎没好气地说道。

    Saber面色稍微有些尴尬，但很快便恢复了认真的神色。

    “如果不是这样的话，那你为什么还要追上去呢？”

    “当然是不想让她白白送死啊！”

    “可她不是在谋……咳咳，在戏弄你吗？”

    “那又有什么关系，我只是不想让她白白送死而已！”

    卫宫士郎一脸奇怪地望着Saber，似乎有些不明白Saber为什么会问出这种问题。

    Saber微微一怔，美丽英气的脸上有些动容，又有些惭愧：“所以，即便是敌人也要尽全力拯救吗……好吧，士郎，你贯彻正义的信念我已经接收到了！”

    “……啊？”

    卫宫士郎微微一怔，连忙咳嗽两声，露出一副‘虽然不知道发生了什么是，但是我原谅你了’的模样。

    “那咱们就快点追过去吧！”

    “嗯！”

    Saber神色坚定地点了点头。

    ……

    ……

    柳洞寺中。

    庞大的火焰巨龙附身啃食着地面，无数火光不断在周围逸散，将整个柳洞寺都化作了熊熊的火场。

    身着银铠的林易立于火焰巨龙的头顶，银白色的竖瞳透过熊熊的烈焰望向了被火焰吞噬的Berserker，俊美的脸庞淡然而又冷静。

    “已经可以判断出了，第一次的死亡属于银光落刃和高空坠物，第二次属于刀刃贯穿胸膛，第三次是被龙炎拔刀斩斩首，主要出力的是拔刀斩的锋锐和真实伤害，火属性的参与度并不算高。”

    “第四次也是一样，火属性【破军升龙击】从判定上并不是火焰焚烧，而是剑气击杀，所以Berserker增加的一直都是身体和器官的坚硬程度，火焰方面的抗性增加的并不算多。”

    “再加上【天穹战甲】附带的降低火焰抗性的光环，Berserker的火抗依旧很低，火焰巨龙依旧能够对他造成非常大的火焰伤害。”

    林易居高临下，神色冷静地注视着Berserker，亲眼看着他在火焰巨龙的口中撕扯成尸块，然后又在一道道雷霆般荡开的红光中复原，被紧接着汹涌而来的炽热金焰灼烧成坚硬开裂的焦炭。

    焦炭裂开，Berserker的身影重新在红光中愈合，舞动着更加坚韧的身躯在火焰中朝着林易的方向仰头狂吼。

    虽然这一次他的体表皮肤已经能勉强承受住烈焰的烤灼，但可惜，仰天狂吼的愚蠢举动又令金红色的火焰找到了入口，宛若灵活的小蛇一般从眼口鼻等窍穴中钻进了他的身体，将他体内的五脏六腑灼烧成灰。

    就这样，Berserker一次次地死去，又一次次地归来。

    每一次的回归都会令他比上一次强大一分，可即便如此，林易脸上的神情却没有丝毫的凝重，甚至隐隐中流露出了一丝失望。

    “第五条……第六条……第七条……第八条，到了第九条命才能完全免疫火焰巨龙的伤害吗？居然死亡了四次，看来是我太高看‘十二试炼’了……”

    林易轻叹着摇了摇头，他已经差不多理解了十二试炼的免疫机制，这种机制并非像他之前想象的那样强大，愈合复生后作用在伤害上的免疫效果也并非是同类型伤害的完全免疫，而是根据伤害数值来判定的。

    至于宝具介绍中那种‘扛过一次就完全免疫’的特性，其实只适用于英灵的宝具，凡是非宝具技能的伤害照样还是伤害数值的判定。

    比如这一次造成的火焰伤害是100，那么增加的火焰抗性也就是100，如果这时候你再使用能造成1000火焰伤害的攻击，照样可以对Berserker再度造成伤害。

    仔细一想其实也很有道理，如果Berserker真的能通过免疫低伤害的火焰，去抵抗太阳内部般炙热的高温伤害的话，那Berserker岂不是无敌了？

    毕竟抗性的增加并不需要先死一次，伊莉雅完全可以用各种威力更小的方式，为Berserker附加‘火焰免疫’‘雷霆免疫’‘毒素免疫’之类的抗性buff。

    那样的话即便是林易也要感到无比头疼了。

    “吼——”

    经历了四次死亡之后，复生的Berserker终于彻底免疫了火焰巨龙的伤害，踩踏着周围宛若实质的烈焰，在火焰巨龙的体内横冲直撞，好似离弦之箭般疾冲而去，狂吼着冲出了火焰巨龙的体表。

    望着火焰龙翼之间那个踏火而来的高大身影，林易神色冷静地从虚空中抽出了那柄刻有云纹的百炼镔铁锤，同时左手一挥，周围的火焰悉数倒卷，化作一个碗状的火焰护罩将远坂凛罩入其中。

    “来吧！”

    林易脚下猛然一踏，以迅猛之势迎上了狂吼的Berserker。

    “嘭——”

    沉重的钝器重重地砸在了斧剑之上，无数的气流呼啸逸散，化作冲击波荡开了巨龙背上吞吐明灭的烈焰。

    Berserker蓦然睁大了眼睛，黝黑的体表上因烈焰的高温而微微泛红，身形被一股凭空出现的力量排斥弹开，情不自禁的向后弹去。

    这到底是为什么？！

    方才也是，现在也是……

    明明对方的力量完全不如自己，为什么偏偏落入下风的是自己？！

    Berserker完全无法理解，怒吼着想要抑制住倒飞的身形。

    林易神色依旧冰冷，握持着百炼火云锤追上了上去，以地崩天倾般的沉重剑势重重地砸在了Berserker的胸口。

    “里鬼剑术·钝器式！”

    气流轰然炸裂，无数道银光向着四周逸散，Berserker的身形好似出了膛的炮弹一般向着后面激射而去。

    林易紧接着追逐而下，手中的百炼镔铁锤消失，转而高高地扬起了手中的拳头，激活了一个之前从未尝试过的强大技能。

    “天穹战甲·火焰化身！”

    澎湃的火浪呼啸而至，林易身下的火焰巨龙仰天长啸，旋即爆散成无数道金红色的炙热焰流，在柳洞寺的上空汇聚成一个巨大的人形火焰。

    “轰隆隆——”

    震耳欲聋的嗡鸣声响起，燃烧着烈焰的大地疯狂震颤，无数块镶嵌着岩浆般金红色流体的岩石脱离了地面，夹杂着普通的岩石和柳洞寺大殿的各种金属材料附庸而至，在一道道金红色焰流地缠绕下组合成了一具足有五十米高的巨大身躯。

    两根巨大的石制山羊角从两侧延伸而出，其上镶嵌着好似岩浆般金红色的流体，熔岩碎石组成的巨脸上，三朵烈焰分别从眼眶和嘴巴中燃起，一对恶魔般的火焰之翼从他的身后骤然展开，遮天蔽日地笼罩着下方的柳洞寺……

    不，现在已经没有柳洞寺了！

    原本名为柳洞寺的地方，现在只剩下一个坑坑洼洼的巨型大坑，所有表层的岩石和建筑都化作了上方高大火焰巨人的一部分。

    “吼！！”

    由火焰巨龙等诸多铺垫技能组成的炎魔形态火焰化身，终于在这片大地上亮出了自己的獠牙，张开宽阔的火焰之翼仰天长吼。

    远坂凛呆呆漂浮在空中，透过面前的球形火焰防护罩望着前方的炎魔。

    忽然，远坂凛好似想起了什么般回过神来，连忙拉开背包看了一眼……

    果然，背包中的魔力宝石已经粉碎了一小半，稍稍一倾便像是无用的沙子一样流了出来。

    看到自己破损的宝石，远坂凛原本还算张扬的心情忽然就低了下来，精致的小脸上满是欲哭无泪。

    心疼，抱抱自己……

    在远坂凛黯然伤神的时候，拍打着火焰之翼的炎魔形态已然抡起了自己房屋一样大的拳头，带着急速摩擦空气产生的尖啸和火红色气膜狠狠砸了下去。

    质量加速度，等于无与伦比的破坏力。

    当一个五十米高，身体密度与岩石等同的巨人，以接近音速的速度挥动自己的拳头时，所产生的效果可不止只是特摄剧中墙倒楼塌那样简单。

    那是真正足以毁灭城市的灾难！

    “轰隆——”

    宛若陨石撞地球一般，隆隆的轰鸣自大地中传来，无数的尘埃飘然上升，形成了一朵小型的蘑菇云，一道强烈的震颤以柳洞寺的原址为中心，朝着四面八方疯狂蔓延。

    林易藏于炎魔化身的核心，缓缓抬起了缠绕着金红色焰流的手臂，目光望向了拳头下方的深坑，以及坑底被一拳砸扁的血肉骨骼。

    “……还有三条。”

