    孟桃把孟老三推着送上班车，这才松了口气。

    那家伙不想让孟桃花钱，硬是不肯坐班车，八角钱车费，在他看来比天还大，孟桃直接把钱给了售票员买票，他不坐也得坐了。

    班车只过那凉公社集上，孟老三下车再走半个钟头村级基耕路就回到他们柳庄，能省半天时间。

    孟桃看着班车走远，就转身去了供销社，今天特意邀的村里牛车出来，她手里还剩有些孙红给的布票和工业票，就想买两三床棉被和一些棉花、棉布，再买两个脸盆、毛巾之类，让牛车拉回去。

    十二月份，进入农历冬月了，生产队里早已没有农活，男人们还能报名去水库或路桥基建工地，女人们是完全不用出工了，每天就缝缝补补，做些家务活儿，孟桃想着刘建新说的，刘爷爷一定会来，这不得先准备着，怎么也要把两套铺盖缝制好，省得人来了又抓瞎，就像孟老三那晚突然到来，还得知青们凑铺盖。

    孟桃把新买的棉被搬送到村里牛车停放的地方，和赶车的梁大爷一起用草绳把东西固定好，省得路上颠簸掉下去，又再等了一会，并没有村里人过来搭车，想来今天除了他们也没谁出来，就直接赶着牛回去了。

    孟桃坐在车辕边，把一块钱和两个肉包子、半斤水果糖递给梁大爷，梁大爷推辞一下，就笑呵呵收着了。牛车是生产队里的，平时出来不收钱，但私下里叫车就得给，人家梁大爷出力赶车，又要照顾牛，收点费用是应该的。

    半路上忽然下起雨来，幸好孟桃买了一块薄膜布，本来是要买来搭遮棚挡住床铺蚊帐顶防灰尘的，现在正好盖住新棉被。

    梁大爷叫孟桃也躲到薄膜下去，他自己备有竹叶帽和蓑衣，不怕淋湿。

    在一个小土坡前面牛车被拦住了，孟桃听见一把尖锐嗓音和梁大爷说话，挺耳熟，从薄膜布下钻出来一看，哟嗬，雨地里站着个打扮喜庆的新娘子啊！

    田雅兰穿件大红色呢子外套，脖子系一根粉红色纱巾，裤管还有熨烫出的直线，显然新的，黑色中跟皮鞋，还背个人造革皮包，像模像样，不知道的会以为她是城镇来的女知青，知道的，肯定第一个反应就是：人家刚成亲没多久，还是个新娘子嘛，穿得这么喜庆不奇怪！

    只是现在这位新娘子有点狼狈，淋雨了呀，头发湿嗒嗒贴在额头脸上，大红呢子衣和裤子皮鞋都裹了泥，脸上和两只手也都是泥水。

    孟桃听到田雅兰指挥梁大爷：“你去，帮我把掉沟里的单车扛上来，我给你两角钱！”

    哦，原来是掉沟里了，难怪呢。

    梁大爷：“我老人家没力气，你另找人吧。”

    “这附近没人家，我等好一会了都没人来。”

    “那没法子，让开让开，我要赶路！”

    “梁老头！我再多给你两角钱，够你吃几碗米线了！”

    梁大爷木着脸不说话，晃了晃鞭子，大水牛迈步往前走，如果是别人，他或许会下车看看，帮个忙，但临水村这一户田家，他真不想搭理。

    田雅兰快哭了，一转头发现了擎着薄膜布的孟桃，顿时眼睛瞪圆：“你！孟桃花！”

    孟桃：“这位新娘，叫我干嘛？要我恭喜你啊？”

    “我不是新娘！”

    “怎么不是？全世界都知道你嫁给石大头了，看看：大红衣配红围巾，一身的红，新娘才这么穿。”

    “谁规定穿红衣就是新娘？你再瞎扯，我撕烂你的嘴！”

    “那天你和石大头办喜酒，整个临水村都看见了。当初我说什么来着？叫你好好相看，好好相看，这不就成了？”

    田雅兰淋着雨，本来脸色是青白色的，这时候涨得通红，她愤怒地大喊：“孟桃花是你害我的，你去死！”

    说着她弯腰捡起一块石头，高一脚低一脚追上来用力砸向孟桃，还挺有准头，直直朝面门而来，孟桃一躲，石块砸中棉被，落在车架上，孟桃捡起石块毫不犹豫地砸了回去，田雅兰也躲了一下，但她没躲过，石头砸中她肩膀，孟桃的力道可不是她能承受得住的，田雅兰跌倒在泥地上，好一会才发出尖利的哭喊声：

    “孟桃花杀人！救命啊！孟桃花杀人啦……”

    孟桃对前面赶车的梁大爷道：“大爷，那个田雅兰忽然摔倒了，咱们要不要过去看看她？”

    梁大爷头都不回：“看什么看？王水凤个疯婆娘，养的闺女也那样，她自己骑车掉沟里了，别回头说成是咱们害的她。到村里我大不了往她家门口喊一声，让她家里人来接她。”

    “大爷您真是好心。”

    “谁让咱们倒霉遇上？桃花，你幸好出了那家门，以后就别跟他们挨近，当不认识，连话都不用说！”

    “哎，我知道了。”

    孟桃没空去搭理田家，田家人却来找她麻烦了。

    梁大爷到田家门口喊了两声，王水凤赶紧叫田志远去路上把王雅兰接回来，田志远本不想去的，但单车在那里呢，要是王雅兰自顾跑回家，把单车扔着不管，被人捡了去，他以后没车子，去公社或是出个门都不方便的。

    田雅兰湿淋淋地回到家，进门见了王水凤就哇哇大哭，田保山、田志远以及他们的媳妇儿最近可烦死田雅兰了，一点点事就大哭大喊，跟个神经病似的，吵耳还碜得慌，因而都各自进屋关门，懒得听她哭诉。

    王水凤得知自己闺女竟是被孟桃花害成这样的，顿时大骂贱皮子，恨不得跑去把孟桃花打杀了。

    但她却没有底气跑去孟家，这些日子在村里走动，都是很小心地低着头脸，就怕被村里碎嘴泼辣的婆妈们撞见，抓着她骂；桃花那死丫头近期又是得队长撑腰又是打死野猪，在村里可得势了，她要是直接去孟桃花家吵闹，别说那院里有那么多个知青，就是左右邻的婆妈们跑来，她就铁定要吃亏。

    王水凤和田雅兰恨归恨，却还是隐忍着，直等到两天后石大头又来送野鸡给田雅兰补身子，王水凤就让田雅兰躺在床上装成重伤，一番添油加醋，石大头果然大怒，抓了把柴刀赶到孟家院子，叫嚣着要砍死孟桃花。

