    我们住进了紫玫瑰安排的房间。

    她把黛雪和幻楹的房间安排在一起，却给我的房间安排的很远。

    我顿时就知道了这个女人是故意针对我的。

    看来，她还是不相信我，防备我。

    妈的，早晚给这个女人好看。

    想到她丰满诱人的身体，我的身体就有点发热。

    夜深了，大家都入睡了。

    我躺在床上翻来覆去，想起了黛雪和幻楹柔软的身体。

    孤夜难眠啊。

    辗转反侧了片刻，我决定偷偷的去找黛雪缠绵一番，然后抱着她睡觉。

    我从床上下来，打开了房门。

    还没走两步，就感觉到一股迫人的压力从背后袭来。

    我心里出现不好的预感。

    感觉到危险渐渐的逼近，我下意识的转身反击。

    一回头，就和一个黑影撞在了一起。

    一道灵力拍在我身上，直接把我拍出去几丈远。

    我痛哼一声，感觉胳膊都要断了。

    咬了咬牙，挣扎着爬了起来。

    妈的，没想到在这里还能遇到偷袭的。

    看来这里也不是个安全的地方。

    扶着一边的柱子站了起来，我看了眼那个攻击我的人。

    仔细一看，发现有几分眼熟。

    靠，这不就是那个小厮小池嘛。

    攻击我的人居然是他！

    “操，你搞什么鬼，老子跟你无冤无仇的，你半夜偷袭老子干什么？”

    小池双手环臂，冷酷的看着我。

    “我只是在这里守夜。”

    我无语的看着他。

    这个屁话，三岁小孩都不会信。

    “在我房间门口守夜？我看你不是守夜，是在守我吧。”我没好气的说道。

    小池依旧是酷酷的样子，连姿势都没有变。

    “你要是待在房间里面不就没事了吗，这么晚你跑出来做什么？”

    我翻了个白眼。

    “你管我跑出来干嘛，我出来撒尿行不行？这你也要管？”

    小池高冷的说道：“房间里面有上厕所的地方。”

    他妈的。

    我无言以对。

    不过有一点确定了，这个逼就是故意在这里等我的。

    这个家伙是听命于紫玫瑰的，说不定就是紫玫瑰指使他的。

    “是不是紫玫瑰让你守在这里的？”我直接问道。

    小池闻言愣了一下，应该是没想到我会问出这个问题。

    他的反应让我确定了这个想法。

    操，紫玫瑰这个臭女人，居然这样针对我。

    “呵呵，没想到真被我猜中了，你晚上会偷偷的跑出来。”

    一个娇媚的声音响起，紫玫瑰身上披着一件纱衣走了出来。

    她眼中带着一丝得意，挑衅的看着我。

    小池恭敬的低头喊道：“老板。”

    紫玫瑰摆摆手：“好了，辛苦你了，你去休息吧。”

    小池点点头，转身离开了。

    看到她出现，我顿时怒了。

    “喂，你搞什么，让这家伙半夜守在我房间门口是什么意思？”我不悦的问道。

    紫玫瑰哼了一声。

    “可让我抓到你的把柄了，我就猜测你晚上会出来，你居然真的溜出来了，说，你想干什么？”她一副质问的语气。

    妈的，这个女人简直有病。

    “我出来干什么跟你有啥关系，我不能出来吗？”我反驳道。

    紫玫瑰不悦的看着我。

    “你跟着幻楹大人一起，一定是有什么企图，幻楹大人还把灵丹放在了你的体内，你果然不简单，这么晚你跑出来是有什么目的。”

    我一头黑线。

    她好像是有什么被迫害妄想症。

    天知道我出来只是想找黛雪一起睡觉的。

    紫玫瑰见我不说话，厉声道：“是不是被我说中了，你心虚不敢说话了？”

    “我能有什么目的，我什么目的都没有。”我生气的说道。

    紫玫瑰却不相信。

    “你说你没有我就要相信你？坏人可不会说自己是坏人。”她语气里充满了嘲讽。

    我怒火攻心，趁她不备一把将她拽进了怀里，并且出手点住了她的穴道。

    她想挣扎，却是使不劲来。

    “你是不是有病，老子能有什么企图，老子就是寂寞了找女人一起睡，你在我房间门口守着，是不是想陪我睡觉？”我故意调戏她。

    紫玫瑰惊叫一声，气急败坏的看着我。

    她的脸和脖子都气出了红晕。

    身上的纱衣也在动作中凌乱的滑落，雪白的肩和深深的鸿沟暴露在我的眼前。

    我看的眼睛都直了。

    这女人虽然心思多，但是身材是真的不错。

    我的手都忍不住的在她的腰上捏了一把。

    “啊，你这个混蛋，快放开我！”她一边挣扎一边尖叫着。

    “你半夜不睡觉跑来找我，为的不就是这个吗，我现在就满足你。”我羞辱的在她身上揉捏着。

    紫玫瑰又气又羞，使劲挣扎却又挣脱不过我。

    她美丽的眼睛恨恨的看着我：“混蛋，你敢对我做什么，我一定不会放过你的。”

    男人禁不起激。

    她一激我，我心里的气就更大了。

    “这么浪，还在我面前嘴硬。”我笑着说道。

    紫玫瑰从欲望中清醒了一点，愤恨的看着我。

    “快点放开我。”她怒道。

    我坏笑着盯着她：“我凭什么放开你，你还没说呢，半夜守在我的房间门口，是不是想诱惑我？”

    紫玫瑰羞愤的咬唇。

    “鬼才想诱惑你，我才没有那种想法！”

    她有些急了，说话的语速都快了。

    “荡妇才不会说自己是荡妇，万一你是寂寞了不好意思说呢？”

    我故意用刚才她羞辱我的话来羞辱她。

    看到紫玫瑰哑然、生气的模样，我才感到解气。

    “你，你这个混蛋！”她无言以对，大骂道。

