    “这……”

    出于良好的教养和礼貌，和珅没有直接骂出口，而是用委婉的眼神打量着严世藩的大脑袋。

    以前听说这小子挺聪明的啊，今天怎么回事儿？？

    “贤侄……”

    和珅组织了一下语言，但还是欲言又止。

    可严世藩还是从他的眼神中察觉出了那想问却没问的问题，不禁苦笑了一声。

    没办法，摊上这么个爹，他已经快习惯了。

    “世叔，您就当帮小侄个忙行不？”

    严世藩用恳求的眼神望着和珅：“日后小侄定有厚报。”

    和珅一会儿打量一眼手中温润的美玉，一会儿又抬头打量一眼严世藩，面上满是疑惑。

    儿子想把这块玉送给爹，还要拐弯抹角地让别人送？

    难不成这玉佛有什么特殊的含义？？

    从头到尾，他都没往送重礼上面想。

    谁家请客会奔着客人带来的礼物请？这不是脑子有毛病吗？

    和珅琢磨了一会儿，眼见着轿子都快到和府了，他才应下来：“好，那我就把这东西送给你爹。”

    “多谢世叔！！”

    严世藩惊喜无比，当即就起来给他鞠了一躬：“小侄还要避嫌，先下轿一步，等会在敝府迎接和世叔！”

    还不能和我一块到，等会在府上接我？

    这不是脱了裤子放屁吗？？

    和珅有些腹诽，但他也能理解。

    毕竟严世藩这偷偷摸摸的样儿就是不想让他爹知道。

    “贤侄慢走。”和珅笑呵呵地送走了严世藩，他还特地让轿夫慢点走，给严世藩一点准备的时间。

    没办法，和大人就是喜欢与人为善。

    豪华的大轿子在路上磨蹭了一会儿，他们终于到了严府。

    日头高挂，行人来来往往，吆喝声不断，但严府门前早已被一群青衣小帽的家丁清出了一片空地，专程准备迎接和大人。

    毒辣的阳光照的乌头门上的黑套筒和云纹横木发烫，下面的家丁远远看到和大人的轿子，当即迎上去将他们接引到了门前。

    此时此刻，严世藩也已经等在门口了，正气喘吁吁地用帕子擦着额头上的汗，见和珅的轿子到来，独眼一亮，急忙高呼：“小侄恭迎和世叔！”

    胖子最能体会胖子的苦，和珅知道严世藩跛脚，见他在烈日头底下匆忙跑回来累成这个样儿，方才的那点怨气也就不知不觉间消去了。

    和珅提着油纸包，笑着上前托起了严世藩胳膊：“贤侄快起来吧！”

    见和珅的眼神若有若无地往自己身后瞅，严世藩当即解释道：“世叔，我爹正给世叔下厨做饭，不能亲至，还望世叔恕罪。”

    和珅明显一惊，没想到严嵩竟然真的亲手下厨了！

    今天这顿饭得多有面子啊！

    “唉呀！怎么会怪罪？”

    和大人笑的更加灿烂：“严相如此郑重，真是让人受宠若惊，受宠若惊啊！”

    严世藩一看他这态度，当即也很兴奋，今天这事儿应该妥了！

    一番寒暄，两只胖子之间的气氛热烈，向严府内走去，穿过层层院落、回廊，来到了严嵩那几间简朴的小院。

    推开大门，入目所见便是两颗枝繁叶茂的大杏树，洒下一片绿荫，干净的青石板，质朴的石井，平整的地面，墙角还有一片葡萄藤架，墙边整齐摆着几件简单的木柄农具。

    和珅明显一怔：“好一片田园闲适风光！”

    严世藩笑着道：“我爹他平时闲着没事就收拾收拾，也不让别人帮忙。”

    和珅打量着这里面光景，却是连连点头，越看越满意：“观之便令人心旷神怡！严相真乃妙人啊！”

    “世叔您喜欢就好。”

    严世藩笑着把他往房子里面引：“我爹还在旁边院里做菜，您先随小侄进来喝杯茶。”

    两人走进了几步，便听见左边杏树后面传来了咔哧咔哧的摩擦声。

    严世藩身子一僵，和珅却是好奇地侧向走了几步望过去。

    只见一只绿头鸭子正站在树后，伸着脖子吭哧吭哧地怼着树皮狂啃。

    啪叽一声。

    和珅手里提的二两枣糕掉到了地上，上面的麻绳都摔开了，幸好里面的枣糕没滚到地上。

    “这……”

    和珅怀疑自己进了什么妖魔的地界。

    这严家不光人不正常，就连他们养的鸭子好像都沾点诡异……和邪性。

    “贤侄……”

    他转头望向严世藩，忍不住道：“只听过有狗怼着树磨牙，怎么你家这鸭子也会磨牙？？”

    严世藩急忙上来帮他捡起枣糕，苦笑着道：“不瞒世叔，这鸭子是我爹去兴和楼吃饭时带回来的。”

    “只是回来几天就犯了疯病，小侄正想找个郎中给这鸭子看看呢！”

    严世藩讪笑着，眼下只有用疯病解释了，总不能说这鸭子被他爹饿成这样了吧？

    和珅一惊，顺手接回了严世藩手里的枣糕：“兴和楼？莫非是刘全买的那只？”

    “刘全？”

    刘全急忙从后面跑出来：“老爷，奴才在。”

    “你怎么给严相买了只疯鸭子？”

    和珅瞪着他：“这要是伤着严相怎么办？？”

    刘全也委屈，这鸭子买的时候明明好好的！但眼下他也只能替自家老爷接锅了。

    “老爷，是奴才不对。”

    他们说话的时候，那边的鸭子也不在啃树皮了，探着脖子望向了和大人手里散开口的油纸包。

    香甜的枣糕气味正从其中散发出来。

    嘎嘎嘎~

    绿头鸭子迈着鸭子步，呼扇着翅膀便冲了过来。

    和大人一个不注意，腿上就被鸭子咬了一口。

    “哎呦！这鸭子真疯了！”

    和大人怪叫一声，一手抱着枣糕，一手提着裤腿就跑，绿头鸭子在后面紧追不舍，盯着和大人肥硕的屁股就准备探头过去再咬一口。

    嘎嘎嘎~

    这场面非常好笑，但严世藩却笑不出来，而是眼前一黑，差点过去。

    “快，快保护和大人！”他就着最后一把劲儿，声嘶力竭地吼道。

    刘全也惊回过神来，急忙冲上去制止鸭子的暴行，外院里几个身格健壮、青衣小帽的家仆听见动静，一股脑儿地破门而入。

    然而见到眼前这一幕时，几个家仆却目瞪口呆。

    和大人正提着裤腿围着那颗大杏树转着圈地跑，后面还有只绿头鸭子追杀他，鸭子后面还有刘全手忙脚乱地追。

    跛着一条腿的严世藩不敢上去掺和，一个劲儿地在外面喊：“和世叔，你往屋里跑啊！你往屋里跑！”

    家仆们都是受过专业训练的，无论多好笑他们都不会笑。

    除非忍不住。

