    楚八荒轻轻摇了摇他的衣摆，眼神朝不远处的王真真等人瞟去。

    “那个……你的病情还有反复的可能，如果……我是说如果要杀他们的话，能不能等你的伤好了之后再动手？”

    伏云寰寒潭似的漆眸没有一丝异色，手指微微一紧。

    他想不通，明明楚八荒也是三段异能者，是这世间顶尖高手之列了，为何还要帮他。

    若说之前她没有觉醒异能，想从自己这里得到什么好处才没有向拯救者出卖自己的话，那她现在的行为到底图什么？

    如果她真的害怕自己伤害普通人类，明明趁他昏迷的时候就可以轻而易举地取他性命了。

    还有不远处的那群“耗子”。

    人类只要掌控了绝对的权利，就绝不允许有比自己更加强大的存在共存在这世上。

    自从他从F国的实验室中逃出来以后，就深刻认识到了这一个道理。

    也正是如此，伏云寰决定让自己成为“唯一”。

    只要让异能者成为世间唯一的人类种族，就不会有所谓的“异己”了。

    他的手指再次极其细微地颤动了一下，大地中的金属元素瞬间活跃了起来。

    “粥好了粥好了，快给他端过去！”

    就在这个时候，一阵浓郁的浓郁的米粥香味从那几个人的方向飘来，随即就有一个大约三十多岁的微胖中年男人端着一个简陋的铁锅朝伏云寰的位置小跑过来。

    伏云寰的手指一顿。

    那中年男人来到他面前，脸上净是憨厚的笑容。

    “等急了吧？你高烧才退，胃口肯定不好，还不能吃太过不好消化的东西，喝些热粥能舒服许多。”

    伏云寰的眼眸抬起，看着那锅还冒着滚烫热气的粥，面上显得有些冷沉。

    楚八荒赶紧从男人把粥接过来，连声道谢。

    “太麻烦你啦大哥！这么多我们也喝不完，盛出来一碗给他就可以了。”

    中年男人连连摆手：“那哪儿行，那不真成了占你的便宜了！”

    楚八荒最终还是没能拗过他，只得坐下来，和伏云寰一同分享这一锅热粥。

    然而伏云寰才喝了小半碗，楚八荒就收到了统子的急声警报。

    “阿荒，解树的人正在靠近这个方向，人数不算多，应该有十来个！”

    楚八荒猛地抬起头，望向小镇的入口处。

    也怪她大意，昨天一边开车一边还得控制土元素着实太耗费心神，因此她在将车开出一百多公里后就没有再掩盖行踪。

    谁能知道这群人竟然和狗一样，这么远的距离都能找过来！

    就这么一会儿的功夫，两辆车已经远远地进入了她的视野之中。

    她赶紧夺过伏云寰手中的碗，扶起他朝着王真真等人走过去。

    “真真姐，那群打伤了我们的异能者追过来了，你们快些离开，免得被牵连了！”

    王真真抬眼朝远处的车望去，眼眸之中透出一股狠劲儿来。

    “别慌，你们躲到我们的车里去，让我来应付他们！”

    时间紧迫，楚八荒来不及废话，朝她一点头就拉着伏云寰钻到了她们的车上。

    伏云寰望着开过来的车，雾沉沉的瞳眸危险地眯起。

    “几个低级异能者罢了，你又不是打不过，躲什么？”

    哪怕这些人全都是二段异能者，楚八荒想要令他们全灭，也不过是多费几分钟功夫的事情而已。

    小楚抿起唇来，望向外面的王真真等人，心中充满担忧。

    “你的伤口才重新缝合过，要是和人动手，到时又会加重伤势了，而我向来都只是躲在家里勉强度日，从没有杀过人。”

    更重要的是她是来校正这个偏离了世界发展线的末日的，如果连她都站在清除者的角度对着普通人和拯救者大打出手，那任务基本就可以宣告失败了。

    所以无论如何，她都要阻止伏云寰放任自己的杀心再继续滥杀无辜。

    来的这一队人马并不是解树本人所带领的小队，为首的是一个火系异能者。

    他下了车之后，王真真率先上前，板起脸来询问。

    “这个小镇是我们的地盘，你们有什么事吗？”

    名叫倾尘的小队长昂起头来，神情之中带着显而易见的蔑视。

    “我们是拯救者成员，正在追捕一个极其危险的消灭者，根据路上的踪迹显示他到了这里，你们要是见过一个受伤的年轻男人，就赶紧把人交出来！”

    王真真冷哼一声，回头望向身后的伙伴们。

    “你们见到过他说的人吗？”

    酥酥最先跳起来举着手抢答：“没有哇！我们一直都在这里待着，从没有见过外人来过！”

    倾尘顿了一下，回过头望向小队中擅长追踪的水系异能者，得到他的肯定回答。

    “痕迹还很新鲜，他们到一定在十三个小时内到过这里，而且并没有离开的车胎痕迹！”

    倾尘冷笑一声，扬起手来就燃了一个火球，朝着酥酥砸去。

    “我们只是追查清除者到这里来，你们却拒不配合隐瞒包庇，这群‘耗子’真是不知死活！”

    王真真眼眸一缩，脚尖一勾捞起地上的一块木板，把迎面而来的火球狠狠朝一旁挥开，面色也更加森冷。

    “一言不合就对平民动用异能，我倒觉得你们更像是清除者！”

    倾尘眼见自己被这个女人驳了面子，面上更加难看了，双手一扬，就聚起了两个更大的火球朝她攻去。

    王真真身手极为矫健，一块断裂的木板耍得虎虎生威，将两个火球反手就朝倾尘抽了回去，同时对身后的伙伴们厉喝。

    “准备战斗！”

    倾尘双臂一振，将急速袭来的火球稳定在空中，正准备再度发起攻击，却被身边的一个少女拉住低声提醒。

    “别忘了，首领严禁我们对平民百姓动手的！”

    倾尘嘴角扬起一抹邪气的笑容来：“是他们包庇清除者在先，再者说了，只要把这些人都杀了，首领又怎么会知道今天发生的事？”

    车内的伏云寰眉角轻轻一压，飞快闪过一丝杀意。

    从那个狂妄的异能者口中，他仿佛听到了当初自己在实验室的时候，所遭受到的不公待遇。

    原来竟是这样吗？无论是异能者还是普通人，只要拥有了权利和力量，就能罔顾法纪，私自掌控他人生死了。

    楚八荒察觉到了他身边愈发活跃的四种元素，用土元素拼命压制它们的躁动。

