    许青竹在厨房准备早餐，叶朵朵与孟萌萌坐在沙发上不动，两女几乎是很有默契的一双大眼睛眨也不眨直瞪着陆凡。

    事实上她们并不傻，从刚才许青竹的异样反应显然是看出了点什么，只是她们不好当面问太多。

    “你们这么看着我干啥，我可告诉你们，我的把控力可不强，再这样看我，万一真发生点什么，你们可别怪我。”陆凡撇嘴道。

    叶朵朵径直翻起了白眼，看了看许青竹那边，这才低声说道：“你这家伙老实交代，你跟青竹姐是不是认识？”

    “我跟她认识？这怎么可能！”陆凡连眼皮都不眨一下。

    “既然你们不认识，为何刚才见面你们会是那种表情？”叶朵朵哼道。

    孟萌萌也压低声音，沉声道：“我了解青竹姐，若是你们之前不认识，且没有发生过什么的话，以青竹姐的性格，她绝对不可能，会是刚才那种反应，这对她来说太不正常了。”

    陆凡不由叹道：“我刚才不是说了嘛，你们青竹姐刚才之所以愣神，完全是被我帅气英俊的外表给迷住了。”

    说到这里陆凡摇了摇头，很是痛心疾首道：“其实你们不是第一个产生这种误会了，有时候我甚至觉得，长得帅也是一种烦恼。”

    “……”叶朵朵与孟萌萌彻底无语，这家伙的脸皮可真是比城墙还要厚啊。

    “你之前真不认识青竹姐？”孟萌萌问道。

    陆凡摊手道：“我倒还巴不得认识她呢，你看看她那腿又白又长，还有胸，又大又软，只要是个男的只怕都想认识她。”

    孟萌萌白眼直翻，她已经是彻底对这家伙无语了。

    叶朵朵却是哼道：“你又没有亲手摸过，你怎么知道青竹姐姐的胸又大又软？”

    陆凡不由得一怔，完全想不到这小妞儿竟然会问出这样的问题来。

    不过陆凡也不含糊，张口就道：“小妞儿瞧你这话问得，还真是，没吃过猪肉难道还没见过猪跑么。”

    “狗嘴里吐不出象牙来！”叶朵朵与孟萌萌没好气地哼道。

    便在此时那边许青竹已经做好早餐了，转过头来喊道：“你们在嘀咕什么的，赶紧过来吃早餐。”

    “好咧青竹姐！”孟萌萌说完直接光着脚丫子跑了过去。

    在慢慢跟陆凡熟了之后，这两个小妞儿在家穿着也是越来越随意，比方说现在的孟萌萌，就穿着漏肚脐紧身粉色T恤，外加肉色迷你睡裤，露出两条白皙大长腿不说，前凸后翘的身材都是完全显露出来。

    另外还有叶朵朵同样也是差不多的穿着，另外再加上许青竹，偏偏三女都是国色天香的大美人。

    看着眼前三个绝色尤物，陆凡不禁心中感叹，也幸亏自己的定力比较强大，否则早晚要出事儿。

    不过即便是这样，面对这三个身材火辣美人，血气方刚的他下半身依旧有反应，要命的是他刚才下来的时候只穿着一条大裤衩。

    “你们先吃，我去游一会儿泳。”陆凡说着也不等三女反应，径直起身走出大厅来到游泳池，而后一头扎了进去。

    而此时三女已经坐在饭桌上，早餐非常简单，许青竹煮的是红薯羹。

    只是虽然端着碗在吃，但许青竹明显心不在焉，有时候她不禁感叹，命运这种东西真的是很神奇。

    那天晚上在与阴差阳错与陆凡发生了关系之后，原本许青竹就打算两人从此不再见面，跟不会再产生任何交集，毕竟她看得出来，他与她并不是同一个世界的人。

    可是许青竹万万没想到，这家伙竟然是她们的房东！

    当然即便是如此，许青竹也不认为这个男人，是自己心目中的白马王子，至于那天晚上发生的事，其实更多的是因为她内心压抑，加上家族的无耻逼迫，她更多的是出于报复喧泄。

    当然了除此之外，或许陆凡长得高大帅气也算一个原因！

    “对了朵朵萌萌，这房东是干什么的？”许青竹想了想后问道。

    “不知道。”叶朵朵与孟萌萌同时摇头。

    “不知道？”许青竹皱眉。

    孟萌萌微微点了点，说道：“其实我同事查过他，而且还动用了一定的人脉关系，但查不到，有关这家伙的任何信息都查不到。”

    许青竹问道：“这么说来，此人除了姓名之外，其他很可能都是假的？”

    孟萌萌点头：“有这可能。”

    叶朵朵却是忽然道：“不，青竹姐姐，除了姓名之外，这家伙的性别应该也是真的。”

    许青竹与孟萌萌听了顿时直感无语。

    只是叶朵朵忽又道：“不对，还是青竹姐姐你说得对，毕竟这年头，连性别也可以作假，毕竟现在社会上人妖也有不少。”

    许青竹不由沉声道：“你们，连对方来历都查不清楚，竟然就租他的房子，而且还跟他合租？”

    孟萌萌与叶朵朵同声说道：“不是我们，是丫丫姐，是她同意的。”

    许青竹眉黛皱得更紧，道：“丫丫那货，看见帅哥眼睛都挪不动，她的话你们也听？”

    孟萌萌与叶朵朵听到这话直翻白眼，不过都没有反驳，毕竟在四人当中，许青竹的年纪最大，同时也是她们四人中最有稳重的。

    “青竹姐姐，那按你的意思呢？不租下去了？”孟萌萌问道。

    其实按照许青竹的意思，她是不想跟陆凡再有什么交集往来，毕竟只要看到陆凡，她就会想到那天晚上发生的事情，这样她的心绪就会变得非常的烦乱。

    “这样吧，这阵子你们再观察观察，如果发现这家伙真有问题，那就不能再继续租下去了。”许青竹想了想后道。

    “青竹姐，我们也是这样子打算的，不过根据这几天看，陆凡这家伙除了抠门一点，嘴巴损一点，好像为人还不坏。”叶朵朵道。

    孟萌萌也点头道：“是啊青竹姐，别看这家伙平时不要脸，但会的东西可不少，而且根据我宇宙无敌美女侦探督察来看，这家伙，很可能来历不凡。”

    便在此时，陆凡穿着一条大裤衩，浑身湿漉漉的走了进来，他头发散乱，胡须拉碴不修边幅，看起来就像个流浪汉。

    许青竹瞥了她一眼，摇头感叹道：“就这样一个家伙，你们竟然还觉得他来历不凡，也就他的名字沾了个凡字了。”

    叶朵朵与孟萌萌不由吐了吐舌头，随后装作没听见低下头吃早餐。

    对于许青竹的话，陆凡自然听到了，只是他懒得理会这娘们，径直上了三楼，重新换了身干净的衣衫，并把胡渣给剃了。

    虽然也还是褪色迷彩服套装，看此刻看起来却是爽朗干净多了，一米八多的身高，修长健壮的身板，刚硬帅气的面庞，无论从哪个角度看，这都绝对是一个妥妥的帅哥。

    当陆凡走下一楼时，三女同时转头看过来，一时间不由得看得呆了，因为这与刚才上楼的陆凡简直是判若两人。

    “我可跟你们说，再这样看着我，我就要收费了啊。”陆凡撇撇嘴，拉开椅子坐了下来。

    三女这才缓过神，叶朵朵却是撅起小嘴哼道：“瞧把你这家伙嘚瑟，别以为我们不知道，你这家伙每天都偷瞄我们，真要是收费，那也是我们收你才对！”

    孟萌萌也点头道：“就是，你这家伙那天还把朵朵给看光了呢！”

    陆凡摇摇头叹道：“你们不要动不动就拿这说事儿好不好，我都说了那天不是故意的，你们要真觉得吃亏了，我现在就可以把衣服脱下来让你们看回去！”

    “好啊你脱，你现在就脱！”叶朵朵与孟萌萌同声说道。

    陆凡却是怔住了，完全没想到这两女竟然如此豁得出去，不过面色丝毫未变，转头看向许青竹道：“青竹小姐姐你也是这个意思？只要你也点头，我现在就立刻照办！”

    许青竹自然不可能点头，她直接将筷子一放，冷冷的道：“我吃饱了，你们慢吃！”

    说完不等众人反应过来，许青竹直接站起身，往客厅那边走了过去。

    陆凡不由笑道：“看来这地方到底不太合适，你们要想看，干脆去我的房间，反正我的床够大。”

    “我也吃饱了，你们慢吃！”孟萌萌说着也放下筷子，起身紧随许青竹身后而来。

    叶朵朵看到这里同样说道：“我也吃饱了，你这家伙自个慢慢吃吧。”

    说完她也单脚蹦跳着朝客厅跑了过去。

    “这三个娘们，还真是……”

    陆凡笑着摇摇头，直接拿起筷子正准备大快朵颐，只是忽然转念一想，抬头喊道：“对了这早餐，你们不会收我钱吧？”

    此时许青竹正在书架那边看书，叶朵朵则是低头玩手机，孟萌萌则是在看报纸。

    三女完全都没有理会陆凡的话，甚至连头都没抬。

    “把我当成了空气，也好，这样我就不客气了。”陆凡摇头一笑，拿起筷子开吃。

    早餐之后，许青竹合上书本，问道：“对了萌萌，你今天不用去上班吗？”

    孟萌萌笑道：“难得青竹姐姐过来，我今天当然是选择炒了老板的鱿鱼啦。”

    叶朵朵也道：“我也是，直接放学校老师鸽子，反正快毕业了，去不去学校都一样。”

    许青竹摇摇头一笑，道：“那咱们今天，还是买买买？”

    “好哇，一买解千愁，这正合我意！”叶朵朵拍手道。

    “可是，朵朵你的脚，真没问题吗？”孟萌萌问道。

    “没问题，带上陆凡这家伙让他扶我，并给我们拎包就没问题了。”叶朵朵不假思索道。

    陆凡一听，不由放下手中碗筷，喊道：“怎么，听你们对话，我今天的生意是不是来了？”

