    出事了，原本准备帮人类在黑暗大陆探路的杜兰，只能离开，因为他的女儿遇到了麻烦。

    迪妮莎感应到了另一个世界的女儿遇到了危险，所以杜兰和迪妮莎只能把龙珠雷达送给了尼特罗会长，同时将一部分娜美克星人的能量藏在界王星的中心运行龙珠，这样如果出现了难以挽回的事情，这个人类至少还有龙珠这个希望。

    所以旅行只能戛然而止了，谁让黑暗大陆的漫画剧情没有展开呢。

    熟悉的宇宙，女儿们都在，杜兰和迪妮莎也就放心了，但迪妮莎和沙织的感应是不会出错的，沙织绝对是遇到过危险。

    所以虽然女儿都完好无损，不过看她们的表情，杜兰就知道她们在隐瞒一些东西，一些让她们的情绪剧烈波动的东西。

    迪妮莎显然也发现了女儿在对自己说谎，这还是第一次：“你们干了什么？”

    沙织尴尬地笑了：“母亲，我们不是故意的。”父母提前回来，她知道瞒不住，所以在杜兰和迪妮莎仔细搜索整个宇宙之前还是开口告诉他们吧：“我们有信徒了。”

    成为神，这是杜兰一直避免的，但人在江湖身不由己。即使一直在避免，但现在还是出事了。原因是仙豆和杜兰准备的魔力源泉产生了化学反应，仙豆竟然生出了意志，吸收魔力之后进化成为了智慧生命体。

    于是这个宇宙有了除了杜兰家庭之外的生命，而他们尊杜兰的女儿们为神。

    至于沙织为什么会出现巨大的感情波动，就是因为那些仙豆生命在进化，连外貌都在模仿人类，这让沙织大吃一惊。波动达到足以让迪妮莎在意的地步。

    而这些新诞生的生命现在Saber的领土接受女王和皇后的领导，真在习惯如何以人的身份生活。

    这并不是什么很严重的事情，当然也不是什么好事。不过既然已经有了生命体，总不能抹杀他们，反正他还欠Saber一个国家，就让Saber统治这些豆子人吧。

    “对不起。”沙织低着头说道。

    “这和你无关。”魔力之源可是杜兰设计的，他都没有想到能有这样的结果：“不过你竟然想要瞒着我，这就是你的不对了。”

    “可是你说过不允许创造生命体的。”沙织说道：“我以为你会不喜欢他们。”

    “没有什么喜不喜欢的，本来这个宇宙就是给我们一家子用来安静生活的，所以我不希望被打扰，不过既然仙豆已经吸收魔能成为生命体，那么就算不喜欢也没办法改变什么了。”“不过他们真的信仰你们？”

    其实豆子人除了头发眼睛是绿色之外，其他的已经和人类没有任何差别了，但他们才进化出人形现在也只是过着原始的生活，所以开始的时候受到了沙织她们的帮助，提供了衣物吃食。这些豆子人，不，应该叫做贝尹人，对沙织等充满各种先进文明先进知识先进科技的女孩们推崇备至，奉为神灵。

    现在贝尹人实在是愚昧落后，就和所有神话小说里的原始人一样，单纯对比他们先进的存在敬仰，并且信奉，因为信沙织可以从她们手里得到各种好东西。

    虽然是意料之外的生命体，不过确实蛮有意思的，杜兰倒是有些期待看到这些贝尹人的发展了。

    果然上帝视角是会让人上瘾的。

    Saber没有给这些贝尹人任何科技知识，只给了他们土地和种子任由他们自己种植，让一切尽可能是成为她熟悉的模样，她这一次要治理好这个国度。

    来到Saber的国土，就能看到魔能泉眼旁边有一颗万米高的仙豆藤。

    “我把仙豆种在魔能泉的边上，你离开后不久就发生了异变。”当初Saber谨记杜兰的托付，开始兢兢业业地种植仙豆，没想到最靠近魔能泉的仙豆藤竟然发生了异变：“开始我也没有注意，直到它结出豆子的时候才发现，豆子里不是豆子而是一个个人形的生命。”说到这里，Saber也是满脸意外，因为她可是第一次知道人原来是可以从树藤上长出来的：“后来，沙织她们也来看了，她们研究之后认为这些生命是因为吸收了魔能加上吸收了我们身上的能量波动才会进化成人形的。”

    “那不是贝尹人全是女性？”

    “那倒不是，贝尹人也是有男性的。”“不过原因未知。”

    可能是阴阳吧，有阴就有阳，反正这整件事都不怎么科学，更不科学的事情显然也完全会发生。

    “那他们生长了几年才到成熟期的？”

    “一年多点。”“他们从结果到出生不到一年，现在已经是第二批的贝尹人诞生了，每一批有五千人左右。”Saber是最了解的人了：“第一批我就让他们在仙豆田里工作，第二批我还没有想好让他们干什么，可能让他们去更远的地方开坑土地吧。”

    “那些房子呢？”杜兰看到他们的房子都是一半在土里一半在地面，石壁茅草屋顶，圆门方形窗倒是很有特色。

    “是罗宾教他们盖的，后来他们就发挥自己的能力盖出了自己的风格。”

    看来智慧非同一般，竟然都会改造了：“那么他们平时有什么特长呢？”作为这个宇宙意外诞生的第一批大规模的生命种群，杜兰倒是好奇贝尹人会不会有超能力。

    “他们不吃仙豆喜欢吸收魔能，但只是吸收魔能却并不会使用，罗宾说没有人教导的话需要很长时间他们才会学会使用魔能。”

    看来自己女儿对贝尹人也很感兴趣啊，也对，这就和科学实验一样，贝尹人就是被观察的实验体，连杜兰都很好奇贝尹人以后会发展成什么样子。

    不过贝尹人难道只会从魔能仙豆藤上诞生，而不会以其他什么交配姿势繁衍么？至少目前诞生的一万贝尹人是这样的，而贝尹人对他们出生的巨大仙豆藤充满了神圣的尊敬，就好像尊敬母亲一样，连沙织她们给的食物，都要先摆在仙豆藤下。

    显然贝尹人从一开始就对神和仙豆藤有着同等的态度，没有任何人教导，深刻在本能的情感。

    不过才三年，还需要观察才能发现贝尹人的更多特征。比如他们现在还没有语言，甚至不太会开口说话，只能互相之间用简单的肢体动作和喉咙的咯咯声交流。好在杜兰女儿都有读心术不用贝尹人开口也知道他们是在感谢和信奉，也不需要贝尹人听得懂地球语言，只需要直接把想法送入贝尹人的大脑里，就能让他们去仙豆田里工作，就能让他们明白怎么造房子。

    因为怕杜兰不喜欢贝尹人，所以沙织也没有敢太多干预贝尹人的发展，得以让杜兰看到一个最为原生态的原始社会群落。

