    “别喊了，让小默回去，你不是希望他们父子俩和好吗？”

    旁边喝茶的陆毅成，适时叫住了柳惠。

    柳惠心里头不高兴，有些心疼地说道：“可小默他不愿意回去，你不知道他心里委屈。”

    “你看是谁拉的谁？”

    陆毅成微微一笑，提醒柳惠一句。

    “这是？”

    柳惠这才注意到，原来不是陆北亭抓着季小默走的，分明是季小默拉着陆北亭走在了前头。

    她一头雾水地看向陆毅成，可惜从他那也没有得到答案。

    陆毅成不知道陆北亭和季小默悄悄说了点啥，不过不管怎样，只要他们父子俩和好就是他们乐意看到的。

    有些事，他们做父母的夹在中间确实起不到多少作用。

    “算了，我也管不了了，只是小默要是委屈的话，我肯定把他带过来，以后和我们常住不走了。”

    柳惠的心里其实是舍不得季小默的，就这几天的功夫，她已经有了想和季小默生活在一起的念头。

    要是陆北亭总是端着父亲的架子，让孩子委屈，她肯定要出来护犊子的。

    “好好，听你的。”

    陆毅成了解自己的老婆，他笑着附和她。

    “爹地，你刚才说，我从明天开始，每天都能见到妈咪？”

    季小默早已等不及了，他再次和陆北亭确认。

    “当然是真的。”

    得到陆北亭肯定的答复，季小默的兴奋几乎都写在了脸上。

    他不知道陆北亭是怎么办到的，前面他们为了这个事情不止一次的不愉快，可是爹地从来没有松口答应过自己。

    现在突然期望变成了真的，季小默觉得有些不真实。

    “季小默，你不想见你妈咪？“

    陆北亭是故意这么问的。

    “当然想见，很想很想。“

    到底是孩子，季小默迫不及待地回答着陆北亭。

    这是自己的心愿，他觉得爹地应该能够明白，他不希望再有什么变故。

    陆北亭没有再说话。

    他看得出来，季小默应该已经在计划了，就在明天，季瑶答应了自己会到，她在孩子的事情上不会爽约。

    已经有了这个机会，不仅仅是季小默，陆北亭觉得自己也要把握好。

    如果季小默真的去了国外，以后自己还有什么借口去接近她。

    这个晚上，对于陆北亭父子俩都觉得是漫长的。

    要命的是，陆北亭的这份思念不像季小默这样可以随心所欲，为了不让季瑶产生反感，他还得维持表面的平静，甚至还得离开。

    “爹地，你今天还要去公司吗？“

    今天的季小默起床很早，他穿着一身小西装，整个人看上去非常帅气。

    想来是为了见季瑶而准备的。

    “你妈咪不喜欢看到我。“

    陆北亭在季小默面前没有掩饰。

    “爹地，这次谢谢你，放心吧，我会帮你的。”

    季小默俨然一副小大人的派头，他对陆北亭的态度来了个三百六十度大拐弯，甚至还朝他挤着眼睛。

    “那我就等你的好消息了。”

    陆北亭知道自己想要功克季瑶，必须把季小默给争取过来。

    看得出来，他现在对自己已经没有敌视了，那么想要拿下一个小孩，陆北亭觉得问题还不是很大。

    “你给妈咪打个电话，让她快点来。”

    季小默追到门口，大声喊道。

    等待对于他来讲，每一分钟都过于漫长。

    “好。”

    陆北亭的心情也非常不错，今天他并不是要去公司，只不过在季瑶到的时候，他还不能出现。

    至于等下自己出现了，能不能让季瑶给面子，真的要看自己儿子的发挥了。

    这点不用陆北亭关照，他相信季小默可以做到不余遗力的。

    “呼呼。”

    季瑶来了，不用陆北亭再提醒。

    她早就想见季小默了，可她还没有准备好，两年多的分别，除了那次在马路边的接触，可她并没有出面相认。

    做了深呼吸，季瑶上前准备按门铃，门却同时被打开了。

    “妈咪，妈咪，你终于回来了。”

    是季小默，他一头扎进了季瑶的怀里。

    他太想念妈妈了，没有和季瑶一样，他没想和妈咪再次见面时会是什么样的情形，一切都是季小默最本能的反应。

    感受到怀里孩子的真实存在，季瑶抚.摸着季小默头的手有些颤抖。

    “小默，对不起，对不起，妈妈回来了。”

    季瑶以为自己不会失控的，可是她的心到眼眶都泛着酸，眼泪根本控制不住。

    “妈咪，快进来。”

    季小默听到季瑶哽咽的声音才回过神来。

    这是他给妈咪守护住的家，既然她现在愿意到这里来，季小默觉得把她留下的重任就交给自己了。

    刚才从陆北亭的那句话里，他听出了其实爹地并不是不想让妈咪回来，只要能肯定这一点，其实的事情，季小默觉得都可以交给他来解决。

    “妈咪，我带你去楼上看看。”

    季小默和季瑶的感情在见面的那一瞬就已经瞬间融合了，这就是亲母子的力量。

    季瑶担心过季小默见到自己后的反应。

    不管当年自己是怎样离开的，对于一个孩子来讲，他并不懂这些，可能在他看来就是妈妈抛弃了自己。

    那些责怪，怨恨，疏离，季瑶在到这里之前统统都考虑过了。

    可现在这些都不存在，季小默对自己的这份热情和大度让季瑶的愧疚加重。

    这两年，陆家的陈设基本没有变。

    让季瑶觉得奇怪的是，二楼的房间有三间都是住过人的卧室。

    尤其是陆北亭那一间，一点都看不出来有第二个人共同住过的痕迹，还是保留着没有任何色彩的冷清之气。

    季小默偷偷观察着季瑶的表情，他是故意领着季瑶来参观的。

    和妈咪相处的每一秒他都想珍惜，可是他现在却在为陆北亭做着事。

    “妈咪，这里是那个坏女人住的地方，现在东西都被扔出去了。”

    不知道是不是季瑶流露出了疑问，在经过时如堇曾经住过的房间时，季小默主动开口做了解释。

    季瑶的脸上有一些尴尬，毕竟季小默还是个孩子，他们这些大人之间的感情纷争不应该让他牵扯进来。

    “小默，她是不是欺负你了？”

    季瑶最最心疼的是这些。

