    【任务触发……】

    【获得任务：拜将封侯】

    【任务详情：冯唐易老，李广难封，建功立业，就在此时，建立一番伟大的功业，升大官发大财】

    吴间看着眼前的信息，心里一喜, 接着便寻思起来。

    自己是想要做皇帝的啊，拜将封侯非我愿。

    不过，有任务，那就是好事。

    去过的世界，无法再获得地狱点，甚至还要花费地狱点，而吴间还来的原因, 不是为了女人什么的, 就是为了这时不时触发的任务。

    这些任务, 完成获得的奖励，有时候很是不错。

    而任务奖励，不完成从来不知道是什么，这些任务不做，心里总是痒痒的，吴间要做的，就是不断地触发任务，然后全部完成。

    把这个世界，打通关。

    慢慢的，吴间也在摸索，任务触发的条件。

    原本，吴间以为，冲杀后金部队会触发个任务，类似于之前的杀人如麻之类的。

    没想到, 冲杀后金士卒没触发，现在任务来了，那也行，吴间不挑。

    这些思绪, 只是一晃神间。

    吴间看向远处，看着那群黑压压的军队，太远了，光线不明，看不清楚。

    然后，吴间拿出了AWP毒蛇，黑黢黢的枪口瞄准，架了起来。

    倍镜下，看得很清晰，黑色龙旗招展，牛角硬弓、青锋大槊、黑色硬甲、暗金鸟铳。

    黄马咴咴，驴骡噘着嘴，拉着黑色大炮还有无数粮草。

    中军帐内，士卒紧凑，慢慢徐行，只是寒锋刺眼的兵器，亮着点点光芒。

    “这是明军啊，自己人。”吴间叹了口气，放下了毒蛇。

    还以为是后金的人, 没想到, 自己人，援兵吗？

    石雄看着吴间，一脸诧异，什么时候，大人拿出了这个东西，好怪异，这是什么。

    石雄确定，他从来没见过。

    长长的，上面花纹倒是精细，但是分不清，这是什么，根本没见过。

    “大人，这是？”石雄问了句。

    “啊，这是，找人随便做的，暗器，对，暗器。”吴间随意答道。

    “暗器？”石雄迷糊了，他从未见过这样的暗器。

    吴间把毒蛇背在身上，没有多说什么，骑马飞驰。

    众人跟着他，与那群大明士兵，聚在了一起。

    天慢慢亮起，红日初升。

    吴间上前，石雄紧跟着，两人进入了中军，见到了他们的老大，一个老头。

    “在下滦州城总旗吴间，奉赵率教赵大人之令，前来追击后金败兵，不知大人是？”吴间问道。

    “孙承宗。”老人捻了捻胡须，笑道。

    “孙大人。”吴间拱手。

    “你在追击后金兵卒？他们是？”孙承宗问了起来。

    吴间给他解释了下，贝勒阿敏围困滦州城，然后攻城失败，现在分兵的情况。

    “好。”孙承宗念了声好，不再言语。

    石雄则是旁边嘿嘿一笑，“没有我们吴大人，阿敏怎么会如此。”

    “何意？”孙承宗问了下。

    石雄解释了起来，把单骑劫营、城门巡守、三百人冲杀的壮举，解释了下，引得孙承宗异目连连。

    “好一个骁勇武将。”孙承宗赞许一声，他喜欢猛将。

    他能想象得到，吴间当时，是如何凶险，如何砍杀的。

    “这番勇武，我要启奏圣上，许一个公主给你，以示奖赏。”孙承宗语气很是认真。

    吴间：“……”

    吴间看了看孙承宗，又看了看石雄，这是怎么回事，这就公主许配上了？眼下最关键的，难道不应该是后金吗？

    孙承宗，吴间知道他，一个牛人。

    大明末期最伟大的战略家，努尔哈赤和皇太极的克星，京城的守卫者，忠贞的爱国勇士，崇祯的老师，文武双全的战士。

    这是大腿啊，吴间没多想，对他很有礼貌。

    然后，吴间恍惚间，见到了个熟人。

    仔细一看，的确是熟人，不是别人，这不是加钱居士嘛。

    他正在人群里，瞧着自己，吴间也看到了他，那不是丁修？吴间一愣。

    吴间乐了，丁修怎么也来了这里，还参了军，看样子，他还瘦了些，脸上的肉都少了。

    “吴总旗，接下来，还有事要麻烦你。”孙承宗说道。

    “我不要公主，我要升官。”吴间直接了当。

    什么金钱，女人，吴间不要，吴间要完成任务，要升官。

    当了大官之后，要什么没有，吴间还是拎得清楚的。

    “好，只要打赢，这都是小事。”孙承宗应了下来。

    两方士兵聚集在了一起，吴间给孙承宗说了下大概情况，包括后金分兵，还要攻取永平之类的分析。

    这些很有用，孙承宗思索起来。

    吴间骑着马，往后退了退，问道：“你怎么在这儿？”

    丁修语气揶揄，“吴大人，我可是被你坑惨了，只收了你100两，都没有加钱。

    “宰了韩旷之后，全世界都在追杀我，走投无路，我这才参了军，谁也想不到，我来了这。

    “幸亏他们没我的通缉令，没我画像，倒是吴大人你，我见了许多通缉令。”

    吴间笑了笑，“不碍事，我杀的不比你少，话说回来，你师弟怎么样了？”

    吴间知道，丁修唯一在乎的，也就是他的师弟，靳一川了。

    吴间有时候都在想，这个丁修，是不是同性恋啊，喜欢上了他的师弟。

    主要是他的行为，真的很像，爱与恨掺杂。

    又勒索师弟，又欺负师弟，师弟恋爱了他还要破坏，还不许别人欺负。

    这难道不是喜欢？不是真爱？如果这都不算爱？

    按原本历史轨迹，靳一川死了之后，丁修可是追杀赵靖忠了一路啊。

    最后时候，一个人，杀了后金骑兵精锐数人，简直是BUG一样。

    喜不喜欢这个问题，吴间没问，吴间尊重每个人的X癖。

    有些人，都能对蜥蜴下手，对猪为非作歹，这些，又算了什么哪。

    众人往前挺近，然后停了下来，前方，已可以看到后金的痕迹。

    “我们主守不主战。”孙承宗翻看着地图，这么说道，他已经派人，知会了附近的几所城池。

    孙承宗对大明的战力，还有后金的战力，了解的很清楚。

    正面野战，不好赢，后金游牧民族，兵肥马壮，喜好野战，正面对打，吃亏。

    但是，守城就不看这些了，看得是别的一些东西。

    吴间深吸了口气，这就是战争，世界上最神秘莫测、最残酷困难、最飘忽不定考验智商的游戏。

    在战场上，谁管你什么兵法，都是实战，唯一的规则，就是没有规则。

    “吴百旗，在想什么？”孙承宗问了句。

    吴间随意回道：“吾日三省吾身。”

    “看不出来，吴百旗，也读论语，犹如关羽，爱读春秋啊。”

    “我喜欢以德服人，也很喜欢论语中的一句话。”

    孙承宗感了兴趣，“何话？”

    吴间答道：“逝者如斯夫，不舍昼夜。”

    孙承宗一笑，“吴百旗，你这是感叹时间不够用，想多为大明做些事情吗？”

    吴间摇了摇头，“我是指，后金这些人，根本不够砍的，争前恐后送死。”

