    陆御怎么会猜不到她的心思。

    “我安排人去接你吧！”

    宁浅语听了心里欢喜，但一想到她马上就要跟陆御每天面对面，心里“扑通扑通”乱跳，犹如小鹿乱撞。

    这万一自己或者他把控不住怎么办呀！宁浅语心想着，算了，管他呢，既然他都不介意的话那自己又有什么好担心的？

    “哦不用，我打电话让小五过来接我就好了。”

    陆御听了也就没有再多说什么。

    星辉公司总经理办公室内，温岚正愁眉苦脸的翻看文件，心想这星辉公司真的是表面皮外面光呀！

    “咚咚咚！”

    “进来。”温岚没好气的说了一句。

    桃子推开门先探进来个脑袋看了一下，谁知道温岚根本就没有抬头看她。

    轻手轻脚的走进来关上门，轻咳了一声，温岚这才抬起头看着她叹了一口气。

    “怎么了岚姐，看你的表情不太对劲儿呀！”桃子轻皱眉头问道。

    温岚摇摇头苦笑一声，顺手把桌上的文件朝她推了一下。

    “这公司的隐患也太多了，本来以为星辉公司的实力很强劲呢，真是不看不知道一看吓一跳呐。”

    说着温岚往老板椅上一趟，一只手撑扶在额头上，轻抚紧皱的眉心。

    桃子疑惑的拿起文件看了一下，虽然不是特别懂但看起来真的不太好，看来之前的合作商都是看在李世雄的面子才跟星辉合作的。这李世雄刚走，竟然一下子这么多要解约。

    “哦对了，准备离职的那些人怎么样了？我看他们这两天也没有再来找我嘛！”温岚突然想起这事儿，看着桃子问道。

    只见桃子狡猾的笑了一下，挪了一下椅子坐了下来。

    “我厉害吧，已经搞定了，你放心，他们不仅不会离职而且还会把公司当做自己的一样热爱。”

    听了桃子的话，温岚越来越迷糊。

    “你怎么办到的？”

    “不告诉你，这是个秘密，等以后有机会的话我再跟你说好吧！”桃子笑嘻嘻的说道。

    既然她不想现在说，温岚也就没有再追问，毕竟人留下才是最重要的。

    “对了，你来找我有事儿？”

    桃子点点头：“好几天没有看到浅语了，而且之前我给她打了个电话也没有接，小五也说她这两天都没有找他，我想着你联系一下她看看能不能联系到，我担心她会不会出什么事儿。”

    温岚坐了起来双手放在办公桌上。

    “不应该呀，我今天还跟她通过电话呢，要不你再打一个试一下。”

    桃子听了温岚的话从桌上拿起自己的手机给她打了过去。

    嘟嘟嘟的声音响了很久，正当桃子准备挂断的时候，电话那边传来一声：“怎么了桃子？”

    “浅语，你终于接电话了，我之前给你打电话你没回，我还有点担心你呢！”桃子像机关枪似的叨叨叨说了一大堆。

    “我最近有点事儿，有时候会比较忙，你怎么样了？”宁浅语细小的声音传来。

    依旧躺在病床上的她，心里不禁有点小感动，回想当初她在宁家生病的时候，没有一个人关心她，就连嘘寒问暖的声音都没有一句。

    “我挺好的，你没事儿就好。”桃子听到宁浅语的声音也就不再多想。

    宁浅语刚刚挂断电话，铃声接着响了起来。

    是曹胜打来的，之前从陆御那里已经知道了宁浅语现在的状况，心里不免有些自责。

    毕竟他是宁浅语的保镖，如今自己的雇主竟然被人陷害到了医院，他说什么也咽不下这口气。

    “浅语姐，我对不起你。”曹胜心怀愧疚的声音透过电话传进了宁浅语的耳朵，她蹙眉看了一眼手机号码，苦笑一声。

    “你都知道了？”

    “发生这种事情我怎么可能不知道？都怪我，要是我当时跟着你的话...”

    宁浅语知道曹胜的意思，不过她心里很清楚，这件事情跟曹胜半点关系都没有，只能怪自己当时太冲动。

    “好了曹胜，我现在不是没事儿嘛，你也不要有负担，你知道的这件事情跟你完全没有关系。”

    电话里两个人沉默了几秒钟。

    “浅语姐，我现在就在医院门口，我知道打扰您休息了，但有件事儿我必须当面跟您说一下。”曹胜之前在赵银亮那儿得知了季明皓的事情，思来想去还是觉得应该告诉她。

    “好，那你上来吧！”

    挂了电话没多久，宁浅语病房的门就被敲响。

    曹胜手里捧着一大束鲜花，还拎着篮子果盘，一脸的愧疚。

    “哎呦，干嘛带着东西，我等一会儿就出院了，你这不是给我增加负担！”宁浅语嘴上虽然这么说，但心里还是蛮开心的。

    把东西都放在柜子上，曹胜站在宁浅语的床边鞠了个躬，认真的说道：“浅语姐，对不起。”

    “你再这样我可生气了，都说了跟你没关系！”宁浅语佯装生气的看着曹胜说道。

    随便聊了几句，曹胜把之前宁仲远仓库发生的来龙去脉跟她说了一遍，这两天他又找了他朋友的哥哥还有跟这件事情相关的几个人总结出来的。

    “你的意思背后是季明皓在搞鬼？”宁浅语紧皱眉头问道。

    曹胜点点头，这件事情他也觉得有点不可思议，毕竟季明皓这个嚣张跋扈的富二代他还有点了解，除了吃喝玩乐他对自家公司的那些事情从来都不感兴趣。

    “季明皓？”宁浅语小声自言自语的念叨了一句。

    心想，难道他是因为风华那部戏拍不成了而报复自己？也不对啊，时间对不上呀！

    想到这儿，宁浅语的头再一次疼痛起来，双手用力敲打了两下。

    “浅语姐，你没事儿吧，我去叫医生。”曹胜一看宁浅语的样子有些慌乱，把腿就朝门口跑去。

    “回来。”宁浅语大声喊道。

    曹胜楞在门口，走也不是留也不是。

    “你来之前一声刚走，这段时间这种情况可能会经常出现，不碍事儿，你问问小五来了没有，我不想在医院里多待一分钟了。”

    听了宁浅语的话，曹胜马上掏出手机给小五打了过去。

    虽然这里是特护病房，但只要还在医院，心理作用的关系就让她很不舒服。

