
　　“孙老神仙，小子李文武，忝为当今秦王，特来请老神仙出山。”

　　李文武的态度要多恭敬就有多恭敬，哪怕面对李世民也不过如此。

　　孙思邈也不知道见过多少大人物了，当初就是被李世民召见的时候也没有行大礼，所以态度十分的自然。

　　这时候的他已经有七十多岁——人生七十古来稀，在唐朝七十多岁的老人已经可以被称作人瑞，见官都是不用下拜的。

　　甚至如果这样的老人犯了法，官府都不会抓捕他们，而只是捉他们的子侄去顶罪。

　　“哦？你就是奉旨监国的秦王？老朽早就听说过秦王颇有陛下之风，今日一见果然一表人才。”

　　“不敢当老神仙夸奖，小子只不过办了几件糊涂事，徒惹老神仙笑话。”

　　“呵呵，这些闲言碎语就不要说了。秦王来找老朽可是有什么事？如果是做官的话，那就免了。”

　　虽然李文武十分的恭敬，可孙思邈根本不为所动——李世民更加恭敬，还想给孙思邈封爵，可被老头给拒绝了。

　　当老子的都请不动，你来有什么用？

　　封爵？那玩意有什么用，还能让老朽多治好一个病人不成？

　　“老神仙，小子确实是想请您出来做官的。而且小子敢打包票，您是一定会同意的。”

　　“哦？既然如此，那老朽倒是要洗耳恭听了。”

　　“老神仙知道，父皇御驾亲征，命小子监国。所以呢，小子就想建立一座大唐皇家医学院，想请您担任院长。”

　　“您想想，您在这里哪怕是一天十二个时辰不眠不休，那又能治好几个病人？您何不如去教导学生，只要教出合格的学生，岂不是对我大唐的百姓更加有帮助？”

　　“老神仙，您看这个主意怎么样？”

　　“秦王这么一说，倒是有点意思了。如果真的能做成这样的事，那对大唐的百姓来说自然是一件大大福祉。只不过恕老朽直言，这种事好像只有陛下才能做的吧？”

　　孙思邈的意思很简单：这种事是好事，我觉得确实不错，也的确可以出山。只不过你只是监国，嘴上没毛办事不牢，想让我当院长的话，得让你老子亲自下旨才行。

　　“父皇他御驾亲征，也不知道什么时候才能回来。”

　　“小子本来也没什么急事，只是想和您探讨一下治疗虏疮的办法而已。”

　　“怎么样，老神仙您有兴趣吗？”

　　虏疮就是天花，在这个时代可谓是无药可医——只要一城之地有一个人得了虏疮，那全城的人在十天之内就会几乎全部死掉。

　　哪怕是有那么一两个的幸存者，也会满脸的麻子，根本就无法见人。

　　“什么，你知道怎么治疗虏疮？”

　　一派仙风道骨风范的药王孙思邈，终于第一次露出了震惊的神色。

　　“你真的知道如何治疗虏疮？你没有骗老朽？”

　　“小子绝不敢欺骗您，如果您对这个有兴趣的话，就请随小子回去。”

　　孙思邈有些犹豫，虽然他十分迫切的想要知道治疗虏疮的方法，可是在显庆观外已经等候了如此之久的百姓们可怎么办？

　　这些人根本没有钱去请大夫治病，平时有个头疼脑热都只能是靠身体素质硬挺着。

　　挺过来，那就可以；如果没挺过来，那就一命呜呼，重新投胎做人。

　　所以对这些百姓来说，每次生病几乎都是要过一次鬼门关。

　　“这边您放心，小子已经有了打算。”

　　李文武招了招手，来自太医院的大夫们被李一他们给带了过来。

　　这些大夫十分不情愿：他们平时都是给王公贵族看病的，没想到今日却被秦王给带来了贫民窟。

　　等陛下回来了，一定要狠狠的参秦王一本。

　　“李一，你派十名侍卫在这里守候，让他们把所有的病人都看完了才能走。”

　　说完，李文武又对这些太医院的大夫们说道：“治好一个病人，本王赏十贯。治不好，罚俸一个月。如果有消极怠工、草菅人命者，斩！”

　　“听明白了吗？”

　　“喏。”

　　回答的有些有气无力，不过李文武也不管这些，只要能给百姓们看病就行了，省得平时待在太医院闲的蛋疼。

　　这也算是废物利用，挺好的。

　　李文武又对着百姓们喊道：“凡是生病的百姓，都可以来求医问药。看病免费，药也免费。大家们快去通知一声吧。”

　　“孙老神仙，您看小子这样做，可以吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　孙思邈上下打量了李文武一番，深鞠一躬：“老朽就代这些穷苦的百姓谢过秦王殿下了。”

　　“老神仙，不瞒您说。我母后她身体不适，还请您先去给她诊治一番。您看如何？”

　　“那如果老朽不去的话，想必秦王也不会拿出治疗虏疮的法子了？”

　　“那怎么会，这是惠及天下的事情，小子自然不敢拿这种事来要挟您。不然的话被父皇知道了，他会扒了小子的皮的。”

　　“还请老神仙能念及小子的一番孝心。”

　　“也罢，看你用心甚诚，老朽就随你走一遭好了。”

　　如果是平时，就算是天王老子来了，孙思邈也要先看完病人才行。

　　只不过这一次，他用最快的速度提着药箱就随李文武入了宫。

　　当长孙得知李文武居然大动干戈的请来了孙思邈，不由得有些无语。

　　“文武，本宫已经说过了，本宫的身体很好。”

　　“母后，就算是身体好也不耽误检查一下嘛。反正也费不了多长时间，您就给儿臣这个面子吧。”

　　听了李文武的话，长孙是啼笑皆非，这么多年了还头一次有人这么跟她说话。

　　“罢了，罢了。反正你也将孙道长请来，那就请他为本宫诊治一番吧。”

　　孙思邈的两根手指搭在长孙的手腕上，眉头紧锁——如果是一般的御医，怎么也要隔着帘子才能把脉，可孙思邈已经七十多岁了，而且还德高望重，根本没必要在乎这些。

　　“老神仙，我母后她的身体怎么样？”

　　李文武看到孙思邈的表情有些凝重，心也跟着悬了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐神级选择系统更新，第九十九章 悬了起来免费阅读。https://xs.23sk.com 