    第22章 突破元海，万丈真元气海，一起上吧

    寒冰境。

    一座雪山山顶。

    古青云盘膝而坐，取出那万年雪之精，眼中露出一抹火热之色，“雪之精，可用来帮助元海突破金丹，塑造顶尖根基，而我这万年雪之精，效果更是寻常雪之精的百倍之上，用它塑造元海根基，将是何等强大？”

    他本来就是真龙宝体。

    即便是不借助一些根基宝物，也能塑造出顶尖的根基，远超同境修士，可现在，再加上万年雪之精……

    难以想象，他的元海根基将会何等强大。

    “开始吧。”

    古青云深吸了一口气，将雪之精合在掌心之中。

    至尊法，八荒真龙诀运转。

    真龙宝体，再加上这至尊法，足以让古青云炼化雪之精的速度和效率远远超过寻常修士了。

    只见他手中雪之精开始融化，化作淡蓝色的液体融入他体内，一股奇特的波动，以他为中心扩散而出。

    这波动，蕴含着一股淡淡的龙威。

    方圆百里的雪怪，根本不敢靠近他的所在。

    不仅如此，四周天地元气，也随之沸腾起来，犹如万川归海般，朝着古青云的所在汇聚而起。

    这也是古青云选择在寒冰境突破的原因。

    炼化雪之精的过程中，会吸收同属性的元气，这吸收的元气越多，塑造的根基也就越强。

    而在外界，天地元气中虽然也含有寒属性元气。

    可哪里比得上这寒冰境呢。

    古青云，不仅仅是要炼化万年雪之精，更是要借助这寒冰境内的天地元气，助他塑造无上根基！

    轰！！

    古青云体内，突然传出一声轰鸣巨响。

    犹如有一头无比恐怖的巨兽苏醒，张开大嘴，将四周天地元气疯狂的吸了进去。

    十里，百里……

    渐渐的，千里寒冰境的元气，全都朝古青云汇聚而起，在他周围形成一个恐怖的元气漩涡！！

    而在寒冰境内，不少正在探索的修士们都察觉到了天地元气的异变，不禁惊疑不定。

    “这是怎么回事？天地元气怎会突然暴动？”

    “发生了什么事？”

    “等等，难道是有什么天材地宝要现世了吗？”

    有人猜想到了什么，脸色大喜。

    传闻中，一些顶级的天材地宝现世之时，会主动吸收四周的天地元气，有夺天地造化之奇效。

    这类宝物，即便是顶尖的强者也会心动的啊。

    “典籍记载，即便是天级的灵药现世，也不过吸收十里天地元气，而现在，整个寒冰境的天地元气都被引动了，这绝对是天级之上的宝物啊！！”

    “天级之上？我的乖乖，别说这寒冰境了，即便是整个青州，也罕有这种宝物现世！”

    “这东西，绝对要拿到手！”

    寒冰境内，各路学子纷纷朝着天地元气汇聚的方向掠去，这其中甚至还包括数十位天级学子。

    “我刚刚丢失了雪之精，现在就有这种程度的灵药现世了，难道这是上苍对我的补偿吗？”

    龙在天看着元气汇聚之地，满脸欣喜。

    若能得到这种宝物，别说突破金丹了，他甚至能在极短的时间之内，达到真灵境界！

    到那时候，在整个青州，他也是一方强者了。

    想到这，龙在天目光火热无比。

    身影一闪，化作一道流光。

    …………

    雪山之顶。

    古青云盘膝而坐，身上被一层淡蓝色的光晕所笼罩着，整个人宛若一块雕塑般，一动不动。

    可他体内，现在正在经历翻天覆地的变化！

    轰！

    一声轰鸣，犹如开天的雷霆！

    古青云体内开辟出了一个恐怖的真元气海。

    这真元气海，便是元海境的根基！

    而此刻，无尽天地元气涌入其中，化作真元，气海上空，龙影翻滚，海面之上，更散发着森然寒气。

    这是一片龙气与寒气交织的真元气海！

    不仅如此，寻常元海境修士的真元气海，最多不过百丈，而古青云的气海，足足有……万丈！！

    万丈气海，寻常元海境的百倍！

    这种气海若让外人看到，定会被吓得目瞪口呆！

    良久。

    古青云身上的淡蓝色光晕逐渐消散。

    那万年雪之精，也被完全吸收。

    他正式踏入元海境！

    而且还是有着万丈真元气海的恐怖元海境！

    “好强！”

    “我感觉，现在的我能一拳轰灭这天地！”

    古青云呢喃道。

    他缓缓抬起手，隔空朝着远处拍出一掌，体内真元气海涌动，一股磅礴的真元呼啸而出。

    这真元，裹挟着寒气与龙气。

    眨眼间，轰在不远处的一座雪山之上。

    砰！！

    大地震动了一下，雪山爆碎，烟尘滚滚。

    而被轰灭的雪山废墟，更是被一股寒气冻结，形成一面覆盖方圆数里的冰镜，巍然壮阔。

    古青云看着自己的手掌，眼中露出一抹精光。

    “好强，这就是我的元海之力！不仅有真龙宝体的龙气，还融入了万年雪之精的寒气！”

    古青云嘴角微翘，十分满意。

    他起身打算离开。

    可突然，他看向不远处，感觉到有一股股气息正在朝着他飞速靠近，他略微思索，很快便明白了。

    这些人，应该是被他突破时的动静吸引来的。

    “好强的寒气啊，也不知道是什么宝物。”

    一个白衣青年腾空而来。

    他感受着四周因为大量元气汇聚而产生的浓烈寒气不禁惊奇，越发期待那件宝物了。

    可当他赶来时，却只看到在雪山上的古青云。

    “有人先我一步赶来了！”

    青年眼中闪过一抹厉色。

    他眼神冷漠，身上散发出一股元海境威压，“交出此地宝物，可免皮肉之苦。”

    古青云抱着手，玩味道：“此地没有宝物。”

    “哼，还敢狡辩。”

    青年五指在虚空一握，体内真元涌出，化作一把冰晶长剑，嗖的一下朝着古青云激射而去。

    但古青云轻轻抬手，将这冰晶长剑抓在手中。

    五指微微用力。

    咔嚓一声，冰晶长剑顿时破碎。

    “有几分本事。”

    白衣青年脸色微变，轻哼一声。

    此时。

    又有数道身影来到，而每一个人的气息都不弱于白衣青年，竟是清一色的元海境！

    他们威压爆发，锁定古青云，眼神冷漠。

    显然都一致认为，是古青云拿走了此地宝物。

    那宝物，能引动天地元气变化。

    是一件罕见重宝。

    他们都不愿意轻易放弃。

    “交出宝物，可免一劫。”

    “不错，有我们在这里，你走不了的。”

    “好汉不吃眼前亏，古青云，你实力再强，但面对我们，你也无力回天，把宝物交出来吧。”

    几分一一开口。

    而古青云神色平静，一袭黑色长袍，在一片雪白中傲然挺立，他朝几人勾勾手指，“来，一起上吧。”

    (本章完)

