    在演讲比赛开始之前，社长也要求看过墨楠北的稿子，当时阅读完了时候，社长的心里就一阵清爽，好像是耳边飘过了一阵绿茶气味的微风。

    社长相信文字可以打动人心也是在墨楠北这里得到印证的，清新脱俗的描述手法以及独到的理解，一边能让人产生共情能力一边又让阅读的人如沐春风一般。

    而且这次演讲比赛其实主要看中的还是稿子的质量，本来社长想到依靠墨楠北本来优秀的稿子就已经成功了大半，就算是演讲能力再差，那也依然会得到一个不错的成绩。

    但是事情发生的太过突然，突然到社长本人还没反应过来，墨楠北的演讲就结束了，而这样的荒唐中又透着凡尔赛的演讲态度显然是没有打动评委的心，只不过唯一的区别是，让评委老师们满怀震惊低给墨楠北打了低分。

    社长也觉得自己应该感到庆幸，还好这次比赛只不过是为了扩大社团影响加大知名度用的，并没有为了夺得荣誉而和其他社团或者是学校打比赛，不然墨楠北这样人神共愤的表演绝对能让社长气到吐血。

    墨楠北皱了皱眉，还是一副无辜的模样，“所以社长，我是真的不太适合演讲这类活动，下次就别强制我参加了啊。”

    社长捏了捏手掌心，虽然心里有太多的槽想吐但是又对墨楠北一点办法也没有。

    永远没有办法叫醒一个装睡的人。

    要是墨楠北真的是不擅长演讲这类活动，表演欠缺的原因也是因为她自身能力不足的问题的话，那么社长当然愿意亲自出马去效这个力, 把墨楠北给教上道。

    但事实情况并不是如此，墨楠北这样也是明显的为了摆烂。

    没办法, 社长只能是叹了口气放走了墨楠北, 同时也在挑人这方面长了点教训。

    李子千正站在那玩手机呢, 被墨楠北突然的拍了一下肩膀吓了一跳。

    “这么快？”李子千有些诧异，本来以为这么大的个事, 墨楠北得困在里面被好好的训斥一顿呢，倒是没有想到竟然会这么快脱身。

    “靠，你是不是想让我多被骂一会？”

    李子千皱了皱眉, “你社长骂你了？”

    “没有。”墨楠北立刻否决，“他拿我一点办法也没有。”

    “怎么说？”

    “就是只要我的态度够无所谓，他就拿我一点办法都没有。”

    “啧啧啧。”李子千摇了摇头叹然，“还得是你啊墨楠北。”

    “那当然。”也不知道墨楠北是从哪来的得意之感, 昂着下巴翘着嘴唇，像是刚打赢场胜仗一样。

    “不过，你为啥不愿意好好演讲啊，不会就是为了气你们社长的吧？”李子千疑惑, 如果真的是这个原因的话, 那么现在看来，目标已经达到了呢。

    “噗嗤, 不是啦, 我还没有坏到那个程度。”墨楠北道。

    虽然平常的叛逆心理也确实会让墨楠北经常看不惯社长, 但是这样的举动倒也是没必要。

    “那是因为什么？”

    “因为冠军了得上台说获奖感言，怪尴尬的, 我不想上去。”

    “？？？”李子千大写的懵, “就是因为这一个原因？”

    “差不多吧，不过这样也算是给社长留下了深刻的记忆, 而且以后要是再出现什么演讲比赛类似的活动，反正是不会找到我了。”

    “好家伙，你这是把后路都给铺好了, 一劳永逸是吧？”

    “人嘛, 有时候就需要因为阶段中的某些需求，去做出一些不太一样的事情。”

    “啧啧啧, 何止是不一样啊, 简直是反人类。”

    “滚滚滚, 不过你以后也有这种类似的活动却有摆脱不掉的话, 可以借用我的办法，我允许你借用我的专利。”墨楠北朝李子千挤了挤眼睛。

    得，摆烂就是一切问题解决的最好办法是吧。

    不过李子千其实完全没有这个顾虑，因为自己学艺不精的原因，滑板社里完全不会挑选自己作为打比赛的参赛人员。

    除非是滑板社真的没人了。

    ……

    时间总是在悠哉度日的生活里显得特别的快，当第一场初雪来临的时候，李子千才意识到竟然已经十二月了。

    本来在激情讲课的讲师看到台下的同学们已经跑了注意力，都在聚精会神地遥望着窗外飘落的大学，便也放下了粉笔不再讲课了，跟随着大家的目光一起去欣赏这大自然赐予的美景。

    跟着同学们看了五分钟后，讲师终于拍了拍手示意大家将跑走的神给追回来。

    “好了同学们，有愿意欣赏美的眼睛是难能可贵的，但我不希望你们是因为跟我的课堂内容对比起来才会觉得雪景好看，我允许大家因为好奇心而多看一会，但是也要注意早八来上课的主要目的啊，赶快听课了哦。”台上的讲师笑脸盈盈的看着大家，脸上没有半分愠色。

    李子千也终于回过了神，将视线转移到黑板上和课本上，身边的周天扬却一直在小声絮絮叨叨，“哇，好大的雪啊。”

    李子千斜了周天扬一眼，“行了，又不是没见过雪，别那么一副没见过世面的样子。”

    “可是魔都的雪真的就很难得啊。”

    “赶紧听课，老师这节课好像是要划重点，错过了重点到时候挂科了你就哭吧。”

    虽然不太情愿，但是听了李子千的教导之后周天扬还是强迫自己去集中注意力听课。

    因为已经十二月中旬了。所以期末考试也快来了，最后一周基本上就属于复习周，而各科老师到那个时候也就没有课了，所以老师们会在自己的倒数几节课上讲一下必考重点, 或者是从书的第一页翻到最后一页划划范围。

    如果是一学期都没有好好听过课的话，那么必然是需要在这最后几节课上拿出十二分的精神去听的，因为这几节课就和最后的期末成绩有着很大的关系。

    而李子千就属于这一类人, 平常不努力，考前死受罪，也是少有的愿意在课堂上聚精会神做笔记了。

    这一瞬，好像又突然回到了高中一样。

    一上午的课对付完了之后，下午就又可以休息了，放学之后，李子千站在教学楼下等着上完课的墨楠北和自己汇合。

    没想到这个初雪也是有脾性的，飘飘扬扬地下个不停，片大且密密麻麻，很急。

    经过了一上午的打基础，地上也已经铺上不厚不簿的一层，路人踩踏过去都会在雪地上留下浅浅的脚印。

    周天扬因为和室友约好了一起，便先行回去了，李子千拿着书顶着雪独自等待着墨楠北。

    “好大的雪啊。”这是墨楠北来到李子千跟前说的第一句话，而彼时她也因为没有庇护物而全身都落满了雪花，乌黑的长发点缀上了白色把墨楠北被冻到发红的脸显得更加的通透和白皙了。

    “再等不到你我就自己先回去了。”李子千不由分地将自己的书塞进了墨楠北随身携带的帆布包里。

    墨楠北抬头仰望着天，看着这成块的雪自上落下，随便挑了几片雪花观看它们的行动轨迹，眼睛都要迷失在其中了。

    李子千看墨楠北这仰着头傻笑的样子也和傻子没差了，伸出食指戳了戳她的脑袋。“你笑个屁呢笑。”

    墨楠北则又欣喜地转过头来看着李子千，“雪，我好喜欢雪。”

    “你也是一脸没出息的样子是吧。”

    “要不…我们打雪仗吧？”墨楠北眸光一闪，拉着李子千的手，显得尤为的兴奋激动，好像是自雪落下起，便就已经酝酿好了这个想法。

    李子千将脖颈往衣服里缩了缩，呢喃道；“好冷的。”

    墨楠北撇了李子千一眼，“切，我就知道你没那个胆量。”

    李子千立马就不服了，“我靠，跟你打雪仗还需要什么胆量吗？”

    “那你为啥不愿意和我打，无非是怕我太强把你打到跪地求饶呗？”

    “我日，你这个人到底能不能有点自知之明啊。”

    果然，在两个人之间，激将法永远是最管用的，墨楠北也向来都是屡试不爽。

    因此，在言语的小小勾引之下，李子千理所当然地加入了打雪仗的阵营。

    为了躲避来来往往的人群显得两个人太傻，所以选了个人比较少，作战方位比较好的位置作为两人打雪仗的据点。

    在开始之前，两人还订了规则，先有十分钟的准备时间，然后再进入作战状态。

    而这准备时间当然就是为了让两人抓雪捏雪球丰富自身火力与战力的。

    墨楠北捏的雪球又小又圆，堆得跟个小山一样，蹲在那专门往雪多的地方摸索，李子千则捏的都是大雪球，形状也各异，为的就是能有大的杀伤力。

    还好这边的行人很少，不然像李子千争分夺秒捏雪球的样子被陌生人看到了，其实也是蛮尴尬的。

    一世英名就毁于此。

    因为人越长大，对于雪的情感也就淡漠了许多，小时面对雪可能是无限的欣喜与激动，祈求这样的白色美景能下的大点再大点，因为雪越多越厚，就越能提高与小伙伴的游戏乐趣程度，拉长日常游戏时常。

    但是随着年纪的增长，雪景也慢慢变了很多的含义，是冷的象征，是要添衣的标志，它所能体现的更多的也是带给人们体感上的差别。

    喜欢的人可能还会拍几张照片发发朋友圈，而大部分的人好像是半点多余的情感都没有了。

    那种对于雪的欣喜与期盼，李子千如今是很难理解了。

    不过跟墨楠北在一起的时候，倒是会经常勾起李子千对于雪的那些美好的幻想，连最幼稚的打雪仗，都变成了很有意思的事情。

    准备时间倒计时一分钟，李子千已经就此收手，两只手也因为与冰冷的雪的亲密接触，变得红红的硬硬的。

    呼着热气给自己暖着手掌，李子千看见墨楠北还在专心致志地捏着雪球，彷佛只要是少了一只雪球就会对她的作战能力造成很大影响一样。

    这能忍？当然不能忍，在即将开展而墨楠北还在认真做着自己手上工作的时候，李子千一个上前就来了命运的一脚。

    堆成小山一样高的小雪球全都消匿在一脚之下，变得只剩下残骸和破碎的雪块，看着这样的画面，墨楠北硬生生地愣了两秒，终于明确了眼前所发生的一切之后，墨楠北一个迅速站起，像是失心疯了一样面露狠色。

    “他妈的李子千你是不是傻逼啊。”

    李子千虽然对自己这一脚有些愧疚，但是看到墨楠北的表情之后还是强硬着自己，甚至开始理直气壮，“我这叫策略！”

    “策略你妈啊！”墨楠北觉得现在的自己已经没有办法用正常人类之间的语言去跟李子千好好交流了，她的目光迅速地来回扫视了一番，很快就注意到了属于李子千的那堆雪球，便一个箭步冲过去。

    李子千当然知道墨楠北想要做什么，不过自己当然是不可能让墨楠北得逞，稍微一用力，便拉住了墨楠北的胳膊意图限制她的行动。

    但此时的墨楠北又怎么可能甘心去受李子千的控制，使出了吃奶的力气在努力挣脱。

    当打雪仗打了这个地步的话，那么赢不赢的已经没有那么重要了。

    终于，李子千还是没能控制住爆发力十足的墨楠北，并且亲眼看着她毁掉了自己雪球堆。

    果然，爱都是相互的。

    看到李子千和自己受到了同等的遭遇，墨楠北这才安下心来，她双手叉腰，得意洋洋地看着自己的杰作，“你他妈的，谁都别想好过。”

    也就是只有李子千和墨楠北了，硬是要把简单有爱的打雪仗演变成了第三次世界大战。

    李子千先是笑了几声，接着迅速从地上抓起一把雪捏好，奋力地向墨楠北抛去。

    一颗雪球，歪都没歪，正中墨楠北的脑门。

    随着墨楠北的一声尖叫，李子千的下一颗雪球也已经准备好了。

    打雪仗嘛，就是要这么刺激才好。

    两个人就像是还没长大的孩子一样，不管雪的冰冷刺骨，也不在乎过路行人的异样眼光，只为弥留住那时的一场欢乐。

    巴巴地玩了半个小时后，墨楠北两手抓着雪球追李子千，而李子千则笑哈哈地在前面跑，本来特地找到的人少的空地，现在却不知不觉地离开了。

    “李子千！”墨楠北叫着李子千的名字，笑得开心，此时也已经忘却了那什么被毁雪球之痛。

    李子千撒丫子的跑，一边跑还一边扭头观察一下墨楠北的情况。

    就在李子千第三次扭头看墨楠北并且加以嘲笑的时候，墨楠北手中的两个雪球也终于算是绷不住了，一个松手，两个蓄势待发的雪球极速飞来。

    来不及躲闪，李子千着急忙慌之时便下意识地蹲下，而这两只雪球很幸运地在李子千的头顶飘过，但却发生了不幸运的一幕。

    刚从公厕中出来的一名男老师歪打正着正好享用了这两个避之不及的雪球，而且不偏不倚正中胸口，在胸部正好的两个位置上形成了白色的雪渍。

    墨楠北看着眼前的一幕，愣在原地，李子千缓缓从地上站起，扫了一眼墨楠北，又看了看身后那位面色复杂的男老师，内心难以言喻。

    这下真是完了。

    中年男老师拍了拍身上的雪，接着抬头望向这两个罪魁祸首。

    墨楠北不自然地在身上擦了擦手，踏着小碎步来到了李子千的身边，然后不知所措地看着那位男老师，等待着审讯。

    李子千本来由受害者转为了现在的施暴者，他也学着墨楠北的样子将双手别在身后。

    三个人互相对视着，竟然陷入了可怕的尴尬。

    李子千最先醒悟过来，清了清嗓子，赔着笑脸道：“不好意思，老师，我们俩没注意。”

    虽然如此，李子千的神色中还是透露着一丝丝的慌张。

    毕竟是第一次打雪仗遇见这种事情，大家都没有经验。

    中年男老师看上去并不打算原谅两人一样，只是一脸的凝重，静静地不打算说话。

    这下让本就慌张的墨楠北变得更慌张了，转悠着眼神拽了拽自己的上衣的下摆，连膝盖都跟着抖动了起来，小心翼翼地说道：“对不起老师，都是我的错。”

    该怂的时候还是得怂。

    真怕这位老师开口就问两人的班级学号姓名。

    但是两个人的认错都没有换来这位老师的怜悯，他还是一脸严肃认真的模样，抿着薄薄的嘴唇。

    本来还不算紧张的氛围，这下弄得好像是跟上刑一样，李子千这也是好久都没有感受到过这么明显的来自于老师的压迫感了。

    为了求得这位受害男老师的原谅，所以李子千只能是再使自己的态度真诚一点，“老师，真的对不起，我们是真的不知道你在这里，真的是不小心的。”

    “对呀对呀。”墨楠北赶紧附和。

    终于，在这新的一轮沉默结束过后，这位中年男老师总算是开口了。

    “年轻人很有青春的活力，没关系的，你们继续去玩吧。”这位男老师如此说道，便留了个微笑走开了。

    我挥一挥衣袖，不带走一片云彩。

    又留下李子千和墨楠北一脸懵逼。

    这……到底是什么意思？

    李子千和墨楠北又互相对视了一眼，继续沉默。

    甚至是那个临走之前的微笑都让人有些捉摸不透。

    似善意非善意。

    谷守

    虽然说的话像是不愿意计较过错，原谅了两人，但怎么感觉听语气好像是被强迫的一样？

    李子千挠了挠后脑勺，决定还是不要再去纠结这个事情了，实在是太难了。

    “要不……我俩还是回家吧。”墨楠北扯了扯李子千的衣角说道。

    “嗯嗯。”李子千重重地点了点头。

    那位被雪球砸住的老师的背影还停留在两人的视线之中，看着那坚定的步伐，李子千顿时肃然起敬。

    这次的经历也让李子千和墨楠北明白了个道理，那就是打雪仗也得挑个好时机和好地点。

    十二月接近尾声，考试也即将到来，最后的这一周里，因为没有课的原因，所以两个人就天天待在家里。

    但是这个待在家里也不是让两个人无所事事的，自然是有正经事要做的。

    平常上课期间，习惯于摆烂的两人几乎都是玩手机加上打瞌睡过去的，但是玩归玩闹归闹，别拿考试开玩笑，要是真挂科了可不是说的玩的，除了需要牵扯一大堆的事情补考而且还会记录到档案里，而为了避免这样的事情发生，就需要在最后一周里下下功夫。

    专业选的好，考试像高考，李子千现如今也算是理解了这句话的含义了，同时也十分佩服这种状态的自己，竟然要在短短一周内需要把一个学期的知识全都给学完。

    但是不管怎样，这条路也是两人自愿选的，所以在这最后一周内辛苦一些也是无可厚非的。

    两人还甚至为这最后的复习订了计划，早上起来学什么，下午又学什么，瞬间就回到那个熟悉的感觉了。

    但是计划实施的却并没有想象中的那么顺利，说好的早上八点按时起床，但是李子千手机定的八点闹钟响起的时候，李子千的第一反应还是摁掉闹钟，继续埋在温暖的被窝里。

    长期作为起床困难户晚期患者的李子千在冬天的时候体现得就更为明显了。

    主要是冬天的被窝就像是有一种魔力一样，硬生生地把人给封印在上面了，丝毫不允许睡在里面的人脱身。

    因此不管是昨天说的再信誓旦旦，但是到了现在闹铃响起的时候，李子千的第一个反应还是义无反顾地摁掉闹铃然后继续睡觉。

    至于复习什么的，还是起床了再说吧。

    不能保持良好睡眠的话，恐怕复习也不能提高效率，这也是唯一能坚定李子千继续睡下去的理由了。

    而墨楠北那边也并不是多么幸运，比李子千更离谱的是，闹钟她连听都没听到，一入睡眠深似海，至于什么是复习就先不管了。

    终于到了九点半的时候，李子千才揉了揉眼睛醒了过来。

    起床之前，先是看了下手机。

    嗯，九点半了。

    李子千一点也不意外，因为自己就摁掉闹钟选择继续赖床的记忆都历历在目，所以至于九点半才起床的自己倒是还挺欣慰的。

    最起码没有睡到十一二点啊，这样跟平常的无课在家的时候相比起来，确实是进步了那么大不是吗？

    等到李子千开门去卧室洗漱的时候，墨楠北才被外面嘈杂的声音吵醒，李子千听到墨楠北房里响起了一声尖叫之后，就看到她一身睡衣慌张地打开了门。

    李子千还在对着镜子专心刷牙呢，扭头瞧了一眼墨楠北，问，：“起来啦？”

    “我靠。”墨楠北抓了抓凌乱的头发，坐在了客厅的沙发上。

    从卫生间洗漱完毕的李子千坐在了墨楠北的身边，故意长叹了一声后道：“唉～也不知道谁说的早上八点一起起床的呢。”

    墨楠北不怀好意地瞄了一眼李子千，“你特么还好意思说我呢？你也不看看你自己。”

    明明两个人都好不到哪里去，双双睡过了头，

    但李子千仅仅比墨楠北早起了十分钟，他就立马骄傲起来了。

    “那我也比你早啊。”李子千一脸得意的样子。

    光是看着李子千的脸色就把墨楠北给气得够呛了，她瞪了一眼李子千，推搡了一下他的肩膀，“你他妈的，那你不叫醒我？”

    但其实早十分钟后叫醒也没什么卵用的来着。

    “我就是想看某个人当小丑。”李子千冲墨楠北眨了眨眼睛。

    “滚滚滚！”

    因此第一天的复习计划，都没有起一个好头，光是在起床时间这方面就被彻底的打败了。

    而李子千也发现，没课的日子里早起真的不是一件简单的事情，因为只要是到了当天早上该起床的时间，内心的抗拒就会无限放大，一到那个时候，脑子里就只有一个想法：去他妈的复习，还是多睡会比较好。

    早上随便吃过了早饭之后，便是两人正式进入复习的阶段了。

    因为大学和高中的课程不同，复习方向和复习重点都是特定的，所以两人都各自明白需要学习什么内容，理论课就要多侧重于背诵，剩下的大部分科目需要多多通过刷题去回想起来以前的知识。

    不过值得庆幸的是，两个人平常摸鱼的时候归摸鱼，但是当老师讲到重要的知识点内容还是会多听几句的，所以对于整本书是有一个大体的概念的，就是细微的理解还不算很优秀。

    因此，复习的内容主要就是分为了背诵和刷题两大部分，但因为两人学习的都是偏理科的专业，所以关于背诵这方面占的比重还是比较少的。

    关于这点，李子千还比较欣慰，毕竟在最后一星期内面对一大堆需要背诵的内容的话，是一件非常可怕和难以理喻的事情。

    上午的大好时光本就是背诵的黄金时期，所以李子前和墨楠北也打算拿背诵的内容下手。

    因为习惯了咸鱼且摆烂的生活，这么一下突然跳到了学习的阶段，其实对于两人来说是一件非常难得事情。

    本来说好的背诵的，可是离开始都有十分钟了，两人还是盯着那一行行没有感情的文字丝毫不出声。

    敢情这是默背吗？

    李子千一手撑着脑袋，明明还没正式开始就是一副疲惫懒散的状态。

    前路漫漫，旅途困难啊。

    长叹了一口气后，李子千换了一只手继续撑着脑袋神游。

    墨楠北看不下去了。果断开始指指点点，“你倒是背啊？”

    李子千撇了墨楠北一眼，“你说我干嘛，你不也是没背吗？”

    明明两个人都干瞪着课本不说话有好些时间了。

    “我在默背啊。”墨楠北一脸正经。

    李子千：“？？？”

    来真的？

    还真的特么是默背？

    李子千摇了摇头，“我不信，明明就是你不想背。”

    “不是，我只是懒得张嘴，但是我真的在背。”

    “我他妈才不信。”李子千一把将墨楠北的课本给合上了，道：“那你把那个定理背出来。”

    但当墨楠北真的就一字不落地按照原文的意思复述了下来，甚至连一丝磕绊都没有的时候，李子千才意识到小丑真的就是自己。

    妈的，无缘无故找了一次羞辱。

    “看，我就说我会背吧。”墨楠北得意地挑了挑眉，又翻开了自己的书，甚至都不用再比对一下都知道自己背的正确性。

    “行行行。”李子千无奈地摇了摇头，算是接受了这个不争的事实，“小丑是我，小丑是我行了吧。”

    墨楠北咧嘴一笑，“你知道就好。”

    “你特么别给我默背了，出声背，不然我都不知道你背到哪里来了，简直是犯规啊你！”

    墨楠北翘了翘嘴唇，故意说：“我以为你和我一样，都是在默背呢，没有想到原来你是在走神啊。”

    得，背个书也演化成凡尔赛了。

    “你特么不是要我死吗？背书我本来就不行，我拿什么去默背？”

    “好啦好啦，别这么贬低自己，我相信你。”墨楠北朝李子千眨了眨眼睛，故意说道。

    无奈，被墨楠北这么一阵阴阳怪气，李子千只好耐着性子看着那些晦涩难懂的文字不太情愿地张开了嘴，像是行尸走肉一番，文字没有感情，李子千的声音更没有感情。

    墨楠北突然感觉坐在李子千的身边还挺晦气的……

    上午的复习计划进展的并不算很顺利，李子千光是在集中精神背书和走神之间就反复横跳了很多次，经常背着背着就开始走神了起来。

    因为跟学习比起来，其他的一切事物都显得要有意思的多了，看着书上的内容，李子千突然发现什么都变得有意思了起来。

    比如说抠手指，玩自己头发，玩墨楠北头发，摸桌角……

    上午的时光算是异常难熬，不过终于熬到了吃饭的时间。

    “今天中午吃什么？”几乎是刚到饭点，李子千就抛出了这个灵魂问题。

    有了学习了一上午这个前提条件的铺垫之下，关于吃饭这个问题就变得非常的珍贵了。

    “不知道。”墨楠北把书本摊在一旁，开始发呆。

    每次两人都会为中午吃什么这个问题而思考良久，关于点外卖还是出去吃又或者是在家吃，都是个值得思考的问题。

    点外卖显得有些随便和不健康，出去吃的话又感觉少了点滋味，所以关于吃饭这个问题，还是在家做着吃最有感觉，也最能满足两人挑剔的胃。

    在家做着吃什么都好，就是太过于麻烦。

    但是好不容易学习这么长时间了，怎么说也得奖励一下自己。

    再苦也不能苦了胃。

    李子千看了一眼窗外，清冷的颜色和萧条的树木都是冬天的标志。

    而这样的天气里，只有热气腾腾的美食才是最为融洽，这样看来的话，火锅好像就是最佳选择。

    几乎就是只思考了一瞬，李子千就作出了这个决定，“要不吃火锅吧。”

    “嗯？”墨楠北眉头一动，“好像确实是个好主意。”

    摆脱，寒冷的冬日和充满幸福感的火锅最配了好吧。

    墨楠北腾地一下站起了身，已经整装待发了，“那我们是出去吃还是怎么说？”

    “或许，可以尝试一下吃个家庭版的？”李子千提议。

    如果是两个人自己出门买火锅食材然后拿回家自己煮的话，好像更加的令人向往和憧憬。

    况且涮火锅不是一个复杂的事，还可以满足两人的口舌之欲，更重要的是，非常的合适啊！

    这个建议得到了墨楠北的认可，她点了点头，甚至眼里已经藏有期待了，“那就赶快走呗。”

    为了这个想法付出实践，两人各自在自己的睡衣外面套了件长羽绒服，墨楠北还特地围了条围巾，把自己包裹得紧紧的。

    这几天一直都很冷，再加上前几天又下过一场雪，在家开着暖气倒是感觉不到什么异样，但是从寒风偶尔会激烈地拍打着两人的窗户分析来看，外面的温度可不是闹着玩的。

    比较惜命的两人自然是要在出门前的这一步做好准备。

    两人下了楼出了小区。

    果然长期蜗居于温室里让李子千越来越不抗冻了，外面的凛冽的风是一点都不给人面子，使劲地往两人的裤腿里面钻，因为长羽绒服没办法照顾到腿的缘故，惹得在风中行走的李子千止不住地发抖。

    手插入口袋里已经没办法满足两人对于温暖的需求了，于是李子千和墨楠北双手插入袖子里端着，颇有一副穿大花袄的老头老太太那样的作风。

    在寒冷中行走让两人不自觉地贴在一起，即使是明明感受不到对方的温度，但是心理作用的驱使，就让两人觉得这样好像是更暖和一些。

    还好凡事都是有一个适应过程的，快步地走过了一段路程之后，就变得没有那么冷了，最起码不用发抖了。

    “外面好冷啊。”墨楠北这才埋怨了一句。

    这种突如其来的冷就好像是要把人吞没了一样，就连身上的肌肉都跟着收缩了起来。

    “靠，果然这样的天气就是要筛选掉一部分人的。”李子千附和道。

    终于踏进了心心念念的超市，一阵暖流就立刻迎面而上，将两人温柔地包裹了起来。

    因为超市离得不远，所以两人觉得就不需要去选择什么交通工具，况且坐上交通工具出行的话，那一阵阵地寒风在脸上会更加的肆无忌惮。

    因为这家超市卖的火锅食材之类的东西比较齐全，所以两人也就不打算舍远求近去那种专卖店了。

    好不容易来超市一趟的话，还可以采购一波零食和蔬菜与肉之类的东西。

    毕竟现在处在同居的阶段，所以厨房的使用频率还是挺高的，自然是需要经常备货的，平常懒得来超市的时候，墨楠北都是叫外卖或者是跑腿，不过既然来了的话，多带点东西回去也无妨。

    来到了超市两人也没闲着，赶紧挑选火锅的食材，因为只有动作快点，午饭才能快点吃到嘴里，光是想到涮火锅的画面，李子千就已经馋到流口水了，所以这件事，宜早不宜迟。

    牛羊肉卷各一盒，算是两人吃火锅的标配了，除此之外，李子千还拿了几斤牛肉，准备到时候切片做一个麻辣牛肉，毕竟肉作为火锅的基础，自然是多少都不嫌多的，反正等到腌制好了就直接丢进去完事了。

    “蔬菜买些什么呢？”墨楠北犹豫着。

    两人并非是素食爱好者，其实喜欢吃的蔬菜种类也很少，至于能混进火锅之中的挑选其实也就那几样了。

    李子千说：“我喜欢吃金针菇，搞点金针菇就好。”

    这是李子千吃火锅关于蔬菜方面的唯一要求。

    因此墨楠北就又在购物推车里挑了些金针菇和口蘑进去，除此之外，又拿了一些娃娃菜和生菜。

    然后又去另一个冰柜里打算买点火锅丸子，两人选的是小袋装的火锅丸子，就挑了几袋鱼籽丸，鱼豆腐，龙虾丸和蟹棒。

    火锅丸子的种类那么多，其实两人爱吃的也没几种，毕竟吃火锅的话，主旋律还是以肉为主。

    “我发现我们选的火锅丸子都跟水里的生物有关系。

    鱼，龙虾，蟹，还真是。

    墨楠北扫了一眼购物推车里的火锅丸子，无语道：“你是不是有点无聊啊！”

    接着两人又陆续买了培根肉和虾滑，宽粉，鸭血，豆腐，鹌鹑蛋，鱼片，午餐肉，毛肚，年糕，乌鸡卷，墨鱼仔等之类可以涮火锅的食材。

    等再出超市门的时候，李子千的手里已经多了一大包的食材。

    量是绝对够的，这样看来的话，中午应该可以享受一顿不错的午餐。

    关于火锅底料，两人买的是番茄锅，主要还是为了照顾墨楠北的口味，再加上家里没有鸳鸯锅，所以吃家庭版的火锅一次只能享受到一种口味。

    李子千倒是无所谓，番茄锅的酸甜他也喜欢，要想尝试的辣味的话大不了在自己的蘸料里多加点辣椒就行了。

