    夏云桐脸色阴沉，哪怕是背影，她也几乎一眼就认出了她的妹妹夏云朵。

    小妹穿着粉色的衣裙，此时已经全部湿透，她跪趴在这群女孩子中间，小小的身子在颤抖着……

    婆子看着如鹌鹑一般的女孩，神色间很是满意，她吩咐旁边的人：“给她们每人一把椅子，今儿个天气不错，好好练练坐姿。”

    片刻之后，原本跪在地上的女孩都坐在一张椅子上，坐得很端正，肩颈呈现优美的曲线，手放在小腹处，双腿并拢。

    这是在训练身姿，想要做什么不言而喻。

    可这是在雨水中啊！

    有那么一瞬间，夏云桐是想直接冲出去带走妹妹的。

    可随即，她打消了念头。

    妹妹是被卖进来的，卖身契在蓝府，如果不去衙门将卖身契注销，她的妹妹夏云朵这辈子都是一个逃奴。

    还有一点，进过蓝府对妹妹来讲不是好事，等以后长大了，没准会有人拿这儿说事。

    毕竟，这是一个将女子名声看得很重的封建王朝。

    所以，还不能大张旗鼓。

    夏云桐眉头紧紧地皱起，觉得自己还是心慈手软了，应该将元若烟彻底废掉才可解心头之恨。

    这场大雨，倒是越下越大。

    雨水中的小姑娘们一开始咬牙坚持，可眼见着一个个的要坚持不住了。

    她们的身姿就不再那么笔直，坐在椅子上的婆子先是打了一个哈欠，等看到眼前的情景，满意的神色褪去，脸上带着阴狠骂道：“小贱蹄子，骨头这么轻，坐好坐好，给我坐好！”

    夏云朵年龄最小，一动不敢动，咬牙坚持着，可没有想到与她相邻的一个十岁左右的女孩子忽然身子一歪，人就倒下去，连带着带翻了夏云朵。

    两个女孩子倒在雨水中，一道闪电，映衬着夏云朵苍白绝望的小脸。

    完了，犯错了，她要被打死了。

    这些天，已经有犯错的被活活打死两个，还有三个送到老爷房间再也没有回来过……

    蓝府不缺她们这样的女孩子，死了一个马上进来好几个。

    她几乎是跪趴在地上开始不停的磕头。

    这是本能的反应，夏云朵在这里过的什么日子可想而知。

    夏云桐瞬间眼眸猩红，拳头紧紧的攥着，贴着墙根躲在树后死死的盯着眼前的一幕。

    主事的婆子顿时恼羞成怒。

    这半年合老爷心意的姑娘越来越少了。

    有的脸蛋漂亮可胆小如鼠，几鞭子下去就能吓得失禁，因为这个惹了老爷厌烦，后花园的枯井里都埋了五个姑娘了。

    还有刚烈的失心疯的，为此她被老爷责罚了好几次。

    老爷不满意，她的日子也不好过。

    尤其是老爷不但要求五官貌美肌肤赛雪对年龄还有要求，可是要知道，年龄小的哪能在几个月的时间里就练出婀娜身姿和从容的心态。

    看着惊慌失措的女孩们，婆子一挥手，两个膀大腰圆的仆妇上前，一个拖起刚才倒下去的姑娘，一个拖起夏云朵。

    婆子阴狠的下令：“按规矩处置！”

    仆妇恭敬的道：“是，张嬷嬷。”

    话音刚落，就见仆妇拿出一根竹签，一把抓住夏云朵的手，恶狠狠的朝着指甲里扎去。

    夏云朵瞬间惨叫出声，同时另一个姑娘也被同样对待……

    夏云桐忍不住了，她迅速回转身子，疾步到了大门前，扯下面巾使劲的拍打着大门，粗着声音喊道：“张嬷嬷，快点，老爷让你去见他，马上！”

    喊声很大，穿透雨夜让院子里的人听得清清楚楚。

    这个婆子叫张嬷嬷，她吓得马上站起来。

    蓝钰诚是府里的老爷，是掌握着生杀大权的主子，没人敢怀疑她的话有问题。

    这也是一种来自于大脑意识本能的反应。

    她问都不敢问的跟着夏云桐朝外面走去。

    而此时，人群中惊恐痛苦的恨不得马上死去的夏云朵觉得这声音有些熟悉，却有些陌生。

    她满面泪水的悄然回头，一眼就看到了不远处的一个单薄的身影。

    虽然只一眼，虽然梳了少年的发髻，可夏云朵还是一下子就认出了那人是谁。

    大姐一定是来救她的。

    但是，怎么可能救得出去？

    一瞬间，心头先是狂喜，可随后无边的恐惧将她紧紧包围。

    虽然只有半个月，可这半个月宛如身在地狱，这里的人都像十八层地狱里爬上来的恶鬼。

    尤其是张嬷嬷，还有那一天看到的国舅老爷，他的眼神很可怕，她对他有一种本能的恐惧。

    她觉得自己早晚会死在这里，不能让大姐也搭进去。

    国舅爷权势滔天，连靖远侯爷家的嫡女都敢绑到这里来，他就没想着会让她们这些女孩子活着出去！

    夏云朵想提醒大姐让她赶紧跑，可身体僵硬的一动不能动，泪水糊住了双眼，手指的疼痛让她紧紧咬住了嘴唇，不能喊啊，喊了之后大姐就更逃不出去了。

    院子里的几个仆妇还有丫鬟没有了张嬷嬷在场，不知道接下来如何处理。

    随后就听到院子外张嬷嬷声音颤抖的喊道：“先让……那些姑娘们回去……今天就到这里。”

    于是这些姑娘就被仆妇给带回了屋子，然后房门被紧紧的关上，走在最后面的夏云朵心口怦怦地跳，想回头还不敢回头。

    她知道大姐力气大。别说一个张嬷嬷了，十个张嬷嬷都不是大姐的对手，可她心里满是不安，因为这里根本就不是他们的凉水湾，这里是吃人不吐骨头的国舅府。

    此时墙外夏云桐已经将张嬷嬷控制住了，她的手只是稍微用力，张嬷嬷脸色就变得青紫，刚才的话也是被夏云桐逼着喊出去的。

    张嬷嬷如何不知道自己被暗算了？

    但是这个少年力气实在太大，她不但挣脱不开，还感觉吸进的空气越来越少，胸口好像炸裂一般。

    夏云桐声音阴狠：“敢喊救命，我现在就掐死你。”说着她就朝着一个角落而去，先是从怀里拿出一包药粉，捏开她的嘴，整个都灌了进去。

    张嬷嬷被呛得直咳嗽，夏云桐一巴掌抽过去，张嬷嬷瘫倒在地上，就算身不由己，可她也是个助纣为虐的恶人，一个手刀下去，张嬷嬷就被打的昏了过去。

    生死由命，富贵在天！

    这些人不是很爱说这句话吗！

