    “终于忍不住翻脸了哈！这一天装孙子装的也挺累的吧！”

    见蒙冲又是摔杯子又是怒斥的，陆天龙笑了，慢悠悠夹了一口菜放在嘴里，细嚼慢咽下了肚，这才道。

    蒙家满屋子人顿时暴怒起来。

    他们撕破之前的伪装，一个个怒气冲冲从座位上站起来，咬牙切齿盯着陆天龙。

    真让他说中了，这一天，装孙子装的太累了，满肚子怒火无处发泄，都快要把他们憋疯。

    堂堂豪门世家，忍到这种程度，已经是极限。

    如果蒙冲再不爆发，恐怕底下人也承受不住了。

    “陆天龙，你太放肆了，你来我们蒙家，我们以礼相待，给足了你面子，可你竟然咄咄逼人，极尽羞辱，难道真以为我们蒙家是好欺负的吗？”

    蒙冲怒发冲冠，花白的胡子和头发飘动，配合满是恨意的眼睛，很有几分威严。

    “以礼相待？给足了我面子？哈哈！”

    陆天龙哈哈一笑。

    “蒙冲，既然都翻了脸，还非得站在道德的制高点上来给我扣帽子？不觉得丢人吗？”

    “以为我不知道你那点儿小主意？还不就是想拖住我，等你的援兵到来？”

    “你……”

    蒙冲一下语塞。

    没错，昨天晚上，他带着蒙家十几个核心成员，在他的书房里面召开了家族会议。

    在会议上，家族众人强烈要求用强硬手段收拾陆天龙，保住蒙家的颜面。

    可蒙冲心里清楚，如果真要那么做，简直就是自取其辱。

    之前的荣家、白家、华家、葛家，甚至是雷家，都是跟陆天龙硬碰硬，结果如何？

    除了归顺，就是降服，根本没有好果子吃。

    之前蒙家已经请了世界杀手组织排行前五的猎杀者，结果又怎么样，陆天龙还不是活蹦乱跳的活到了今天？

    要强硬，也得有强硬的本事儿不是？

    所以最后蒙冲拍板决定，真想收拾陆天龙，就凭现在蒙家的这些人肯定不行。

    他只有把所有的希望全都放在英雄会的御林军上。

    之前已经得到消息，英雄会会派出五支御林军，来协助蒙家收拾陆天龙。

    蒙冲喜出望外，他听说过御林军的实力，五支御林军，收拾一个陆天龙绝对不在话下！

    可有一个问题，太子那边回话，五支御林军要在晚上才能到蒙市，所以蒙冲必须得想尽一切办法，拖到御林军的到来。

    所以他思前想后，决定采取装孙子的办法拖住陆天龙。

    笑脸相迎，吃喝全管，你陆天龙就算是再嚣张，也伸手不打笑脸人吧？

    我就跟你装孙子，什么都让着你，看你能怎么样！

    只等英雄会御林军的人一来，到时候再跟陆天龙新仇旧恨一起了解。

    这就是蒙冲的全部心思，也是他今天带着蒙家人装孙子的原因。

    就在刚才，已经得到消息，英雄会五支御林军的人，已经到了，现在就在蒙家别墅外的大厅外！

    蒙冲和众多蒙家人憋了一天的火气终于全部爆发了出来。

    “行了，我又不是不知道，你跟我装一天孙子，无非就是想拖到救兵过来呗？还说那些没用的干啥！”

    陆天龙满不在乎的擦擦嘴，很鄙夷的瞪了一眼蒙冲。

    “好你个陆天龙，真以为我们蒙家……”

    坐在对面一个中年男人咬牙切齿的盯着陆天龙怒道。

    可不等他说完，陆天龙微微眯眼，突然抬脚，一脚踹在了面前的圆桌上。

    圆桌顿时平移出去，狠狠撞击在这家伙的胸口上。

    这家伙直接一声惨叫，整个人被撞飞，砰一声撞击在大厅后面的墙壁上反弹回来，疼的呲牙咧嘴挣扎了好几下都没爬起来。

    “以为来了救兵就能在我面前装逼？去你丫的，分分钟弄死你，信不信？”

    陆天龙很不屑的瞥了他一眼，道。

    “无法无天，无法无天！陆天龙，今天你别想踏出我们蒙家的大门！”

    蒙冲气的浑身哆嗦，没想到陆天龙这混蛋说打就打，根本不给人准备的时间。

    “把我留下？凭什么？就凭你们这群废物吗？”

    陆天龙撇撇嘴。

    就在此时，大厅门口突然传来一阵铿锵有力的步伐声。

    然后一个干练的中年人缓缓走入大厅。

    他身材略显消瘦，表情冷漠，身上带着一股与生俱来的威严。

    他先是扫了一眼大厅里面的众人，最后把目光停在了陆天龙的身上。

    上下随意打量了几眼，淡淡道：“凭什么？凭我！”

    “你？你是猴子请来的逗逼吗？不对不对，你是蒙冲请来的救兵吗？就凭你恐怕还不行！”

    陆天龙不以为然的笑道。

    这中年人气度不凡，一看就不是普通人。

    背景肯定牛叉，实力可能也不错，可远远还没达到能在陆天龙面前装逼的程度。

    “逞口舌之利？哼，若是凭我还不够，那就凭我身后这一百御林军兄弟！”

    中年人突然轻轻挥手。

    大厅门被打开，外面灯光下，上百虎背熊腰的汉子威严而立，他们目露精光，表情凶悍，眼神似乎都是锋利的刀子，齐刷刷朝着陆天龙射过来。

    他们身上带着一股强烈的血腥气息，这气息就透过他们的目光传射到了大厅里。

    蒙家上下几十口人，几乎同时打了一个冷战，有些胆子小的，身子甚至都在止不住的轻轻颤抖。

    这绝对是真正经历过血战的铁血队伍！

    “哈哈！一百人？五支御林军？看来你们英雄会为了对付我，还真是下了血本！”

    陆天龙不为所动，甚至脸上的笑容更加灿烂。

    之前他已经跟英雄的血狼御林军交过手，统领血狼被逼的狼人自爆，剩下的那些家伙全都被生擒。

    平心而论，英雄会御林军的实力真不错。

    就二十人的小队伍，就拥有强大的战斗力，甚至和顶尖的雇佣兵团比起来，也不逞多让。

    御林军是守卫英雄会的隐蔽力量，整个英雄会，恐怕也就只有差不多十支御林军。

    今天他们竟然一口气就派过来了五支，这是打定主意要直接拿下陆天龙啊。

    “仲谋，还跟他废话做什么，赶紧让你的人动手，拿下这个无法无天的混蛋！”

    见帮手到达，蒙冲一巴掌拍在面前的桌子上，怒道。

    那中年人叫李仲谋，太子身边的亲信手下，蒙冲跟他相识多年，关系还算不错，这次蒙家向英雄会申请协助，也是这个李仲谋在中间牵线。

    “老家伙，还说我无法无天，你张口闭口就要弄死我，我看你才是真正的嚣张呢！”

    陆天龙扭头看了一眼因为兴奋而脸上潮红的蒙冲，笑骂一声，然后毫不犹豫抬腿，一脚踹在了蒙冲的胸口上。

    可怜蒙冲七十多岁的人，被这一脚踹的直接倒飞出去，啪嗒一声撞在后面的椅子上，直接一口气没上来，噶一声晕死过去。

    “蒙老！”

    “蒙老！”

    蒙家人全傻了，反应过来之后一股脑的冲上去，赶紧把蒙冲从地上搀扶起来，顺气的顺气，揉胸口的揉胸口，掐人中的掐人中，忙的不亦乐乎。

    “一群傻逼，就算他带来的手下都很厉害，可是要现在要弄死你们，还真没有人能够拦得住！”

    陆天龙很不屑的对着蒙家人撇撇嘴。

    “陆天龙，你竟然对一群手无寸铁的普通人动手？”

    李仲谋气的脸色铁青，没想到自己带来的五支御林军已经站在了陆天龙的面前，这家伙竟然还敢如此嚣张！

    “他们骂我，还要收拾我，我就不能动手打他们了？”

    “什么手无寸铁的普通人，在我陆天龙的眼里，只有两种人，一种是朋友，一种是敌人！”

    陆天龙表情冷漠，淡淡道。

    “好好好，算你伶牙俐齿！敢不敢出来跟我们一战？”

    李仲谋咬着牙，狠狠道。

    “刚才还说我欺负一群手无寸铁的普通人，现在你们上百号人，欺负我一个，难道就有脸了？”

    陆天龙瞥了他一眼，道。

    “你……”

    李仲谋直接无语。

    “算了，要是不揍你，你还真不知道我陆天龙是文武双全！走着，外面院子里比划几下，让我看看你们英雄会御林军的本事儿！”

    陆天龙摆摆手，大跨步朝着门口方向走去。

    “仲谋，你可一定要替我们做主，一定不能放过这个混蛋！”

    “没错，这个嚣张跋扈的混蛋，简直气死我了，一定不要手下留情，最好直接宰了这个混蛋！”

    “宰了他，我们蒙家必有厚谢！”

    好容易缓过气来的蒙冲哆哆嗦嗦的指着陆天龙骂道。

    他身边的那些蒙家人也一个个咬牙怒骂。

    所有人心里就只有一个念头，就要要让李仲谋带领他的御林军，干掉陆天龙这个混蛋！

    “骂了隔壁的，老子好容易仁慈一回，你们还当我好欺负是不是？”

    已经迈出去好几步的陆天龙突然停下脚步，扭头看着围拢在蒙冲身边的众多蒙家人，眼中闪过一丝狰狞。

    “你们最好祈祷这家伙能够把我干掉，要不然，等我待会儿回来，一个个的弄死你们！”

    说完，陆天龙毫不犹豫转身朝着门外走去。

    “你们可得好好祈祷哈，天龙可从来都是说一不二，说弄死你们，就肯定会弄死你们的！”

    安娜也从座位上站起来，露出一个娇媚无比的笑容，对着已经傻掉的蒙家众人道。

    门外，上百御林军勇士已呈战斗队形散开，严阵以待。

    为首五人，站在队伍最前方，威风凛凛杀意十足。

