    神都地势险要，九山拱卫，五水环绕。

    九座山峰，犹如九尊顶天立地的巨人，位于神都八方，守护着神都安全。

    罪山。

    正是九山之一。

    宽阔的泥土道路上，骏马甩动四蹄，正纵情疾驰。

    窦长生铁青的一张脸，伴随着时间流逝，正缓缓恢复。

    不是窦长生想通了，是不得不接受一个残酷现实，如今天下间，除了要踩踏着自己上位的，就是对自己害怕敬而远之的。

    不过幸好，还未到神憎鬼厌的地步。

    这种扫把星，神神叨叨的事情，并不是所有人都相信的。

    良久，一前一后两匹马，窦长生和周立已经来至罪山前方。

    抬眼望着前方，这一座高耸入云，白云环绕的山峰，巍峨壮丽，犹如一柄利剑，直插天穹。

    山势大气磅礴，弥漫着一股撕裂天地的锐气。

    翻身下马，周立伸手牵引着缰绳，感叹开口讲道：“昔年太祖皇帝要定都于此。”

    “丞相司马方毅反驳此地一马平川，不足以为都。”

    “大将军陈无道，孤身入塞北草原，担山挑月，夺胡人名山古兰山而归，立于神都之外。”

    “胡人以古兰山铸兵，这一座山，沾染了神州鲜血，获罪于神州，被命名为罪山。”

    这种前人事迹，犹如神话一般，听的窦长生心驰神往。

    这就是超凡力量的魅力。

    驻足打量了一会巍峨的罪山，窦长生带着周立，已经来至到罪山山脚下的一座犹如堡垒的关卡。

    “这里是罪山山脚下，不算是天狱，关押的囚徒都是下三品，要是中三品的囚徒，会被立即压入到天狱。”

    周立四十多岁，已经在六扇门中厮混了大半辈子，对于各种消息了如指掌，亲自为窦长生开始介绍。

    “大人稍等片刻，属下来过多次，和他们交接也方便一些。”

    周立获得窦长生首肯后，就独自的离去了，不大一会功夫，就有着一名身着黑色服饰的捕快，和周立一起走来，看见窦长生后微微拱手道：“大人。”

    “这是负责万三案件的赵捕快。”

    “请大人和我走。”

    由赵捕快引路，窦长生进入了这关卡中，窦长生能够明显感受到，刚刚走入后，就冥冥之中有着窥视的感觉。

    知道自己已经被盯上了，气机已经被锁定，要是有妄动的话，必定遭遇雷霆一击。

    宽阔的道路两旁，此时有着一位须发浓密的大汉，正横躺在青石地面上，脚腕和手腕上面，都佩戴着手臂粗细的锁链。

    大汉伸手抓着卤好的肉，大口的大口吃着，伴随着大汉动作，沉重的铁链撞击在一起，发出了清脆的撞击声。

    那沉重的铁链，最为引人注意的是，上面有着丝线纤细的纹路，犹如蛟蛇蜿蜒，构成了一种复杂的纹路，时不时有着流光浮现，然后缓缓消散在阳光下。、

    “这全部都是中三品的武者，他们犯下的事情，虽然较为严重，可称不上是罪大恶极，一辈子关押起来，基本上是出不去了。”

    “对于这种武者，六扇门也会给他们机会，充当着守卫。”

    “虽然也出不去，可好酒好肉，也生活的不错。”

    “能够来到山脚下的，这都是经过了十年二十年考验，基本上都值得信赖。”

    仿佛是看见了来人，他们一个个的，目光注视着窦长生，那凶戾的目光，不加掩饰的恶意，浑身上下弥漫的煞气，简直足以让普通人惊吓而死。

    几十年的牢狱生涯，这一些家伙们，一个个都精神不正常了。

    “大人到了。”

    没有深入太久，就来到了一间监牢中。

    这里的监牢是建立的很结实，完全都是由厚重的方钢石构成，这一种石头，坚硬如同钢铁，丈许后的方钢石，在浑身无力下，想要击穿那是不可能的。

    窦长生站在监牢门口，四下打量了一眼，就已经下达了判断。

    而且这监牢没有任何破损痕迹，这一件案子难度不小啊。

    赵捕快平淡的开口讲道：“万三来的很巧，关押八品练气境的监牢，前不久囚徒都送到了天狱中，此地就只有万三一人。”

    “在发现万三不见后，我们立即封锁了现场，事后核对过时间，五个时辰前万三还在，五个时辰后检查，发现万三消失。”

    赵捕快说完后，就退后到一边，站在了阴影处，不发一言静静的等待着。

    周立也没有走入牢房中，站在牢房外，顺着缝隙观看着内部。

    牢房中没什么可看的，青石铺砌的地面，被清扫的干干净净，还有一个木桶，然后就是一个简单的木床，连床被都没有。

    窦长生一时犯难了。

    这个时候窦长生才发觉一件事情。

    自己尽管有相关记忆，都是原身入六扇门培训的，十年入六扇门，到十七岁正式成为捕快。

    这中间许多年，不光是习武，还学习怎么查案等等。

    论起来专业知识也不弱。

    可窦长生只是一名小捕快啊。

    没有什么破获大案重案的光辉历史？

    非常残酷的事情就是，刚入刑警队，就成为了重案组组长，碰到了重案不蒙圈才怪。

    “周立，去检查一下。”

    “好。”

    周立推开牢房房门，小心翼翼走入到牢房中，仔细的探查着每一寸地面。

    窦长生也走入牢房，也仔细的探查起来，想要寻找出线索来。

    良久。

    窦长生放弃了。

    必须要承认自己本事有限。

    就这么大的牢房，先后仔细查看了好几遍。

    万三被强制服下丹药，手无缚鸡之力，还有脚链和手链，这样的人不具备破开牢房的能力，可偏偏就消失了，像是人间蒸发了一样。

    这是密室失踪案。

    可接下来怎么弄？

    窦长生期待的看向周立，希望这位下属，如小说中描绘的一样，是沧海遗珠，是一名未被发掘的神探，将来会成为自己的左右手，为自己升职加薪奋斗拼搏。

    可惜，最后失望了。

    这就是普普通通的一个老捕快。

    窦长生叹息一口气，把收集来的灰烬包好，一起和周立离开了罪山，径直的回到了家中。

    本想老老实实查案，可老天爷不给机会。

    没办法了，只能动用真本事了。

    师父？

    您在哪？

    小窦子需要您？

