    哈姆纳塔王家陵墓之中

    威廉难得地打了一个呵欠，不知道是什么原因，只感觉一阵阴风吹来，诅咒已经得到缓解，可是他却依然感到有些困惑，似乎他的后患并没有彻底消除。

    是有一阵阴风吹来，还是内心里感受到了一种无形的恐怖，威廉听着圣甲虫的声音消失，深呼吸了一口气，推开石门，看向前方的道路，一行人连咳嗽也不敢咳一声，憋住呼吸，哈姆纳塔之中静静无声，似乎连轻微的空气流动都好像能听见，那给所有人带来恐怖梦魇的圣甲虫也消失不见了。

    路边上残留着几具血肉被圣甲虫吞噬殆尽的白骨，成龙连忙捂住了自己的侄女小玉的眼睛，这样血腥的场面实在是不应该给一个上小学的孩子看。

    “上帝啊，这可真是太可怕了。”

    乔纳森忍不住呢喃道，用手在自己的胸口处画着十字，他还从来没有看见过如此可怕的场面，要知道就在之前圣甲虫还没有一股脑出现时，陵墓路边的尸体都还是活生生的人，在这么短的时间内的转换，实在是让他感到无法接受。

    突然间一阵阴风吹来，就在哈姆纳塔的陵墓之中发出了如同亡灵一般的怒吼，哈姆纳塔似乎也在地动山摇，乔纳森握着的火把火焰似乎也在摇摇欲坠，威廉额头上冒出冷汗，连忙拔出圣剑曙光，圣剑曙光散发出明亮的光芒代替了摇摆不定的火把，只是圣剑曙光的力量刚刚一展现出来，阴风就吹得更加强大了。

    是愤怒，难以言喻的愤怒。

    谁在愤怒？

    是哈姆纳塔本身在愤怒，还是王家陵墓之中所埋葬的历代法老王，亦或者埃及的神灵在愤怒。

    电影里可从来就没有这一幕，威廉心中猜测，明明自己已经向着伊芙琳求婚，并且获得了对方的同意，自己得到了埃及部分命运的眷顾，可是为什么哈姆纳塔的一切似乎都在敌视着自己。

    “威廉先生，你的剑似乎在发光，太亮了，能不能让它停一下。”

    威廉正想着圣剑的光辉将他所在的空间照耀得如同白昼，他这个时候才发觉自己的圣剑在发光，圣剑散发出来的能量似乎在和某个力量彼此对抗着。

    “见鬼！”

    巨大的风沙吹来，威廉看着这巨大的风暴在陵墓里出现他毫不犹豫地收回了自己的圣剑，一时间原本将要冲过来的风沙顿时小时得无影无踪。

    圣剑发出不甘心的震动，威廉此时一阵后怕，圣剑等同于基督教的圣人，而基督教的前身就是犹太教，埃及众神和上帝之间的关系并不是那么美妙。

    犹太教的犹太人最初是埃及人的奴隶，上帝为了让埃及人摆脱奴隶的境地，让先知摩西拯救犹太人，并带着犹太人逃离了埃及。

    当时的法老王因为不肯听从先知摩西和亚伦的请求，在犹太人离开埃及之后，上帝也降下了十灾惩罚埃及。

    威廉终于明白了，尽管自己向着伊芙琳求婚甚至获得了对方的同意，获得了埃及命运余晖的眷顾，可是始终有着后患的真正原因。

    他自己才拿到圣剑的那一刻就已经被贴上了上帝的标志，或者说是更早之前，自己这具身体的前身小威廉就已经有上帝的标记了。

    不论埃及的命运余晖怎么眷顾，这都是有限度，埃及的众神以及法老才是真正被埃及的天命所眷顾之人，威廉再怎么亲近伊芙琳，所能够得到的只是千分之一，甚至万分之一的眷顾，而这样的眷顾很容易被抵消。

    “去寻找太阳金经以及亡灵黑经。”

    威廉不甘心地说着，在命运的指引下来到了哈姆纳塔陵墓中阿努比斯的神像脚下，这位神祇神像的脚下据说埋藏着记载着埃及所有法术之一的太阳金经。

    圣剑的力量已经无法再使用了，威廉并不想要将剩下不多的命运眷顾消耗得一干二净，可是如果没有圣剑，他依然有着龙符咒的魔力。

    “你们让开一点。”

    威廉掏出龙符咒使用自己的意念控制着龙符咒的魔力输出，稍微退远一点，正如同瓦龙当初用龙符咒爆破国家金库大门那样，龙符咒的魔力向着石块砸去。

    一时之间地动山摇，龙符咒的魔力着实有些大得吓人，即便是威廉已经对龙符咒的魔力输出已经有所控制了，魔力造成的巨大冲击力爆发让周围一时之间全是尘土，无形的冲击波发出巨大的音量。

    爆炸声让所有脑袋都感觉到晕乎乎的。

    一个盒子在尘土飞扬之中缓缓显露出来，伊芙琳兴冲冲地跑了过去，想要将里面的太阳金经拿出来，只是还没有来得及动手，脸上的笑容就彻底凝固了。

    “这不是太阳金经，而是亡灵黑经。”伊芙琳说道，“在阿努比斯神像脚下的理所应当是太阳金经啊！”

    传说中的亡灵黑经是一本用黑曜石制成的书籍，念动其中的咒语就可以让人死而复生，太阳金经则是黄金做成的，念动太阳金经的咒语则可以夺走人的生命。

    电影中，大祭司伊莫顿曾经从哈姆纳塔的陵墓中偷走亡灵黑经企图复活安苏纳，而同样是在电影中伊芙琳使用太阳金经剥夺了伊莫顿的不死之身。

    “凡打开盒子之人，必将被阿努比斯拥抱。”

    伊芙琳轻声说道，埃及的古代文字跟中国的甲骨文一样都是象形文字，豹头人身的怪物，正是埃及的死神阿努比斯，阿努比斯的拥抱，即是死神的拥抱，而死神的拥抱通常则意味着死亡。

    “我可不希望被阿努比斯拥抱。”威廉轻描淡写地说着，拍了拍手，火焰精灵在哈姆纳塔的陵墓中出现，他们向着威廉微微鞠躬，然后从箱子里掏出了一本黑曜石一般的书。

    “太阳神神像下埋藏着的是太阳金经，阿努比斯脚下埋藏的是亡灵黑经，这不是理所当然吗？”

    威廉从火焰精灵手中接过亡灵黑经，大声说道，“接下来你们就要看到这个世界上最伟大的奇迹了，死而复生的奇迹，伊薇请为我念动复活的咒语吧。”

    威廉此行的目的格外明确，那就是复活，不是复活伊莫顿，而是复活他自己。

