    长生被那女孩看的有些发窘，便起身走到西南角落，自黑暗处默然进食。

    那户人家得了长生的恩惠，心中感激，见长生没有铺盖，便叫那孩童将仅有的一条毯子送了过来。

    长生自然不会要，摆手推辞，又让那孩童将毯子拿了回去。

    受人恩惠却无以为报，老汉一家人只能亲切的与长生说话，询问他自哪里来，要往哪里去。

    长生自然不能如实相告，只说自南边来，要往渝州投亲。

    老汉一家姓田，是自齐州来的，说起来也算半个老乡。

    正说话，有人来到了门口，长生抬头看去，只见来人是衣衫褴褛的妇人，怀中裹着一个尚未断奶的婴孩，手里捧着个陶碗，一脸尴尬，欲言又止。

    废弃的驿站里除了他们，东厢还有几个灾民，此人无疑是自东面厢房过来的。

    长生知道此人来意，便站立起身，来到门口将手里的半块葛根放到了那妇人的碗里。

    那妇人得了食物，千恩万谢，正要转身离开，长生又喊住了她。

    那妇人不明所以，惊怯回头。

    之前带回的葛根还有一大半，长生走过去将其拿了出来，递给了那个妇人，“生吃也可以。”

    眼见长生如此大方，妇人好生吃惊，愕立片刻，扑通跪倒，连连磕头。

    长生见状急忙伸手将她扶了起来，见到那妇人怀中裹着的婴孩头颅硕大，双眉下垂，双目已无神彩，知道断气在即，已无力回天，心中伤感，无奈摇头。

    见那妇人带了吃食回去，其同伴也急忙跑过来道谢，长生从未经历过这种场面，多有紧张，硬着头皮敷衍应对，直待众人起身离去方才暗暗松了口气。

    送走对面的灾民，长生回过身来，只见田老汉一家眼神之中多有疑惑不舍，猜到他们心里在想什么，长生便出言说道，“他们也没有东西吃，送给他们吧，我们明天再找。”

    “还能找到吗？”田老汉小心翼翼。

    “能。”长生回到角落坐了下来。

    他的心情很是沉重，在此之前他一直以为自己已经够惨的了，出来之后方才发现比自己惨的人大有人在，他至少还能觅食糊口，而这些灾民拖家带口，除了耕田什么都不会，连糊口都不能，饥肠辘辘，朝不保夕。

    一夜无话，次日清晨，长生被哭声惊醒，哭声是自东面厢房传来的，不消问，那妇人怀里的孩子已经死了。

    长生见不得这些，起身向外走去，田老汉一家见他离开，急忙跟了上来。

    长生原本是想出去透透气的，见田老汉一家跟了出来，便直接上路了，此时天色尚未大亮，路上尚有雾气萦绕。

    长生腿脚不便，走的并不快，田老汉一家跟的并不吃力。

    与灾民走在一起，长生也就不用再假装樵夫，赶路之时四顾观察，留心寻找。

    在山中寻找食物也是有技巧的，树木太茂盛的地方可吃的野菜较少，茅草太茂密的地方能吃的野菜也不多，下面是酥石，上面土质肥沃的地方能吃的东西才多。

    再有就是看花，桔梗是开蓝花的，黄花菜是开黄花的，不过新鲜的黄花菜是有毒的，必须晒干之后才能吃。

    眼下这个季节还有蘑菇，木耳主要生长在榆树，槐树，杨树上，松菇主要在松林下，还有一些不知名的蘑菇，判断它们是不是有毒也很简单，就看它们生不生虫子，如果生虫，那就能吃。

    长生并不藏私，寻找的时候会带上田家姐弟，挖掘的时候会传授指点，告知他们如何寻找辨别，他不可能一直与他们同行，他日分开了，他希望这户灾民能有活路。

    葛根是上好的主食，但葛根并不多见，好在他没找到葛根却找到了成片的菊芋和糯米藤，田老汉一家大喜过望，一起动手，抠挖装纳。

    随后几日长生一直与田老汉一家人在一起，走走停停速度大受影响，但他并不赶时间，他精通药理，寻了几味消肿解毒的药草给他们熬煮饮用，化去了他们因为长时间以野菜为食而引发的浮肿。

    荠菜，蕨菜，苦菜等叶类野菜大部分都有小毒，偶尔吃一些没什么大碍，经常吃就会中毒。

    田老汉一家自从遇到了长生，日子好过了许多，长生找到的野菜多是可以饱腹充饥的肥大根茎，便是没有谷粟稻米，也能吃饱。

    眼见长生虽然腿瘸，却很有能耐，可以在乱世谋生，田老汉便有意无意的询问他可曾定下亲事，若是不知内情，长生也就实话实说了，但他已经知道田家有个姑娘，猜到田老汉用意，便假说儿时已经定了亲，此番往渝州正是要投奔岳丈一家。

    如此一来田老汉虽然多有失望，却也不再提这茬儿了。

    最近几日天气很好，艳阳当空，但长生总感觉天上雾蒙蒙的，每当见到路旁有饿殍死尸，他的心头就会多出几分灰暗，在他的记忆中早些年的世道不是这样的，那时候虽然也不是衣食无忧，却也不似现在这般饿殍遍野，民不聊生。

    又行数日，傍晚时分，长生和田老汉一家来到了汾阳县城，此时城门已经关了，进不了城。

    长生认字儿，发现城墙上贴着几张告示便上前打量，原来城墙上贴的告示是安民告示，李存孝不久之前刚刚攻下了汾阳，攻城的时候城里的民众多会协助官兵守城，免不得多有死亡。

    城池易主之后获胜的一方就要安定民心，招民垦荒，告示上说的明白，本城百姓既往不咎，安心过活，但凡逃难至此的，都可以去官府备案落户，官府会分派房屋，发给粮种，帮助灾民立足安身。

    这对田老汉一家来说是好消息，当长生将告示读给他们听的时候，田老汉一家喜不自胜，他们背井离乡已经半年多了，终于有地方落脚了。

    长生也很高兴，他身负重任，不可能一直与田老汉一家同行，待田老汉一家人上了户籍，他就可以安心离开了。

    由于城门已经关了，众人只能在城外寻找过夜之处，天上有乌云，搞不好晚上会下雨，众人只能寻找破屋栖身。

    县城外通常会有驿站，义庄，城隍庙，驿站他们去不了，义庄他们不敢住，城东的城隍庙是不错的选择，不久之前这里刚刚发生过战事，城隍庙里的庙祝已经不知去向。

    城隍庙不大，只有一处正屋和一间西厢，眼见正屋里的城隍泥塑怒目瞪眼，田老汉一家心惊胆怯，不敢自正屋歇息，急忙退出正屋来到西厢。

    此时气温已经转暖，但到了夜里还是很冷，众人自四处寻找木柴，点上了篝火。

    篝火刚刚燃起，庙外便传来了脚步声，与脚步声一同传来的还有气愤的咒骂之声。

    听到动静，长生急忙出来查看，此时城隍庙的南墙已经塌了半截儿，站在西厢门口可以看到庙外的情况，只见几个手持兵器的丐帮弟子骂骂咧咧的自不远处走了过来。

    丐帮弟子虽然也做乞丐打扮，却很好分辨，一来他们胸前都有多寡不一的黄布补丁，二来他们没有乞丐的落魄和畏怯，更像江湖中人，再有就是他们通常随身带有兵刃。

    见到丐帮弟子，长生倒吸了一口凉气，想要退回房中已经来不及了，因为庙外的丐帮弟子已经看到他了。

    见到长生在向外张望，一个长着两撇小胡子的丐帮弟子抬刀叫骂，“看什么看，再看把你眼珠子抠出来。”

    听得那人叫骂，长生急忙低头退回了屋里。

    田老汉等人也听到了叫骂，惊怯的看向长生，他不知道长生叫什么，一直以恩人相称，“小恩人，外面是什么人？”

    “不是好人。”长生低声说道，与此同时转头看向田家姑娘，田家姑娘此前为了掩饰身份，一直蓬头垢面，近几日总是有意无意的显露真实样貌，也不再故意涂黑面孔，稍微有点儿眼力的人都能看出她是个女子。

    平心而论田家姑娘长的并不俊俏，但她终究是个年轻女子，担心那些丐帮弟子心生歹意，长生急忙抬手抹脸，暗示她将面孔涂黑。

    田家姑娘会意，急忙四顾寻找，但篝火刚刚升起，无有黑灰，情急之下她只能自地上捧起一把灰土敷到了脸上。

    田家姑娘刚刚将脸抹黑，四个丐帮弟子就自门外走了进来，也不往正屋去，径直朝西厢走了过来。

    “鬼鬼祟祟的，什么人？！”小胡子高声喝问。

    “我们是逃难的。”长生低头回答。

    “逃难的？”小胡子走上前来，抓着长生的头发看其样貌，想必是没有发现异常，便松了他的头发开始上下搜身，“可有银钱，赶紧拿出来，胆敢私藏，一刀砍了。”

    长生身上有几十文钱，他没敢携带钱袋，而是绕在腰绳里，小胡子搜的草率，不曾发现，便将他掼到一旁，上前搜查田老汉等人。

    田老汉等人身无分文，那恶人自然搜不到。

    在搜那田家姑娘的时候，田家姑娘害怕躲闪，小胡子心中起疑，仔细再搜，霪邪坏笑，“哎呀，运气好，还有个雌儿……”

