    看着悬浮在宁瑕身旁的鱼刺，宁决震惊了。

    数百根鱼刺，其中不乏许多极细，还不如头发丝粗的小刺。

    毕竟这是鲫鱼，体内刺很多。

    但宁瑕一挥手，就将其全部分离出来了。

    而且没有哪怕一根鱼刺上面，连带着鱼肉。

    没有任何失误，绝对的精细。

    失去骨骼的烤鱼，变成了一团鱼肉，在木签上瘫软。

    更恐怖的是，鱼的身体，没有任何损伤。

    就好像那些鱼刺，是直接瞬移出来的，而不是取出来的。

    宁瑕掌心握拳，收回异能。

    那半透明的手术空间，当即收拢消失。

    宁瑕十分惊喜，她没想到自己能获得这么厉害的异能。

    “哥，厉害不！”

    宁瑕水汪汪的眼睛眨巴眨巴，期待的看着宁决。

    “厉害。”

    宁决震惊道。

    “我展开手术空间后，能够感知其中的任何物质，并将其随意切割、拼装、交换，操控，只要我用眼睛，将那个物体扫描清楚就可以。我感觉……自己就像是一个外科手术大师，在对手术空间内的物体，进行切割。”

    宁瑕缓缓说道。

    这是接触到了空间之力的异能，就连宁决都没有。

    宁决现在，是极其心动。

    可惜异能槽位满了，否则他现在就要进行偷取。

    宁瑕举起香喷喷的烤鱼，几口就吃光了。

    没有任何刺的烤鱼，世间少有的美味。

    “哥，我想要一把刀。”

    宁瑕嚼着烤鱼，说道。

    “为何？”宁决问道。

    妹妹从未练过任何刀法。

    即使她拿着刀，也不可能与别人近战肉搏啊。

    “我直觉感觉，如果拿着一把刀，我的手术空间异能的威力和精准度，会更上一层楼。”

    异能者自己对于自己的异能，是最最了解的。

    既然妹妹这么说，宁决没有再问，开始在储物戒中搜寻。

    良久后，他眼神一亮，从戒指里取出一把太刀。

    刀刃细窄，十分轻盈。

    锋刃处寒光闪烁，杀伤力远超狼钢剑。

    仔细看去，能发现刀刃上，刻着“凝心静意，神精赋力”几个字样。

    这么轻的刀，妹妹也能轻松挥动。

    扫描其资料。

    【凝神太刀】

    【等阶：B】

    【介绍：辅助性绝佳的异武器，手持此刀，能缓缓吸收意念能量，反哺持刀者，增强其精神力。】

    还是个B级的异武器。

    宁决搜刮船上的宝物时，根本看都没有看。

    只要看起来像是异武器，他就收入储物戒中，毕竟空间大。

    他从没清理过。

    此时，他搜索才发现自己捡了这么一把好刀。

    妹妹是凭空得到的异能，不像是其他异能者，从小到大一直都在疯狂使用异能，锻炼精神力。

    妹妹的精神力，肯定没那么强。

    而她的异能，又是A级的，对于精神力的消耗，相当恐怖。

    这把刀，与她十分相配。

    宁决将凝神太刀递给宁瑕。

    她接过一看，脸上充满惊喜。

    “谢谢哥。”

    锵！

    刀身出鞘，宁瑕随意斩了几刀，有些笨拙。

    但身姿动作还算利落。

    毕竟她小时候，还是打过很多架的。

    宁瑕打架经验丰富，若非身体虚弱，战斗力还真不弱。

    将炙烤的食物吃干净，宁决起身，挥手熄灭了火焰。

    “出发吧。”

    宁决说道。

    正当他准备离开的时候。

    几道杀意痕迹，陡然出现，将自己与妹妹连接了起来。

    宁决眉头一挑，瞬间抬手握住背后的斯塔提克电刃。

    这个世界上，没有任何人能够偷袭宁决，也不可能埋伏到宁决。

    看到杀意的神奇能力，已经让宁决无数次从危机中逃脱。

    这并不是异能，但某种程度上来说，比异能还好用。

    咻咻咻！！！

    周围几支利箭飞出。

    宁决眼光一凛。

    凌波微步施展，整个人化作一道黑影，剑光闪烁。

    所有的箭矢，刹那间断裂崩解，箭头都被斩碎了。

    但箭头之中，似乎蕴含一种特殊的汁液。

    噗嗤。

    那些崩碎的箭头里，爆发出一团漆黑的液体。

    飞溅四处！

    宁决用解构之眼扫视，只见其中脓毒溢满，腐蚀性极强。

    怕是一旦被接触到的话，顷刻间就会皮肤溃烂。

    构成这些毒水的粒子，活性极强，若是沾染到伤口，那么从伤口处移动到心脏，怕是一秒钟都用不了。

    绝对不能任其溅洒！

    瓦解之力，从眼眸中涌现。

    漫天毒汁，瞬间被虚无吞噬，彻底溶解。

    但还有数十滴，四处溅洒。

    呼！！！

    宁决眉头微皱，冷哼一声。

    一股台风般的恐怖风涡，旋转而起。

    将那所有的毒汁席卷在风中，飞向远方。

    宁瑕反应没这么快，那些箭矢射出来之后，她才知道中埋伏了。

    周围的树丛中，走出五个人。

    头顶的树梢上，悄无声息的跳下来了三个人。

    一共八个人。

    整整两个猎杀者小队，联合埋伏宁决！

    宁决眼中杀意涌动，横视全场。

    “你们找死？”

    刚才那些毒汁飞溅，只差一点，就要把宁瑕伤害到了。

    任何人，都不可以伤害宁瑕，这是宁决最后的底线。

    但是，那些人却触碰了。

    宁决现在心里窝着一股火，握着电刀，几乎要出手了。

    “姜离，你现在心里笑嘻了吧？”

    一名身穿斗篷，手持漆黑色长枪的青年，缓步走出。

    他身上穿着精钢铠甲，手中长枪造型怪异。

    他脸上带着一丝贪婪，以及愠怒，说道。

    “你最抢先一步闯入其中，将其中一艘残骸中的宝物，全部席卷一空了吧，恐怕有数十、甚至上百件异武器，被你一个人夺走。”

    他咬着牙说道。

    “害得我们几个，闯入那艘船里面，却什么也没捞着。”

    “反而闯入另一艘船的残骸的那些人，赚得盆满钵满。”

    这帮人，运气属实不太好。

    大蛇死掉之后，他们选择去搜索宁决搜刮的那艘船。

    结果，空无一物。

    这可是将他们气得牙痒痒，所以才临时组成八人小队，一路暗中尾随宁决，准备杀人抢宝。

    虽然宁决搜刮，以及离开的时候，都保持着隐形异能。

    但是，他是最先闯入的，即使看不见他搜刮的过程，这帮人也能大概猜到，宁决就是那位抢走了半艘船里所有宝物的人！

