    姜林看着屏幕上的男枪，眼中流露出思索。

    他在考虑这把应该怎么玩。

    选择盲僧在所有人看来，都不是一个很好的康特。

    至少在有千珏的情况下，是这样的。

    但问题在于，对面兮夜这把拿到了他非常擅长的飞机，而且，他还非常擅长“虐菜”，即便republic拿到了妖姬这个英雄，也不一定能保证，可以压制兮夜。

    千珏这个英雄很需要印记，可在线上没有主动权的情况下，他很难完美入侵对手的野区。既然不能保证印记，那么就只能放弃选择这个英雄。

    其实蜘蛛这个选择也不错。可惜，中路选择了AP法师，他再拿一个法师打野，AP伤害有点溢出，只会增加WE魔抗装的性价比。

    盲僧算无奈之选……

    当英雄出现在召唤师峡谷，会场再度沸腾。

    “WE，加油！”

    “WE，加油！”

    “EPA，加油！”

    “EPA，加油！”

    ……

    一级并没有爆发团战，双方都是“一字长蛇阵”站位。

    耳机里各自确定对面的站位，zero过来点亮了EPA的蓝buff区域。

    金贡随后也帮着姜林在对面的野区给了一个眼位。

    1分30秒，姜林的盲僧突然从红buff旁边的草丛往着大龙坑走去。

    等着WE中路跟上路都出现在线上的时候，他直接闪现下了大龙坑。

    这顿时引起了解说席上一阵“诶”？

    弹幕开始兴奋：

    “姜林又要开始了，姜林又要开始了！”

    “哇，闪现还能这么用的吗？真的学到了学到了！”

    “这个人怎么这么多骚想法啊？不过我喜欢！”

    ……

    姜林在LPL打的第一轮系列赛上，就是各种骚操作，现在在网友们看来，他终于又找回了“初心”，又要玩这种骚套路了！

    “WE并没有在自己的野区给眼……”

    记记得看着小地图上的视野变化，上面很清楚地显示了，WE目前的视野范围，上河道靠近中路的那个草丛他们给了眼，957也在EPA上路那个三角草丛给了眼，不管姜林从哪边绕，都会被WE的眼位发现。

    除了像现在这样，闪现过大龙坑。

    condi在下路的帮助下拿掉了自家的红BUFF，速度很快，1分56秒，他便拎着散弹枪离开了红buff营地。

    不过他并没有直接往着三狼去，而是对着F4疯狂输出。

    “condi打算一路刷上去……”苏小妍说出判断，微微歪头。你不能说他这么打是错的。

    在确定了对方是红buff开局后，对于男枪这个前期没有留人能力的英雄来说，一路刷上去确实是最简单高效的方法。

    这个英雄一定程度上，就是一个刷子英雄。

    记得看着姜林顺利惩戒下WE的蓝buff：“只能说姜林对男枪这个英雄太了解了！而且胆子是真大！”

    闪现下龙坑躲避视野，这是正常人喝醉了都不可能做出来的举动。

    WE上路视野已经消失，姜林就这么绕着龙坑上方回到了自己的石甲虫前。

    看他这样子就知道，他是打算一路刷到下方野区了。这样加起来一共7组野，姜林到时候的等级肯定会比对面的condi更高，拿下下方的河道蟹也完全没什么问题。

    他就这么多拿了一组蓝buff的经济跟经验，取得了优势。

    不过观看这场比赛的网友们都知道，这怪不了condi，谁知道他这么玩游戏啊！

    姜林开始打自己红buff的同时，condi也操控着男枪到了蓝buff处，隔墙一个烟雾弹扔出，提前拉野怪。

    只是让他有些疑惑的是……

    他走到蓝buff营地前的草丛，迎面却没有撞上苍蓝雕文魔像一家。

    我射歪了？

    不应该啊！

    这么大的目标。

    而且……

    我天天在练习，怎么会射歪的啊？

    再往前走了一步，康帝一口气差点没提上来：“我蓝buff呢？”

    现场导播也是个坏蛋，男枪快进入野区的时候，小窗口上的选手视角迅速切换成了condi。可以清楚地看到他脸上的错愕……

    中路兮夜压得很凶，拿到了得心应手的飞机，他更加强势，再加上对于妖姬这个英雄的熟悉，republic被他压在塔下动弹不得。听到condi的低声咒骂，切换视角看了一眼，发现condi已经在打蛤蟆了，吐槽声连连，他赶紧开口道：“刚刚草丛我是给了眼的，他应该不是从我这边绕的。”

    上路的957也跟着开口：“我刚在对面三角草丛做眼还跟你们标记了的，确实没看到盲僧……”

    condi见迅捷蟹还在，断定姜林应该是他这边的蓝buff开局，要不然他顺手肯定就把迅捷蟹给打了。

    “我要去对面野区，兮夜你跟一下！”

    他的脾气并不算好，再加上姜林用瞎子反手康特，本来就窝着一肚子火，准备在这场比赛给姜林一点颜色看看。

    现在一看对面上来就反了他的蓝buff，顿时怒不可遏，直奔EPA上方野区。

    刚刚打到了红buff升到3级的姜林路过F4前，先去河道给了一个饰品眼，然后将F4往着靠近中路二塔的草丛里拉。

    一个E技能把所有小鸟拍死，男枪也出现在了EPA的小地图上。

    “对面中单！”

    republic这个时候开口，标记了中路上方河道，表示兮夜也从这里过来了。

    WE中野联动，目标就是姜林这个“峡谷老六”。

    看到男枪身影的第一时间，姜林便往后撤了，他身上没有惩戒，大鸟还有一半多的血，显然是来不及打掉的，甚至还有可能给condi做嫁衣。

    他的选择是果断放弃这只孤零零的大鸟，往着自家下半野区去了。

    对面是从下野区一路刷上来的，就还有大小石甲虫没打，姜林没必要跟他耗时间。

    condi的入侵最终以收获一只大鸟结束。

    中路republic在对面这波联动中得到喘息，毫不吝啬蓝量推线后，回城补给状态，又摸出了一个350块的戒指。

    拿完大鸟的condi一番抉择后，还是去EPA的石甲虫营地看了一眼，空空荡荡的营地让他有些后悔这个选择。

    应该直接去反下路河道蟹的！

    不甘心的condi选择了gank一波上路。

    他包夹的角度还算不错，但可惜金贡开E撞向他后，再释放W技能，快步回到了塔下，他反而成为了金贡撤退的一块踏板。

    整个过程condi只来得及放个烟雾弹干扰一下，然后再加上几下不痛不痒的平A。

    没办法，前期男枪的GANK是这样的，除非线上已经耗血耗得很成功，要不然的话，很难完成击杀型gank。

    姜林一波刷到底，打着河蟹，朝着下路道：“可以卖一下！”

    此刻已经是两边下路的视野真空期，4级的姜林准备做点事情。

    WE两人组还是很谨慎的，面对突然凶起来，E脸输出的卢锡安，他们选择了往后退。

    此刻姜林再继续绕，也是徒劳。

    但收获还是有的，起码张成白白压了一套。打掉了对面牛头不少的血量。

    这么一来，本来是对面稍稍有一丝血量优势的对线，这下变成了EPA双人路占据主动权。

    姜林扭头又朝着中路走了过去。

    他刚刚距离下路还有一段距离，这会儿回头往着中路走，最多3秒的时间便可以到中路草丛。

    对面下路撤退说明预感到了自己去下路了，相互之间肯定会有一个情报交流。

    他要利用这个信息差，帮republic解压一波。

    第一局打完，姜林便已经有预感，即便这把republic拿到了妖姬，中路也会被压。可他是真没有想到，republic会让兮夜压得这么惨……

    刚刚回去补给了一波，现在血量跟蓝量又少了三分之一。

    对面兮夜还没回去过，本身状态就不满，还比他少了一个戒指。

    让人打成这样，只能说露露把republic抬掉了不属于他的高度。

    “上！”

    姜林很确定对面没有视野，快进草丛的第一时间，便跟republic标记了正在凶狠偷输出的飞机。

    republic对于姜林的gank信号丝毫不犹豫，W技能“魔影迷踪”起手，兮夜的操作不差，关键在于他没想到妖姬会突然贴脸输出他，没反应过来，妖姬贴脸E技能“幻影锁链”成功命中了对面的飞机。

    W技能“瓦尔基里俯冲”拉开跟妖姬的距离，但没能挣断链子，就在他犹豫交不交闪现的时候，盲僧从河道钻了出来，兮夜按在F键上的手抖了一下。

    “歘！”

    不是一声，而是两声。

    republic同时交出了闪现，确保妖姬的二段E可以束缚对面的飞机。

    兮夜没能挣脱锁链，republic还跟了一个Q技能“恶意魔印”，随着二段E触发，魔印引爆，再加上雷霆领主的法令伤害。

    飞机的血量一下就只剩下了一半不到。

    姜林Q技能踹在他的身上，命中的第一时间便按下了二段Q，对面位移技能全交，他不需要二段Q来追踪。

    反而男枪回去有一段时间了，他得赶紧打伤害。免得condi赶来战场。

    妖姬的状态也不好，出完装备的男枪是能一套秒他的。

    “First Blood！”

    一记老拳，姜林拿下一血，republic收获一层戒指层数。

    “都准备回吧，换线拿峡谷！”

    这会儿比赛时间快5分钟了，峡谷早就刷新了。姜林之前没取得优势，不敢拿峡谷，但现在拿了一血，他立马有了动峡谷的念头。

    啥叫节奏点，这就是节奏点！

    记得评价兮夜这次被抓：“他压得有点太凶了！”

    republic会被消耗这么惨，就在于兮夜全身心想要偷输出，这样的打法必然会压线。这也就给了姜林gank的机会。

    “他不是在下路吗？”

    兮夜语气有些无奈。

    刚刚他就是听到下路说“打野来了”，这才趁机上前偷了一波输出，可没想到，盲僧在这个时候来了中路。

    只是下路没有反应，两个都是泡菜国选手，就算听懂了他的问题，没有翻译也不知道该怎么回答。

    姗姗来迟的condi将中路的兵线推过去，吃了小两波兵线。脸上神情没什么变化，但心里还是挺美的。

    EPA并不是全员一起回城，而是下路先回，金贡等着自家双人路走到上路高地塔前，这才选择了回城。

    “对面是不是要换线啊！”

    957率先反应了过来。

    因为金贡吃线吃到一半的时候，突然扭头回了塔下，这显然不是什么正常现象。

    “换线换线！”

    condi的嗅觉也很敏锐，对面打野中单还有下路双人组都回去了，这情况太不对劲了！

    幸好大舅子跟zero多推了一波线，这会儿刚刚才双双回城。等会儿可以直接往着上路走。

    “EPA完全没犹豫，上来就打峡谷了吗？”

    “这也太果断了吧？”

    WE众人不知道的是，姜林都没等着夏衡来排视野，隔着墙壁就踢了过去。兮夜刚死，上路没眼，这就说明了大龙坑是肯定没视野的。

    对面下路多推了一波线他也看在眼里，这要不直接打，真有点说不过去。

    姜林的打法凶悍，该入侵的时候，他会毫不犹豫地入侵，而这种打野风格，也让他在做出抉择的时候，不会犹犹豫豫，绝对不会“拍一拍”峡谷，先试探一下对面的反应。

    WE发现EPA打峡谷，多亏了兮夜。

    但他听到对面有可能换线的时候，当即便想着先做大龙坑视野。

    结果他到那边的时候，EPA三个人已经围着峡谷干起来了。妖姬开着W技能不知道从哪里蹿了出来，见面就是一套，EQ打出伤害后，立马激活W技能回到了原位。

    兮夜连反击的机会都没有，就少了三分之一的血量。

    在这种视野漆黑的野区，妖姬打他可要比线上好打很多。

    本来还打算干扰一下对面打峡谷的兮夜选择了W技能回到自家野区。

    走到一半的condi见状也调转脚步往着下河道去了。

    本来他想着红buff马上刷新，先拿个红，再去找姜林麻烦，957一说对面可能换线，他也想到了姜林对峡谷有想法。

    这只队伍是目前LPL最看重峡谷的队伍。

    但现在看来，他还是晚了。

    现在他能做的，就是及时止损，拿小龙！

    姜林也一直在注意着对面五个人的动向，见男枪在中路露头后，又往着下野区去了，他立马朝着刚刚回城了的金贡道：“tp中路，我们抱团推中！”

