    

    
“从高柜子里传出来的？”齐玉歆听了听雪的话后，转过头看着江放：“夫君，你到底在那里头放了什么？”

    
江放听了齐玉歆的话后，脸色变了又变。

    
“怎么了？”齐玉歆皱眉问道。

    
“咱们先去换衣裳，等梳洗好用了早膳后，去给母亲敬茶，回来之后咱们再打开柜子瞧瞧，可好？”江放拉着齐玉歆的手，笑着问道。

    
齐玉歆闻言眉头紧皱：“不行，那柜子里，传出一阵阵臭味，你也知道，我最怕这些了，现在让我进屋去更衣梳妆，我不想去。”

    
江放听了之后，心里很着急。

    
王世杰昨儿傍晚就被他锁在这柜子里了，整整一夜过去了，王世杰在里头肯定又饿又难受。

    
至于那臭味，肯定是王世杰憋不住了尿了。

    
江放想到此，心中愈发的难受。

    
在他心里，王世杰比所有人都重要。

    
一想到自己昨日喝多了酒，耽误了大事，还让王世杰受了这么大的罪，江放便忍不住抬起手来，在自己脸上狠狠打了一巴掌。

记住网址

    
“夫君。”齐玉歆吓了一大跳，连忙握住了江放的手：“这是怎么了？你怎么能打自个的脸？莫非是生我的气了？”

    
“不是。”江放强行挤出一丝笑容来，摇了摇头道：“那高柜子里，我放了一些东西进去，原本是要给你惊喜的，可昨儿夜里我却喝醉了酒，把这事给耽误了，那里头我还放了一些活物，既然里面传出了臭味，可见已经死了，你瞧瞧我，原本是想哄你开心来着，没想到却把事儿给办砸了，还把你给熏到了，都是我不好。”

    
齐玉歆听江放这么一说，顿时觉得这个男人对自己太好了，她扑到了江放怀里，紧紧抱住了江放的腰，娇声道：“这不怪你，你千万别自责，你如此把我放在心上，我真的很开心，能嫁给你，是我这辈子最大的福气。”

    
江放闻言拍了拍齐玉歆的背，柔声道：“是我不好，让你受委屈了，咱们先去隔壁的书房坐一坐，我前两日正好写了两首诗，咱们一块去品鉴品鉴，至于那个柜子，为夫这就让人抬出去处理了，改日，我重新备了好东西来送你，可好？”

    
齐玉歆闻言笑着点了点头：“好，我们去品诗去。”

    
她最喜欢江放写的诗，大气磅礴又有意境。

    
翰林院那两个德高望重的老头子，还说她家夫君写的诗华而不实，简直没眼光。

    
“可如此一来的话，咱等会儿去给母亲敬茶，便会晚一些了。”齐玉歆刚出了门，便想起这事儿来，忍不住低声说道。

    
“不碍事儿，母亲说了，我能娶到你这样的媳妇儿，简直就是祖坟上冒青烟，她老人家不止一次叮嘱我，一定要好好的对你，视你如珠如宝。”江放说着，脸上满是笑容：“母亲也会把你当亲生女儿一样看待的，敬茶晚一些，也不是什么要紧的事儿。”

    
“那就好。”齐玉歆笑着点了点头。

    
别看江放现在把那老婆子说的这么好，事实上，杨氏是个什么人，齐玉歆一清二楚。

    
再加之昨儿个夜里，他们婆媳二人闹得很不愉快，所以，齐玉歆可以断定，他们等会儿去晚了，杨氏绝对会冲着她脾气。

    
但她根本就不在乎。

    
“你这丫头从前可是高高在上的郡主，没想到如今也会这般周到。”江放笑道。

    
“如果是其他人，我当然不会在意人家是否会生气，我堂堂郡主，用不着去巴结任何人，不过……那个人是你的母亲，我既然嫁给了你，就会和你一块孝顺她。”齐玉歆笑道。

    
她话虽然这么说，可只要杨氏敢在她面前作妖，她是绝对不会忍气吞声的。

    
两人进了小书房后，很快便凑到一块儿去读江放写的诗了。

    
府上的小厮按照江放的吩咐，把屋里的高柜子费力的抬了出去，放到了一处无人居住的院子里。

    
“这柜子里到底装了什么？又重又臭。”其中有个小厮一脸嫌弃的说道。

    
“老爷让咱们把柜子抬到这边放着，说等会儿要来查看的，咱们就好好放着吧，别乱动。”为首的小厮皱了皱眉说道。

    
几个小厮闻言各自应了一声，快步退出了这院子。

    
江放陪着齐玉歆梳洗更衣，又用了早膳之后，便一块前往杨氏住的院子里请安了。

    
如同齐玉歆猜测的一般，杨氏见他们来晚了，说他们耽误了吉时，不吉利。

    
以齐玉歆的脾气，当然受不得气。

    
不过还不等她多言，江放便笑道：“母亲息怒，是儿子昨儿贪杯，喝醉了，今儿一早起不来，郡主忙着照顾儿子，又要陪着儿子一块儿前来给母亲敬茶，所以才晚了一些，母亲要怪就怪儿子，千万别怪郡主。”

    
杨氏听了之后冷笑起来：“这才刚刚成亲呢，你就这么护着媳妇儿，新婚第一日给长辈敬茶就迟了，她以后是不是要爬到我这个婆婆头上作威作福？”

    
一想到昨儿夜里，齐玉歆命人将她从正院赶了出来，杨氏便觉得窝了一肚子的气。

    
“母亲此言差矣，郡主是宗室贵女，一直恪守礼数，自然会孝顺母亲的，母亲尽管放心便是。”江放说着，脸上露出了笑容：“母亲这些日子辛苦了，儿子瞧着您的脸色有些不大好，您可得多吃些补品，好好补补才是。”

    
杨氏闻言脸上顿时露出了笑容：“我最近这个月以来，每天都喝燕窝粥补身子的，你不必担心。”

    
“那就好。”江放笑着点了点头，一脸恭敬道：“母亲，郡主出身高贵，出嫁之前跟着襄王妃学着处理中馈，十分能干，咱们家的家产大多都是郡主的嫁妆，这管家之权便交给郡主吧，如此一来母亲也能更加清闲一些，好好养着身子了，母亲这些年辛苦了，如今苦尽甘来，您就好好做老夫人，等着儿子和郡主孝顺您吧，母亲放心，郡主一定会将府里上上下下打理的很妥当的。”

    
自从他家母亲来了之后，家里的事儿便是母亲在管。

