    使用远距离传送法阵进行传送，虽然方便，但是费用高昂。

    在经历了最初的新奇感之后，九曲行省的修真者如非必要，都不会随意使用法阵进行传送。

    而且大横修真界这边去大离皇朝本土的人多，去横绝山脉的人少。

    孟章在传送法阵旁边等待了大半天的时间，才筹齐了一队前往横绝山脉那边的修士。

    大殿之中有专门的修士启动传送法阵，一阵光芒闪过之后，众人都感到一阵天旋地转。

    等到众人恢复正常的时候，他们已经出现在了一座和之前的大殿差不多布置的大殿之中。

    已经习惯远距离传送的孟章，并没有传送之后的不适，熟门熟路的向着大殿之外走去。

    刚来到大殿之外，就发现了情况不对。

    一队身穿黑红两色制服的修士，将传送阵所在的地方，包围的水泄不通，不许任何人进出。

    这里是横绝山脉远距离传送法阵所在，此地的修士要前往大离皇朝其他地方，基本都是通过这里传送。

    而从其它地方前来横绝山脉的修士，第一站也是这里。

    平日里，来往的修真者为数不少。

    现在突然冒出一队人马来，将这里彻底封锁了，想要进出的修真者们十分不满，不少人已经大声喧闹起来。

    孟章见状，却没有加入这帮人，而是往回缩了缩身子，避免引人注意。

    这倒不是他怕了这帮人，更不是心里有鬼。只是他认出了那帮人的来历，不愿意招惹麻烦。

    在天宫的时候，他获取的有关大离皇朝本土的情报之中，就重点介绍了这帮人。

    这帮家伙属于大离皇朝大理寺直属，是大名鼎鼎的五刑卫。

    大理寺是大离皇朝主管刑狱的最高机构，同时也有清除皇朝内部敌人的职责。

    当今主管大理寺的大理寺卿是威震四方的大修士韩尧。

    韩尧有一个五刑法剑的称号，一身剑术高超，直追老一辈剑修剑王爷欧阳剑。

    韩尧性格强势，嫉恶如仇，是不折不扣的正道修士，绝对不是那种装模作样的伪君子。

    他执掌大离皇朝的法纪刑狱，行事公正严明，铁面无私，让整个大离皇朝内部的风气都为之一清。

    五刑卫就是他建立的直属大理寺的特殊队伍，专门负责追捕要犯。

    五刑法剑韩尧太过刚硬，在大离皇朝内部得罪了许多权贵，其中不乏身居高位、手掌大权之辈。

    在大离皇朝高层，有不少人要想将他拉下马来。

    元神后期的大修士在大离皇朝说多不多，说少不少，起码二三十人还是有的。

    这样的大修士愿意为朝廷效力，身居高位是必然的。

    韩尧在元神后期的大修士之中，都算是强者。

    除去修为，他本人也是行得正坐得端，不惧别人的谗言。

    霸武帝极为信任韩尧，对其几乎给与了无条件的大力支持。

    韩尧虽然在大离皇朝内部树敌众多，被不少权贵仇视乃至憎恨。但是他的位子仍然无法被人撼动，他的行事作风还是一如既往的强硬。

    太乙门虽然早就投靠了大离皇朝，但是严格算起来，只能算是大离皇朝的外围势力，并非其嫡系。

    孟章可不想莫名其妙的和深得霸武帝信任的五刑卫发生冲突。

    这帮五刑卫虽然最多不过金丹期修士，但是非常强势，强行封锁了这个地方，而且压制了所有人的不满。

    即便是封锁圈之中的元神期修士，都没有试图和五刑卫作对。

    能够修炼到元神期的修真者之中，几乎没有几个傻子。就算没有认出五刑卫的来历，单看其气度，就知道来历不凡。

    没有足够的利益牵扯，谁会愿意和这帮家伙发生冲突。

    五刑卫封锁了这里之后，里面的传送法阵也停止了所有的传送，被关闭起来。

    孟章这次出门，本来就是躲避张卫能，在外面拖延的时间越久越好。

    遇上这种意外，他不愿意卷入麻烦，却也不介意在一旁看看热闹。

    五刑卫封锁了这个地方，将里面的所有修士暂时困在里面。

    然后几名明显是头领的人物，开始一一盘问这里的修士，询问其来历，最近的经历等。

    这帮五刑卫最强者不过是金丹后期的修士，但即便是面对元神期修士，他们都毫不畏惧，仍然敢于主动上前追问。

    好在被包围的修真者都是大离皇朝境内的修士，早就体会过大离皇朝官方那强大的力量。

    面对五刑卫的追问，没有人会硬抗，都是老老实实的回答。

    被包围在这里的修士数量不少，有好几十人。

    这帮修士之中以金丹期和筑基期修士居多，有少数几名元神期修士。

    大离皇朝领土广袤，除了本土之外，还有不少远离本土的飞地。

    如横绝山脉这边，还有九曲行省，都和本土距离遥远，中间隔着万水千山。

    得益于大离皇朝大量建设的远距离传送法阵，只要出得起传送费用，修为再低的修真者，都可以前往百万里之外游历，而不用担心路上的危险。

    这些接受盘问的修士，来源复杂。有的来自大离皇朝本土，有的来自九曲行省，还有横绝山脉本地修士……

    五刑卫人数不少，不过因为盘问的非常细致的关系，进展非常缓慢。

    他们作风严谨，没有丝毫疏漏之处，就是一丁点不对劲儿的地方，都要翻来覆去的反复盘问。

    负责盘问的修士，手持一面镜子模样的法器。

    只要被盘问的人撒谎，镜子就会发出特殊的光芒。

    这样一来，所有人都必须老实回答问题。

    一名年纪较大的五刑卫，可能是头目。

    他叫属下将几名元神真君，统统带到了他的面前。

    如果是平日里，孟章可不会这么乖乖听话。

    但是一来他知道五刑卫的背后是大修士韩尧，绝非可以轻易招惹的存在。

    二来，他现在闲来无事，也有足够的闲情逸致，陪着他们慢慢消磨时间。

    孟章非常老实被带到了那名头目面前，中间没有任何的反抗和不满。

    大概是孟章带了一个好头，另外三名元神真君虽然满脸的不耐，但还是忍住了没有发作，听从了这帮人的吩咐。

