    周合抓着伊姆的尸体从海底飞出，而后落在了红土大陆之上。

    此时的伊姆，因为生命力已经流失，尸体不知何时已然化作了一具枯骨。

    当即，周合便将枯骨丢在了地上。

    紧接着，就见一块巨石从天而降，随后，便见藤虎四人从巨石上跳了下来。

    “你胜了？”战国看了眼枯骨，而后目光移到了周合的身上。

    “自然，这具枯骨就是伊姆的，天龙人，正式除名了。”周合淡淡的说道。

    安静，场中一片静寂。

    “好，太好了。哈哈——我早看那群家伙不顺眼了。”卡普忽然大笑起来。

    卡普拥有大将级别的实力，为何还是一个中将？

    不是元帅没有提拔他当大将，早在几十年前就想让卡普当了。

    但是，卡普却拒绝了，一直当中将，当到了现在。

    为何呢？

    因为，一旦卡普当了大将，就身不由己了。

    中将不同于大将，中将的卡普，虽然也会听从调令，但是，我只是一个中将，很多事情都可以拒绝，他们也无法说些什么。

    当你成为大将，那就不可能了，因为你代表着海军的招牌，什么事情，都需要做到完美。

    他也讨厌天龙人，恨不得灭掉他们，但是，他无法做到，这也就是卡普不想当大将的原因。

    “老夫要在这里谢过小哥了。”藤虎脸上露出了笑容，朝着周合微微行礼。

    “小哥，真是太厉害了，要不然，小哥干脆加入海军算了吧。”黄猿笑着说道。

    “加入海军？”周合顿时有些诧异的看向黄猿。

    当战国听见黄猿这般说道，顿时眼前一亮，连忙说道：“对呀，周合先生，不知道您愿不愿意加入海军？”

    周合这样一个恐怖的存在，如果加入了海军，那么，海军的威势绝对会再次提升一个档次。

    当然，可能四皇还不知道周合的强大，那样更好，挑衅了周合，周合一个不开心，直接冲过去挑了四皇，岂不是更完美。

    “抱歉，我不想加入海军。”周合淡笑着说道。

    “周合先生……”战国还想说些什么，却被卡普一把扯住，将他的话打断道：“战国，别人不想加入，你就别说了。”

    “而且，你现在不需要将这个消息告诉赤犬吗？”

    “啊...对对对，差点都忘记了。”战国顿时大惊失色，这才反应过来，战斗的结果还没通知赤犬的。

    “虽然我不会加入海军，不过，希克斯可以加入海军。”周合指着刚刚下车，正朝着这边跑来的希克斯说道。

    “希克斯？”一众人闻言，都看了过去，却是没人说话。

    这时，卡普开口道：“这个小女娃娃如果要加入海军的话，还需要训练一番。否则，一个普通人也是无法加入海军的。”

    “对，更何况还是一个....嗯！”黄猿最终没说出瞎子这个词。

    “一个柔弱的女孩，还是与老夫一样的瞎子。如果加入海军，需要面对穷凶极恶的海贼，我觉得，这并不算一个明智之举。”藤虎也缓缓的开口说道。

    他们都以为，希克斯只是一个普通的，瞎眼的女孩子罢了。

    毕竟，他们可是查过希克斯的资料的。

    “普通人？不不不，希克斯可不是一个普通人。”周合笑着说道。

    也正是这个时候，希克斯从远处跑了过来。

    “先生，先生，您没事吧。”希克斯来到周合身边，一脸的担忧。

    “没事，希克斯，我准备让你加入海军，你意下如何？”周合忽然开口说道。

    “加入海军？先生，先生，您...您不要我了吗？”希克斯脸上露出了惊恐的神色。

    霎时间，眼泪哗哗的就流了下来。

    “呃....别哭，你别哭呀。”周合顿时手忙脚乱的给希克斯擦拭眼泪。

    “先生，我不想离开你，我不要加入海军，我只想和你待在一起……”希克斯一把抱住了周合，死死的抱住。

    战国这时也和赤犬通完电话了，赤犬说正在赶过来呢。

    卡普四人见到这幅场景，一个个都有些尴尬了。

    四个老家伙，看着两个小年轻在这里搂搂抱抱的，真是...好尴尬呀。

    “我怎么会不要你呢，你也知道，你自己的战斗经验很差，只有时常的战斗，实力提升的才会越快。”

    “而加入海军，就是一个很好的选择，你进入海军后，实力绝对会有巨大的提升。这都是为你好。”周合揉了揉希克斯的脑袋安慰着说道。

    “真的吗？”希克斯抬起头，一双水汪汪的——咳咳，空洞的双眼看向周合。

    “当然是真的了。”周合笑着说道。

    “那我愿意加入海军，我要提升实力，这样才能更好的服侍先生。”希克斯当即一脸认真的说道。

    “那个，周合先生，希克斯小姐，她是真的不适合加入海军。”卡普说道。

    “如果实在要加入海军的话，我可以给她一个文职。”战国也适时的开口说道。

    “文职？不适合？不不不，你们待会就知道了。”周合笑了笑。

    旋即，周合伸出右手，猛地一挥。

    顿时，一道灰色云雾浮现。

    紧接着，就见一头八百米之巨的普通海王类被周合使用空间宝石，传送到了不远处。

    这头海王类，有着章鱼一样的腿，狮子一样的头颅与双爪，这样的组合，让它可以在陆地上短暂的生存一会儿。

    “希克斯，那头海王类就是我的晚餐了，现在交给你处理，记住，我昨天和你说的话。”周合淡淡的说道。

    “是，先生。”希克斯回想了一下周合昨天的话语，当即点点头。

    随后脸色变得无比的严肃起来。

    使用雷霆的力量，伪装自然系响雷果实能力者，不能轻易暴露自己的果实能力。

    “喂喂喂，你没开玩笑吧，这可是海王类啊，你让这个小女孩去对付它？”卡普瞪大了眼珠子，好似下一刻就要出手灭了那头海王类。

    “就算是海军的一些准将都无法对付海王类，她如何能对付？干脆让她加入文职算了吧。”战国也开口说道。

    到现在，他们四人都还因为希克斯只是一个普通的瞎眼女孩。

    希克斯却没有理会他们，缓步朝着远处的海王类走去。

    “滋滋滋——”

    电流声从希克斯身上传出。

    紧接着，大量的雷霆从希克斯体内涌现而出。

    这些雷霆宛若一条条的雷蛇，缠绕在希克斯的身体周围，显得是无比的神异。

    下一刻，希克斯消失不见，众人只看见一道电光闪过。

    旋即，便见一道绚丽的雷光命中了那头正朝着断崖处爬去的海王类。

    转瞬之见，就见蓝色的雷霆将海王类覆盖。

    “轰！”的一声巨响。

    海王类嘴里吐出了一口黑烟，两眼一翻便重重的摔在了地上。

    旋即，一道电光再次闪烁而来，却是希克斯的身影重新出现在了周合的身旁。

    “先生，您的晚餐已经抓捕完毕了，可能还需要您出手处理一下。”希克斯说道。

    “好的，辛苦了，待会我会处理的。”周合点点头，看向卡普等人，笑着说道：“诸位，怎么样？希克斯的实力还不错吧。”

    “自...自然系恶魔果实？”

    “雷电？自然系响雷果实？”

    战国，卡普，黄猿三人齐齐惊呼出声。

    藤虎也是小声的嘀咕道：“居然是自然系恶魔果实能力者。”

    他们可是查看过资料，希克斯成为奴隶之前，就是一个普通人。

    而被挖去双眼也只是等死的希克斯，这才几天，就突然成为响雷果实的能力者。

    也就说，希克斯就是在这几天，吃下响雷果实的。

    一个自然系恶魔果实能力者的潜力是无需质疑的。

    所以，战国连忙开口道：“原来希克斯居然是自然系的能力者，还是响雷这种强大的自然系，加入海军，绝对是一个很不错的选择。”

    “不错，只要希克斯加入海军，我可以亲自教导她。”卡普说道。

    “我就算了，我比较懒，教新人这个活可不适合我呢。”黄猿挥挥手说道。

    就在这时，一道赤色的红光从下方闪现。

    旋即，便瞧见一团岩浆状的人从下方飞了出来，同时，还有一股炽热扑面而来。

    “希克斯，我们海军收下了，我可以亲自教导她。”岩浆落在地面，顿时，化作了一个壮汉。

    赤犬看向希克斯，眼中也闪过一丝的精光。

    不管希克斯的身份如何，不管周合实力的强大如何，单单希克斯这个自然系的响雷果实，那就已经足够了。

    他们都想将希克斯收为弟子，悉心教导。

    周合脸上还挂着笑容，也不言语。

    希克斯这时，看向了周合，似乎在等待周合的话语。

    周合道：“希克斯，看你自己的选择。”

    希克斯点点头，而后看向了赤犬等人。

    这些人，都是当今世界最强的势力之中最高职权之人。

    每一个，都是她以前接触不到，只能在新闻上看见的人。

    希克斯的见闻色霸气查探着这五人，最后开口道：“我的双眼已经瞎了，几位前辈，不知谁的见闻色霸气最厉害？”

    “谁的见闻色霸气最厉害，我就谁当老师，让他教导我。”

    此话一出，赤犬的眉头顿时就皱了起来。

    紧接着，众人的目光都落在了藤虎的身上。

    要说实力强弱，不好说，要打过才知道。

    但是，要论见闻色霸气谁最强，藤虎当之无愧的第一。

    这家伙的见闻色霸气都TM能感应到宇宙当中的陨石轨迹，这可是连周合都无法做到的，简直堪称恐怖。

    “既然小姑娘这样说了，那老夫就当然不让了，小姑娘，就让老夫来教导你吧。”藤虎脸上挂上了笑容，缓缓的说道。

    “还不去见过老师，别看他和你一样是一个瞎子，但是，见闻色霸气，他称第二，没人敢称第一。”周合说道。

    “真的吗？”希克斯顿时有些惊喜的说道。

    “当然是真的了。”周合笑着说道。

    “那太好了。”希克斯连忙就对着藤虎鞠了一躬，道：“老师好，从今天开始，我会跟在您身边修行。”

    “也好，藤虎大将的见闻色霸气，确实很强。”赤犬说道。

    “周合先生，您不在考虑一下，您真的不加入海军吗？”战国再次向着周合发问。

    “抱歉，我不想受到束缚。”周合礼貌性的说道。

    赤犬闻言，眉头一挑，思索片刻后，开口道：“只要先生加入海军，您只对您自己负责，并且，拥有调动中将级别及以下的将官士兵。”

    他已经从战国口里得知战斗的结果。

    他在海军本部都听见了红土大陆上方传来的恐怖的战斗轰鸣声。

    加上又看见了这个被打穿的红土大陆，赤犬已经把周合打上了一个绝对不能与之为敌的标签。

    不管如何，如果能让其加入海军，必定对他今后的计划有着的作用。

    “还是算了吧，我并不想加入任何一个势力。”周合想了想，还是拒绝了。

    虽然嘴上说着不对任何人负责，然而，一旦他加入，少不了要被拉着去打四皇，他可没那个闲工夫。

    就算周合不去，赤犬自个儿去打一圈，等四皇一同干海军的时候，周合要不要出手呢？

    还是把四皇留给路飞这个海贼王的男人来打吧。

    “既然周合不愿意加入，就不加入吧，也没什么的。”卡普忽然大笑了起来。

    赤犬此时露出了一个难以用言语来形容的笑脸，朝着周合说道：“如果以后你改变注意了，欢迎随时加入。”

    “刚刚战斗了一场，有点饿了，你们应该都没吃饭的吧，我请你们吃一顿烤肉吧。”周合指着远处的晕厥的海王类说道。

    赤犬想要拒绝，因为还有很多事需要他去处理。

    但是，周合这个疑似世界最强战力的发话了，他思考片刻，还是决定留下来吃烤肉。

    “好呀，我午饭都还没吃呢，早就饿的前胸贴后背了。”卡普说道。

    “老夫就恭敬不如从命了。”藤虎笑呵呵的说道。

    至于黄猿，已经出现在海王类的身上了，他道：“我来帮你处理一下食材，这个我最在行了。”

    “呃...那就有劳了！”周合楞了一下，连忙笑着说道。

    ……

    整头海王类都被周合烤了。

    所有人都吃的很饱，当然，他们也吃不完，剩下的大半都被周合吃掉了。

    而赤犬，则是吃了个半饱，便告辞离开了。

    实在是，因为接下来要安排的事情太多了。

    这里的大战，不可能瞒过大海上的那些势力。

    这里出现的通往伟大航路的通道，也不可能瞒住。

    “赤犬在催我们了，我们也应该回去了。”战国站起身来说道。

    “那好吧，唉，等我们回去了，有的忙咯。”黄猿拍拍自己的裤腿说道。

    卡普大笑着道：“你烤的肉真是太棒了，下次我请你吃仙贝。”

    “那可说好了，下次请我吃仙贝啊。”周合笑着说道。

    “先生，那我就先和藤虎老师去海军本部了，我会尽快提升实力的。”希克斯有些不舍的说道。

    “嗯，这个，算是我送给你的礼物吧。”周合说着，拿过一个储物袋递给了希克斯。

    这个储物袋不大，只有一立方米的空间。

    对周合来说，无足轻重，但是，对希克斯来说，应该算是一个不错的礼物了。

    “先生，这是什么？”希克斯接过袋子，摸了摸，并没有什么发现。

    周合微微一笑，也没解释，而是伸手一指点在了希克斯的脑海当中。

    “好好修炼，不要让我失望。”周合说完，身形一晃便消失在了原地，与之一同消失的还有他的面包车。

    看见周合消失，希克斯连忙反应过来，眼泪哗哗的就流了下来。

    “是，先生，我一定不会让你失望的。”不一会儿，希克斯止住了泪水，擦拭了一下，来到了藤虎的身前。

    “藤虎老师，今后请用最严厉的方式训练我，我会变强，我要变得更强。”希克斯一脸认真而又严肃的说道。

    “好，老夫知道了，先随我回海军本部吧。”藤虎笑呵呵的说道。

    旋即，就见二人脚下裂开一块巨石，将两人托起，便朝着下方飞去。

    “诶，等等，我还没上来呢。”战国连忙跳了上去。

    “还有我呢，慢点。”卡普也咋咋呼呼的跳了上去。

    “老夫也搭个便车吧。”黄猿的身影也落在了那块巨石上。

    ……

    周合驾驶着面包车行驶在海面上。

    夕阳的光晕洒落大海，赤色漫天，美不胜收。

    翘着二郎腿，周合打开了汽车改装商店。

    “哈哈，发财，发财，这么多积分，不虚此行，不虚此行啊。”周合看着自己的积分余额，哈哈大笑着。

    现如今，他的积分余额足有：2755000.

    两百七十五万五千积分。

    这是一个恐怖的数值。

    有了这么多的积分，周合第一件事，直接搜寻到了储物箱改装。

    【储物箱IV】：改装后，可使储物箱拥有10000X10000X10000的空间。注：需要经过储物箱III型改装。售价二十万积分。

    周合直接点击购买。

    【恭喜司机，汽车改装成功，请司机自行前往查看。】

    改装完毕的第一时间，周合便直接感应了一下储物箱的空间。

    原本被塞得满满的储物箱，此刻变得无比的空旷。

    原来的那些东西，如今只占据了储物箱的十分之一的位置。

    “哈哈，这么大的空间，可劲儿的造！”周合大笑几声，却是再次浏览起汽车改造商店来。

    如今的面包车最多，也只是一个穿越的工具。也就还有这个无敌BUFF还可以让周合躲避一些死亡的危机。

    不过，以周合如今的实力来说，基本上很难遇见死亡的危机了。

    正好，这么多的积分，把面包车改造一番，提升一下。

    第一轮，周合选择了三项改造。

    【发动机改装V】：可使车辆最高时速到达十马赫每小时。售价十六万积分。（注：需经过第IV版动力改装才可购买此项。）

    【飞行改装IV】：可使车辆进行星际旅行，售价八万积分。（需经过第II版飞行改装才可购买此项。）

    【武器改装IV】：十架激光武器，一门等离子炮。售价十六万积分。注：可意念自由操控。（需经过III版武器改装方可购买此项。）

    【恭喜司机，汽车改装成功，请司机自行前往查看。】

    ……

    四十万积分无了，又看了看自己的余额，还有两百多万积分。

    继续！

    【发动机改装VI】：可使车辆最高时速到达二十马赫每小时。售价三十二万积分。（注：需经过第V版动力改装才可购买此项。）

    二十马赫的速度，差不多了，已经贼快了，绕地球一圈，也只需要一个小时四十分钟左右。

    旋即，再次开始翻找起来。

    忽然，周合手指停住了，愣在了原地。

    【限时特殊改装】：购买后，你将拥有一次特殊的改装。售价：五十万积分。注：倒计时，一小时，过时不候！

    “特殊改装？五十万积分？”周合眉头皱了起来。

    他最不喜欢这种看不见，摸不着的玩意了。价格还TM死贵。

    最终，周合还是选择了购买。

    没办法，有积分，任性。

    购买完成后，当周合看见这个特殊改装的介绍后，直接爆了一句粗口，

    “卧槽，卧槽，卧槽！”

    这个特殊改装，让他真的有些激动。

    【机甲改装】：改装后，可使面包车成为类似于变形金刚的可驾驶型机甲，并且拥有面包车的一切功能。注：改装需消耗火种源一个。

    机甲呀，机甲呀！

    最重要的是，拥有面包车的一切功能。

    这是什么概念？

    就是说，他驾驶面包车机甲的时候，能以二十马赫的速度在星际遨游。

    能以无敌BUFF的强大，在太阳中心畅游，太黑洞之中穿行。

    飞天遁地，无所不能，面包车的武器，机甲都会拥有。

    以后，周合都可以带着面包车战斗了，简直恐怖如斯。

    “买了，买了。不就一个火种源么，不就没有特殊金属了么。买了！”

    周合二话不说，直接选择了改装。

    【恭喜司机，汽车改装成功，请司机自行前往查看。】

    周合感应了一下，发现，储物箱内的火种源确实消失不见了。

    当即，周合将面包车停下，而后迫不及待的开始试验起来。

    “机甲武装！”周合很中二的喊了一句。

    “咔咔咔——”

    下一刻，就见面包车猛地变了形。

    瞬间，一个足有十米高，带着五菱面包车的一些标志的机甲出现在了海面上。

    虽然只是一辆普通的面包车变形而来，但是，咋一看，还是很威武霸气的。

    此刻，周合正坐在一张椅子上，正前方，是外面的视野。

    下方，则是一些操纵杆之类的。

    “我去，居然是操纵杆？也太TM原始了吧？”周合吐槽的说道。

    【叮咚！共有三种操控模式，您现在是第一种驾驶模式，需要为您演示另外两种驾驶模式吗？】

    “试试。”周合当即点头说道。

    【第二种驾驶模式更换中，请稍后！】

    一秒后，便见周围的环境转变。

    原本的操控台与座椅已经消失不见。

    而周合此刻正站在一块黑色的平台上。

    他的头，双手双脚，身体，都戴着一个装置。

    不用智能系统提醒，周合便知道了，只要自己在这里做出任何动作，机甲便会得到反馈。

    周合尝试了一下，发现动作也挺流畅，顺滑，操控难度很小，不过还是有些许的延迟。

    在普通人看来，这个延迟和没有一样，但是在周合这样的强者看来，却是很高，很高。

    随后，周合又切换到第三种模式。

    当第三种模式一切换，顿时，周合就愣住了。

    因为他发现，自己的身体，居然变成了五菱机甲。

    随后，消化了一下脑海当中的信息，周合就知道了。

    这第三种操控方式就是将自己的意识进入机甲内，将机甲当成自己的身体。

    这样一来，操控是最为流畅，顺滑，最容易操控的方式。

    同时，机甲所遭受的任何攻击，触感都会传递到意识里。

    也就相当于，机甲真的成为了周合的身体。

    不得不说，周合最喜欢的就是第三种了。

    这种操控方式，可以让周合操控机甲完全不会存在延迟的问题。

    第一种操控方式，几乎不会损耗驾驶人的体力，精神力等等。

    第二种操控方式，会损耗一些，但是不多。

    而第三种操控方式，相较于前两种，不管是精神力，还是体力，都会同时消耗的。

    “诶，体型居然还能变大变小？”周合忽然又发现了一个功能。

    下一秒，便见机甲咔咔咔的变形，不一会儿，一个两米的战衣形态出现在了海面上。

    体型最小不能比驾驶着还要小，就是这个战衣形态了。

    在这个形态下，周合发现，除了面包车的力量，他还可以将自己的力量发挥出来。

    如果是普通的战甲，周合一拳过去，敌人死了，他的战甲也会承受不住力量而被毁掉。

    而有无敌BUFF的面包车就不存在这个问题。

    同时，这个状态下，第二种操控方式是最好的。

    紧接着，周合又再次下达指令。

    又是咔咔咔声响起。

    便见一架足有二十米高的五菱机甲出现了，最高，只有这么高了。

    “爽，太爽了，哈哈！”周合对于这个特殊改装，真是太满意了。

