    凌天刚刚一剑开辟出来的小路，在顷刻间已经再次被蓝银藤给占据，张牙舞爪，朝着他缠绕而来。

    “死。”

    李蔚冥怒吼。

    刹那间身外缠绕的两条银龙仿佛在瞬间活了过来，双目骤亮，化作一道银光，直扑凌天而去。

    旁边的金奇玉闭口不言，手臂一挥，七彩虹光瞬间消失。

    与此同时，身处蓝银藤之中的凌天，一股危机骤然涌入脑海，刹那剑长剑挥出，一片蓝银草在他的剑光下破碎。

    脚步踏动，刹那间一道虹光自他刚才的位置划过，留下一片彩光，散发着致命的威胁。

    而后再次一转，依然奔向凌天，偶尔划过那蓝银藤直接被震碎。

    双银龙也是出现在凌天身前，似刀似剑，刹那间朝着凌天扑去，只是威压，便是让四周的蓝银藤微颤，不敢靠近。

    凌天挺无奈的，四周蓝银藤阻挡，他的步法确实没了用武之地。

    而面对着眼前这两人的攻击，他也是没敢有半点大意，最起码硬抗的话，现在的自己想要抗住有点难。

    这回确实有点儿莽撞了，不过还好，还在能够应付的范围之中。

    没有太过于犹豫，手中不知何时，已经多出一块玉来。

    若是蓝绍清在这里的话，定然暴跳如雷，肯定能够认出，这块玉是他父亲交给他，让他保命用的。

    当日他想要用来对付凌天，可惜还没等他用出来，便直接被凌天给禁锢，并且将这块玉给夺走了。

    这其实不是普通的玉，而是灵玉，强者可以将自己的招式藏在里面，只要捏碎便能够展现出来。

    不过灵玉有强有弱，能够承受的力量也有限，蓝绍清这一块玉，也就是能够爆发出道宫境七重左右的力量。

    凌天随手一捏，刹那间玉已经直接碎裂。

    瞬息之间，一个巨大的手掌骤现，挡在了凌天身前，与那双银龙还有彩光撞在了一起。

    “嘭！”

    一道重响，只是坚持不到片刻功夫，巨掌便已经直接崩溃，而那双银龙与七彩光芒，也是暗淡了许多。

    而趁着这个机会，凌天回身一剑荡出，那些蓝银藤如同草莽一般，瞬间少了一大片。

    没有任何犹豫，脚步踏动，剑光在身前闪烁，一条条蓝银藤在剑光下飞快消失着。

    只是片刻功夫，凌天便已经踏出了那密密麻麻的蓝银藤覆盖的空间。

    与此同时，背后那稍稍暗淡了的双银龙与七彩光芒也已经到了他的身后，眼看就要撞在他的身上。

    凌天似有所感，骤然回头，长剑挥洒，道道剑光瞬间与之撞在了一起，也顺便再次粉碎了数条朝着他缠绕而来的蓝银藤。

    阵阵闷响中，凌天被逼退了数步，面色微白。

    双银龙与七彩光芒也是更加暗淡，若非在黑夜之中，怕都已经看不清了。

    李蔚冥与金奇玉两人看着站在那里，手持长剑的凌天，虽然看得出来凌天受伤了，可脸色同样阴沉无比。

    现在凌天已经脱离了蓝银藤的束缚，他的步法又能有用武之地了，想要逃走的话，自己两人根本阻拦不住，也就是说等于今天晚上所做的全都是一场空。

    “我就说过，就凭这区区蓝银藤还拦不住我，你们为何不信呢？”

    凌天看着两人阴沉的神色，却是笑了，嘴角微微上扬，带着一丝嘲弄。

    “凌天，你得意的太早了，若非你有通灵玉，刚才你早已成为我们的掌下亡魂。”李蔚冥咬牙，眼中满是不甘之色，就差一招。

    刚才若非有那灵玉阻挡，他们就算杀不了凌天，也绝对能够将其重伤。

    “这个世界就没有如果，你们已经失败了。”凌天淡淡开口。

    “那可未必。”

    正在此时，又是一道身影传来。

    众人回头望去，开口的赫然是庄园之中的司马汉川，他昂头看着凌天，神色间带着一丝得意，一手抓着娄明玉，缓缓说道：“凌天，你若是不想她死的话，还是来庄园里，咱们坐下好好谈一谈！”

    听得这话，李蔚冥与金奇玉两人眸光微亮，他们怎么把这个忘记了。

    既然他们能够利用娄明玉将凌天引来，那就表明凌天肯定是在意娄明玉的，拿娄明玉威胁他，说不定还真有机会。

    可念头只是在脑海中打了一个转，便是觉得不太可能。

    都不是傻子，谁会为了一个不算太重要的人，把自己的命给搭上，最起码在他们眼中，凌天肯定不是这种傻子。

    “呵呵！”

    凌天嗤笑一声，看着司马汉川道：“这样是不是不够，要不要我直接把脑袋割下来给你。”

    “这样自然是最好不过了。”

    司马汉川开口，仿佛没听出凌天话语中的嘲弄。

    “想的真美。”

    凌天撇了他一眼，淡淡道：“我与她虽然有点交情，但还没到为了她把命给搭上的程度，不过她是被我牵连，你们杀了她的话，大不了我日后为她报仇就是。”

    “你们可得想清楚了，那名额之争你们还要不要参加，到时候会是什么样的结果，你们想过没有？”

    随着凌天这一番话出口，司马汉川几人的面色骤变，尽管已经猜到会是这样的结果，却还是愤怒至极，这小子太猖狂了，是真的完全没将他们放在眼里。

    “很好，既然如此，那我现在就送她上路。”

    司马汉川缓缓呼出一口气，压下心中的怒火，自然不会因为凌天的一番话，就彻底断定手中的娄明玉没用。

    直接抬手，一掌朝着娄明玉的头上拍去，神色间没有半点犹豫。

    反正在他心中，娄明玉不过一个无足轻重的小喽啰，若是凌天阻止的话，对他们来说自然是好事，证明这女人对凌天还是有点用处的。

    若是凌天不阻止，杀了也就杀了，娄家还能为了一个旁支的人与他们为敌不成。

    “等等。”

    看着这一幕，凌天却是忽然开口，神色间闪过一丝无奈。

    自己还是不够心狠啊，实在见不得别人因为被自己牵连而死亡。

    “你不是说她对你没用吗？现在改变主意了？”司马汉川顿时笑了，神色得意无比。

    “说这么多，做了这么多，不就是想让我入阵吗？”

    凌天没有理会他的嘲讽，而是看着司马汉川，神色平静的开口。

