    虽然基本上只是充当了背景板的作用，但一家三口回到来旺办公的小厅，却是不约而同的显出了疲态。

    毕竟他们表面上是受害者联盟中的一员，实际上却是推波助澜的‘加害者’。

    自古这两面人、二五仔遇到大场面，岂有不心下打鼓的？

    当然，来顺还是坚持认为，自己这主要是饿的紧了。

    随便在门外抓了个探头探脑的壮丁，命其去厨房帮自家传饭。

    他一面把屁股焊在圈椅上，一面好奇的向母亲打听，今儿这一出大戏是怎么开的局，二奶奶那些清清白白的账目，又是怎么一回事。

    “要不说她那些心眼，十个男人也比不得呢！”

    提着这个来，徐氏倒振奋了许多，比手画脚的道出了由来始末。

    却原来今儿上午，徐氏因未在二门鹿顶内轮值，故而就按惯例去了王熙凤院里问安。

    谁知周瑞家的竟也在院内。

    二人面和心不和的耍了几句嘴皮子，就见王熙凤自里间出来，劈头盖脸问了句：“你们男人账面上，可有明显的亏空？”

    徐氏和周瑞媳妇都是吃了一惊，但徐氏毕竟早有预料，于是抢着表示自家绝无问题。

    随后周瑞媳妇也忙跟着表态，说自家丈夫素来勤勤恳恳，绝不曾有什么亏空。

    得了答复，王熙凤二话不说，就带着大批账册先去了王夫人院里，然后姑侄两个又到了贾母房中。

    “我当时都懵了。”

    说到这里，徐氏捂着心口后怕道：“咱家的也还罢了，二奶奶那些糊涂烂账怎经得起查？直到查账查到半截，我才明白她打的什么主意！”

    来顺忙凑趣捧哏：“她打的什么主意？”

    “先前大公子借银子，许下三成利的事儿，你可还记得？”

    “自然记得，可这之间有什么干系？”

    “自然是有干系的！”

    徐氏道：“我也是今儿才知道，感情前两日她特意把这笔私贷过了明路，说成是大公子为了那轮胎生意，专门代表王家挪借的本钱。”

    来顺以前毕竟也是生意人，听到这里登时恍然大悟，脱口道：“她是想拿那三成利，来补自己账面上的亏空？！”

    王熙凤放出十成银子，借据手续上却都写的是十三成，这里外里一倒手，账面上自然就多了‘三成银子’。

    而以贾王两家的姻亲关系，又是为了一起做买卖，临时拆解些‘不加利’的款项，也实属正常。

    不过……

    以王熙凤的贪婪程度，能舍得拿这三成利钱补窟窿，估计也是被逼无奈，所以才打碎了牙齿往肚里吞。

    “不对！”

    这时一直沉默的来旺，却突然摇头道：“当初虽说定了利钱，大公子也签下了契据——可按照他素日里的行径，这笔钱多半是能赖就赖，到最后莫说三成利，本金都未必能收的回来。”

    这……

    来顺瞪大了眼睛，如果是这种情况的话，恐怕就又有另外一种解读方式了。

    或许王熙凤一开始把钱借出去，就存了拿这三分利的虚头，来填补亏空的念头！

    私对私，妹妹未必能拿哥哥如何，可若摆在台面上公对公，王家却总不好昧下这笔本金。

    即便拖着三成利不给，钱也已经‘躺’在账目上了，足够让王熙凤抹平亏欠。

    尤其是现在这种状况，她二奶奶摆明了是被逼无奈才出此下策，娘家自然不好因此苛责她，反而会尽力帮她圆场。

    “等等！”

    来顺心下忽的冒出一个念头，忍不住脱口惊呼：“该不会，这谣言就是她搞出来的吧？！”

    如果是这样，这婆娘的心机手段可就太深了！

    不过话刚出口，来顺自个就又否定了这种可能：“不对，她要真是幕后黑手，又怎敢跑去老太太面前逼宫？这要真查出什么来，岂不成了作茧自缚？”

    来旺点点头：“也或许只是机缘巧合顺水推舟吧。”

    顿了顿，又苦笑着补充道：“咱家是为了袭爵，才不得不兵行险招，旁人平白无故的，又怎会选择这种杀敌一千自损八百的法子？”

    也是这么个理儿。

    来顺因就笑道：“所以爹您就放宽了心，谁会想到那些刻意针对王家的谣言，会是咱们‘王家人’自己传出来的？”

    …………

    此后两日，荣国府内就掀起了一场整风纠察运动。

    内院以赖大家的和周瑞媳妇为主，外边儿以林之孝和来旺为首，各自摆出了掘地三尺的架势，誓要挖出谣言起源。

    再搭着邓好时和周瑞、来旺的账目，又在那内仪门外公示了出来，两厢一对比，直把‘荣府老人儿’的脸都抽烂了。

    先前那些惯爱自我标榜的，自然也都臊眉耷眼的偃旗息鼓了。

    却说这日天还没亮，藏冰库门口就架起了四口大锅，里面清汤寡水的只煮了些绿豆汤，锅底却堆了十几根铁条。

    “开始验货吧！”

    随着来顺一声令下，千里冰封的板车陆续上前。

    在经过那几口大锅时，就会有两三个壮劳力，用湿毛巾裹住铁条的把手，将烧红了的尖儿用力插入坚冰之中。

    紧接着又有小厮上前，狗儿也似的一边翻看一边乱嗅。

    片刻之后，就听那小厮抑扬顿挫的吆喝：“实心、杂碎少、无异味儿——卸车称重啰！”

    十几个力巴便用草席卷了冰块，放到早就备好的大秤上。

    那重量自有账房计数，入库的手续则另有小管事支应。

    来顺需要做的，就是背着手来回巡查，瞧见偷奸耍滑的骂上几句，看不对眼了踹上两脚。

    被他重点‘照顾’的，正是那些之前传谣信谣的主儿——当然，对于拿铁条的那几个，来顺都是敬而远之。

    正沉浸于反派的快感当中无法自拔，却见自家老爹的亲随小厮，飞也似的奔了过来，附耳道：“小来管事，查、查出来了！”

    “查出来了？！”

    来顺精神为之一振，忙问：“这始作俑者究竟是哪个？”

    “没说是哪个。”

    那小厮抬手指着东北方道：“不过人就在二老爷的外书房，来管家让您忙完了手里的活儿，就过去……”

    “这还忙什么忙？！”

    来顺随口交代两句，就撒丫子直奔贾政的外书房。

    不过在路上，他却是隐隐有些奇怪。

    这场整风运动的发起人是贾母，总揽具体事务的是王熙凤，王夫人也就起了个从旁督办的责任。

    却怎么抓到了罪魁祸首，不往老太太那儿送，也不往王熙凤那儿送，偏就带去了贾政的外书房？

    等到了地方，来顺心下的疑惑就更浓了。

    那里里外外把着门的，全是王夫人、王熙凤的丫鬟——既是要用丫鬟理事，偏跑到外院作甚？在内院不是更方便么？

    就这般狐疑不解的，迈步进到了外书房内院，却听的西侧偏厅里有人哭嚎：“太太、太太饶命啊！我们、我们只是想报复一下那来顺，绝没有要挑拨国公府和太尉府关系的意思！”

    嗯？！

    正跟着金钏往里走的来顺，脚下登时就是一顿，暗道这怎么还有自己的事儿？

    而且里面那杀猪似的嚎叫声，似乎也有些耳熟的样子。

    正想着这人究竟是谁，又听里面哀告道：“拿王家家生子说事儿的，也的确是我们夫妇，可我们……我们是担心被哪来顺看出破绽，所以……”

    下面的话声音渐低，却是听不太真切。

    来顺一时急的越过了金钏，几步抢到偏厅门前向里张望，却见那当中跪着一对儿男女。

    女的从未见过，男的却正是周瑞的儿子周福！

    就听周福一把鼻涕一把泪的哭诉：“当时只想着，来家必然想不到，这针对王家家生子的谣言，会是我们传出来的……”

    淦~

    这什么鬼？！

    偷偷炮制谣言的、暗中推波助澜的、出面逼宫追查的、趁机洗白烂账的，竟然全都是王家自己人？！

