    洛城第二人民医院，急诊科。

    原本还算冷清的科室里病房里，忽然躺满了昆仑成员。

    这些年轻战士抓歹徒的时候一个个生龙活虎，战斗结束后一个个躺在床上哀嚎，嚷嚷着让护士小姐姐给他们打止痛药。

    可这些人也就只是一些擦伤。

    一开始护士小姐姐以为他们是想装可怜来搭讪，这样的病患她们见得多了，正准备故意给他们扎歪几针。

    后来听说他们是救了人才变成这样，就没有下狠手。

    而且，她们发现这些年轻战士是真的在疼。

    事实上，这种疼痛在里世界有个专属的名词：过载后遗症。

    普通人运动过量，会有乳酸在体内堆积，十分酸爽。

    但“低编号”基因药剂注射者则是更加直接的神经疼痛。

    比如，刘德柱现在如果运动过量也会疼痛，因为他只打了FDE-005药剂。

    如果他依次打了004、003药剂后，这种后遗症就会渐渐消失。

    护士没见过这种情况，但胡小牛在里世界是见过的。

    虽然他没注射基因药剂，可没吃过猪肉，也见过猪跑。

    胡小牛暗自思忖，昆仑组织看样子有一定实力。

    这才穿越开始没多久，就弄来了这么多基因药剂。

    那位郑老板在里世界中，应该是有一席之地的。

    这会儿，路远被最后一个抬下了救护车，一旁昆仑成员挤眉弄眼的说道：“路队，给你安排个单独的看护病房吧，小鹰说他上次住单间，那的护士可漂亮了。”

    小鹰，就是那位撞了歹徒车子的出租车司机。之前刘德柱被人在天桥下绑架，开着越野车将商务车撞翻的，也是他。在昆仑内部，素来有命硬三郎的称号。

    路远皱着眉头说道：“不行，你把我换到那个胡小牛身边去。”

    “啊？”昆仑成员愣了一下：“那边大病房很吵啊。”

    “不用在意这个，”路远想了想说道：“我还有些事情没想明白，得问问我们这四个新朋友。对了，你让扳手去查一下他们的身份。”

    “行。”

    昆仑成员推着处理好伤口的路远进了病房。

    这位成员眼睁睁的看着，前一秒还冷静思考的路远，下一秒进入病房忽然开始喊起疼来，瞬间进入了角色。

    待到路远躺在胡小牛的隔壁病床，也一直没有搭理对方，只顾着疼的辗转反侧。

    胡小牛犹豫了半晌，然后转头看向路远说道：“谢谢你们及时赶到救了我们。”

    “谢谢我们那当然是应该的，”路远翻了个身，腿上、腰上、背上的伤口疼的他龇牙咧嘴：“你刚才看到我救你们的时候有多英勇了吗，我当时临危不乱，面对歹徒的枪口依然镇定自若……奥不对，那时候你还在麻袋里呢，看不见。”

    胡小牛：“……”

    路远叹息：“郑老板要是看见了，肯定给我升职加薪！”

    胡小牛转移话题：“不过，您怎么知道我们出事了？”

    路远回答道：“发现你们出事的可不是我们，是另有其人，我们只是适逢其会而已。当然，抓那些歹徒也是我们的责任。”

    胡小牛疑惑问道：“另有其人？谁？”

    “不能说，”路远摇头表示要遵守保密条令。

    一名昆仑成员拿着黑色塑料袋走进病房：“这是歹徒车上找到的四个手机，是你们的吗，认领一下？”

    胡小牛从塑料袋里拿出自己的，密码没有被破解过，还是完好无损的手机。

    他打开一看，赫然发现刘德柱发来了一条微信：“这算是第一次交易，记得支付金条。”

    胡小牛怔住了。

    这条微信将一切前因后果都串联起来：是刘德柱发现自己面对危险，所以就制造了机会让昆仑出手抓住歹徒，救下了自己。

    所以，刘德柱才会说第一次交易完成，这所谓的交易，就是救自己一命。

    刹那间，刘德柱的形象神秘且高大起来。

    对方怎么知道自己有危险，又如何调动的昆仑？他想不明白。

    胡小牛想了想给刘德柱回条消息：“感谢，这次合作非常愉快，初次交易我会支付双倍的价钱。”

    电话那头的刘德柱看到消息后，瞬间大喜过望。

    这是什么神仙合作伙伴，说给双倍就给双倍，难道这就是有钱人的世界吗。

    而且，这次他应该可以神不知鬼不觉的昧下一根金条了吧？

    这时，路远忽然问胡小牛：“对了，你们怎么会被抓住的，我起初以为歹徒抓的是江雪、李彤雲，结果打开麻袋才发现不是，之前也没见过你们啊。”

    这就是路远的疑惑之一。

    刘德柱无缘无故去了行署路四号院蹲着，就像是在等歹徒一样。

    刘德柱来行署路时坐的出租车司机是昆仑的人，就是后来撞歹徒的小鹰。

    那时候小鹰曾试探问刘德柱来干什么，刘德柱说来拿金条。

    事后发现，案发现场就在江雪家里，但江雪和李彤雲没见到，却多了胡小牛四人。

    战斗前后，有太多疑点了。

    胡小牛解释道：“我们是12楼里的新住户，洛城外国语学校的学生，今天是要拜访201室的邻居，没想到正好与里面的歹徒遭遇，就被抓了。”

    “你们不是时间行者？”路远疑惑：“真只是凑巧？”

    “嗯，是凑巧，”胡小牛点点头。

    路远笑了笑没有说话。

    这时，一名昆仑成员从外面走来，他拿着一叠资料递给路远说道：“找到江雪了，她和女儿接到通知后住在朋友家里，事前给您发过消息，但您没回。”

    路远愣了一下：“我没收到消息啊？”

    昆仑成员顿了一下：“路队，您手机欠费了……”

    路远暗道一声晦气：“倒霉催的，一天天工资就那么点，连话费都快交不起了。也不知道这次算不算工伤？应该算吧！”

    一旁胡小牛迟疑了一下，他没想到昆仑成员的工资并不高。

    要知道这是个应对诡异事件的部门，危险极高，若是工资低了谁愿意卖命呢？

    有了基因药剂和超凡能力，自己出来随便做点事情，就算给富豪当保镖也年薪百万打底了。

    这不就是有钱能使磨推鬼的时代吗。

    胡小牛想了想认真说道：“如果可以的话，我愿意以个人名义向昆仑捐赠……”

    “打住，”路远打断了胡小牛的话：“你要是捐赠了，倒时候你和一个普通老百姓同时有危险，我先救谁？那时候我只能先救最近的对不对？但如果当时你真离我最近，我们昆仑的公正性就会被人质疑……这不是我说的，是我们老板说的。放心，我们郑老板很厉害，他自己会搞钱的。”

    路远说完打开了资料，里面赫然是胡小牛等人的身份信息。

    昆仑成员俯下身子，在他耳边低声说道：“他父亲是……转学到刘德柱班级里……”

    路远怔住了，难怪开口就是送钱，原来这么有钱！

    他忽然转头直勾勾的问道：“胡小牛，你答应给刘德柱几根金条，多少克的？”

    胡小牛怔住了，此时路远正死死盯着他，仿佛什么都知道了似的。

    他迟疑了两秒：“一百克的金条，这次给两根。”

    路远心说这就对了，胡小牛就是刘德柱的买家。

    对方有钱有势，找刘德柱购买里世界资源也是情理之中。

    他对昆仑成员说道：“把他们四个都给我登记下来，有一个算一个全都是时间行者，错不了。”

    这一刻，路远觉得自己知道了真相。

