    时间来到中午，太阳悬上天空正中，散发出一天中最炽热的温度。

    不过这里毕竟是凛冬城，是苦寒之地。

    哪怕有暖日咒印在，寒风终究会时刻提醒着人们城外便是冰天雪地。

    所以正午的太阳，在这个城市里也不会显得灼热，只会让人感受到温暖和喜悦。

    一条宽阔的街道上，两辆豪华马车正在不急不缓地行驶着。

    附近的路人看到这马车，都会露出惊讶、敬畏的表情。

    因为马车上有特殊的神术学院符号。

    普通人一看就知道，这是神术学院的马车。

    神术师在普通人眼里一向是高不可攀、神秘莫测，又令人艳羡至极的存在。

    所以路人们虽然都目光炽热地看着马车，却也没人会擅自靠近，反而纷纷往远处让去，怕一不小心打扰了马车的行进。

    不过他们在内心中也不由好奇，默默猜测着马车内的画面：想必是几个天才学子坐在马车里，正在优雅地交流着学习神术的心得和体会，说着一些普通人一辈子都听不懂、但他们这些天才少年彼此之间却一秒钟就能心领神会的高深领悟吧？

    唉，想想那画面就令人憧憬啊！……事实上，这些路人的猜测还算贴近现实。

    二号马车上的情况，真就是类似这样的。

    “我的天哪，这个咒印还可以这么去画吗？

    我怎么从来没想到！弗兰你真是个天才！”

    “诶，为什么这个神术我用出来消耗这么大，你们用起来这么轻松。

    快教教我。”

    “老师，上次我在图书馆看到一个神术叫……叫什么辉石魔法来着，您知道吗？”

    二号马车上的四个学员正在积极地交流着彼此的神术，时不时还去询问坐在这位马车里的后勤老师梅林先生。

    学术氛围可谓是浓烈至极。

    毕竟坐在二号车上的学子，虽然也都是学院内顶尖，但比起那四位最耀眼的天才要逊色了不少，在参赛队伍中算是偏弱的。

    正因如此，他们才更急切地想交流方法，加速进步，赶在神研会之前尽可能提升自己的实力，免得给整个队伍拖后腿。

    而与此同时，一号马车上呢？

    原本，应该也是类似的画面的。

    毕竟赫奇的实力比起克莱儿、亚特、艾伯特都要高上了一大个层次，而且赫奇为人友善，很乐意给他们讲解一些神术上的细节。

    所以这当然是一个难得的交流提升的机会，不应该浪费。

    然而现实却不是这个样子。

    因为从杨天将佩尔抱在怀里那一刻起，整个车厢内的气氛就变得怪怪的了。

    佩尔的身子小小的，软软的，缩在杨天怀里就像是一只娇气又可爱的小猫咪。

    她明明身为学院长老，位高权重，但在这趟旅途中却是一点在乎自己威严的意思都没有，小脑袋靠在杨天的肩边，肆意享受着这个坚实的胸膛散发出的温暖，还勒令杨天双手环抱住她的身子，必须抱得紧紧的，否则她还不高兴。

    车厢内的另外四人看着这一幕，简直都傻了——您真的是长老吗？

    您真的就完全不在乎自己带队老师的身份和威严了是吗？

    您这样合适吗！然而，更过分的还在后面。

    佩尔在杨天怀里腻歪了一会儿之后，似乎还困了。

    于是她就要睡觉了。

    她不仅是睡觉，还要杨天哄她、给她讲睡前故事，不讲的话就撒娇卖萌发小脾气，一双白嫩可爱的玉腿在杨天腿边踢呀踢呀踢的，搞得杨天也是无可奈何了，只能苦笑着哄她睡觉，小声给她讲故事。

    问题是这只是在一辆马车的车厢里啊。

    杨天这边抱着少女，哄着睡觉了，其他人难道还能大声互相交流、谈论神术吗？

    怎么可能啊！所以众人都只能眼睁睁地看着杨天二人撒狗粮，心中有一万匹草泥马奔腾而过。

    事实上，如果杨天怀里抱着的不是佩尔，而是一个普通的女学员，那估计暴脾气的亚特早就开喷了——要卿卿我我滚去另外一辆马车去！可问题是杨天怀里抱着的是佩尔长老啊。

    亚特还真不敢怎么样，连骂都不敢骂一句。

    所以……包括赫奇在内，几人都只能保持沉默，啥也不敢说，啥也不能干。

    只能在心中腹诽。

    而克莱儿看上去是最冷静的一个。

    她拿着一本神术书籍在看。

    不过看了一个多小时，她连一页都没翻过。

    谁也不知道她看进去了什么。

    ……下午大概一点的样子，两辆马车来到了常青山的山脚下。

    下了马车一看，一座巍峨高耸的大山就这样屹立在前方。

    山上一片苍翠，一年四季都是如此春意盎然——这也是常青山名字的由来。

    山脚下是有教会的卫兵在看守的，梅林老师上去说明了身份，一行人便被迎进了常青山，顺着盘山路一路向上，来到了半山腰的一片住宅区。

    一位圆脸、面容和善、穿着一身白色主教祭服的中年男人走了过来，带着和煦的微笑，打招呼道：“佩尔长老，三年不见，你还是这么娇俏可爱，真是令人羡慕啊。”

    佩尔显然也认得这人，耸了耸肩，道：“我倒是想长大呢。”

    随后她对着几个学生介绍道：“这位是常青山驻守的三位主教之一，基恩主教，神研会期间杂七杂八的事情主要就是他负责。

    这几天里，你们要是遇到什么事，就尽管找他就完了，反正是免费劳动力，不用白不用。”

    基恩听到这话，苦笑了一下。

    他堂堂一个白衣主教，在教会内虽然地位比不上那些高贵的红衣主教，但绝对也是身份颇高的存在了。

    在普通人的世界里，更可以算得上是不可触碰的大人物。

    怎么到这里就成了随便使唤的免费劳动力了呢？

    不过他脾气好，倒也不介意，笑了笑道：“虽然说的这么直白让我有些难过，但……确实如此。

    你们有什么事尽管来找我帮忙就好了。

    毕竟，你们可是凛冬城的神术学院，一定程度上了也代表了凛冬城的颜面。

    我是个土生土长的凛冬城人，我也希望你们这次能夺得头筹。”

    赫奇等人纷纷对着主教恭恭敬敬行礼，表示感谢——教会里的主教地位可是很高的，佩尔是可以不客套的，但他们这些普通学员可不行。

    基恩点了点头，接受了众人的行礼，然后道：“你们学院是来得最早的，其他学院的人都还没到呢。

    我先带你们去你们的住处，让你们安顿下来吧，然后给你们把午餐安排一下。

    你们吃完午餐就在住处好好休息，也可以在附近走动走动。

    等到晚上晚餐过后，应该会安排几大学院的人一起坐一坐，打个照面。

    而神研会的对决，从明天就要开始了。”

    

