    鲁华裳猛然一生尖啸，冲飞出了万魔山，伸手虚虚一拍，居然把王崇送入了万魔山的剑气，尽数挪移了出来。

    这位“真正的魔门阴阳子”盯着王崇，喝道：“你是谁？”

    王崇伸手一拍正在耍宝和元阳和小两，笑道：“千锤百炼出深山，雷霆煅身亦等闲！千年妙质当珀化，一剑横空星斗寒。”

    “某家！峨眉南宗小霹雳白胜！”

    千叶男身收敛万魔山法力，一脸的难看。

    王崇刚才那一剑，虽然因为女身挪移剑气，没有被当场斩杀，但是他辛辛苦苦修成的万魔山法力，却被这一剑生生破去，没有数十年苦功，决计修炼不回来。

    千叶的男身女身一起尖啸，但却并没有再度搦战，而是直接退回了都御和血如来的身边，他这一次算是明白，这两个同伴有多靠不住了。

    “居然想要看我笑话……”

    都御轻轻一笑，低声说道：“白胜真人！我们又见到了。你居然在大罗岛做客，当真是难得。”

    这几句话说的平平淡淡，但却怨毒无比。

    都御好好的隐藏在太乙宗，只要机缘到了，究竟一路突破，晋升太乙，晋升道君，都是指日可待。

    他十世苦修，安排下无数手段，这才有了今世证道的希望，却都给王崇一手破坏。

    都御当时是怎么都不会想到，三个联手围攻太乙宗十大阳真的狠角色，居然是峨眉的人……

    特么！

    这谁能想到啊？

    都御和王崇的仇怨，那真是倾尽三江四海五湖之水，也难以洗清。

    王崇哈哈一笑，说道：“道左相逢，一剑了恩怨，岂非美事儿？”

    都御深深的望了一眼王崇，忽然笑了，似乎非常开心，说道：“我就说灭了魔山宗的手段，此界只有小霹雳白胜，果然就是你。”

    “我自问阳真境界几乎无敌，也就是你和欧阳图，让某不得不痛苦的承认，的确是逊色一分，不能匹敌。但此番，我身边可还有血如来师兄，你今日还有什么本事能够逃得活命？”

    王崇虽然境界逊色血如来，但还真不惧这位太乙境的大圣，毕竟血如来半人半道，没有能摆脱道化，他如今手里有无形元阳，更学得阴定休所创最厉害的两门剑术元阳剑诀和太清玄门有无形剑诀。

    区区一个太乙……

    “杀不了，逃命还是问题吗？”

    万一！

    特么不小心就杀了呢？

    王崇出身魔门，一步踏错，就是万劫不复，故而养成了谨小慎微，遇事先求自身安全的习惯，但骨子里头，小贼魔就不是这种人。

    他自从以小霹雳的身份，得了玄叶和欧阳图的提点，行事作风就越来越靠近峨眉南宗了。

    王崇和元阳剑气息合一，剑光转为内敛，眼神亦转为森寒，上次有元傲君在身边，没能杀的了都御，这一次他可不准备让都御活着走了。

    至于血如来！

    有否本事阻止他杀了都御，那就要看过真章。

    此时的王崇，已经不把精神放在斗嘴上，而是全神贯注，寻找三名大敌的破绽。

    元阳和王崇气息合一，也就不在作怪。

    小两见如此气氛，也不喷金霞了，抖了两抖，震了两震，忽然就暴涨起来，化为通天贯地的金色霞光，直卷向了血如来。

    这位太乙宗的大圣，一直都饶有兴趣的旁观，他跟“白胜”并无冲突，毕竟那时候他还被锁困，他和都御，以及千叶也没多少交情，毕竟都御乃是魔门劫子，以前同门的情份也都尽了。

    千叶更是个什么东西？

    如何给已经修成了太乙不死之躯的血如来放在眼内？都御不提眼前此人是白胜，他也就如有默契，同看此人笑话。

    血如来更不觉得，王崇有资格给他造成麻烦。

    至于小两……

    他根本就没考虑过这小东西。

    面对漫天的金霞，血如来脸色终于微微一变，暗忖道

    ：“这小东西似乎……”

    他催动了血肉大柱迎了上去，此乃血如来的道化之躯，蕴含无穷大道，寻常太乙境大圣，都未必敢轻撄其锋，免得自身大道也被影响。

    但两界幡却全不顾忌，金霞漫卷了过去，漫天遍地都传出了如撕裂帛的刺耳声音。

    血如来的血肉大柱，甚至包括他镶嵌在血肉大柱中的身躯，都被金霞生生绞碎。

    这一道金光横贯天空，生出了破灭天地的大气势！

    千叶瞧得两界幡如此声势，整个人都呆住了，猛然去瞧了一眼都御，却见都御毫不犹豫，身子一晃，就有一座魔山浮现，猛的撞入了虚空，逃遁的无影无踪。

    血如来狂声大喝：“你是……你是阴定休的护身至宝两界幡。”

    小两这会儿，再也不是萌萌哒哒，蠢蠢呆呆的小幡儿了，漫天金霞交错，生生把催运玄功恢复了肉身的血如来绞住，一寸一丝的绞杀这位半人半道的太乙境大圣的不灭肉身。

    王崇正在蓄势，故而每来得及拦住都御，眼见小两大发神威，跟血如来斗法，也稳占上风，忽然就想起来，这小东西曾经吹过的牛！

    ——爸爸！五灵打不过我。

    小贼魔暗暗吃惊道：“不是，这小东西难道还真就比五灵翠碧峰还要厉害？”

    血如来忽然发出了凄厉惨呼，叫道：“不要把大道磨入我身，不要把大道磨入我身，不要……”

    小两所化的霞光，化为了两根金霞巨柱，把血如来夹在起来，缓缓的转动，每次金霞巨柱转动一次，血肉巨柱就被磨灭一丝，被磨灭的血肉巨柱，化为死死血光，汇入了血如来的身躯。

    吸收了血光，血如来身躯看起来更为强横，也在不断的膨胀，但他却一脸惶恐，不住的惨叫，呼号，似乎在经受世间最酷烈的刑罚。

    王崇想了一想，忽然露出了欣慰的笑容，暗暗忖道：“我儿小两，真的不错。”

    血如来拼尽全力挣扎，想要脱出两根金霞巨柱，但却哪里能够？

    小两绞磨了半个时辰，大概是终于分了一些精神，又复喷出了两股金霞，汇聚成了一行字：“叫爸爸！特么你快叫爸爸……”

    难得的是，居然没有错字！

    显然！

    这句话……这小东西经常说，说的惯熟。

