    虽然这些建筑被改建过了……

    但还是能检测的出，它们原本就是闪光生物的建筑。

    琳的岩石兵种，现在正在一座……建筑物之中。

    这座建筑外表看起来像是一根石柱，不过实际上是一座建筑物，如果进入内部的话……可以在里面看到走廊和房间等结构。

    原本闪光生物的建筑里是没有房间和走廊的，不过检测建筑结构的话，这毫无疑问，就是它们的建筑物，它们的构成方式就是光印的建筑物。

    只是……似乎在这里废弃了很久了，这里也没有任何生物，就是一个空荡荡的建筑而已。

    琳让增长到一米多体型的岩石兵种探索了这里的几座建筑物，发现都是这种样子。

    目前可以猜测的出，应该是这里的系统受到了某种影响，把曾经的建筑物给改造了……就如同别的探险队的遭遇那般。

    母世界的系统也受到了影响，不过是受到了什么影响呢？

    琳觉得应该去调查看看。

    这个系统……琳之前从尖刺生物听来的历史资料中，实际上没完全弄清楚它究竟是……什么构成的。

    它的主要本身到底是机械还是闪光生物那种能量构成的，还不是很清楚，它运转方式也是个谜团。

    而且，它到底有没有……思维也是很难说的，虽然说会发明创造，但是很容易被影响。

    一边想着，琳一边让岩石兵种在曾经的建筑群中飞行着。

    这些建筑看起来像石柱的原因是它们的表面被削掉了一层，原本它们是像大楼般的造型，而现在则是形状不一的石柱。

    这里曾经可能发生过战争什么的，因为在地上还能看到很大的坑洞……爆炸造成的坑洞。

    闪光生物这个文明有着很多强大的武器，虽然它们几乎没什么内战之类的战争，但是……那系统还是在持续不断地发明着各种武器，做好了随时应对战争的准备。

    但不知道它们遇到的是什么战争。

    也许看看那座桥能知道些什么。

    那座……通向另一颗翻滚者的桥，它们称之为‘接星塔’。

    这也许是闪光生物的母世界上最值得注意的景色，在这个位置，琳可以看到接星塔在远处的巨影。

    这座塔整体的宽度接近十公里，看上去像是一根直通虚空的金属巨柱，琳觉得应该是用了引力控制的技术才能让这个建筑维持不倒。

    不管怎么说，过去看看就好了。

    奇特的是那些尖刺生物……琳发现它们的刺舰没有先去调查接星塔，而是到处飞散进行着探索。

    可能它们要找什么东西，先不管它们，到接星塔去看看再说。

    一边想着，琳也让兵种迅速地飞向接星塔的底部……这个距离并不远，在飞过大片石林了之后，便到达了这根巨柱之下。

    接星塔的外壳看上去像是金属的，摸上去之后……琳发现这是一种很坚固的混合结构做的。

    但是它也不可能光靠强度一直伸展到虚空甚至连接上另外一个世界，所以肯定是使用了一些特别的技术。

    虽然说想看看这个……但目前还没找到入口。

    准确的说，是没有让实体生物进入的入口，它是完全实心的，不过它可以让闪光生物在这里面通过。

    琳如果不在上面挖洞的话是进不去的，但是……琳决定还是先去和当地居民接触一下。

    闪光生物的母世界，并不是只有闪光生物生活，还有少数别种生物。

    因为没什么……利益上的竞争，所以它们一直都和闪光生物和平共处，即使在闪光生物把整个世界都给占了，它们还是在一些角落中生活着。

    比如说这一群生物。

    往不远处的地面上看去，可以看到一些小型的建筑物遍布在那里，这些建筑物很像螺壳，并有着十米左右的高度。

    而在建筑周围则可以看到一些生物在活动着。

    它们看起来像挺像是琳以前遇到过的一种叫做晶蜴的生物。

    这种生物身长两米多，像是结晶构成的蜥蜴，显然不是细胞生物，根据历史，这些生物一直都生活在闪光生物城市的阴影中，以……建筑物的碎屑为食。

    不过，在某段时间之后，它们突然产生了一些智慧，或者说它们一直都有些智慧只是没什么表现而已。

    它们对接星塔产生了一种崇拜的情绪，然后经常聚集在接星塔之下生活。

    想着，琳迅速地接近了它们，当琳的岩石兵种飞近之时，这些像是晶蜴的生物立即全向着它们的窝里钻去。

    像是螺壳的建筑只有一个入口，每个也只能容纳一个生物。

    飞到了一个入口之前，琳让岩石兵种对躲藏在里面的晶蜴发射出了一些微型兵种。

    这些兵种迅速地钻入内部，接触到了这个像是晶蜴的生物的外皮，然后……

    琳发现它是一种……构成成分几乎和闪光生物建筑一样的生物。

    而在它们体内有着液体和一些柔软物质构成的内脏，这点和细胞生物挺像。

    不过，琳发现有趣的是它们体内的柔软内脏主要是通过……光来传递信号的。

    它们的内脏可以发射出很多种……光，当一个内脏发光时，它会通过周围液体内的一些物质进行多次反射并传递到另一个内脏上，然后这个内脏便会产生反应发出光给别的内脏。

    这种形式还挺有趣的……不过因此琳也没办法读取它们的记忆，因为它们是一种全新的物种。

    但是……琳觉得它们是可以交流的，用闪光生物的交流方式。

    想着，琳让岩石兵种对房屋的入口连续发射出很多的光，大体意思就是叫它们出来……并且表示自身是安全的。

    这种行为持续了十多秒后，里面那个像晶蜴的生物产生了反应，它从里面爬了出来……并且发出了一些光作为回应。

    果然它们也使用和闪光生物一样的语言，这点在历史记录里倒是没有提到。

    可能闪光生物对于研究别的物种并不是很在意。

