    子婴忘了两个人喝到什么时候，昏迷前最后的记忆便是，左贤王倾斜着酒缸，舀空了最后一爵酒。

    日落西山，议事堂昏暗晦眛，子婴捂着微微疼痛的脑袋，从床榻上醒来。

    除了头疼，肚子还出奇的空，子婴随手拿起床头的铜镜，萎靡的脸颊上耷拉着几缕凌乱的长发，眼窝发黑，憔悴不堪。

    “寡人不会又酒后乱性了吧？”子婴捂着额头喃喃自语。

    “秦王喝的彻底失去意识，已经昏迷三天了。”白发老者站在堂内淡淡道，语气中夹杂着一丝失望。

    “三天？”子婴眯眼道，怪不得肚子如此难受。

    子婴强行挺直身子，坐在床上急问道，“尉缭前辈，匈奴使者醒了吗？”

    尉缭望着萎靡的子婴，叹道，“他根本就没有醉，城外的匈奴兵也被他带走了。”

    “没醉？他可比寡人喝的还要多。”子婴皱眉不解。

    “匈奴的左贤王精明的很，喝过就之后便全吐了出来，还是他把秦王搀到这里的呢。”尉缭说道。

    当时左贤王扶着子婴对尉缭说，秦酒虽美，太易误事。这是他这辈子喝的最痛快的一次，也是最后一次语气决绝果断，听的尉缭一阵后怕。

    “无妨，退兵了就好。”子婴支撑不住重新躺下，“明日一早，寡人带兵出发，早日和冒顿在朔河决战。”

    油灯抖动，尉缭的面容忽明忽暗。

    “秦王...不用去了。”尉缭开口道，“老夫已经答应左贤王不战，咸阳令早已带着去接管翟国的土地了。”

    “什么？！”子婴瞪大双眼，看向尉缭，“冒顿想让大秦称臣，这种条件死都不能答应他！”

    “如果不这样，秦王还有别的活路吗？”

    “当然有，前辈忘了吗？！”子婴急的面色通红，“朔水河谷一决生死，左贤王答应晚辈，冒顿输了便会退出翟国，再不侵扰的！前辈坏了大事了！！！”

    子婴说完，累的直喘粗气。他宁可身死，也不愿背负附属国的称号，被他仰仗的尉缭子居然暗地里苟同了？！

    “难道秦王还不知道，此计根本不可行？”尉缭叹气道，“匈奴以骑兵知名，水源是匈奴心上的大事。冒顿南下秦地，早就把水源摸清了。秦王想在朔水河谷设伏，真的以为冒顿猜不到吗？”

    子婴猛的愣住，他只在意了平原战场，竟忽略了最基本的一点！冒顿的骏马此刻怕是在河谷中饮水呢。

    “可是...可是尉缭前辈当时也赞同了这个战术。”子婴不解，当时附和的最欢的就是尉缭。

    “秦王苦思冥想得到的结果，老夫岂能不同意？”尉缭无奈道，“全军上下除了秦王和夫人认定可战冒顿，哪有几个有士气的？李信统领和咸阳令都在，老夫就算看出问题，也要私下找秦王商议，不是吗？”

    “对...”子婴茫然四顾，“可惜直到匈奴使者来了，尉缭先生也一直没找到合适的机会...”

    “正是。”

    “但就算此计不成寡人也能想到别的计策！”子婴怒道，“尉缭先生何必走到最后一步？”

    “因为秦王从始至终只有这一步！”

    尉缭猛地大声，白胡子直颤抖。

    “从秦王诛杀赵高到占据塞国，一步步都被老夫记在心中。”尉缭缓缓说道，“敢问秦王，哪一次是胸有成竹的战略？”

    子婴回忆过往种种，哑口无言。

    “诛杀赵高是临时起意，险中求胜；项羽退兵是因为墨家巨子的城墙，加上项羽后方不稳；占据塞国还要仗着西魏和塞国两败俱伤，秦王才能坐收渔翁之利。”尉缭丝毫不给子婴留情面，“秦王侥幸的久了，是不是以为这次也能侥幸获胜？！”

    子婴的心迹被尉缭说中了...

    “朔河奇谋只是空谈，匈奴逃兵早已经大炮之事告知冒顿，匈奴定有防备。没了奇器的优势，敢问秦王那些小聪明，能抵挡四十万大军？！”尉缭一副恨铁不成钢的语气。

    “小聪明...”

    子婴有些怀疑人生，他的计谋连陈平都赞叹过，尉缭居然如此评价？

    “难道不是吗？全是些边边角角，偏离根本的算计！”尉缭直言道，“项羽先前能退兵，大势为本，欣赏秦王为末。匈奴不攻秦国，只是因为冒顿不想罢了，秦王若执意送死，哪来的把握保证冒顿绝对不杀你？恃宠而骄吗？！”

    尉缭的话如利剑般刺在心上。

    子婴头脑一空，透体皆寒。

    从莫名来到秦国，一路走来。局势再危险，他心底始终认为他是幸运的，总会想到计谋妙计，化险为夷。

    与其说是计策，更像是误打误撞中的走运...

    “君王当定国本，识大局，善用人，其他的交给臣子罢了，秦王却本末倒置。”尉缭语重心长道，“唯一能拿的出手的国本，还是黄石公的徒弟帮忙，剩下两点真是太差劲了！”

    子婴彻底没了争论的勇气。

    “大局不识，妄图以守城兵对抗匈奴骑兵，以卵击石。他日即使冒顿战死，匈奴使者左贤王也会继位而上，匈奴雄风不减。秦王呢？子嗣未诞，身死便国灭。能奉陪的起吗？”尉缭痛斥道。

    子婴喃喃开口，“就算寡人侥幸得胜，是否信守约定，也全看冒顿的心情。”

    “正是。”尉缭叹道，“左贤王已将咸阳胡人女子送至高奴，冒顿误以为秦王示弱臣服，秦王接受便是了。”

    “尉缭前辈曾斥责李信统领的退却，若早知如此大局，何必跟随晚辈前来？”

    “秦王若不争，冒顿会把秦王和董翳同等对待，连求和的资格都没有。”尉缭苦笑。

    “求和？不是称臣？！”

