    斗转星移，三日后。

    来到了高铭与黄盖约定的献降之日。

    是日，戌时将至，夜色将临。

    天幕阴沉，万物肃杀，浩瀚苍穹如一张饕餮巨渊，几欲将万物吞噬。

    浩荡的长江水面上，一艘艘庞大的齐军战船，以铁索相互连接，宛如一面坚不可摧的铜墙铁壁。

    战船之上，刀戟林立，弓弩四张，杀气逼人。

    森森的寒光，甚至将整个天空和江面，都映得森寒。

    一面面涌动似火的“齐”字王旗，在半空之中不断飞舞，飘动的方向是南面，说明此时风向还是北风。

    正中间那艘立有金色王旗的战船上，高铭披甲负剑，昂立在船头。

    那年轻的脸颊上，流转着丝丝战意，一双冷峻的眼眸，犀利的落在天际处那一堆星罗棋布的黑点上。

    因为驻扎在那里的，是孙策的战船。

    数百只大小不一的战船从东南面缓缓而动，黑压压的一片，宛如天上不断席卷凝集的黑云。

    隐约可见，那战船上正竖着一面面“黄”字将旗，那是黄盖的战船。

    李世民披坚执锐，从甲板上观望片刻后，急匆匆跑到高铭身旁，拱手劝谏道：

    “殿下，黄盖所乘之船，皆轻浮于水面，根本不似满载甲士和”辎重，那上面极有可能就是火油。”

    高铭若有所思的点了点头，一手按着剑柄，一手握着船栏，然后抬头看了一眼天空，若有所思道：“传令下去，收起船锚，准备朝赤壁进发。”

    “什么？殿下你还要朝赤壁主动进攻么？那里可都是吴军的火油啊！”李世民极力想要劝阻高铭。

    高铭拍了拍李世民的肩膀，淡然道：“不必忧虑，本王既然敢朝赤壁进军，那就自然有自己的打算。”

    “唉……大势去矣……”

    见高铭如此固执，李世民只能暗暗叹息，转身一边指挥将士收锚，一边规划着自己的逃生之路。

    ……

    吴军水寨。

    孙策手持长枪，身披铠甲，一双英武的目光，重重的凝视着远处的铁索连舟。

    他那冷峻的嘴角上，不自觉扬起一抹冷笑，阴诡道：“高铭，明年的今天，就是你的忌日。”

    说罢，他又把目光抛到远处山坡的那座七星坛上。

    七星坛边，拥簇着一排排执旗童子，他们一个个神色紧张，目光紧凝。

    正中间的八卦图中，姚广孝身披黑色道服，手执一柄桃木长剑，正站在极点中间，闭目矗立。

    下一刻，只见他陡然睁开双眼。

    姚广孝手中桃木剑倏然刺出，取下身前祭坛上的两瓣烛火，然后口中念念有词。

    旋即，姚广孝又咬破了手指，将鲜血沿着剑刃，抹于剑锋之上。

    “无极生太极，太极生两仪。两仪生四象，四象生八卦。”

    “阴阳无极，乾坤借法！”

    “遵我敕令，巽风可起！”

    姚广孝振臂一呼，剑锋直指苍穹。

    蓦然间，只见天上的苍云，竟开始慢慢改变移向。

    “风向变了！”

    正当此时，一个童子尖声惊呼起来。

    众人齐齐朝旗帜望去，但见那原本朝东南飘动的旗子，此时都开始慢慢朝西北方面飘动了。

    是东风，东风起来了！

    “真乃神迹也......”

    看见这超自然的一幕，即便强如孙策，都忍不住倒吸一口冷气。

    想不到姚广孝并非说说而已，他竟然真的借来了东风。

    孙策惊奇一刹，然后那份惊奇，瞬间化为了浓浓战意。

    他提起手中金枪，狂烈大笑，高声喝道：“东吴的将士们，东风已起，可见上天都在护佑我们！”

    “今天，就是汝等建功立业，改变历史的天赐良机，随我起航，直取齐军战船！”

    一声令下，那上百只东吴战船，纷纷从吴军水师营寨边齐齐发动，紧跟在黄盖战船其后。

    黄盖望着东风的袭来，那苍脸上，亦是扬起了得意的笑色。

    只见他战刀一扬，怒喝道：“齐军铁索连舟，马上就会成为一片火海。”

    “将士们，给我点燃战船，准备撞击！”

    一声令下，甘宁带着部下将士，把一艘艘战船，全部点燃。

    轰隆隆。

    陡然间，江面上带有“黄”字将旗的战船，全部被熊熊烈火所包裹。

    一艘艘火船组成的火海，犹如决堤的洪流一般，朝齐军的铁索连舟，携着必胜之志，狂扑而来。

    江面上的大火，映红了高铭的脸颊，却映不出他丝毫的慌张。

    “殿下，起东风了！”周瑜指着王旗朝向的改编，一向淡定冷静的他，此时也变得颇有些紧张。

    李世民也急匆匆地从远处跑来，拱手力劝道：“殿下，快撤军吧！不然吴军撞上来，我们就真的完了！”

    “给老子全力加速，敢言退者，斩之！”

    耳听二人的话语，高铭如铁塔矗立，纹丝不动，只是冷冷的注视着远处的黄盖战船。

    相反，高铭的眉宇间，甚至还流转起了几分志在必得的气色。

    李世民看高铭越是淡定，他心中就越是焦急。

    他现在的心情，已经不仅是想爆粗口了，他甚至都想拔出佩剑，胁迫高铭退兵。

    但他看了一眼高铭身旁的姜松，又打消了这个念头。

    此刻他只能攥着拳头，眼睁睁看着己军战船，离吴军的火船越来越近。

    只要一旦染上大火，加之东风的作用，则火势会全部蔓延到齐军这边。

    而到了那个时候，就是神仙来了，都无法挽回这大厦将倾的局面。

    在火光和风力的作用下，江面泛起的粼粼波光，格外耀眼。

    长江之上，齐军和吴军靠得越来越近。

    远处督战的陆逊和姚广孝，眼眸中翻涌着深深的得意之色，因为一切都在按照他们的计划，循序渐进。

    什么纵横天下的齐军，什么战无不胜的齐王。

    仿佛顷刻间，在他们严重就会化为一片灰烬。

    从今往后，历史上会笔墨浓厚的记载今天这一战。

    九月初九，齐吴交战于赤壁水面，是战，江东吴军以火攻之法，全歼十万齐军，天下震惊。

    而他陆逊，用这一把天崩地裂的赤壁大火，注定成为后世苍生口中的一计美谈。

    不仅陆逊如此，吴军上至都督，下至小卒，每一个将士的脸上，都翻涌着深深的自信和蔑然。

    因为大局已定。

    齐军，必败！

    （未完待续.......）

