    第5940章狐小小（1）

    时间一天天过去，真小小体内那滴暴动的始仙之血，缓缓趋于稳定。

    它被强行抹去了始仙的意志，开始真正为炼血者提供力量，第九枚灿烂的星点，出现在赤锦之上。

    真小小缓缓张开眼。

    眉目之间流露出疑惑的表情。

    并不是为自己的炼血道迷茫，而是被冥冥之中传来的一些气息吸引。

    “有什么东西，在召唤我？”

    如果此时大梦或者紫环在真小小身旁，势必大吃一惊！环中天只召唤临谷仙王与圣人，现在真小小一个大罗巅峰，竟感受到了道塔召唤！

    极有可能是因为姜弃的极境之血与大梦道尊的胧境之血，令真小小也被道塔误认为是追逐永恒的临谷至强，不过鉴于她的仙阶，这份召唤之力十分微弱。

    真小小很快就将心底的悸动抛到脑后，对她而言，还是八绝秘境更吸引人一些。

    在生死境的历练中，虹引觉醒了生死道的神通。

    在时空境的冒险里，小胖头洞开空间的能力大幅提升……

    经历总总的同时，真小小自己的意悟与眼界也得到了升华。

    “我一共有……六只八绝战兽！”

    最开始进入八绝秘境的时候，真小小身前曾出现黑、白、银、绿、灰、金六种颜色的光团，但完成虹引和胖头的力量升级后，黑、银二色光团已经消失不见，现在她必须从白、绿、灰、金中再择一个。

    “金澄澄的好看，就选这个吧！”

    真小小没有犹豫，伸手直接握住金色的光团，在遇见噬灵者和重回列空奥元纪就看得出来，八绝战兽的每一场试炼都极为艰险，没有什么侥幸，反正自己都要一一度过。

    金光瞬间包裹真小小周身，她眼前一光，便被拉扯入灿烂的光芒中，右手无名指上的牵心戒灼热得厉害！

    “咦？”

    真小小轻嗤一声。

    “这一次，又与小粥有关？”

    虽然梦雪舟以裂魂道去了九百九十九界建立自己的香火世界，但冥冥之中的因果拉扯，还是令真小小经常能与他的分魂相见。

    感觉到了牵心戒的灼热，真小小满心期待地张开了眼睛。

    立即感觉到了屁股上的疼痛……

    妈呀，我的尾巴！

    万万没有想到，此刻的自己，又化为了狐小小的模样！

    许多许多年前，在仙缘试炼中领悟百年兽心，真小小曾化为蚜虫小小，蜘蛛小小，乌龟小小……在各种野兽角色之间切换，令她的逐渐丧失人性，充满兽欲。

    甚至于小粥粥分魂的“大冰”出现，她都没有意识到那是自己的道侣，直到二人挑战九婴几近失败，大冰突然射出“我语千川雪”，以自我牺牲为代价，换取狐小小成为兽神！

    在那个刹那，狐小小在彻底认清大冰，不惜自爆所有狐尾，换取时光倒流一瞬，她叼起大冰的衣领，向九婴领地之外奔逃。

    “小小，不哭不哭！”

    大冰表情温柔，伸手给狐小小拭泪。

    “你也回来了？”

    狐小小漂亮的大眼睛一转，目光直直落在大冰身上。

    ?  ?亲爱的们，还记得狐小小吗？

    ?  

    ????  

    (本章完)

