    第299章 舔狗的力量果然是无穷的

    第二百九十七章舔狗的力量果然是无穷的

    “谢谢你，江晨……”

    一边接过纸巾，袁华也是道了一声谢，迅速地擦干了眼泪。

    “你说……我还能从夏洛手中，追回秋雅吗？”

    听到这话，江晨却是淡笑道。

    “想要追回秋雅，其实很简单……”

    “只不过，我有一个问题，你真的喜欢秋雅，真的了解她吗？”

    在电影开头，袁华的父亲明明没有下马。

    而袁华自己也混得挺不错的，却仍旧没有和秋雅走到一起。

    其实就已经能说明很多问题了……

    可想而知。

    在没有夏洛插足的情况下，袁华从高中时期就一直喜欢秋雅，到了大学毕业，甚至走上社会了，二人还没有修成正果。

    足以证明秋雅这个女人，压根就没看上袁华。

    她喜欢的是钱，还有名声、地位！

    至于之前和袁华在一起。

    那也是因为袁华在学校里出类拔萃，篮球打得好，又是三好学生，经常受到老师的表扬……

    现在有了更好的选择，自然是毫不留情的抛下了袁华。

    所谓旁观者清。

    这一点，作为局外人的江晨，自然是看得很透彻。

    而袁华此刻，仍旧是对秋雅抱有幻想。

    “我不相信，秋雅不是那样的人，一定是夏洛！”

    “如果不是夏洛的话……秋雅她肯定会跟我在一起的。”

    “江晨，我知道你有办法！”

    “求求你，帮帮我……”

    此刻袁华也是紧紧抓着江晨的胳膊，像是抓住救命稻草一样，开口道。

    “帮你……”

    面对袁华的求助，江晨也是皱了皱眉，像是有些为难的样子。

    “其实大家同学一场，我也很想帮你这个忙，只不过最近我也遇到了一点小麻烦。”

    “什么麻烦？”

    “其实说来也简单，就是我自己开了一家快餐店，店铺和装修什么都准备的差不多了，就差营业执照，到现在还没批下来。”

    江晨也是一脸“苦恼”的说道。

    “这个简单，你那个店铺叫什么名字，回头我就找我爸说一声。”

    袁华道。

    “哎，这怎么好意思呢？”

    “会不会太麻烦袁区长了……”

    江晨也是有些不好意思的说道。

    “小事，一句话的事情，我爸在工商认识人，打声招呼就能解决……”

    “放心，包在我身上！”

    袁华见状，也是毫不客气的大包大揽了下来。

    “那……好吧。”

    拗不过一脸热情的袁华，江晨也是勉为其难的点了点头。

    “现在该说说，怎么对付夏洛了？”

    “要不……我再找人揍他一顿，警告他离秋雅远一点，怎么样？”

    袁华提议道。

    “愚蠢！”

    “之前你找人揍夏洛，结果怎么样？”

    “而且不说别的，这种事情一旦被人知道，很容易牵扯到袁叔叔身上，到时候说不定袁叔叔也会被拉下水！”

    江晨也是毫不客气道。

    不得不说，袁华虽然是个官二代，但行事还是比较小白一些。

    追求女生这种事情，怎么能用武力呢？

    而且还去找小混混揍自己的情敌。

    也就是这个时代互联网尚未普及，否则分分钟就演变成了“我爸是李刚”！

    “那……怎么办啊？”

    听到找人揍夏洛行不通，袁华有些无助道。

    “我问你，夏洛是靠什么吸引秋雅的？”

    江晨也是有些无奈的摇头，循循善诱的开导道。

    “靠才华？不……靠他写的那些歌！”

    “对！”

    “袁华，你难道不奇怪吗？”

    “夏洛一个普普通通的学生，没有接受过音乐方面的培训，是如何在这么短的时间内，接二连三的写出那么多歌曲，而且每一首都堪称是经典的？”

    江晨挑眉，也是幽幽道。

    其实这也是文抄公小说之中，最大的漏洞！

    主角写出那么多，歌曲啊、小说啊、剧本之类，而且风格还差了那么多。

    全世界居然没有一个人提出质疑？

    难道在这些人眼中，一个高产如母猪的，几乎样样精通的人，真的存在而且合情合理吗？

    当然……

    也有一些文抄公小说之中，出现过质疑主角的剧情。

    然后文抄公自证清白的经典桥段出现。

    现场一心二用，即兴创作！

    当时看到这个剧情的时候，江晨也是被雷得外焦里嫩！

    这剧情……

    简直是把全世界人的智商，都按在地上反复摩擦！

    “对啊！”

    一语惊醒梦中人。

    听到江晨的话，袁华也是惊讶道：“夏洛他平时连上课都不好好听课，以前也没见他有过什么唱歌方面的天赋。”

    “你的意思是说，他创作的那些歌曲……全都是抄来的？”

    “可是……”

    “这些东西，他又是从哪里抄来的呢？！”

    “这……就需要你动用关系，去调查一下。”

    “比如说去版权局查一下，这些歌曲的版权归属，究竟是不是夏洛。”

    江晨也是继续耐心的提醒着。

    “对！”

    听到这话，袁华的眼睛也是越来越亮！

    “江晨你说的太对了，要是夏洛的那些歌曲，真不是他创作的，那他就是剽窃他人的作品，一旦被人公布出来，绝对会让夏洛身败名裂！”

    “到时候，秋雅肯定也会离开他，重新回到我身边的！”

    “……”

    看着陷入遐想之中的袁华，江晨也是无奈的摇了摇头。

    他很想问袁华一句，究竟是谁给对方的自信，在没了夏洛之后，秋雅就会喜欢上他。

    反正江晨该说的都说了。

    对于舔狗这种生物，旁人永远是很难叫醒的……

    至于歌曲的版权。

    江晨已经提前注册过了。

    只等袁华出马，去引爆这颗大雷。

    届时夏洛必然要面临来来自各方的压力，虽不至于身败名裂，但也觉得很难躲过这一劫！

    浑然不知这一切的夏洛，还在美滋滋的和秋雅享受着二人世界。

    “秋雅，你听……这是我给你写的歌！”

    在享用完了午饭之后，夏洛也是拿起了吉他，在秋雅那略带崇拜的眼神之中，轻轻弹唱。

    “没有什么能够阻挡

    你对自由的向往

    天马行空的生涯

    你的心了无牵挂……”

    听到夏洛献唱，不知不觉也是有不少学生围坐在他身旁，听着这一首《蓝莲花》。

    至于秋雅。

    看向夏洛的眼神，也是崇拜之中带着爱慕。

    令在暗中观望着一切的袁华，心如刀绞，也是喃喃道。

    “秋雅！”

    “我一定要让你看清夏洛的真面目，重新回到我身边！”

    看到这……

    江晨也只能感叹，舔狗的力量果然是无穷的。

    刚才还要死要活的袁华，这会又是重新燃起了斗志。

    可这和他有什么关系呢？

    反正江晨只不过是碰巧需要一个工具人，在背后稍微推了一吧。

    可能有人觉得，江晨这样做对夏洛有些残忍。

    只不过……

    路是夏洛自己选择的。

    作为重生者，在这个遍地黄金的时代，夏洛完全可以有更好的选择。

    而他既然选择了当文抄公，那就要做好被揭穿的觉悟！

    …………

    转眼间，又是一个星期过去。

    在某位路过的不知名的袁姓区长的帮助下，营业执照的事情自然是很快办妥，没有受到任何阻拦。

    至于装修方面。

    在江晨不计成本的努力之下，也是终于达到了他的要求。

    当然。

    除了外在的这些东西。

    店铺本身的管理制度，还有员工的培训，江晨也是亲自把关。

    制定了严格的管理制度，标准化的生产、制作流程。

    甚至……

    对于员工的培训，也是由内而外的。

    不仅要求员工对待顾客要主动热情，全程微笑服务。

    而且还要在顾客有任何需要的时候，及时提供帮助，真正做到急人所急！

    这一点。

    包括张欣雅在内的所有人，都是有些不理解的。

    不过谁让江晨是老板，是负责给他们发工资的那个人呢？

    所以……

    包括孤儿院出来的十名服务员小姐姐，还有两名厨师，以及从外界又招来的几名工具人，都是严格遵从了这些制度。

    毕竟江晨给他们的工资待遇，绝对是西虹市同水平最高的！

    尤其是孤儿院那些孩子们。

    并不是所有孩子都想江晨或是张欣雅这样，能够考上大学的。

    大部分高中毕业之后就开始在社会上打拼，想要找到一个工资收入高的，又不会被老板各种苛待的工作，属实不易。

    所有她们也是格外珍稀这个机会……

    至于雇佣厨师，是否会造成配方泄露的问题，或是有人仿冒。

    这一点，江晨也是早有准备。

    首先。

    本身炸鸡块这种东西的工序就不算难。

    无非就是烹制的时间、火候等等，只要稍微留心一些，多试几次就能把握好这其中的诀窍。

    但原材料这边，却被江晨牢牢把控。

    包括张晓雅在内的所有人，都不知道这鸡肉的来源，如果用寻常的家养鸡代替，在口感上面也会相差甚远。

    而另一点。

    就是鸡肉腌制的配料，都是江晨亲自搭配，制作成了一包包的粉末。

    哪怕是负责这一工序的厨子。

    都很难从那一堆细小的粉末之中，分辨出每一种配料的成分、种类，以及比例。

    除非对方拥有爆衣之灵里面的“神之舌”，恐怕才能复刻出配方来……

    如果真要是那样，那江晨也只能认了！

    不过即便如此……

    后世五花八门的快餐，随便拿出几样，也足够让这个时代的人追赶。

    终于……

    一切都准备就绪。

    “小老板。”

    “咱们要进行一些宣传吗？比如说找人剪彩啊、放点礼花、礼炮什么的？”

    “不用……”

    “不过你说的也有道理，必要的宣传还是要有的。”

    深谙后世各种洗脑式、五花八门的宣传手段，江晨也是明白，现在根本不是“酒香不怕巷子深”的时代。

    想要让自家的产品最短时间内让所有人都关注，宣传也是关键的一环！

    “给我联系西虹市销量最好的几家报社，我要他们至少留出整整一版的版面，给我们的德克士做广告！”

    “不过有两点你要记住……”

    “第一，要着重强调咱们的快餐比肯德基更加好吃，种类更为丰富，价格更加优惠。”

    “第二点，不要刻意去引导，但也不用专门澄清，咱们的德克士是国人创办的快餐店，不是什么洋快餐……”

    “毕竟现在的人，都比较……崇洋媚外，咱们的快餐现在还属于幼苗，也是需要借这股风气，不然也不用叫德克士这个名字。”

    江晨幽幽道。

    虽然他不喜欢这种风气，但并不代表不会去利用这种风气。

    当然。

    主动炒作、虚假宣传、包装自己是外国企业，是什么洋快餐，江晨不会去做。

    可民众自己脑补的话……

    那就不能怪他没有专门去解释！

    “我明白了！”

    张欣雅也是点了点头。

    接触江晨时间越长，她就发现，越来越看不透这个小老板。

    明明还是一个高三的学生，马上就要面临高考，对方却有闲工夫来创业。

    不仅拿出了这么多钱，去买商铺、装修。

    还提出了一大堆让人眼前一亮的东西，简直是令人捉摸不透！

    …………

    很快……

    在报纸、还有各种宣传单的推广之下。

    整个西虹市的居民们也是很快知道了，过几天有一家名为“德克士”的快餐店即将开业。

    当然。

    很多人在听到这个名字的时候，也是理所当然的把“德克士”当做了外国品牌。

    毕竟这么洋气的名字，那肯定是外国人起的啊！

    而且连各家报纸都留出了版面。

    上面是德克士主打的几种产品，香辣鸡块、薯条、鸡腿堡、炸鸡翅、蛋挞的精美图片，看着就让人流口水。

    至于广告词……

    江晨也是直接拿后世M记的广告词，稍稍修改了一番之后，就毫不客气的据为己有。

    “更多选择，更多欢乐，尽在德克士！”

    这一句话，听上去竟然没有半点违和的地方！

    终于……

    到了开业的这一天。

    虽然江晨拒绝了剪彩，但张欣雅作为负责人，还是准备了烟花、礼炮，还有花篮等东西，以及开业表演等等。

    经过了前一段时间的宣传，也是让不少人对这家名为“德克士”的洋快餐产生了极大的好奇。

    在经过了一系列热闹的开业活动之后……

    一时间，想要进入德克士一览为快的顾客，也是瞬间排成了一条长龙！

    “哇……”

    运气好先进来的顾客，在进入店门的一瞬间，也是发出了惊叹。

    “这里面的装修，真漂亮啊，看着就跟宫殿一样！”

    “你们看啊，这椅子、还有桌子，看上去都好高级的样子，就连地板都这么干净……都能当镜子用了吧？”

    “不愧是洋快餐，就是比那些什么中餐馆啊、饭店啊，看着要高端大气上档次！”

    进入这里的顾客，在见识到了内部的环境之后，期待感和仪式感也是一下子被拉满，似乎连他们的品味也被拉高了不少。

    一个个这摸摸、那看看的，就跟刘姥姥进了大观园一样！

    至于一旁的服务员小姐姐们，也是一个个面带微笑，似乎对顾客们那令人笑料百出的行径，也是视而不见。

    始终保持着得体的笑容，热情、亲切地招呼着每一位进来的客人。

    到了点餐环节。

    一个个顾客也是来到了柜台前，看着头顶上的点餐表上，让令人垂涎欲滴的食物图片，也是陷入了选择困难症之中。

    虽然是新店刚开业。

    但德克士内的餐品种类也是相当丰富，至少比这个时代的肯德基和M记，高出了不知多少倍！

    什么原味鸡、土豆泥、菜丝沙拉这些东西，也是基本操作。

    除此之外。

    还有汉堡、薯条、香辣鸡块、炸鸡翅、新奥尔良烤翅、鸡米花、蛋挞……

    “那个……我……”

    看着五花八门的食物，顾客有些不知如何是好。

    尤其是后面还排着不少人，虽然没有人开口催促，但这种无形的压力也是让站在最前面点单的人，感觉有些无所适从。

    好在负责接待的前台小姐姐。

    那也是经过江晨千挑万选，是同一批工具人之中，素质最高、学习能力强的。

    面对客人的窘迫，也是没有催促，而是露出了礼貌的笑容，主动介绍道。

    “您好，我们今天是新店开业，全场八折，如果您没有什么特别喜欢或是忌口的话，推荐您购买我们的套餐系列产品，会更加优惠哦……”

    “而且每一位购买套餐的顾客，我们还会单独赠送一杯冰可乐，或是同类型的其他饮料供您选择。”

    “那……给我来一份这个套餐A！”

    “好的，一共是十八块五。”

    “给你。”

    “请稍等……”

    两分钟后，一份已经堆的满满当当的餐盘，也是被送到了顾客面前。

    “您好，这是您的套餐，请收好。”

    “您可以随意选择一个位置就餐，请慢走……”

    “下一位。”

    同样的情况也是陆续发生。

    毕竟西虹市这边，连一家肯德基都没有，这种快餐店的销售模式对于许多人来说都是头一回。

    无论是里面的装修，还是那香味四溢的食物，亦或是服务员小姐姐们热情、耐心、温柔的接待，也是让顾客们体验到了前所未有的新鲜感，以及宾至如归的享受。

    至于消费水平……

    虽然一份最简单的套餐就需要十八块五。

    而江晨他们学校，普通任课老师一个月的工资也就二百多块。

    等于是说……

    这一顿饭，差不多就是十几分之一的工资！

    如果要是有大胃王，或是一时好奇，不小心点多了的。

    那估计剩下的时间。

    就只能和可怜的作者君一样，靠馒头和清水来充饥了。

    当然……

    虽然德克士的消费水平要高了一些。

    但对于第一次尝到快餐的市民们来说，去一次德克士的体验，绝对足够他们在朋友面前，吹嘘十天半个月的！

    “哎，我跟你说……就是新开的那家洋快餐，知道吧？”

    “我昨天才去了一次。”

    “你们都想象不到，那里面的装修……那叫一个豪华！”

    “座椅都是真皮坐垫的，那个桌子也是实木的，地板简直干净得都能当镜子用！”

    “是吗？”

    “那可不，而且里面的食物，味道也好吃的不得了！”

    “特别是那个香辣鸡翅，外脆里嫩的。”

    “还有那个鸡腿堡，味道也不错，一口下去里面全都是肉！”

    “而且还有那个什么蛋挞，听说是港城那边的人喜欢吃的，虽然吃起来稍微甜了点，不过还挺新鲜的！”

    “哎呀，总之你们不去一次，那简直是人生的一大遗憾！”

    听到朋友那绘声绘色的述说，其他几人在羡慕之余，也是互相交换了一个眼神。

    这种好地方，他们肯定不会错过。

    至少以后这种吹嘘的场面，他们在旁边也能说上几句，不至于让这狗币一个人在那出风头！

    …………

    毫无疑问的，德克士的火爆程度，也是超乎了江晨的想象。

    毕竟这是西虹市的第一家洋快餐，加上之前那铺天盖地的宣传，足以让人好奇心拉满。

    而江晨参照后世眼光，精心设计的装修，也是瞬间抬高了快餐店的逼格，一下子让其在外人眼中变得高大上起来。

    至于产品……

    虽然后世许多人都嫌弃快餐，觉得这是垃圾食品，还有说油炸的食品，吃多了对人体有害怎么怎么的。

    但不少九零后的小伙伴肯定不会忘记。

    自己小时候，被家里人第一次带到肯德基或是M鸡的时候，是什么样的心情，里面食物的味道，又是如何的美味。

    而消息传到学校之中，夏洛自然也是听到了德克士这个名字，满心疑惑。

    “奇怪……我记得最先来到西虹市的快餐不是肯德基吗，怎么变成德克士了……”

    “算了，反正都是快餐，没什么区别！”

    虽然作为重生者，夏洛自然早已腻歪了快餐店的食物。

    但秋雅不一样啊。

    “夏洛，我们周末一起去德克士吧，听说里面好热闹啊……而且食物的味道也很不错！”

    面对秋雅的主动邀请，夏洛自然是毫不犹豫地答应了下来。

    “好啊！”

    而这一切，坐在教室后面的袁华，看在眼中，也是痛在心里！

    “等着吧……”

    “我让一个人毁灭之前，必须先让其膨胀！”

    ?  ?姐姐我真的有时候好想你，但是我又打不过你老公，他一拳就把我打哭了

    ?  

    ????  

    (本章完)

