    寻酒台边，破旧的小亭后，檐角挂着的、正滴水的冰棱瞬间碎开，切成了无数片，化作折射阳光的晶子散于空中，与剑气同行，席卷成寒冷而狂躁的风暴。

    　　仙鹤翩跹的剑意里，剑气宛若出笼的猛兽，带着决绝的杀意，以翻江倒海的势头扑向了宁长久的后背。

    　　宁长久在感受到杀意的那一刻起便动了。

    　　他想依托镜中水月虚实交换，但对方强大的道境压制之下，无论是冰雪亦或湖水都被剑气苍茫遮蔽，映不出他半点影子。

    　　宁长久身影前倾，后背几乎贴着剑尖滑过，与此同时他扭身后转，臂袖抬起，并指一抹。

    　　于是白鹤的剑气迫近之际，宁长久的衣衫上，也骤然爆发起了无数道剑光。

    　　如号令楼中与柳希婉对敌时那般，道门法印，神灵秘术，剑宗绝学，万千灵道剑法如识海中汇聚冲天的龙卷，随着他简简单单的一指一同激发，于他身前绽黄灿紫，宛若秋日里燃烧在夕照间的峰嶂。

    　　宁长久的剑虽是后发，气势却半点不输。

    　　两者瞬息相撞。

    　　咆！

    　　一触即爆的光亮宛若狂风裹卷无数的雪白纸屑向着四周肆虐。

    　　这座屹立不知多少年未倒的残破小亭，所有精巧的木制结构瞬间被灵力压垮、摧毁，随着白浪般的风暴向四周席卷。

    　　冰封的湖面与此同时炸开，厚实的冰层宛若雪牛拱背，高高推起，挣开裂缝无数，大量的湖水从缝隙间涌出，一波波激荡着，喷泉般振向云霄。

    　　这场荒野间的遭遇战毫无征兆地打响，刹那间引发的爆炸于猝不及防间将周围的一切尽数摧毁。

    　　宁长久的虚剑也被灵力流震碎，他终究没有能驱使的，配得上自己身份的好剑，而对方所握的，则是玄冥宗的‘冥’之剑，无论是品阶还是自身灵力，都要远远高过他。

    　　所以这一场声势浩荡的对剑，宁长久哪怕用尽全力，依旧有以卵击石之感。

    　　碰撞结束之后，白鹤真君强大的杀意未被抵消，只见他立在寒流荡漾的湖面上，握着手中宛若大雪凝成的剑，以指抵柄，漠然前推。

    　　他不给宁长久任何喘息的机会，汹涌的剑意湍流再次怒龙般压上。

    　　宁长久抿紧了唇，巨大的灵力负荷逼得他额间青筋炸起，突突狂跳。

    　　白鹤真君的剑瞬间推至眼前。

    　　宁长久沉了口气，猛地向前踏出一步，不退反进，他来不及去模拟剑招，只以简单的一拳轰杀而去。拳尖上，灵力层层震开，稍稍减弱了白鹤真君一剑的来势。

    　　他借着这片刻的时间，左手于腰间解下剑，握着剑鞘，如匕首般横抹。

    　　白鹤真君的剑尖撞上剑鞘。

    　　宁长久收拳，一手握着剑鞘，一掌抵着着剑柄，以此为盾，格挡住对方的攻势。

    　　他手中的剑是剑阁之剑，二师姐的剑承受着剑意洗礼，于鞘中嗡嗡作鸣，如高蝉于枯柳秋风间长嘶。

    　　这柄剑似燃起了战意。

    　　白鹤真君久违的面容隔着剑气与水影默默地盯着宁长久。真君比之数月之前已是削瘦了许多，原本仙风道骨的模样已是白发枯死，眉眼成灰，身体更削瘦成皮包骨头，宛若一身雪白道袍裹紧枯骨。

    　　而这一切，皆是拜那三个突然闯宗之人所赐。

    　　那日他侥幸逃出之后，便再不敢归山，道境折损，道途几毁。

    　　他知道自己的一生大概就要这么完了……从顶点忽然坠至谷底，他如何能够甘心？他下定决心要报复。自己一身修为虽然残破，但终究已入五道境中，哪怕杀不死那个银发的女魔头，杀死另外一对道侣应是绰绰有余。

    　　这个少年入天榜之时他便注意了。他在外面苦等数月，在各个必经之路上都安插了哨点，然后选定了此处作为截杀之地。

    　　他苦等太久，所以准备的也是一击毙命！

    　　但对方手中的剑却成了变数。

    　　“这便是剑阁之剑？”白鹤真君道心虽几近成灰，但目睹这柄古朴的剑阁长剑，依旧不免悸动。

    　　若是平日，他定不会对手持剑阁之剑者出手，但此刻，他已不惜一死。

    　　主剑抵着宁长久的剑鞘，与其纠缠着。白鹤真君反手一翻，以摘星似的手法轻描淡写地凝聚几粒剑气，剑气随手的掠动而沉浮，然后于他指间一颗颗弹出，于空中暴涨，宛若一记记球状的天雷，顺着不同的轨迹，纷纷砸向宁长久。

    　　宁长久伸手，死死地用剑鞘格着，握剑的掌心被溢出的剑气灼得一片通红，腕间更是青筋暴出宛若低下扭动的龙蛇。

    　　剑气若天雷般砸下之时，宁长久爆喝一声，作为压箱底的修罗神术不得不提前施展，万道金光在背后舒展，如烈日破云，巨大的修罗法身狰狞而起，雄师般咆哮，挥舞拳掌，势大力沉地砸向天空，将天雷击散。

    　　一直没有主动以身影压近的白鹤真君看着巨大的金色法身，苍老的眼眸化作一线。

    　　便是这邪术了——他所忌惮之物。

    　　白鹤真君知道这是白衣少年的‘龟壳’，这只老龟的头寻常人难以引出，唯有先卸甲剥壳，才能将其杀死。

    　　白鹤真君指间弹动，道诀变幻，身影同时压上。

    　　残亭的石基下，水面他的衣袂飘舞，身影掠动间，巨大的力量将湖水牵引而起，铺天盖地地压向宁长久的所在。

    　　宁长久不得喘息。

    　　在号令楼中，他对敌那些前来挑战者时可谓出尽风采。无论是哪个宗的，无论在外面闯下了多大的名头，是怎么样的仙子修士，在他面前却并没有太大分别。

    　　但五道境与紫庭相隔鸿沟。

    　　这是几十年数百年时光打磨出来的境界。

    　　修道者也不过几年百年……

    　　白鹤真君所带起的滔滔湖水，便是他的半生血泪。

    　　宁长久仰起头，眉头紧锁。白鹤真君的灵力宛若骨钉凿落，围绕周身，将他逃逸的气机被尽数锁死，

    　　宁长久无路可退，他摒弃了所有退缩之念，睁开剑目，盯紧了压来的潮水。

    　　流水的水墙里，鹤影飞出。

    　　修罗握拳，对着飞鹤盘旋而来的轨迹挥了出去。

    　　巨浪与宁长久撞在了一起。

    　　湖水之墙撞上宁长久的修罗金身，金光渗入水中，湖水瞬间凝作千万粒水珠，相互对撞，溅炸瞬间崩散。

    　　轰隆隆的巨响里，宁长久的闷哼声被吞没。

    　　他睁着剑目，寻着白鹤真人的攻击点出剑，但这半湖之水依旧是千万均的巨掌，带着难以想象的力量，将他的身体瞬间砸入了湖底！

    　　宁长久身影下坠。

    　　湖水卸去许多压在他胸前的力量。

    　　很快，他的后背触随了礁石。礁石上滑腻的苔藓被碾碎，纷飞着上浮，随着无数的死鱼冲上铁青色的水面。

    　　他识海如网展开，捕捉着杀意的轨迹。

    　　不待他有任何的喘息，水中，无数雪白的鹤影宛若游鱼，朝着自己窜了过来。

    　　他依旧无暇换气，身影下沉，贴着满是泥螺的湖底，飞速地遁逃，与此同时在无数鹤影力量的源头，寻找白鹤真人真正的所在。

    　　白鹤真人不似数月前与司命战，境界被压，处处束手束脚，此刻他境界虽已残破，却足以稳稳压制宁长久，够他使出毕生所学，大展拳脚。

    　　鹤影扇翅的动作缓如蝴蝶，速度却快若无影，顷刻追至宁长久，一朵朵攀附上他的白衣，宛若衣襟间生出的花。

    　　白花转而化作血花。

    　　一缕缕鲜血在幽暗的水中盛放，然后被湍流瞬间搅散。

    　　修罗金身是介于精神与实质双重的力量，它笼罩着宁长久的半身，无视水流的阻力，依旧不停出拳，在湖底凿出了许许多多巨大的窟窿，但飞鹤宛若蚊蝇无数，打散之后又重新聚拢，络绎不绝。

    　　宁长久没有回头，他贴着湖底穿行，手中的剑阁之剑嗡嗡作响，似在讥讽主人的怯弱。

    　　他依旧不为所动，身影于湖底变化飞掠，所过之处，一道道礁石炸开，破碎的螺壳顺着水流向着发光的水面涌去。

    　　宁长久的身影向上掠去，从湖流中钻出，层层鹤影依旧不休，衔尾追至。

    　　而湖面上，鹤发老者不知何时已至此，他早就预料到了一切，站在宁长久破水而出的位置，脸上带着冷酷的笑意。

    　　他怀中蕴蓄的剑意与此同时出鞘数寸。

    　　这是猝不及防的一剑，剑气吞吐之间顷刻照亮了宁长久的眉眼，无声无息，快若雷电，毫无阻碍地向着少年的咽喉处刺去。

    　　宁长久却也似预料到了他的到来，在这一剑刺来之际，他手中的剑阁之剑也已出鞘，奔涌的剑意宣泄而出，气势半点不输。

    　　晃！

    　　竟是宁长久的剑意压过了白鹤真君。

    　　白鹤真君剑意崩解，身形被宁长久横腰而断。

    　　一只纸鹤飘然坠地。

    　　不是血肉之躯！

    　　宁长久心脏猛地一跳。

    　　他赫然抬头，上空，一只仙鹤飘落，身影看似很慢，却穿越了重重空间，瞬间压至头顶。

    　　宁长久没有去防，因为直觉告诉他，这也是假的。

    　　他看向了脚下。

    　　足下，先前那些衔尾追来的白鹤凝为一体，从水中飞出，宛若白鹤排空。

    　　鹤影杀至。

    　　宁长久闭上了眼。

    　　镜中水月的玄术发动，他与湖水中的倒影调换了位置，虚实转化间，白鹤真君扑空，天空与水中的影重叠，化作了真实的仙鹤。

    　　宁长久没有任何调息，仙鹤凝聚之时，他已递出了第一记反击之剑。

    　　虚剑之影撞破水面，带着虎啸龙吟般的剑鸣，朝着白鹤真君的所在压去。

    　　白鹤真君振翅落羽。

    　　羽化为盾，将袭击而来的剑气一一化解。

    　　而带着修罗之身的宁长久亦在一剑之后从水中扑杀而出，犹若巨大的鲸鱼，张开獠牙森森的口，朝着白鹤真君噬咬而去。

    　　“竟还有余力？”白鹤真君眉头微蹙，他发现自己依旧低估了对手。

    　　他知道对方极为不凡，那种不凡并非出身名门的不凡，而是真正得天独厚的不同凡响。

    　　他于玄冥山修道多年，见识过无数惊才绝艳的弟子，却从未见过这般卓绝的天赋和冷静的目光。两人哪怕隔着一个大境，这种感觉依旧让白鹤真君生出了畏惧。

    　　他虽境界比自己更低，但看向自己的眼神却始终是居高临下的。

    　　这种目光只会来自于岁月……

    　　除非对方到过比自己更高的境界，否则怎会如此？难道是返老还童亦或转世重修的仙术？

    　　白鹤真君闪过异样的念头。但生死对敌不容分心。

    　　修罗之躯已经压上，他看着这个金色的庞然大物，再次推剑出鞘。

    　　自刺杀至今，两人的较量里，白鹤真君已出过许多剑，但除了第一剑，他从未完整地拔剑出鞘。

    　　他始终在蓄势。

    　　他要待到精气神蓄至巅峰，然后直接以排云分浪的雷霆一剑，将对方所有的生机尽数斩灭。

    　　宁长久同样清楚他的手段，他同样也要压制对方的手段。

    　　砰！

    　　修罗的巨拳在他的飞剑遮掩下迎面而上，直接轰上了对方的剑柄，将那将出未出的一剑压回了鞘中。

    　　环绕在宁长久身侧的白羽之云被一拳打散。

    　　白鹤真君的身影重新显露。

    　　他看着宁长久，叹了口气，悠悠道：“我的一生都被你毁掉了。”

    　　宁长久的剑与修罗的拳再次赢上，他面容冰冷，话语沙哑：“上次没能直接杀掉你，是我们的疏忽。”

    　　“唉……”白鹤真君再叹，他落剑如雨，笼罩着宁长久所在的湖面，道：“我们原本是可以谈的，谁知你们不由分说直接杀入洞府，更杀了角鹿真君……不管你的志向是问天得道还是逐鹿中土，这等举止作风，只会树敌无数。”

    　　宁长久一边抵御着对方的攻击，寻找着招式的漏洞，他没有理会白鹤真君的话语，而是面无表情道：“境界越高，越觉得整个天地都该怜惜你们性命。任何大事，都该问过你们意思，仙门俗世，还都要翻覆于掌间……你们这些仙门的修道者，就是活得太顺遂了！”

    　　当日颠寰宗以杀仙楼封山阻碍去路，使得他们不得不陷入海国之局，他们尚且险些身死，余波之下，死伤的普通人不知又该有多少……

    　　宁长久道心盛怒，修罗的巨拳不停地向着天空挥打，气势不竭，轰出雷音无数。

    　　白鹤真君则于云端落剑，每一道剑意皆斩出近乎完美的弧度，快若电魄般逼近，将他身影斩得狼狈逃窜。

    　　身后的大湖上，水幕无穷无尽地响起，宛若逆流的暴雨。

    　　金色与白色的身影在其中交织不定，打得天昏地暗。

    　　宁长久的气海虽然深邃，但也抵不住他这般地出拳与出剑。

    　　溢散的灵力在身边蒸发，化作大量冒起的白气。

    　　宁长久剑目盯紧了白鹤真君的所在，袖中掐上剑诀，万千剑影汇聚指尖，作怒龙冲霄。

    　　白鹤真君冷笑了一声，他的身影在空中变幻，时而化剑时而为人，用层层叠叠的招式四两拨千斤地消化掉宁长久蓄谋已久的一击。

    　　“唉，看来这样还杀不掉你。”白鹤真君身影悠悠盘旋，飞落水面：“是该让你这毛头小子看一看，什么是五道境，什么是架在紫庭与五道之间的登天之梯。”

    　　话语间，他凝眸敛神，掐断了所有思绪的火苗。

    　　宁长久的心里，一种巨大的警兆幽幽浮现，在他身上瞬间激起了一层鸡皮疙瘩。

    　　他强稳住摇曳的心神，望向了空中的白鹤真君。

    　　白鹤真君的四周，光线像是停止了流动。

    　　以鹤中心，一个虚幻的世界围绕着它构筑而起，而它像是之一世界里的神像或者图腾。

    　　白鹤之下，无数的羽刃风暴席卷了起来。

    　　白鹤真君所修权柄，能力类似于冻结。

    　　与此同时，他也窥探到了一些天空的力量。

    　　那是烛龙死后的无主之力。

    　　这两种残破的权柄在空中交汇，爆发出的羽刃皆附着淡淡的微光，这种光看上去很美，一眼看去便能让人联想到死亡与天国。

    　　宁长久环视四周。

    　　对方的领域远比自己所能施展的更大。

    　　他依旧没有退路。

    　　宁长久抬起头，眼眸之中，光线凝作了点。 

    　　他抬起浩大的衣袖。

    　　那两截衣袖宛若身侧两侧腾起的云。

    　　每一朵云里皆包罗万象。

    　　他再次搬出了他的毕身所学，所有的学问和道法都化作了真实的具象，一一拦在他的上空，宛若无数高悬于顶的海市蜃楼。

    　　白鹤真君看着立于湖面之上的少年，轻轻摇头。

    　　“困兽之斗。”

    　　他如是说道，然后伸出两指，推剑出鞘。

    　　剑完完整整地出鞘，没入漫天白羽之间。

    　　这柄剑宛若模子，漫天白玉宛若银水。

    　　银水注入模子里，也化作了剑。

    　　白鹤真人身影悬空，如日中天。

    　　一道几乎覆盖了半个大湖的恐怖剑意当空坠落，向着宁长久的所在悉数砸下。

    　　与此同时，云端的白鹤真君继续轻描淡写地弹指，犹若判官高座，执掌生死。

    　　数道精纯的剑意砸落下来，在他的手臂和肩头一团团地炸开，炸得他衣袂碎裂，鲜血肆意。

    　　居中的剑气已压上了宁长久的头顶，摧枯拉朽般将那些具象之意撕去，然后如一只按着他头颅的巨掌，将他朝着湖底缓缓压下。

    　　砰砰砰。连续数道炸响在湖面上惊动。

    　　整个水面的形状宛若碗的凹面。

    　　宁长久立于中央，四溢水流飞泻如龙。

    　　最后一道石破天惊的巨响惊动。

    　　所有的一切尽数炸开。

    　　宁长久的身影彻底炸入谷底。

    　　水面重新向着中间弥合，将他的身影飞速吞没，犹若为死人盖棺。

    　　白鹤真君身影飘坠。

    　　他立在湖面，振散了指尖弥留的剑气。

    　　白鹤重新化作老人，老人老态更加明显，白发苍苍，皱纹无数，老得他不敢看自己在水中的倒影。

    　　他耗费的力气同样远超自己的预算。

    　　只是……哪怕杀死了这个少年，自己的道途也已毁了，此后何去何从？

    　　老人长叹，心若死水，只想找个僻静之处，漠然等死。

    　　正在此刻，他的意识上又泛起了一个生机的光点。

    　　水面上泛起涟漪。

    　　白鹤真君并不震惊，只是咦了一声，讥讽道：“还没死？命可真硬，无妨，我再赠你几剑！”

    　　说着，他的眼眸中泛起了虐杀的残忍之光。

    　　老人推出手掌，剑随掌出。一道道意味不同的剑于空中凝结，朝着涟漪泛起处落下。

    　　……

    　　……

    　　“姐姐……”

    　　三千世界的云与海奔腾不息，那座悬于正中的奇妙楼阁里，师雨立在赵襄儿的身侧，轻轻喊了声姐姐，随后目光盯着她身前的幻影水幕，忍不住蹙起眉尖。

    　　赵襄儿坐在云霞凝作的案前，精致绝伦的脸颊前，一副水幕徐徐展开，其间，宁长久与一只白鹤正在厮杀着。

    　　赵襄儿静静地看着，面无表情，唯有细翘的睫毛轻轻颤抖。

    　　师雨看着姐姐曲线玲珑的侧影，目光停留在她瓷白的面颊上。

    　　画面中，宁长久气势已尽，被白鹤真君一剑砸到了湖底的深坑里，气息将绝，而白鹤真君犹不放心，凝出数剑，对着宁长久所在之处一一斩下。

    　　她看着那锋芒不可挡的剑尖，心绪凝紧，换位思考之下，她觉得若是与这白鹤对敌的人是自己，那自己早已死了。

    　　虽然……驸马大人比当初的自己要更强，但紫庭境的天花板也只有那么高，这样下去……必死无疑了。

    　　“襄儿姐姐，娘亲让你镇守于此，哪怕发生了天大的事也绝不可擅自离去的。我知道姐姐平时虽然不说，却是喜爱着他的，看到这番画面，我亦是心痛不已，只是姐姐切莫坏了规矩，要不然到时候，非但他必死无疑，姐姐也会……”师雨咬了咬牙，轻轻叹息，低声道：“我是愿陪姐姐左右的，可不想与那雪鸢共事千年。”

    　　赵襄儿平静地看着水幕上的影，没有回答。九羽停在水幕之侧，一同扭头望着。

    　　师雨焦急道：“姐姐，你到底有没有听我说话啊！”

    　　她总觉得，以襄儿姐姐的性格，随时要拔出剑，倚靠着三千世界的本源神通，以世界为天梯，一剑万里去营救自家的夫君了。

    　　到时候自己怎么拦得住呢？

    　　水幕中的画面里，白鹤真君的剑已经落下。

    　　一剑接着一剑，几无间隔。

    　　水面炸起巨浪无数浪。

    　　赵襄儿终于轻轻开口，呢喃自语，声音冷漠：“这一剑是替嫁嫁砍的，这一剑是替小龄砍的，这一剑是我砍的，这一剑是替……司命砍的，这一剑，嗯……姑且算柳希婉吧，至于这一剑，是代所有被他打败的女弟子砍的！”

    　　“？？？”师雨听着襄儿姐姐的话语，震惊无语，心想我还以为你是在关心夫君，不曾想竟在一笔笔算账，这就是驰名南州的模范神仙眷侣么？

    　　水幕中剑落完，赵襄儿神色缓和了许多，玉手轻抚胸脯，像是长舒了一口恶气。

    　　师雨小心翼翼问道：“姐姐真的一点不担心他？”

    　　赵襄儿冷冷道：“担心什么，又死不了。哼，这头野鹤来得倒是时候，若它再不来为民除害，我都要忍不住下界去揍他了！到时候可不就是这点皮肉之苦了。”

    　　“皮肉之苦？”师雨微惊，心想驸马大人明明已经危在旦夕了啊。

    　　她正想着，水幕里，那座雪湖再次撕开了一个口子。

    　　灰蒙蒙的天空没有太阳，湖中却泛起了一轮金色的骄阳，将整片湖水都染成了灼烫的颜色。

    　　水面下，一只金色的乌鸦飞出。

    　　乌鸦里，白衣破损的身影凭空浮现，他身上的血水被湖水洗尽，泛着惨白的颜色。

    　　他犹若太阳中走出的神子，又好似冤魂不散的水鬼。他缓缓直起了腰，抬头望向白鹤真君，那双瞳孔宛若纯净琉璃包裹的烈阳。

