    外来的脚步声，让纪雪婉眉头也是微皱。

    “老朽玄云，奉族长之命，前来请柳公子过去一趟。”玄云淡淡的声音，从屋外传来，他人也在屋外，并未入内。

    纪雪婉脸色一沉，怎么这个节骨眼上族长要见柳毅？

    而且，族长是怎么知道柳毅身在府中的？

    心中满是疑惑。

    纪雪婉淡淡道：“玄云供奉何不进来说话？”

    玄云摇头道：“不了，族长还在等着柳公子。夫人心中若有疑虑，可以回头去问族长。”

    纪雪婉哼了一声，道：“如此也好！”

    她心中虽是不甘，却不敢违抗族长的命令。

    纪雪婉冷冷看着萧易道：“还杵在这里做什么？玄云供奉的话，你是没听见？”

    萧易眼中寒芒一眯，冷然道：“你有什么资格这样对我说话？我方才已经言明过，你这样的丈母娘，我伺候不起！我与萱妹的婚事，就此作罢！”

    纪雪婉气得牙痒！

    要不是族长要见‘柳毅’，她已经控制不住心中的杀气了。

    一边的纪萱，小脸一白，只觉得眼前一黑，顿时昏死过去。

    这样的打击，她实在接受不了。

    萧易眼中掠过一抹心疼，心里暗道：“你喜欢的柳毅，他是真的死了，也许，这样对你来说，也是个好结果吧！保重……”

    萧易毅然决然转身，离开了屋子。

    等他与玄云一起离开后，屋子里便是噼里啪啦一连串摔东西的声音。

    走在去见纪红愁的路上，玄云、萧易前后走着。

    从生悦、生馨那里出来，萧易便去了玄云住所，换回了各自身份后，萧易立马让玄云去找纪红愁，他让玄云给纪红愁带去一句话，正是这句话，使得纪红愁想要见柳毅！

    没多久，萧易随着玄云，进了一栋庄严的殿阁。

    “玄云，你且退下吧，让他自己进来即可。”中气十足的女人声音，从殿阁当中传出。

    玄云恭声道：“老朽告退。”

    萧易眯了眯眼，大步朝着殿阁迈入。

    寻声而去，他来到正殿大堂里。

    整个宽敞的大堂里，只有一名雍容的贵妇人，端坐在高堂上，虚眯着有神的眼眸，将萧易盯看着。

    萧易原本以为纪红愁是个老婆子，但没想到保养的还挺不错……

    纪红愁一头乌黑长发盘起，身穿大红锦袍，高龄近八十的她，在修为养身和妆容描画下，看起来也只有寻常四十岁妇人的样子。

    “柳毅见过纪家族长。”萧易拱手作揖，便当是见礼了。

    纪红愁眉头微皱，对萧易这般轻礼，似是不悦，但也没开口责怪，毕竟人家现在还不是纪家的上门女婿。

    “你就是柳毅？倒是有几分英气，也算配得上我纪家女儿了。”纪红愁淡淡说道。

    萧易唇角一扬，道：“族长谬赞了，只不过我与纪萱的婚事，已经黄了。”

    纪红愁一愣，这件事她并不知情。

    毕竟，这是刚刚才发生的。

    她皱眉道：“为何黄了？”

    萧易摇头一叹：“我与纪萱虽相互有情，但雪婉夫人的脾性，晚辈着实接受不了。与其日后多有不快，让萱妹夹在中间为难，不如早做决断。我是个理性的人，不想将时间浪费在俗事纠缠上。所以，只能请族长恕罪了。”

    纪红愁目光一冷：“所以，这婚是你要退的？”

    萧易点头，自嘲笑道：“雪婉夫人险些杀了我，我自要退婚了。我这还没上门呢，她已要杀我，真上门了，还不得日日拳脚加身？我柳毅虽然无大才，却也是一桀骜男儿，受不得此辱。也没成想，外间传言纪家女人欺侮赘婿的事情，比传言还要更真切三分。我今次临门，也算是见识了。”

    纪红愁脸色一黑。

    赘婿被瞧不起，也不是纪家一家之事，而是大多人都会如此看待。

    可纪家赘婿很多，只是地位不如纪家女子而已，并不是所有赘婿都被看轻的。虽然是有那么几个纪家女人，对自己夫君严苛了些，但说到欺侮，那就言重了。

    再者，这种传言，若真是传遍了圣域，这以后谁还敢入赘纪家？

    “雪婉为何要杀你？”纪红愁问道。

    萧易把自己假魂牌的事情，又说了一遍。

    纪红愁闻言淡笑道：“这不过是一场误会罢了，也算不得对你的欺侮。柳毅，你莫要言重了，也不要轻信那些外间传言。我纪家女婿，虽不敢说个个都是龙凤之姿，但成就圣元修为的，便有一十三人。”

    “这些人，入赘之前，没有一个是圣元修为。纪家若是薄待了他们，他们又岂能有今日的成就？你啊，把心还是放宽点，经此一事，雪婉对你已无怀疑，以后你就和萱儿那丫头安生过日子吧！你若放不下脸面，回头我便亲自去找雪婉，择个近日，就让你和萱儿丫头完婚。”

    萧易正要拒绝，纪红愁却是手掌一摆，笑道：“此事，就这样决定了，过往种种，就让它过去吧。”

    “……”萧易有些无语。

    纪红愁目光微微一眯，又道：“柳毅，你先前与玄云说，你知道那萧易的出身？此言当真？”

    萧易点头道：“千真万确！这个秘密，本是我此番来纪府，特意要送给族长的礼物，可惜……我刚与玄云前辈说了这事，回去便险些被自己的未来丈母娘给杀了，说来，还真是够讽刺的呢！”

    纪红愁眼神一亮，藏着喜色，面上却装作没好气的笑骂道：“你这孩子，怎么还在计较这事呢？我已说了，你与萱儿的婚事，由我这个族长替你做主了，绝对不会再生任何波澜。你若愿意，你与萱儿婚后，可以直接住到我这合骨殿来。如此，你也不用再担心看你那未来岳母的脸色了。”

    萧易心中一动，合骨殿？

    合骨这两个字，有点耐人寻味！连他也揣测不出其中的用意。

    而且，如果住到这里，说不定就有法子可以名正言顺的去看生悦、生馨了。

    只是如果答应了纪红愁，他与纪萱就得完婚。

    他是没意见的，可这样做，却会伤害到纪萱……

    萧易从来不在乎伤害谁。

    唯独，不想伤害这个一度为情犯傻的女人……

