    叮呤咣啷，一阵响动。

    酒馆的大门打开了，乌云遮盖的毛月亮此刻正好照射到了酒馆门口。

    一黑一白两个骑士服的剑客，满身血迹，相互搀扶着，一瘸一拐地走出了酒馆，身后的屋内，已是碎尸满地。

    “大叔，你到底是谁？剑法这么厉害。”

    黑衣少年眼中全是小星星的看着白衣中年。

    “我。”

    白衣中年眼神转了两转，还是有些为难，突然他看到黑衣少年脚下的猫咪，转移话题道：

    “你的猫咪？”

    此时少年才发现自己裤腿被一只很丑很丑的猫抓住了，有些嫌弃的说道：

    “不，我不会养这么丑的猫。”

    听他这话，猫咪臭脸上露出凶巴巴的表情，随后浑身毛发炸起，弓着身子做出防御姿态，对着周围的黑暗凶凶的叫着：

    “喵喵喵。”

    “它发什么疯。”少年莫名其妙。

    但白衣中年却再次抽出长剑，面露难看的说道：

    “下次你还是不要问我是谁了，问了准没好事，还能打得动嘛？”

    他的话音刚落，一双双猩红的双目，伴随着整齐划一的脚步声，里三层外三层的出现在酒馆前广场上。

    他们嘴巴一开一合，口水从中滴下，仔细听，就能听到再说：

    “食物！食物！”

    少年看到这一幕却呆住了，不是害怕，而是脑中又出现了无数画面，硝烟弥漫，战场上，无数盔甲之士，将一个勇士围在其中，但勇士取丝毫没有害怕，脸上满是自信的说道：

    “今天我也感受一波，虽千万人吾往矣。”

    “嘿，他们冲过来了，你发什么呆。”

    白衣中年提醒道。

    随后自己先提剑上前，而黑衣少年似乎进入了某种奇特的境界，他的挥剑没了荒野剑客决斗的华丽与细腻，反而出现了如战场厮杀般的大开大合。

    手中虽然是细剑，却每一次挥动都带下无数头颅，少年的眼中时而兴奋，时而困惑，时而犹豫，时而野性。

    然而终究凡人，即便勇猛但仍有力竭之时。

    此刻黑白服饰早已没了意义，两人被抓挠的破衣烂衫全身是血。

    反而是脚下的黑猫，滴血不沾，毫发无损，依旧十分优雅地蹲在少年前面。

    库布车尔瓦现在肠子都快悔青了。

    没错，眼前的白衣中年，就是紧赶慢赶，最终在戴维进入后，光环闭合的一瞬间，潜入的梦人先知弟子。

    作为一个常年潜入无数种族梦境的好手，身为第二天梯的祂也没少胆大的潜入强者的梦境，但确实如守护者这般的第九天梯的梦境也实属第一次。

    其规则之诡异，便是见多识广的库布车尔瓦也甘拜下风。

    首先就是整个表梦境没有任何超凡力量。

    这还不是最坑的，最坑的是直接以无上威力清洗记忆，入梦者于梦中需从婴儿做起。

    如若不是梦人天赋，作为普通入梦者很可能就此沉沦。

    当然现在，库布车尔瓦觉得洗记忆什么的温柔多了，看看周围无数被‘永恒之恶’污染的信徒，在禁止超凡的世界，断臂重生，力大无穷，不惧疼痛。

    如果库布车尔瓦是玩家的话，一定会大骂，这是我不努力嘛？这是敌人开挂啊。

    想到自己千辛万苦找回记忆，又更加千辛万苦的找到戴维，不仅一点便宜没占上，当保镖也就算了，现在更是马上要死了。

    库布车尔瓦已经准备激活老师给他后背的印记了，相比现在死，他还是想晚点再死。

    激活！召唤老师。没有动静。

    激活！

    激活！

    “大叔，马上就要死了，你要是背痒痒，我不行给你挠挠，你不要在这么紧张的时候一抽抽的。”

    库布车尔瓦摆了摆手，他绝望了，第九天梯大佬的梦境恐怖如斯，自己老师的印记在梦境世界的封锁下，根本毫无反应。

    “嗷，啊。”

    稍稍修整不少残肢重生的信徒大军重新启动。

    两人一猫都能看到，不少人可能是吃多了，竟然长出了三条手臂，四只脚，诡异至极。

    所有人的眉心符号都散发出淡淡的红光，他们的步幅更快了，挥动的臂膀也更加有力了。

    这一次厮杀，艰难到了极致。

    又是一次大开大合，一排人头落地，少年喘着粗气，他的双手已经在颤抖了。

    只是怪物显然并不打算让他休息，嗷嗷的声音在右手边响起。

    少年回头愣了一下，竟然是之前治安所好心提醒自己的治安官，只见他手拿治安所的牌匾，脸上一丝人性也看不见，张狂的冲了过来。

    看到牌匾上的符号，少年脑子又是一痛，但这一次，他的画面里那个被称为戴维的老人跟着另外一位身着黑白相间长袍的教士念着一段话语。

    少年听到了，也听懂了，心中好像有一个念头在告诉他，念出来，念出来就能活。

    手上的剑被牌匾打掉了，少年绝望的看看周围心想，反正也是死，念念试试吧，万一呢。

    随后开口大喊道：

    “规则蕴含混款，混乱守护规则，光明存续黑暗，黑暗造就光明，万千源海，均衡永存。”

    那边同样险象环生的库布车尔瓦听到后破口大骂：

    “都快死了，你还念。

    神迹啊！”

    如他所言，少年念完那句话后，天空开始震动，乌云纷纷碎裂，附着在月亮上的那一层迷雾也似乎散去。

    圆形的月亮竟然开始转动，越转越快，也就是眨眼的时间，竟然变成了一个三角，中间放着古朴的天秤。

    随后一道浩大的光辉自天空袭向地面，光芒中，无数怪物纷纷烟消云散。

    唯有酒馆，散发出阵阵暗红色的雾气，在努力抵抗着光辉。

    一秒，两秒，三秒，雾气终究没有撑住，酒馆消失，取而代之的是一道光之门。

    “得救了。”

    死里逃生的库布车尔瓦跑过去拍了拍少年的肩膀，然而少年却没什么反应，只是蹲在那里静静的撸猫。

    戴维恢复记忆了，在光芒照射的瞬间，守护者梦境瞬间识别出了这是自己人。

    命悬一线虽然惊险，但他有足够的心里准备。

    毕竟，这不得不做。

    至于守护者画的大饼，至于充满诱惑的【灵海提灯】，这种位格的诱惑，戴维说不心动那是假的。

    但多年稳健的他，还不至于因为诱惑而将自己宝贵的生命如此置于险地。

    这一切还是因为本心，因为一个自己给自己加上的责任，自己给自己戴上的禁锢。

    百亿地球人类。

    早在弗林诺通过【均衡之石】定位，肉身穿越埃纳维亚起。

    戴维就有了一个大胆的猜想，唯物世界与唯心世界的缝隙的出现，根本就不是一个巧合。

    很有可能是第九天梯守护者与‘永恒之恶’分身战斗时产生的一个意外。

    下次结论的依据，就是‘永恒之恶’的其中一部分力量的特征，与核辐射惊人的相似。

    同时，在地球，稍微能释放那么一点点唯心力量的区域也只有核辐射区域，而已知的两个裂缝同样都出现在核辐射区域。

    反向思考一下，为什么裂缝会出现在高谷？

    又或者问一问，阿古纳斯，一个连真神都不是的种族自然灵，他哪来的境界可以感应到两界裂缝的存在，要知道埃纳维亚是神域的势力范围，作为诸天第一大势力，强者多如狗，他们都发现不了，阿古纳斯何德何能。

    那么，答案只有一个，缝隙的存在被最顶尖位格的人屏蔽了，即使他可能只是为了镇压‘永恒之恶’顺手这么做的。

    而现在，戴维回想刚刚与畸变怪物们的搏斗，这一层梦境可只是守护者的表梦境啊！

    ‘永恒之恶’的触手已经探到了这里，一旦让祂彻底污染表梦境，即使身体还被灵界青铜巨龙镇压，但灵魂与精神就可以借着守护者的表梦境侵入埃纳维亚。

    又或者，借着两界裂缝，深入到地球！

