一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    方略既定，陆亦轩便认真起来，认为自己这是在进行一场无比伟大事业。

    在未来，南深城的农民伯伯们种楼暴富，那是趁势而起，真正刮国家的油水自肥，但他陆亦轩的追求却根本不同呀！

    他陆亦轩，自认尚是个三观奇正无比之人。

    且又是再世为人，这不管究竟当初什么原因，能让自己重活一回，但既然有了这重生的天大利好，总也要有些过人追求，有些脱离开低级趣味的崇高理想。

    影视基地的事情急也急不得，香江的一摊子事情，暂时有项仕强给盯着，到也不用他太过于操心。

    唯一就是，澳玛港那边的一些事情，如今也是进入了一个，与美帝军方相互试探火力的僵持局面。

    这种太过于军事专业领域的事情，他有自知之明，不再去瞎掺和。

    反正这边一样也是方略既定，买航母、大船建设这些国之大事，真没太多可以投机取巧之处，就看接下来谁比谁更加有耐心了。

    而且军方真有用得着他时，肯定也不会跟他客气。

    这天，

    陆亦轩乘机风风火火回了京城。

    陆亦轩下了飞机，刚出机场门口，便很不小心遭遇了一波碰瓷小年轻。

    “哎呀！”

    一个家伙，手里拿着件坛罐，故意跟他撞在了一起，然后手中的坛罐落地摔了个稀碎。

    随后，立马一群小青年围上来，要跟他讲事。

    “妈的，走路不长眼睛！

    你摔坏了我的宋窑青花瓷，这可是价值一千块钱的宝贝，你特么赶紧赔我钱，否则咱们机场派出所见，老子要让你坐牢！”

    碰瓷的小青年叫嚣着，横眉冷目，超凶。

    其余四五个小青年，同样也都是表情不善，围在四周，虎视眈眈盯住了陆亦轩。

    “炒你们妈，老子兄弟你们也敢讹，都他妈赶紧滚，老子弄死你们丫挺！”一道高大身影，这时匆匆自一旁急奔而来，上来就很不客气拳打脚踢这群小青年。

    马丰都来了！

    马丰都来了机场接机，正好给他撞见这事。

    另外，更让陆亦轩笑不出来地是，这帮碰瓷讹人巧要钱家伙，居然跟马丰都关系都很熟。

    有了熟人自然好办事！

    马丰都露面叫骂一通，这群小青年知道了陆亦轩是他朋友，转而都给陆亦轩赔起了不是，跟着全都灰溜溜闪了人。

    机场的这一幕遭遇，让陆亦轩心情变得有点堵。

    这可是首都国际机场，一个国家对外部的脸面象征地所在，这等地界，居然都聚集起了碰瓷讹人为业的小团伙。

    国内治安环境，现在已经差到这种地步了吗？

    京城的五月天，已经开始热了起来。

    走在街头，居然已经开始有女人穿起了花格裙。

    这在以往年份，那可是绝无仅有之事。

    另外再便是，这街头往来的许多小年轻，都流行起了高腰喇叭裤，花格衬衫，蛤蟆眼镜，再加上一头掩耳半肩长发，这种妥妥儿流氓嬉皮士的妆扮，已经蔚然成风……

    改开进入第三个年头。

    很多外面流入的所谓流行元素，正自一日多过一日，最直接显现在普通市民们的衣着打扮之上。

    当然了！

    敢大白天在街头这般流子气十足新潮装扮出现之人，绝对清一色儿都是十七八、二十出头的年轻人。

    京城之中的这等特殊群体，实则曾经还有另一种特殊身份。

    那便是，前些年响应号召，上山下乡的知青。

    国家政策，对这个持续十年累积而产生的特殊群体，如今正在逐步解禁。

    以前是没有单位接收，没有回城指标，绝对禁止这些人的回城。即便有人胆子壮，偷着回了城，但是在那个事事处处都离不开各种票证配发的年代，偷跑回城者，最终的下场，即便没人举报，没公家的人来干涉，不怕被饿死，那也会

    被父母亲人们，狠心咬牙再打回乡下。

    如今政策解禁，市场上，各种生活物资，也忽如一夜春风起般，突然都丰富了起来。

    这票证齐管，卡拿天下的局面，渐渐也是冰雪消融般土崩瓦解掉。

    所以，有回城指标的人回城来了！

    没有回城指标的人，同样也回城来了！

    唯一不同的区别就是，有指标之人，多一半都是在城里有了相应的工作安排，生活有了着落，家大人们比较地有门路。

    而那些没指标也回城之人，回来之后，便成了城市之中的待业青年。

    成了城市之中，一群最为特殊，最是游手好闲，偏偏又是最清闲不住，最好生事端的莽撞小青年时代。

    不要怀疑这些人是不是审美观存在问题。

    要不然，为何一个个，全都照着港台影视剧里，小混混痞子们的造型，且能成为一种所谓的时尚潮流。

    其实很多人心里都很明白，

    这是一种无声抗议，

    一种对自身迷茫未来的控诉、宣泄……

    现如今，京城的治安变得有些糟糕，派出所里，每天接到最多的，就是各种花样百出的打架殴斗事件。

    始作俑者，也正是这类的待业青年太多导致。

    没办法，人活着总要有点事情去做。

    回城待业久了，游手好闲惯了，又是正值荒唐年纪，那才真正是，没事都敢折腾出一堆屁事来……

    回家路上，瞅见那满大街蔚然成风一景的特殊群体，再又一路亲见的几起打架斗殴场面，陆亦轩心情越发堵得厉害了。

    没人比他更清楚未来的形势，

    眼下的这种种社会治安乱相，再积攒不二年，国家改开之后的首次严打治安整顿，便会狠狠收割一波。

    届时，不知道多少，眼下正在街头称王称霸家伙们，要吃枪子，要蹲大牢，要因此而一辈子背负恶名声。

    可是说实在话，这种社会阵痛，似乎又是一种未来必然产物。

    窗户打开了，阳光照进了屋里，可同时也有大量的灰尘、苍蝇、蚊虫，同样齐涌入屋内。

    “呵呵，即便身为重生者，我陆亦轩，同样当不了什么救世主呀！”

    “轩子，怎么了你这是？

    看你闷闷不乐地，情绪一直不高呀！

    不会是，还在气恼机场遭遇的那几个混球小子？

    你要实在不痛快，这样，回头我吹哨子喊人，咱们把这群小逼崽子约出来，狠狠操练丫挺一顿……”

    马丰都也是有日子没见着他的好兄弟了，回家路上，眼见陆亦轩一副闷闷不乐样子坐在副驾位上，便问了起来。

    陆亦轩思绪从神游之中拉回现实。

    摇头自嘲轻笑了下。

    自从在北美加州，遭遇那连串变故以来，尤其是亲历了那场死伤近百人的广场枪击案，他便时常会陷入这种精神意识的神游纠缠之中。

    总是会下意识生出一些个，真正是有得没的纷乱念头。

    “老马哥，你最近工作怎么样呀？在报社，干得可还算愉快？”陆亦轩不答反问，避开了那个不想再去触及地话题。

    “嘿，怎么着？去了一趟北美，开了眼界，这是打算，有什么好事情，照顾一下哥哥我？”

    “嗨，开什么眼界！

    北美那地儿，也就那样，不要想象得多么高大上！

    资本家的世界，比国内可要更冷血残酷百倍，真正到处都是奉行资本为先，利益为先的社会法则。

    在那个地方，唯一区别好处就是，做事情，不用过多去想些什么人情世故。

    大家都奉行同一种的，大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米社会法则行事。

    只要手中，掌握有足够资本，做起事来，到也算是，简单直接……”陆亦轩一路感慨万千着，打开了话匣子，聊起了去北美的诸多见闻。