    叶青青从兜里掏出一包烟，抽出一支塞进宋云嘴里，为他亲手点燃后笑道：“既然都谈钱了，就不要再扯感情，像你这么优秀的人，如果真的陷入泥坑，简直暴殄天物！”

    “你要感谢他们一家，让你看清了丑恶的真面目。”

    说到这，叶青青回过头，用十分夸张的语气故意说道：“帅哥，你未娶我未嫁，只要你愿意，我可以不要一分钱彩礼哦！咱们这就可以进去领证！”

    叶青青说着，还调皮的摸了一把宋云的脸。

    她说的这番话，字字诛心，狠狠扇在苏家人脸上。

    周围看客一个个也都愣住了，有还未进民政局的男生仰天长叹，心想自家的丈母娘怎么就那么平易近人！如果也临时添加彩礼，自己是不是也能碰到这样的好运！

    而赵俊霞和苏君也是呆在原地，不解的看着叶青青。

    是他们幻听了吗？刚才这个美女说要嫁给宋云？

    而且，不要一分钱彩礼？？？

    他们人傻了，这个富婆居然要倒贴，是他们还没睡醒吗？

    苏璐婷睁大双眼，在叶青青与宋云身上来回扫。

    本以为过几天宋云气消了，她去哄一哄肯定能和好，但今天突然出现一个比自己漂亮，比自己有钱的女人！居然什么都可以不要就和宋云结婚。

    现在的她，慌了！

    叶青青得意洋洋看着苏璐婷一家的脸涨成猪肝色，心里美滋滋的想着。

    自己帮宋云哥哥出了一口恶气，是不是就能趁机闯入他的感情生活，婚后要几个孩子呢？不知道宋云哥哥喜欢男孩还是女孩...

    但接下来，宋云的话让她也微微一愣。

    “好，我们现在就去领证。”

    “啊？”

    什么意思，虽然她想嫁给宋云，可两人多年未见，不该先去找地方叙叙旧，慢慢来吗？怎么忽然就要一步到位了？

    宋云看着叶青青懵逼的样子，有些不解：“没带证件？”

    他有些疑惑，这个美女难道不是系统给自己的“奖励”吗？怎么看起来憨憨傻傻的？

    “带...带了！！！”

    叶青青心中砰砰乱跳，去他的叙旧，去他的过程！老娘今天就要得偿所愿！

    “那就进去吧。”

    说完，宋云迈开步伐朝民政局内走去，连女朋友一家都懒得再多看一眼。

    苏璐婷见到宋云竟然真的要和别人结婚，心中一阵慌乱，她想去挽回宋云，可头脑中的思绪如麻，一句话也说不出来。

    今天能造成这样的结果，全是他们自找的。

    如果没有母亲的阻拦，如果自己坚定的嫁给宋云，说不定，现在两人已经商量婚礼酒店要定在哪里了。

    而苏君看着叶青青一路小跑跟着宋云进了民政局，整个人都不好了。

    他紧握双拳，满脸的不可置信。

    如此绝色的美女，居然真的要和宋云那个穷屌丝在一起了？？？

    假的吧？？？

    幻觉吧？？？

    这年头的富婆都好这口？？？

    这一刻，他的世界观崩塌了...

    过了十几分钟，宋云领着叶青青出来了。

    叶青青紧紧揽着宋云的胳膊，另一只手拿着鲜红的结婚证，脸上映照着喜悦。

    没想到仅仅片刻，自己和宋云哥哥就成为了国家承认的夫妻，开心，实在是太开心了！

    在一旁的宋云倒是有点不自在，因为叶青青太漂亮了，一颦一笑就能勾起男性心底最冲动的欲望。

    而且他越仔细看叶青青，越觉得这个小妞长得像自己的青梅竹马。

    对了！

    小时候的叶青青屁股上有一个印记！

    那是玩扮家家酒，作为母亲的叶青青生病需要打针治疗，作为爸爸的宋云手持铅笔当针管，本想随便糊弄一下，谁知道被后面人推了一把，扎到了肉里。

    黑色素沉淀，导致对方的屁股上有一颗跟痣差不多的黑点。

    想到这，宋云目光瞥向了叶青青。

    “你眼神往哪看呢，流氓...”叶青青掐住宋云腰间软肉，俏脸通红。

    “呵呵...”

    出了民政局，宋云看到女朋友一家并没有走，反而脸色阴郁的盯着自己。

    赵俊霞是真的没想到，这个穷小子居然真的闪婚了，而且还是跟这么一个漂亮，有钱的女孩闪婚！

    这不就间接说明自己眼光不好，不仅是个白眼狼，还是个瞎子吗？

    苏璐婷看着叶青青手中的结婚证，声音颤抖喊道：“宋云！你真的就这么绝情吗？明明二十万彩礼你努努力就可以赚到，为什么要随便找个女人结婚啊！”

    宋云盯着苏璐婷的眼睛，一字一句说道：“我可以养活一个女人，但不可能养活她一家子所有人，不好意思，我们这辈子注定不可能在一起。”

    说完，绕开苏璐婷，宋云来到了赵俊霞面前。

    “看病的钱和苏君的学费我都可以不要，但是十八万八的彩礼，你一分不少的要还回来！”

    赵俊霞以为能吃定宋云，所以早就把彩礼钱挥霍一空。

    但没想到，宋云一点不顾忌三年的感情，说分手就分手，现在好了，哪来的钱还他。

    这时，苏君不满说道：“你耽误我姐三年青春，还有脸把钱要回去？”

    赵俊霞一听儿子的话，眼神一亮，是啊！自己女儿平白无故跟了这穷小子三年，最后总不能什么都没捞到吧！

    宋云看着这家人恶心的嘴脸，正想说话，叶青青走上前来。

    她牵住宋云的手，对赵俊霞母子冷冰冰说道：“我国法律可没有青春补偿费这一说法，那十八万八是给你们的彩礼钱。”

    “如今婚姻未成既定事实，那就需要你们全额返还。”

    “如果不还，我将找专业的律师，以诈骗罪起诉你们一家人。”

    在宋云面前，叶青青可以做一个天真烂漫的小妹妹。

    但在外人眼里，驰骋商场的叶青青可谓是个霸道总裁。

    一听要被起诉，赵俊霞慌了神，最后犹豫半天，唯唯诺诺说道：“不就是十八万八，至于这么咄咄逼人吗？我过几天就还给你，这样总行了吧！”

    “三天之内，见不到这笔钱，就等着收法院传票吧！”

    叶青青说完，拉着宋云上了兰博基尼，伴随着跑车的轰鸣缓缓离去。

    见对方走了，赵俊霞瘫坐在地，心情跌落谷底。

    三天时间，从哪凑出这笔钱？

    而苏璐婷也是蹲在地上不停哭泣。

    今天的苏家人，注定会一辈子记住刚才所发生的事。

