    七日后，一封急报从高宁县传到了刘枫的手中，看到急报的内容，他立刻让人把庞斌叫了过来。

    现在垠阳县的政务，几乎都是庞斌一人在操持，经过一段时间的观察，刘枫还发现此人除了政务方面有过人的才能之外，在谋略方面也颇有见解，只是略施小计，就解决了城里的几件大麻烦，是个不错的人才。

    “主公！”

    庞斌走进来，对着刘枫一个长揖，可能是没有休息好的缘故，脸上带着一丝倦意。

    “不必多礼，你看看这个。”

    刘枫把手中的急报递过去。

    庞斌连忙双手接过，看完急报的内容之后，他眉毛一扬，问道：“主公是否在犹豫要不要出兵救援高宁？”

    这段时间他其实也挺关注高宁县的情况，可惜知道得不错，毕竟他还没有权力调动锦衣卫。

    “没错。”

    刘枫的确在犹豫。

    高宁县只有七千守军，面对七万大军的日夜猛攻，现在已经十分危急了，急报上说得很清楚，如果没有外援的话，用不了十天，恐怕就要沦陷了。

    只是，朝廷大军的举动，真的十分奇怪，让人生疑，他们为什么不先攻击城防相对较弱的柘县？甚至没在那里留下一兵一卒来堤防，而是举全军之力攻打高宁县这座坚城，把自己的后方暴露出来。

    难道敌军主将就不担心自己突然出兵攻击他的后方，又或者这是故意而为之，明面上是攻打高宁县，实际上是为了引诱他们出兵？

    更让刘枫意外的是，他们居然不计伤亡地攻击高宁县，从这些天得到的功勋点来算，此时他们战死的士卒已经达到了一万六千人。

    根据厂卫查探到的情报，整个莱阳府的兵力，就剩下那七万大军了，若是在高宁县损失太大的话，他们不就没有足够的兵力，继续攻击柘县和垠阳县了吗？

    正是因为没有弄清楚敌军的这些意图，所以他才犹豫不定，厂卫成立不久，能够探知的情报还是太少了。

    庞斌看着手中的急报陷入沉思，为什么朝廷军队如此急躁地要攻取高宁县？按理说采取围城才是最佳的攻城方案才对，这个县城难道有什么特别的地方？

    他的视线扫过不远处挂在屏风上的地图时，突然怔了一下，随即脸露一丝恍然和惊色，于是，急忙对着刘枫说道：“主公，属下认为，现在咱们最要紧的，不是怎么去救高宁县，而是立刻跳出眼下这个即将形成的困局。”

    “困局？”

    刘枫惊疑地看着庞斌，“此话怎讲？”

    “这个局属下也是刚刚才想明白，主公请看地图。”

    庞斌走到挂在屏风上的地图前，伸手指着高宁县，“高宁县正好位于垠阳和柘县之间，这里和这里都是一马平川的平原，只要占据高宁县，并在各处要道设立关卡，不但能截断我们和柘县之间的联系，两县也会笼罩在其兵锋之下，我军武备不齐，训练不足，面对朝廷大军，守城还有一战之力，一旦出城，敌军只要派出一支骑兵，沿着这条路，就能轻易的追上并击溃咱们。”

    “原来如此。”

    刘枫眼睛一亮，这样一来，朝廷大军如此不及伤亡攻击高宁的行为，就解释得通了，自己之前竟然一直没有想到这方面来，还好把庞斌叫来了，果然是三个臭皮匠赛过诸葛亮，集思广益才是解决问题最正确的方法。

    “那按照你的意思，是趁着现在高宁未破，我们立刻放弃垠阳县，离开这个困局？”

    庞斌点点了头，“这是最好的选择，要不然等高宁沦陷，咱们再走就来不及了。”

    就在这时候，刘枫眼前突然弹出一个任务面板。

    任务：【十五天之内，占领一府之地，任务成功：解锁新兵种长枪兵，正九品官职，一个技能点，失败：系统脱离宿主。】

    “新任务？居然让我在半个月内占领莱阳府？”

    看到任务的内容，刘枫有些懵了。

    系统这是怎么回事？在这节骨眼上，居然出了这样的任务，眼下这种情况，自己都要跑路了，还怎么能够在半个月内占领整个莱阳府？

    难道用贼兵和朝廷的军队硬碰硬？这简直是去送死，贼兵的身体素质是不错，但是兵种单一，不通战阵，人数方面也比不过朝廷军队，在野外对战，胜率极低。

    系统这是要铁了心要脱离自己？

    不对，不对，按理说系统不会出无法完成的任务，它能够出这种任务，就代表着自己是有几率完成这个任务！但是突破点在哪？

    想来想去，脑子里面都是一团糟，刘枫看了看身旁的庞斌，问道：“除了离开，真的没有其他办法了吗？”

    听到这话，庞斌心里咯噔了一下，连忙劝道：“主公，留得青山在不愁没柴烧，除非府城再次被围，否则我们根本没有其他路可选，还是先保住实力要紧。”

    “你说什么？！府城被围？”

    刘枫脑海里突然灵光一闪。

    “主公，如果府城遭到攻击，现在围攻高宁的军队肯定要回援，只是现在莱阳府境内已经没有威胁到府城的势力了，我们——”

    “谁说没有？”

    刘枫微笑道。

    “啊？这，请问主公，不知道是哪一个势力？难道是从其他府过来的？”

    庞斌满脸好奇，他知道自己主公身边有一支神秘的队伍，擅长刺探情报，所以肯定知道一些自己不了解的情况。

    “不是哪一个势力，而是我们！只要我拿下府城，朝廷的那支大军就会失去粮草供给，而且府城被破，不需要我们出手，朝廷也会将主将问罪，一举数得。”

    刘枫越说越兴奋，仿佛已经胜利在握。

    “主公，请恕属下愚昧，我们该怎么拿下府城？”

    庞斌感觉自己已经跟不上主公的思路了，主公不是想要出兵去攻打州府吧？但是这根本行不通啊，高宁县的军队正等着他们出兵呢。

    “其实是这样的，我在府城那边还有一支伏兵，这件事情，大家都不知道，现在府城兵力空虚，正是我们的机会，垠阳县这里的事情就交给你负责了。”

    刘枫伸手拍了拍庞斌的肩膀，一本正经的胡说八道。

    “主公竟然在府城那边埋有伏兵？！”

    庞斌瞪大眼睛，随后大喜，“这样的话，这困局就能解开了，说不定还能趁机会夺下整个莱阳府，主公果然是深谋远虑啊，属下佩服！”

    “哈哈，一般一般，事不宜迟，我马上动身，对了，我离开垠阳县的事情，一定要保密，千万不要被其他人知道。”

    “主公请放心，此事若是被他人得知，属下以死谢罪。”

    庞斌满脸严肃地对着刘枫行了一礼。