
        第668章  解除封印的方法

    秦命回到旅店，思量了很久后，来到了童欣的门前，可在敲门的时候他又犹豫了。他进紫炎族是有特殊目的，对童欣同样是这样，他宁愿童欣欠他的，也不想欠她什么人情，不然将来更摘不清了。

    秦命犹豫了会儿，坐回了桌边，掏出小龟：“帮个忙？”

    小祖睡眼惺忪的打个哈气：“还要来？上瘾了？悠着点身体。年少不知精珍贵，下面不说你也会。”

    秦命眼角直抽抽：“你能正经点吗？”

    小龟扑棱着小爪子：“别吊着我，脑袋充血了，晕。”

    秦命把它放肩上：“记得铁山河吗？”

    “不记得。”小龟抖着龟壳，刚睡醒。

    “……”

    “有事说事。”

    “他被人抓去当奴隶了，我要救他。但那人不在乎钱，身边也有两个圣武，软硬不吃。怎么办？”

    “简单。”

    “有办法？”

    “跑他面前，天王殿不死王秦命，拜见！他肯定给面子。”

    “正经点！”

    “我很正经啊，那你想怎么样？让我杀进去，把人救回来？我再提醒你一次，幻灵法天那次差点要了我的命，这破龟壳的封印比以前更强了，压得我都喘不过气来。你别指望着我能帮你做什么事。”

    秦命想了想，忽然道：“有没有办法给你解开封印？”

    小祖哈气打到一半，停住了，挑着眼，满眼的灵性：“你要给我打开封印？”

    “我可以？你怎么不早说？”

    “方法倒是有。”

    “说来听听。”秦命精神一振，如果能把这小祖宗解开封印，哪怕解开小部分，绝对是祸害级的，将来进了紫炎族说不定能帮大忙。

    “两个办法。第一，说服那些破雕像，让它们给我打开。第二，用他们给你的东西，黄金血，给我打开。”

    “众王那个就算了，他们不听我的。黄金血怎么给你打开？”

    “把我泡在黄金血里，让黄金血浸透整个龟壳封印。”

    “就这么简单？”

    “嘿嘿。”

    “你笑什么，就这么简单？”

    “是很简单。你舍得吗？”

    “怎么舍不得，需要多少？”

    小龟看着他的眼睛，慢慢吐出两个字：“全部！！”

    “你……没开玩笑？”

    小龟看了秦命很久，这一次，秦命隐约从小龟眼神里看到些异样的东西，不像往常那样慵懒灵动，但又说不出是什么感觉。

    小龟没再说什么，缩回了龟壳，往旁边一翻，拖着锁链掉落到领口里。

    “喂，说话啊？”秦命敲敲领口。

    小祖缩在龟壳里，没有再出来。

    秦命揉着额头，想了很多办法救铁山河，可都是行不通，眼见天色要黑了，他不得不站到了童欣的房门前，犹豫了很久，抬起了手，轻叩房门。

    里面过了很久才传来童欣的声音：“有事？”

    “我能进去吗？有件事想跟你商量。”

    “进来。”童欣调养了两天，又有生命之水滋养，气色恢复的很好。肤若凝脂，容颜精致，美丽不可方物，整个人钟天地之灵慧，充满了空灵飘逸的气息，她像是回到了以前在族里的仪态，高贵优雅，倾国倾城，在夕阳的余晖中，美的像是画里的仙子。童欣尽量保持着淡漠平静，可是看到秦命的时候，目光还是有些闪躲，自以为已经平静的心湖再次泛起涟漪，说不出是什么滋味，恨？失望？迷茫？忧伤？羞涩？好像都有，又好像都不是。

    “我想借一件能代表你们紫炎族身份的信物。”

    童欣显然误会了，白玉般的脸上泛起微微红晕，羞恼：“你非要让其他人知道我们之间发生了些什么吗？童言很敏感，如果让他知道，他真会杀了你的。”

    “不是你想的那样，我不是要来定情什么的，我简单用一用，天亮后再还你。”

    “你要干什么？”童欣娇颜反而更红了，连雪玉般的颈项都泛红。想多了？我……我这是怎么了？

    “救个人。”

    “什么人？”

    “我一个兄弟，他被人抓走当斗兽了。”

    “斗兽？你说的是……”

    “星耀斗兽。”

    “他被关在什么地方，这里不可能有斗兽。”

    紫炎族是古海里的顶级强族，她作为紫炎族的公主，当然知道那些公子小姐们玩弄的游戏，连她的族里都有很多人玩，都到了痴迷的地步。但是，到现在为止，那种游戏依旧属于高端的贵族游戏，局限在古海范围内。斗兽不只是用来比赛那么简单，真要培养一个高级的星级斗兽，甚至是黑月、紫月，需要大量的投入。精力、金钱、宝药等等，都不可缺好。

    对于斗兽来说，每一场战斗都是生与死的考验，还面临着巨大的心理压力。‘十连胜’这个理念流传三千年，作为考核评定的直接成绩，一直没有改变，可以想象到底有多难。十连胜的规则，严苛、无情，赢就是赢，输就是输，没有任何抗争的余地。

    很多家族的‘废物’们，纷纷把培养斗兽当成提升自己在家族地位的方法之一。但也只是那些身份特殊又受到家族优待的‘废物’，才有资格有资本去玩‘斗兽游戏’。

    “我在街上碰到了个非常漂亮的男人，我第一次见到男人会有那种气质，他身边有一男一女两个年老的武圣，还有一头烈火巨犬。”

    “姬雪辰？他在这里？”童欣第一时间就想到是谁了。姬雪辰，姬家直系后代，天赋一般，却长了副让女人都惊艳的模样，号称古海那些高层圈子里的‘十大美男’之一，非常痴迷‘星耀斗兽’，也喜欢养‘烈火巨犬’。

    姬家虽然不是海族，可掌控的‘地煌岛’也是古海霸主级的势力。他有两个姐姐，姬瑶花、姬瑶雪，天赋绝伦，美若天仙，艳名传遍古海，在姬家地位极高，是她们庇佑着宝贝弟弟，给了他肆意妄为的资本。

    姬雪辰就是靠着姐姐的庇佑，养着大量的斗兽，还培养出了两个紫月斗兽，也就是寸步不离守护着他的一男一女两个老人，看起来非常苍老，但都是绝对的杀器，非常恐怖。他还养了不止一头烈火巨犬，而是一群！

    “我打听到，这座岛的岛主培养了个斗兽，他可能就是奔着这个来的。”

    “这倒符合他的性格，他到处搜捕优秀斗兽。”

    “这个姬雪辰，来头很大？”

    “你惹不起！”童欣也不想跟姬雪辰见面，尤其是在这种情况下。地煌岛的人做事很极端，这个姬雪辰也不简单，而且，姬雪辰也是她无数追求者里面的一个，不止一次向紫炎族提亲，甚至开出了结盟的条件来做嫁妆。有好几次，她父亲都差点要考虑了。

    （感谢‘铁山河’两千打赏，感谢‘682^18’一千打赏！感谢‘邪翼’888打赏！感谢‘256^72’五百打赏！）
  