    “叶大哥你的道术这么厉害的，一定可以救活萨娜的，是不是？”郑晴雯一脸期待又伤心的说道。

    叶尘叹息一声，如果是刚发现的话，也许还有这个可能性，现在萨娜是大罗神仙也救不回来了。

    “马院长呢？”

    叶尘回头问那个宫女。

    “叶国师，马院长回来之后，就出去了。”宫女回答。

    叶尘拿出手机，心里有一个很不好的念头。马里奥不会也出事了吧？

    手机一直传着嘟嘟嘟的声音，没人接听。

    “公主，就麻烦你处理萨娜的后事了。”叶尘说道，“我出去找一下马里奥。”

    郑晴雯点头：“叶大哥，我知道了，你一定要小心意。

    郑晴雯知道叶尘肯定去找郑求。

    “好。”

    叶尘离开宫殿。

    三分钟之后，叶尘来到了郑求的宫殿，叶尘想要进去的时候，被守卫给拦截下来。

    “问一下，马里奥院长是不是来过这里找郑求？”叶尘直呼名字，压抑内心的浓浓的杀气。

    “大胆，郑王子的名字也是你能直接称呼的。”

    一个守卫喝一声。

    话刚落下，叶尘已经一个大嘴巴扇在后者的脸上。

    守卫直接嘴角流血，一脸震惊看着叶尘，另外的守卫持枪对着叶尘的时候，叶尘又是飞快两脚把剩下的守卫踢翻在地，根本就没有扣动扳机的机会。

    “问你呢，马院长是不是来找过郑求？”叶尘又是一个大嘴巴打在站着守卫的脸上。

    守卫一张脸猪头似的，万万没想到叶尘会这么狠辣，也是心胆俱寒：“叶国师，别，别打了，马院长是来过这里。”

    “然后呢？”

    叶尘接着问道。

    守卫：“我们，我们没看见马院长出来。”

    “好，郑求那孙子在里面把？”叶尘不好预感越发的强烈，一定是马院长回家看到萨娜服毒之后，直接找郑求来报仇。

    “王子，王子已经出去了。”守卫回答。

    “去哪？”

    守卫摇头。

    叶尘皱眉，也对，守卫怎么可能郑求去哪里了、

    “下次，问你的时候，你就说，别让我动手，明白？”叶尘留下一句话，然后转头就走。

    虽然不知道郑求现在去什么地方，但不妨碍，叶尘找郑求。如果能在暹罗国中，有谁能在最快速度找郑求的话，自然是花家人。

    叶尘也知道花家在皇宫安插了不少探子，以及收买了很多宫廷的守卫。

    二话不说，叶尘拿出手机给花满月打了一通电话，这一次花满月很快接了。

    “叶尘，我他娘每次接你的电话都是心惊胆战的。’

    花满月在那边埋怨；“我不管，你不给我补偿一颗丹药，接下来的话，我就当做放屁。”

    “急事。”叶尘也是无奈，这丹药他就随身带了几颗，都是关键时候用上的，“我要郑求的行踪。”

    花满月也是第一次听到叶尘如此凝重的语气，“那边出什么事了？”叶尘和郑求是有矛盾，可郑求的身份比较特殊，叶尘总不至于要干掉郑求吧。虽说叶尘已经是暹罗国的国师了，可不要忘记了，那只是挂职的国师，唬唬人是可以的，对上郑求这一号人，身份还是吃亏的。

    “没事，就先见一下郑求。”叶尘并不打算说出萨娜和马里奥的事情。

    “那我就不知道了。”花满月直接拒绝。

    叶尘：“····”

    “他杀我的朋友，一个叫萨娜，一个就是马里奥，你应该知道这两人。”叶尘只能如实的说道。

    那边是短暂的沉默，大概几秒钟后，花满月问道：“你打算怎么处理、‘

    “杀人偿命啊。’叶尘呵呵说道，‘不会以为是王子，就可以随便杀我的朋友吧。”

    “郑求，不出意外的话，会是以后王位第一继承人。”花满月其实也想干掉郑求，可郑求背后有山姆国的支持，花满月也没办法。

    “那又怎么样？”

    叶尘淡漠的说道。

    “叶尘，杀郑求这个事情，我劝你三思啊。”

    ’别废话，告诉我，郑求在哪里？”叶尘说道，“我和郑求的恩怨，你就先别管了。”

    花满月沉默片刻：“那好吧，我叫人去查一下郑求的行踪，一会再给你电话。”

    “谢谢。”

    叶尘挂了电话。

    花家这边。

    “查一下郑求的下落，叶尘极有可能要杀了郑求。”花满月吩咐一个大管家，叶尘这人平时也是做事很有分寸的人，这一次怎么这么冲动了？

    “杀郑王子、”管家也是吃一惊，“家主，这叶尘不是疯了吧？他要真杀了王子的话，他就没法呆在暹罗国了、‘

    花满月一笑：“他又不是这里的人呢，呆不呆无所谓，要不是有事情耽误，这家伙早就回神州国了，如果叶尘真杀了郑求的话，对我们花家而言，确是是大功一件。”

    管家一愣。

    花满月道；“郑求的背后一直是山姆国的人扶植，目的自然是要郑求登基成为皇帝，以便更能控制郑求，山姆国的这么做，自然是想要在亚太这边弄一个军事联盟，狙击神州国。”

    管家没想到花满月看这么远。

    花满月：“郑求要真是被杀死了，皇室肯定会乱，其他人都有机会成为新的皇帝，到时候我们再另外扶植一个人就行了。”

    大管家问道：“家主，你是否有了合适的人选？”

    “郑晴雯、”

    花满月缓缓吐出三个字。

    大管家震惊；“家主，可，可公主是女的？”

    “谁规定女人就不能当皇帝的？”花满月眼眉一挑，尽显傲气，“巾帼不让须眉，一旦郑求死了，所有王子公主之中，郑晴雯的个人英雄以及声誉是最好的，她，就是最佳候选人，你先下去找郑求下落吧。”

    现在，花满月也是觉得自己很疯狂。

    如果叶尘真干掉郑求的话，那她就要开始接触郑晴雯了。

    “是，家主。”

    五分钟之后，花满月给叶尘打了一通电话。

    “他在哪里？”叶尘迫不及待的问道。

    “他正在和波特先生打高尔夫具体什么位置，我就不告诉你了，因为那个地方是山姆国人开的俱乐部，守卫森严，同时，俱乐部背后老板是山姆国一个石油大亨，如果你真想郑求的话，再找其他的时间和地方吧。”

    花满月虽然也很想叶尘干掉郑求，这样花家又可以巩固在皇室地位，但杀郑求这个事情，确实太大了。

    “谢谢。”叶尘没有追问下去，郑求肯定回皇宫的，也不急了。

    “叶尘，杀郑求的事情，你要三思。”花满月说道、

    “我知道，谢谢。”叶尘挂了电话。

    ···

    万里无云，碧蓝的天空。

    “波特先生，对于你的遭遇我感到很抱歉，我的父王太过信任叶尘了。”郑求一脸歉意的说道。

    波特坐在椅子上，脸色阴晴不定：“郑王子，你的父王确实老了，不中用了，居然一个神州国道士来当国师，还来围我们山姆国的领事，他不适合在那个位置了。”

    郑求心里笑了笑，“波特先生，我知道，我一直在努力表现更好，让你们觉得我才是王子最佳继承人。”

    郑求突然很感谢这一次叶尘带着人去围领事馆了，不这么做的话，波特先生以及背后的组织不可能这么下定决心要干掉父王。

    “波特先生，叶尘此人太过狂妄了，只要他一天还在暹罗国，就是我们的眼中钉。”郑求一字字透着仇恨和怒气，暹罗国现在这么乱，都是叶尘搞出来的。

    “我知道。”波特先生也是咬牙切齿，该死的神州国道士，第一次感受到神州国的人这么不给面子。

    “王子，你放心，你的登基大典，很快就会来临。”

    “波特先生，那我就多歇歇你了。干杯。”

    郑求举杯。

    “干杯，我们会成为最好的朋友，为了自由。”

    “为了自由，民主，平等。”

    两人对视一笑，干杯。

    ···

    暹罗国的皇宫中。

    叶尘正打算去找亲王的时候，亲王先派人来找他了。

    “亲王，找我有事？”叶尘问道，“那个林岳，陛下要怎么处置？”可能郑明义会忌惮山米国背后的组织，关押几年时间吧，至于枪毙林岳，叶尘觉得不太现实。

    哪怕是郑明义，对于山姆国的人呢也是忌惮十足。

    亲王看了一眼叶尘，欲言又止。

    叶尘有一个不好预感：“亲王，你该不是告诉我，我辛辛苦苦的抓回来的林岳，转头就被皇帝陛下放了吧？”

    叶尘语气充满不爽。

    亲王叹息一声，道出实情：“叶尘，真是抱歉，陛下决定要放林岳。”

    “理由呢？”叶尘只觉得胸口一股火焰在燃烧。

    林岳是开出什么优惠的条件让陛下都无法拒绝了？连刺杀自己的这个事情，都可以笑而过。

    亲王回答：“是山姆国的人，他们说只要放了林岳，会以百分之三十的优惠价格卖给我们十架最新研发出来的隐形战机。”

    “草。”

    叶尘听完直接迸出一个字；“陛下答应了？”

    “是的。”

    叶尘突然呵呵一笑：“陛下的格局真是大，为国为民，忍辱负重，在下是佩服得很啊。”

    亲王：“叶尘，我知道陛下这么做，你肯定很生气，但那隐形战机，是我们暹罗国所缺少的，希望可以得到你的谅解。”

    叶尘没说话，心里冷笑不停，谅解？有个鸡毛用，要是不能谅解用又能怎么样、

    “陛下，还有事情要和你商谈一下。”亲王道，“我们现在去皇宫。”

    “也好，我也有事情要和陛下汇报。”叶尘道，萨娜，马里奥已经被郑求杀了，他就要一个说法，讨一个说法。

    即便最后这个说法，可能不顺利，但叶尘兵不后悔。

    亲王带着叶尘来到了郑明义的皇宫。叶尘发现这一次皇宫的守卫突然多了起来，而且，暗中藏匿不少狙击手。当两人走进宫殿的时候，叶尘就更敏锐的察觉到隐藏的高手气息，只是，大殿上，只有郑明义以及林岳两人。那些高手埋伏暗中。

    叶尘皱眉，郑明义不会是要下手抓自己吧、想到这里，叶尘看了一眼亲王，亲王脸色很平静，莫非亲王也不知情？可能是郑明义和林岳计划的吧，让亲王找自己，然后自动送上门。

    “陛下。”

    叶尘上前抱拳。

    “林岳道长，真是好手段。”叶尘回头对那边站着的林岳，“居然这么快就可以和陛下平等对话了。”

    林岳：“都是叶尘您的功劳，我相信陛下是一个为国为民的好皇帝。”眼神带着几分戏虐之色。

    叶尘隐忍上去一拳打爆林岳的想法。

    “叶尘。”

    郑明义还是很平和的笑容：“你是一个绝世的人才，虽说不能把你网罗到我暹罗国之中，可，你本人的才华以及手段，我也是很敬佩的，同时我也是为了嘉奖你，我容许你在我们国家进行宗教上的宣传，并且，我会帮你建立五座道观，让你讲座，成为暹罗国第一道士。”

    叶尘听完郑明义的话，很是平静，这是天上掉下来馅饼，他可不想相信郑明义突然这么好心？

    还是以及国家的名义来建道观的，这郑明义绝对是早铺垫后面的话。

    叶尘冷静：“陛下，修建道观的事情，就先不说了，我想问下，对于这个林岳的处理是什么？”

    郑明义道；“林岳道长也是有才华之人，之前，他刺杀我一事，我相信不是他的本意，他只是想逃出去。”

    叶尘哦的一声，果然，亲王说没错，陛下和林岳是站在一条船上了。

    “那陛下的意思，既往不咎、”叶尘呵呵问道，陷害老子的事情，就这么过了？

    你大方，我这个人小气得很。

    郑明义深深看了一眼叶尘，能感觉到叶尘心里的不爽，“叶尘，有些事情，看开点。’

    “行，既然陛下都这么说了，你最大，我随意。”叶尘耸耸肩膀，难不成上前给陛下几个大耳光，让他滚蛋。

    现在叶尘知道，为什么刚才陛下说修建道观什么的，原来这就是原因，给人一巴掌，再给一颗糖。

    “好，不愧是叶辰先生，我觉得你一定会支持我这么做的，叶尘，我还有一件事情请求你。“

    叶尘笑了下，尼玛，请求？皇帝这是个自己挖坑往下跳啊，他根本拒绝不了。

    “哦，陛下你可以先说。”

    至于答应不答应，再说吧。

    郑明义道：‘听说你在林岳道长身上下了一张灵符，现在，你把这灵符取出来吧，他已经自由了。“

    叶尘心里咯噔一声，果然是这个事情，林岳不好意思求自己，就让陛下出口，真行啊。

    “叶尘。”

    林岳开口道；“把我身上的灵符取出来吧。”

    之前林岳妄想催动真气叶尘给自己下的灵符逼出来，奈何，那一张灵符纹丝不动。

    林岳没办法，只能让陛下开口。

    “陛下，你可以既往不咎，我不成啊。”叶尘冷笑一声，突然一个箭步来到林岳的前面。

    林岳吓一跳，现在的他就是一个普通人，面对叶尘突然过来，惊悚得一笔，赶紧后退，惊喊道；“叶尘，你，你要做什么，陛下在这里，你不能随便杀人的。”

    “叶尘。”

    郑明义也以为叶尘要杀了林岳，大喝一声。

    “陛下，没事，你不用担心，我就是和林岳道长说说话。”叶尘回头笑道，“放心吧。”

    郑明义皱眉，宫殿安排的守卫以及高手，就是为了阻止杀林岳。

    “林岳道长，怕我？”叶尘笑道。

    林岳脸色很难看。

    他的修为被叶尘那一张灵符禁住了，根本提不起任何的一丝真气，自然怕叶尘杀人。

    “你陷害我的事情，不给我道个歉？”叶尘眯着眼睛问道。

    林岳嘴角肌肉抖动。

    “你说得对，之前是我的行为太过卑鄙了，是我陷害你，抱歉。”

    林岳没什么丝毫犹豫，直接对叶尘道歉。

    “哈哈哈。”郑明义大笑，很好，林岳低下头，那就好办多了，“叶尘啊，你看林岳道长和你道歉了，这个事情，就这么算了吧，也给我郑明义一个面子。”

    “陛下的面子我自然要给你的，但你林岳的面子，我为什么要给你？”

    叶尘冷哼一声，一个耳光甩在林岳的脸上。

    当场，林岳几颗门牙飞了出来。

    “叶尘。’

    郑明义也是震惊，少许的怒气，已经足够给叶尘面子了，没想到叶尘还狠狠揍了林岳一顿。

    ‘陛下，我都没杀林岳的，就一个巴掌，这也顶不住了？”叶尘回头质问道，“要是当时陷害成功的话，我叶尘只怕也被枪决了吧，那时候陛下是不是帮我说情呢、”

    郑明义的脸色好像被狠狠抽了一个大嘴巴，也是变的极为的难看，之前，叶尘给的丹药，他服用之后，吐血，确实有要杀叶尘之意，后来叶尘证明丹药毒性是林岳所为。

    “我差点就被枪决了，打林岳道长几个大嘴巴，不为过吧。”叶尘缓缓道，林岳已经解了陛下服用丹药里面的毒性，所以，陛下才觉得身体没大碍，就大方放了林岳。

    当然，没有隐形战机的话，陛下是不可能放过林岳的。

    “不为过。”

    郑明义也知道这个事情理亏，只能说道。

    “那就好，一会我就把灵符取出来，让林岳道长恢复自由身。”叶尘呵呵一笑，暗处的那些守卫和高手，不也是陛下为了强制自己取出林岳身上灵符叫来的吗？

    林岳：“····”

    他已经预感到叶尘这话之后，自己会遭受的耳光了。

    “忍着，林道长。”

    叶尘漠然一笑，又是两个大耳光甩在林岳的脸上。

    郑明义，亲王知道叶尘也是发泄内心的不爽和悲愤，没有上前组织。

    “林道长，你真耐打。”叶尘客气说道。

    此刻，林岳满脸的血，鼻子都喷血了，叶尘下手太狠了。

    “现在我就拿出灵符。”叶尘把林岳身子里的灵符取出来。

    林岳瞬间感觉自己身上的真气恢复了。

    “多谢叶尘小友。”

    林岳来了一句，看着客气，实际上很是恶心的说道：“以后，以后我们一起为皇帝陛下效力。”

    效力你麻痹的。叶尘在心里骂道，郑明义这个家伙有了巨大利益之后，根本不管什么刺杀不刺杀的。

    “陛下，我还有一件事情要和你汇报。”叶尘带着怒火。

    郑明义；“叶国师，你请说。”

    郑明义也觉得这一次做的有点过火了，马上安慰叶尘，“只要是你的事情，我一定会满足。”

    叶尘呵呵一笑，放屁，老子不信。

    “马里奥院长死了，还有萨娜小姐也死了，萨娜消失是被人玷污，服毒而死的。”叶尘缓缓的说道。

    “什么？”

    郑明义听到叶尘的话之后，满脸震惊“是谁，是谁杀我的马院长？”龙颜大怒，一掌拍在桌子上。

    亲王也是很惊讶，马里奥院长死了？

    叶尘吐出两个字：“郑求。”

    “你是说，郑求杀害了马里奥和萨娜？”郑明义更是震惊，这不太可能吧，郑求虽然为人嚣张跋扈了一点，可也不是做事没分寸的人，加上早年的时候马里奥也算是郑求的一个老师，郑求怎可能是杀了马里奥？

    “陛下不信的话，马上让郑求回来。”

    郑明义点头；“亲王，你给郑求打电话，叫他马上会皇宫，”

    “是，陛下。”

    亲王拿出手机立即给郑求打电话。

    叶尘等亲王打完电话后，目光灼灼的盯着郑明义：“陛下，我想请问一下，一旦坐实了郑求残杀马院长和萨娜一事，陛下该怎么做？”

    是一视同仁，王子犯法庶民同罪呢，还网开一面？假装这个事情没发生过。

    林岳在一边立即喝道：“叶尘，注意你说话的态度，你这是在威胁陛下？你好大的胆子啊！不清楚自己的身份。”

    林岳也觉得叶尘太过放肆了，陛下就应该马上革除叶尘的职位，然后把叶尘赶出皇宫。

    郑明义没说话，似在沉思。

    叶尘也不着急。

    一分钟后，郑明义终于说话了：“如果真是郑求做的，我会秉公处理。”

    “谢谢陛下。”叶尘双手抱歉，“希望陛下言而有信，否则，整个暹罗国的人都知道陛下包庇罪犯，那对陛下的美名威望是很有杀伤力的。”

    叶尘的话也很明显只要陛下不秉公处理这个事情，叶尘不介意把这个事情公布出来，让全部的暹罗国的国民知道。

    郑明义自然听得出叶尘语气的威胁，也是有些不！

    二十分钟后，郑求出现在皇宫，见到叶尘和林岳也在，眼神闪过几分的奇怪，不过，他刚才从亲王叔的电话，听出似乎有特别重要的事情，要他马上回来，皇宫是出什么事了吗？

    “郑求。”

    郑明义叫了一声。

    “父王。”

    郑明义；“我问你，马里奥和萨娜死了，你可知道？”

    郑求脸色一变，他没想到父王让自己回来是为了这件事情，又看了下叶尘，心里怨恨至极，肯定是叶尘发现马里奥，萨娜死了，就过来和父王打报告。

    郑求心里盘算着，很快，他说道：“父王，马里奥今天早上不知道发什么疯去我的皇宫闹事，意图刺杀我，我一不小心就杀了他，我正要和父王说这个事，至于萨娜小姐的事情，我真不知道。”

    萨娜是服毒自杀的，和他有个毛关系，即便侦查出来了，也可以说是萨娜为了上位，要当王妃，勾引自己的。

    郑求觉得自己是王子的身份，已经占据了不败之地，哪怕是父王真的生气，总不能把他关起来吧。

    毕竟，自己是父王亲生儿子。

    叶尘看着郑求满不在乎的样子，眼中一阵光芒，攥着拳头，隐忍上去打死郑求的冲动。

    “马里奥既然刺杀你？”郑明义也是不相信马里奥会这么做，沉思片刻，“郑求，看样子你有很多事情隐瞒我啊，这样吧，我就罚你去天牢好好反省，等我把事情调查清楚了，再定你的罪。”

    “来人，带郑求去天牢。’

    郑求脸色一变，去天牢？

    “父王。”

    郑求直接跪下，“我可是你儿子啊，我要是天牢，这以后出来，皇室的人以及国民怎么看我？哪怕马里奥和萨娜真死了，那也没什么，他们始终不是我们皇室成员，大不了，我们给两人追封成为暹罗国的英雄，让他们的流芳百世。”

    “胡闹。”郑明义冷哼一声，“郑求，你太让我失望了，你不配做一个王子。“

    两个侍卫夹着哀求和不甘心的郑求离开。

    “叶尘，老子不会放过你的，你等着瞧。”

    郑求变本加厉的喊道。

    你不放过我，我还你放过你。叶尘心里说道。

    等郑求被押下去之后，郑明义歉意；“叶尘，郑求罔顾国法，是我的疏忽，他的性格太过残暴了。”

    “陛下，要不，剥夺他的王子身份吧。”叶尘提议道，“直接让他做一个普通人。”

    叶尘也是这么随口一说。，

    郑明义搪塞道；“这个事情，我会和长老委员进行商谈的，你放心，郑求杀人的事情，我会调查清楚。‘

    “多谢陛下秉公处理。”叶尘双手抱拳道，“没什么事的话，我先走了。”

    亲王道；“陛下，我也先下去了。”

    郑明义点头，给亲王一个眼神，示意亲王和叶尘多沟通一下。

    亲王，叶尘步出皇宫。

    “叶尘，对于马里奥院长和萨娜的死，我很遗憾和悲恸。”亲王道，“我也没想到郑求会残害了两人。”

    “这个畜生，我不会放过他的。”叶尘眼神杀气腾腾。

    亲王：“叶尘，你可要三思，现在郑求已经被关押在天牢里，他已经受到了惩罚。”

    “这叫什么惩罚？”叶尘反问道，“亲王，这个郑求就是一个混蛋，他要是真的成为暹罗国的国王，只怕，连你都不放在眼里吧，你是除了陛下之外，唯一一个掌握军权的人，之前郑求一直拉拢你，都没成功，我想他也会把你嫉恨上，早就动了杀机吧。”

    叶尘也是给亲王分析利害关系。

    郑求背后集团和组织是山米国的人，一旦上位，势必要拿着一些人开刀，杀鸡儆猴，那亲王就是最好一个对象。

    之前，亲王是站在郑争这边，全力支持郑争的，郑争死了，亲王也失去了目标，索性没有被郑求说服。

    “郑求的情况，再说吧。”亲王说道。

    “郑求必须死，我说的。”

    叶尘丢下一句话，离开了。

    亲王看着叶尘离开的背影，叹息一声，叶尘并不是在开玩笑。以叶尘的性格真的是会干掉郑求的。

    至于刚才叶尘的话，也让亲王心里起了一点波澜。

    郑求上位，自己就是首当其冲！

    “郑求啊，没事你去招惹叶尘这魔鬼做什么呢？”

    亲王自言自语一声。

    叶尘并没有回到郑晴雯的皇宫，而是来到了花家，这一次花家守卫直接放行叶尘。

    “叶尘，你又来祸害我？”

    花满月看到叶尘来了，警惕道。

    “和你说正事，尽快查一下。”叶尘把郑明义和林岳的交易说出来。

    “你说，就一个小小的林岳情报部门的人，山姆国那边怎么搞这么大的阵仗？”叶尘表示不懂。

    花满月听到之后也是很意外；“为了一个林岳，山姆国那边把隐形战机卖给暹罗国啊？不太可能吧。”

    “皇帝老儿是这么说的，没有理由骗我。”叶尘道，“所以，我才来找你，上一次你给我看的资料，会不会有一些是被隐藏的。”

    花满月道“我的情报部门搜集到林岳就是这么一个情况，他身上有什么奇怪的地方，那我们就不懂了，哪怕是残次品的隐形战机也足以说明，林岳身上有很多可疑的地方。“

    “这，就需要你们花家的能力去挖掘了。”叶尘道，“花家主，行动起来吧。”

    花满月点头，叶尘说得有道理，林岳的身上肯定有一些秘密的。

    “行，我这就让人再好好的查一下。”花满月把家族的大管家叫过来，低声嘱咐了几句，然后大管家躬身离开。

    “马里奥，萨娜被郑求杀害，现在关押在天牢里面，我想，让你的人把他营救出来。”叶尘突然说道。

    花满月：“····”

    “叶尘，你不是开玩笑吧？”花满月道，叶尘恨不得杀了郑求，怎么会让人去营救郑求呢？

    这不符合情理啊。

    叶尘淡漠道；“他哪怕是在天牢，也是大爷，陛下说是关押，但只是关押而已，现在身份都没剥夺，我自然不信皇帝陛下。”

    “所以，你让我把人营救出来，然后你再动手、”花满月问道。

    花满月觉得叶尘没必要这样啊，叶尘和马里奥，萨娜小姐才认识几天的功夫啊。

    现在，为了两人得罪皇室以及郑明义，没必要啊。

    “对，我说了要杀他的，自然要说话算话。”叶尘杀气腾腾道。“在天牢里面，我估计难以下手。”

    那个林岳之前是因为有禁卫军的威慑，叶尘才把灵符打进林岳身体里，禁锢了林岳的身体的真气。

    如果，真单挑的话，叶尘觉得和林岳应该是６４开。

    “这难度太大了啊。”花满月觉得叶尘过于冲动，冒险了，这不是一个冷静的男人。

    “我知道难度很大，这不才亲自找你。”

    叶尘说道：“花家主，萨娜已经是我的徒弟了，我的徒弟被杀····我作为师父的，理应以牙还牙，否则，我这个师父就是太窝囊了。”

    花满月现在才知道为什么叶尘这么执意要杀郑求，原来萨娜是叶尘的徒弟，师父给徒弟报仇，天经地义。

    花满月沉思一番：“要想把这个天牢里面的郑求救出来，难度太大了，你要知道，那可是天牢，会有很多禁卫军守卫的，可能皇宫的高手也在其中。”

    叶尘点头：“这不找你了。”

    花满月：“我，好好的想一下吧。”

    叶尘：“花家主，谢谢，那没事了，我先回去。”

    “叶尘，希望你能三思啊。”

    郑求始终是王子。

    之前郑争被杀，是邓肯在后面出手，陷害叶尘，好不容易叶尘摘了这罪名，现在真的要杀王子了。

    “能做，就给我电话。”叶尘道，’钱方面，不是问题。”

    花满月笑了笑：“看不出来，你是隐藏的富翁啊。”

    叶尘“还凑合吧，我今晚上先去探路探路。”

    “行，有消息我会第一时间给你电话的。”

    叶尘告辞。

    回到公主的宫殿，郑晴雯安慰叶尘。

    叶尘并没有展现过多的悲痛，声音很是平静：“公主，我没事，对于萨娜的遭遇，我只是觉得痛惜。”

    萨娜被凌辱之后，就服毒了，这个丫头太过一根筋了啊，就应该找到自己。

    现在服毒死了，太冤了。

    老院长去找郑求理论，想要杀郑求，没想到被郑求反杀了。

    老院长糊涂了啊，郑求是王子，他的宫殿又怎么没有高手呢？

    “叶尘大哥，郑求一定会受到惩罚的。”郑晴雯说，‘他现在被关押在天牢，父王是一个英明王者。“

    叶尘并没有在晴雯公主前面说太多郑明义的坏话，那是长舌妇了。

    “你知道天牢在哪里吗，公主、”叶尘突然问道，让公主带自己去看望一下郑求，应该没什么问题吧。

    郑晴雯；“知道啊，叶大哥，你想见郑求？那我带你去。、”

    叶尘一笑，没想到公主会这么爽快，“公主，那真是麻烦你，事不宜迟我们现在就去天牢吧。”

    天牢里面的郑求，应该很意外自己的到来吧。

    郑晴雯：“好，那我们走吧。’

    ···

    天牢里面，此刻郑求一脸舒服的享受两个美女的按摩，一个在身后按摩肩膀，另外一个正在剥着葡萄皮。

    他现在虽说是被关押在牢狱，除了没有自由之外，现在这个牢狱非常的宽敞，而且里面还有一个小的私人电影院。

    桌子前面，有很多的水果，只要郑求有想吃的东西，都可以嘱咐外面的守卫拿过来。

    “麻的，这个叶尘真是我的眼中钉啊。”

    郑求还是一脸的暴怒和不爽；“老子一定会干掉他的。”

    “王子，不好了。”这个时候，一个守卫冒冒失失的跑了进来，“叶尘，晴雯公主来了。”

    “他们来探望我？”郑求脑子飞快的转动，然后笑了笑，“来就来吧，他们有我父王的手谕。”

    没有手谕的话，肯定是不能进来的。估计是郑晴雯带着叶尘来见自己。

    守卫道；“不知道，前面大门的人已经拦着他们了，我这才过来报告王子。”

    “你做得很好，奖，有奖。”

    “谢谢王子。”

    郑求道；“没事，来就来吧，他不会这么天真想着我被关押天牢，就狼狈吧？天真啊，我好歹也是王子，父王亲生的，叶尘始终是外人，父王就是做做样子的。”

    “你下去吧，他要是真有手谕的话，想进来就进来吧。”郑求摆手道。

    “是，王子。”

    下属离开。

    天牢大门外面。

    二十个全身武装，持着机枪的禁卫军拦住了叶尘，郑晴雯。

    ‘“国师，公主，真的很抱歉，皇帝交待过，没有手谕的话，是不能进去看郑王子的。”

    一个带头的守卫长，客气的说道：“希望两位拿出陛下的手谕，我们方可放行。”

    叶尘朝着四周看一眼，最少有三个皇家高手，以及五个狙击手在暗中监视这里的一切。

    “叶尘大哥，现在怎么办？”郑晴雯公主回头问道，真的要手谕才能进去见郑求，硬闯的话，那肯定不行！

    叶尘沉思片刻，幽深目光扫了一眼这些守卫，要是武力压制的话，三秒钟可以完全放倒，就是暗中的高手和狙击手，有些麻烦。

    而且，郑晴雯现在在身边，也不好意思下手翻脸，叶尘道；“公主，那就麻烦你给你父王打个电话，要他的手谕了。”

    如今之计，也只能这样做。

    郑晴雯；“叶大哥，你稍等一下。”

    郑晴雯拿出手机给郑明义打电话。

    叶尘本以为要很久，谁知道郑晴雯马上说；“叶尘大哥，父王已经派人送手谕过来了。’

