    他的分身急速凝聚，一晃之下重新化作了他的身体，在这星空内，看去明明是道晨真界，可在陆压感觉，这里却成为了天罗地网，不用说是离开，仅仅是保持存在都极为艰难。

    随着苏铭的闭目，整个世界都在碎灭，惊恐的神情在陆压的脸上露出，一股强烈的生死危机刹那在他心神内强烈的滋生，眼看这四周的世界大片的粉碎，毁灭的气息浓郁到了极致。

    陆压双眼露出疯狂，右手抬起在眉心再次一拍，这一拍之下，立刻他额头上的宝葫芦印记光芒闪耀，与此同时陆压的身体瞬间枯萎，仿佛他的生命乃至灵魂还有血肉，都在这一瞬被那眉心的印记吸走。

    当他整个人如枯骨般时，他眉心的葫芦印记散发出七彩光芒，连续闪耀了七种不同颜色的光芒后，蓦然的竟从其眉心内分离出来，阵阵痛苦之意在陆压的神情上清晰的表露，当他四周的世界已经碎灭临近的刹那，一个七彩葫芦，赫然出现在了陆压的面前。

    眉心没有了葫芦印记的陆压，整个人刹那苍老了很多，可神色上的疯狂却是更加强烈，仰天嘶吼一声，他的七彩葫芦刹那爆发出了强烈的七彩光芒，这光芒瞬间笼罩四周，将他的身影掩盖在内后，向着四周来临的虚无碎灭，爆发出了其最强的反击。

    这个时候，苏铭的双眼已经完全闭合。

    没有轰鸣，没有巨响，没有什么惊人的神通变化，也没有什么让星空颤抖的术法之力，在苏铭双目完全闭合的瞬间，整个世界消失，如被抹去，包括那七彩的光，包括这仿佛一直循环的一界界，也包括其内的……陆压。

    任何挣扎，任何反抗，都在这苏铭闭目之后，全部都脆弱的不堪一击。

    如已不在了苏铭的眼中，故而就不在了他的心中，故而……就一切都不存在了。

    当苏铭双眼再次睁开时，他在道晨真界，他的四周一切如常，整个道晨真界没有丝毫变化。

    唯独，在苏铭抬起右手时，他的手中出现了一个七彩的葫芦，这葫芦上弥漫了无数的裂缝，在苏铭的手中，碎裂成为了飞灰。

    “半补子的道，其霸道的程度，不亚于我感悟的相信就存在的力量。”苏铭轻声开口。

    一切结束。

    苏铭翻手将手心内七彩葫芦的飞灰散开，转身间，向着第九峰走去，他要回家了，在这距离浩劫前的几百年，他什么地方也不想去，只想回到第九峰，在那里……默默的陪伴着友人，默默的等待那几百年后的浩劫。

    苏铭，回到了第九峰。

    一百多年没有归来，第九峰的发展并没有因为苏铭的不在而停止，反而更为磅礴，弟子的数量也增加了不少，在二师兄的带动下，正向着庞大宗门的行列而前行。

    当苏铭归来时，他看到了大师兄等人，看到了沧兰许慧以及雨萱，看到了阿公，看到了很多熟悉的面孔。

    时间仿佛在这一刻，也都流逝的轻柔起来，回到了第九峰的苏铭，再没有离去。

    这一日，天空落下雪花，那雪飘落间，将大地变成了素裹，看去银光一片，与那还在半空的雪，似乎勾勒成了一个美好的明天。

    有雪，也有风。

    风雪中，苏铭站在山崖上，看着雪天之间，依稀的，他想到了白灵，只是回想时仿佛隔了太多的岁月，有种沧桑与陌生之感，仿佛他能看到在那雪地上，有少年少女两个身影，在渐渐远去，身后留下的脚印，也在雪中慢慢的盖住，使得找不到回来的痕迹。

    隐约间，他还想到了小红，看到了乌山，看到了在那乌山上，有一个少年穿着兽皮，正在攀爬，正采摘着草药，一只红色的火猴在其旁伴随，那是一段岁月，也是一段美好。

    苏铭脸上露出微笑，他看着那少年的身影，笑容里带着陌生，仿佛记忆也都久远起来，直至似乎他看到了乌山部，看到了那些曾经记忆里的人们。

    雪，一直下。

    “在想什么。”苍老的声音在苏铭的身后传来，阿公身子有些蹒跚，披着一件厚厚的皮衣，站在苏铭的身后，带着慈祥开口。

    苏铭转过身，望着阿公，脸上带着感慨的神情。

    “在想曾经的美好。”

    “喜欢回忆过去的，都是如我这样的老家伙。”阿公笑了笑，看着远处的风雪。

    “往年这个季节，是部落里最热闹的时候，过冬的食物已经准备的差不多了，部落里会点燃篝火，然后族人们围绕篝火度过这寒冬的一年。

    尤其是你们这些小拉苏，更是最为兴奋。”阿公笑着摇了摇头。

    “是啊，我还记得小彤彤……”苏铭的眼前似乎浮现出了一个抱着娃娃的五六岁的小女孩。

    “都过去了。”阿公沉默片刻，似乎身上的沧桑更浓了一些，身体仿佛也单薄了不少，在这风雪里，仿佛感受到了寒冷。

    “老了……”阿公摇了摇头，看了看苏铭后，转身向着远处走去，苏铭回头看着阿公的背影，这背影不再是如自己小时候所看那么的魁梧，如一片天支撑着部落。

    此刻这个背影，仿佛一个世俗间的老者，在末年时，有些萧瑟的身影……这身影尽管不再是一片天，可在苏铭的目中，他永远都是当年的阿公，永远都是曾经守护部落，守护苏铭的阿公。

    雪，没有落十年，可岁月却走过了甲子。

    一甲子的时间，苏铭放下了内心的一切，不再去考虑浩劫，不再去考虑三荒，沉浸在第九峰中，沉浸在师兄弟几人的友情里，还有来自雨萱三女的陪伴中。

    这里是他的家，一直都是。

    大师兄不再是没有头颅的样子，而是在一次闭关之后，重塑了身躯，化作了苏铭曾经的熟悉，二师兄那里在这十年内，一共与六个女子结成道侣，时而开心的笑声，让苏铭听到后也都露出微笑。

    虎子那里，在听到了苏铭传达的来自天邪子的训斥后，颇为委屈了好段日子，重新捡起了酒，重新开始了没心没肺的呼呼大睡，更是心甘情愿的捡起了……喜欢偷窥的习惯。

    于是……他偷窥的对象除了宗门内的女弟子外，更多了二师兄那里的一些趣事，使得第九峰宗门，渐渐洋溢着一种苏铭记忆里的感觉。

    冬去春来，第九峰上多了不少的花花草草，这些是二师兄布置出来，他似乎总是喜欢这些花草，可惜没有了夜里时而游走的身影。

    秋天里，在那秋风中，苏铭坐在他的洞府外，身边放着酒，一口一口，看着秋叶落，品着秋酒香，身边的沧兰很安静的陪伴着，一起看着雨萱与许慧，在那对练神通术法。

    许慧的争强斗胜，雨萱的寸步不让，使得这两个女子总是会发生一些摩擦与口角，往往到了差不多的时候，在沧兰看似无意的几句言辞下，二女便开始了斗法。

    往往这个时候，苏铭总会拎着酒，坐在一旁笑眯眯的看着，这样的时光很美好，美好到苏铭有时候会去想，如果一直这样……那该多好。

    相比于苏铭觉得美好，秃毛鹤早就恢复了本性，带着冥龙时而外出搜刮晶石，甚至还变着花样化作各种样子，与冥龙一起去将宗门弟子口袋里的晶石变成自己之物。

    这几乎成为了它最自豪的事情，每当成功一次都兴奋的跑到苏铭这里，让苏铭给它再变出一份，苏铭的变化晶石之术，在秃毛鹤看来，那是前所未有的天下第一神通，让它神往不已。

    日复一日，年复一年，当二师兄迎娶了第三十七房道侣时，时间过去了百年。

    这百年来，三荒大界开始了震动，这震动越来越明显，甚至有不少修士都察觉到，仿佛整个世界都在倾斜，似乎有一股吸撤之力无形的存在，使得星空中不再是平静，而是渐渐出现了一些若有若无的波动。

    还有一些星辰，也都开始出现了如海水干枯，如大地碎裂，如星辰生机渐渐消散的痕迹……

    这些变化，苏铭知道，他可以感觉到，三荒大界的这些变化，是桑相翅膀重叠前的必然，一切会越来越强烈，直至翅膀重叠的一刻，浩劫降临。

    这百年来，阿公的身体渐渐越来越虚弱，他的寿元已经快要消散，他的痕迹也即将要被岁月抹去，终究是无法长久……

    苏铭一直在第九峰，可当他闭上眼时，他的身体会出现在三荒的每一处，直至某一天清晨，天空下着雨，雨水哗哗而落，洒在大地时掀起了雨幕，让世界都变的朦胧。

    “是该要有一个决定了……”苏铭看着那雨水，轻声喃喃。

    路，苍茫的这条路苏铭无法去选择，因在那苍茫中，他自己也没有把握。而第二条路，与那黑袍青年对抗，这对苏铭而言……更是一种赌博，且赢面近乎没有。

    唯有第三条路了，可这条路……苏铭没有权利去决定。(未完待续。)

