    “噗通。”

    苏然直接从岩壁上跳了下来，持着尸魂陶罐在尸体堆里转了一圈，在收取魂魄的同时，又将爆出来的杂七杂八的装备收拾起来，虽说不值钱，留着回领地换点财力值也是好的。

    “少侠，现在有时间听我一言了吧？”

    阿姆神王降临到苏然身边，面带微笑，与刚才的样子截然不同。

    “前辈，恭喜您恢复正常，神族有救了！”

    苏然用煽情的语气喊道，只不过他这沙哑的嗓音有点破坏意境。

    “神族有救？怎么回事？你快说清楚！”

    一听到苏然所言，阿姆神王的表情瞬间变了，他身为神王，守护神族是他不可推卸的责任，如今主城出事，他能不急么？

    “如今……唉！”

    苏然叹了口气，这个唉字说的犹如神来之笔，将阿姆神王的心顿时揪了起来，就在他正焦急的时候，苏然这才又继续说道，“如今主城里面连个人都没有，连图腾都被毁坏掉了，现在城破地裂，感觉快要……灭亡了。”

    “什么？这不可能！”

    阿姆神王神色大变，不容苏然分说，抓住他的手臂就朝着上方飞去。

    “前辈，先别急，那血魔妖镜的事情还没有解决呢，现在离开，只会让这妖镜继续祸害神界众生！”

    在没有解决血魔妖镜的事情，苏然有些不甘心，他挣脱开神王的掌控，打算折返回去，他总觉得这镜子就算被系统刷新，也不会离的太远，在附近找找应该有机会能找到。

    “那妖镜被我收起来了，少侠，我感受到了你的赤子之心，人族要是多些你这种大义的人士，人神二族又怎么会发展到这等地步……”

    见苏然真心为了神族去考虑，阿姆神王大感欣慰，看向苏然的眼神也变得更加友善，好感度蹭蹭蹭的往上涨，照这情形下去，估计没多久就可以结婚生孩子了。

    “……”

    发现阿姆神王误会，苏然都不好意思解释了，他本想不浪费这件邪物，而是胡乱找了个理由，没想到会换来神王的另眼相看，这让他没有料想到。

    不过，当苏然得知血镜在阿姆神王的手中时，先是松了口气，紧接着，疑惑的看向这只红毛僵尸……啊呸，是壮汉，“前辈，你怎么没有被这邪物控制？”

    “我？神灵之躯，什么妖魔邪念，都无法近身！这种妖镜，我自然不惧！”

    阿姆神王嗤笑一声，根本没拿着妖镜当回事。

    “那……冒昧的问一句，您是怎么变成僵尸的？”

    “都过去的事了，谁还记得那么多。”

    阿姆神王脸色有些泛红，不过被他的红色毛发遮挡，没有表露出来。

    “少侠，这次多亏你唤醒了我，让主城恢复安定，我就会送你一份大礼！”

    大礼？

    苏然的双眼瞬间亮了，不过他知道，这是系统奖励的许愿资格，已经快要实现了。

    一会许什么愿呢？

    寻梦镜！

    苏然现实中的小心脏又开始噗通噗通的跳了起来，他已经看出来了，这神王应该是位高权重，完成这个心愿应该不算什么难事，再者说，系统奖励的资格，并没有设置上限，要寻梦镜没毛病！

    偌大一个神族，连寻梦镜都没有，谁信呐？

    只是……

    这主城恢复安定什么鬼？

    可要是一年安定不了，那自己的奖励就要一直拖着？

    就在苏然胡思乱想之时，俩人一前一后的出了地底世界，回到了神域主城中。

    “果然没有了！”

    阿姆神王脸色阴沉的看着主城下方的场景，眉头深皱。他来到本应该摆放神灵图腾的位置，沉默了一会后，将那血魔妖镜掏了出来。

    “前辈，三思啊！您要是被邪念操控，我可帮不了您！”

    苏然看到这一幕，吓了一跳，急麻溜的后退倏步，生怕被这血镜给控制住，看来这血镜给他带来的阴影可不是一般大，“快收起来，万一再闹妖，那就麻烦了！”

    “少侠，我要用这妖镜为根基，重新将图腾给打造出来!”

    阿姆神王将手伸向苏然，“把镇妖符给我。”

    “镇妖符？什么玩意？”

    苏然一脸懵逼，这名字他连听都没有听到过，这家伙又怎么确信自己有镇妖符的？这不是强人所难么？

    “你有。”

    “天地良心，这个我真没有！”

    “血蛛死后，掉出来的，我亲眼看见你捡起来的，这还能有假？”

    阿姆神王不满的瞪了苏然一眼，要不是自己亲眼所见，还真被这小子精湛的演技给骗到了。

    “啥？血蛛爆的？我怎么没见……我靠，把符箓忘记了！”

    苏然这才回想起，自己在查看了技能书和装备后，早已经将那张符箓给忘到九霄云外了，要不是阿姆神王提醒，这件宝物还指不定要蒙尘多久呢！

    “前辈您所说的，是不是这张符箓？”

    他生怕影响到阿姆神王的好感度，从胯下猛地一掏，将那张血色符箓给掏了出来，连属性都没看，就递给了眼前这个神王。

    “正是。”

    阿姆神王的神色这才有所缓和，将符箓接过，“用这符箓镇封血魔妖镜的妖性，在合适不过了。”

    “前辈，恕我直言，这图腾不是搞到图腾碎片不就可以了么？用得着这么麻烦了？”

    苏然有点不舍这张符箓，连神王都要惦记，应该不是凡品，能争取还是要争取一下的。

    “图腾碎片？没有根基，就算图腾雕像再生，也不可能持久！”

    阿姆神王眼中透着一丝愠怒，“神族衰败成这个样子，连图腾都能破损，真是莫大的耻辱！”

    先别耻辱了，给哥们奖励才是正事啊！

    苏然发现，这家伙的心思全在图腾上，那许愿的事情却只字不提，虽说等主城安定了才给奖励，可他等不了那么久，得想个办法把话题引到这上面来才行！

    “前辈，在这神域中，有没有许愿池之类的宝地？许个愿，神灵图腾不就自动复原了，还用得着亲自动手？”

    苏然将‘许愿’二字咬得特别重，神王这家伙只要不是傻子，应该能听懂自己的意思。

