    也没有等着国栋吃饭，知道就算他不回来，也饿不到。

    李云贵是真的饿了，萝卜丝丸子就着玉米渣粥，还有白菜豆腐，这伙食那是真的管饱又解馋。

    等到一家人吃完饭，国栋也没有回来，这是在人家吃饭了。

    李云贵放下筷子后长长的舒了一口气。

    “小魏，小姜，今天还算顺利，乡里的邢乡长没有为难，而且还给我出了主意，让我带着供销社的负责人一起去。

    县长那里也就是多说了几句。也痛快的给签字盖章了，我还去革委会报备了一下。这是县长给的提醒。”

    “也就是明天去市里才是最难的？”魏开云问。

    “是啊，明天去市里是最难的，所以我想着让小姜你们跟我去一趟，既然小姜知道鸡饲料的配方，这样我觉得更有说服力。”

    夫妻两个都点头。“没有问题的，明天我们跟你一起去。

    李村长，其实最难的就是鸡苗的问题。”

    “小魏，我想过了，鸡苗就在村里收一部分，肯定是不够的，我还认识几个外村的孵小鸡卖小鸡的，要是成了，直接的去找他们，让他们帮着手。

    还有这孵出来的小鸡不一定是母鸡，所以我答应了赵主任，等到年节的时候，给供销社去送公鸡。”

    魏开云点头，这样安排挺好，其实他们想象的最难的，也不一定困难，毕竟市领导也会考虑乡里，县里的意见。既然下面的两位都签字了，那么上面应该不会太为难的。

    最难的应该是在革委会那里。那边抓这个抓的严，现在要大批量的养殖，他们那里应该不会同意。

    “小魏，这温振宗写的申请应该非常的合乎领导的心思，而且我和县长说的话，也是温振宗告诉我的。”

    “嗯，也是一个有能力的人。”

    “好了，明天咱们吃完早饭就出发，我估计市里应该还有的磨。”

    魏开云送李云贵出去。看着他远走，心里对于这个村长的评价更加的高了。

    老杨笑眯眯的看着他们两口子。“为了吃鸡蛋，你们也是够拼的了。”

    姜心语听了老杨的话笑了“谁说不是呢？为了吃的好，就得自己想办法。”

    “你们对明天去市里有多大的把握？”

    “不知道，到时候再说呗？不行也就算了。”

    其实这这帮人挺大胆的，就怕上面的领导不能够接受。

    “试试吧，反正也不吃亏，利弊分析出来，不能成就自己想办法买鸡蛋吃。”

    老杨对于他们两口子也真是服气。

    李云贵回到家里，屈小丽赶忙的给他倒水，让他泡脚。

    “当家的，今天还顺利吗？”

    “乡里，县里都没有问题，最难的就是市里，不过明天小魏他们两口子跟着一起过去，能行更好，不行也就算了。”

    “当家的，今天我跟大家伙说你去办养鸡场的手续了，大家伙都高兴坏了，尤其是三叔他们，年纪大了，也干不动地里的活。说要是能够养鸡，他们也算了有了事情干了。”

    “可是上面不同意，也是一样的干不成。行了，明天就知道结果了。”

    李云贵是真的累了，泡完脚躺被窝没用上五分钟睡着了。

    屈小丽心疼自己的男人，都这个年龄了，还是要干。

    第二天，早上是馒头，疙瘩汤。还有拌海带丝。

    孩子们一人一个煎鸡蛋。国栋看着自己碗里的鸡蛋“姜阿姨，以后不用给我准备鸡蛋了，我大了。”

    姜心语笑了笑“是啊，都有媳妇的人了。确实是大人了。”

    国栋被说了一个大红脸。不过还是告诉家里，以后不用准备他的鸡蛋了。

    饭后孩子们跟着尚振坤在院子里溜达消食，两个男孩子小声的嘀咕，知道家里大人要去市里，他们也想出去玩的，但是知道是去办正事，所以也没敢说要跟着一起去。

    姜心语让赵小强去告诉吴老师一声，她今天请假，请两位老师代课。

    “我这样三天打鱼两天晒网的，还真是不合格。”

    “谁说的？你这是给村里做贡献。”

    姜心语听到孩子们问话的声音，也起身出去了。

    “你来我们家有事？”姜菲菲好奇的看着站在门口的一个女孩子，这应该是知青吧？

    “我是来感谢你们家的人帮着买了煤块。”闫淑萍看着精致的小丫头晃了一下神，什么样的家庭能够养出这样的孩子？

    姜心语出来，看到一个梳着两条大辫子的姑娘堵在自己家门口，“同志，你找谁？”

    闫淑萍已经看到了出来的女人，怎么形容？没有时下女孩子们的大辫子，只是扎了马尾，衣服也是普通的样子，但是怎么看都是不一样，和现在所有的女孩子都不一样。

    “妈妈，这位说是来感谢杨叔给他们买了煤块。”

    “不用客气的，你最应该感谢的是李村长。”

    正说着，李云贵从后面上来，“闫知青，你怎么过来了？”

    闫淑萍有点尴尬的笑了笑“我想过来感谢那位同志帮着我们买煤。”

    “哦，不用客气。”李云贵淡淡的说，现在也没有什么事，你说你不老实的待着，过来干什么？

    院子里的三个孩子，还有李村长，那个女人都盯着她看，让闫淑萍尴尬极了。人家也没有邀请她进去。

    “还是要谢谢的，我就不打扰了。”说完转身离开了，颇有点落荒而逃的意思。

    李云贵进屋，魏开云正在喝水。

    “李村长，咱们现在就走？”

    “嗯，现在就走吧，还不知道要磨到什么时候？”

    姜心语和尚振坤说了一声，三人上车离开了。

    时景凑到妹妹的身边“菲菲，那个女人一个劲的往屋里望。”

    “醉翁之意不在酒呗。”

    尚振坤在一边听着笑了，这两个孩子对事情非常的敏感，这样是好事。

    所以今天就给他们三个讲了关于识人方面的知识。

    “尚师傅，我就是觉得那个女知青没安好心。”

    “呵呵，你怎么判断的？”尚振坤饶有兴趣的问时景。

    “感觉啊，我就是感觉她不是好人。”

