    命运并不公平，它给每个人安排了不一样的人生，有人顺风顺水生来便站在了终点线上，而有的人一生坎坷还没走到终点就倒在了半道上。

    厉钢的人生就是坎坷的，老天爷似乎给了他一个不错的开局却在他走出几步之后突然布下了千难万险，那位曾经在江湖中小有名气的天才修士成了如今三十多岁被所有人耻笑的师门叛徒。

    人们不在乎到底他有没有错，也不在乎他到底为什么会被逐出师门，人们要的只是结果，要的是茶余饭后的谈资，要的是看见一个天才坠入深渊的快感，要的是他们聚在一起的时候能够指着厉钢的背影窃窃私语一句话：“快看，那不是厉钢吗，以前还号称天才呢现在混的这么差，笑死人了……”

    我不会自诩为厉钢的贵人，他真正的贵人应该是恒国饭店的徐大老板，是他把厉钢介绍给了我，厉钢曾帮过我也救过我现在是我投桃报李的时候。

    我给厉钢的那颗丹药并不能保证他一定可以打败王家天师，但我给了他一颗火种，这颗火种将会点燃他心中的希望，至于这团火能烧的多旺盛便全看厉钢自己的意志了。

    吞下丹药，火种落入黑暗，一团小小的火苗在厉钢心中点燃，丹药释放出强劲的功效席卷厉钢的全身，他匍匐在地开始痛苦呻吟，体内的灵气急速变化引发了巨大的反应，灵气在体内剧烈波动释放出强烈的能量，厉钢身体表面撕裂开无数的小伤口，从这些小伤口里不断喷出白气，他全身的皮肤如同被烫伤了似的全部变成了红色。

    空中其他暂时达到地仙境界的陆家弟子看着痛苦的厉钢，露出了迷惑的神色因为他们吃下分发给他们的丹药后并没有发生像厉钢这样痛苦的状况。

    兆天见到这种情况便回头问我：“你到底给他吃了什么，他体内的灵气正在急速运转和分裂，从一变成二，从二变成四，分裂的越来越多就连他的皮囊都快撑不住了，再这么下去他可能会直接爆体而亡。”

    “如果他死了，那也是他的选择因为我给他丹药之后，曾经发消息告诉他服用这枚丹药的后果，因为这枚丹药比我给其他陆家弟子吃的丹药更强，所以会产生很强的副作用，要是能撑过去那他将得到一场极大的造化，可如果撑不下去可能会死，我让他自己决定是否要吃，这个选择题由他自己来做出决定。”

    “呵呵，这么看来你对自己的手下也够残忍的。”

    “残忍吗？不，我当然希望给他吃没有副作用的丹药，但那种丹药还没研究出来，如果我给他的丹药就和给这些寻常弟子的丹药一样，那他也不可能打赢王家的天师，更不会经历这一场刻骨铭心的蜕变，厉钢已经站在深渊中太久了，久到他已经习惯站在谷底，久到他几乎和深渊融为一体，只有一场轰轰烈烈的燃烧，一次千回百转痛苦万分的蜕变才能将他重新拉出深渊，撑得住便是康庄大道，撑不住便是一了百了，对厉钢而言都不亏。”

    站在空中的王家天师目睹厉钢的痛苦反而发出了讥讽之词：“看来不需要我出手，这家伙就会死在丹药的副作用下，呵呵，倒是省事不然碾死一只蚂蚁也还要动动手指太麻烦了。”

    很快厉钢的呻吟停止了，身体栽倒在地一动不动，王家天师摇头说道：“看来死了。”

    兆天也回头冲我笑道：“兵不血刃，这第一局我赢了。”

    而我却只回了他两个字：“是吗？”

    空中的陆家弟子落下来试图救援厉钢，可当他们靠近厉钢的时候忽然被强烈的仙气震退，地面上一阵阵可怕的风暴不断以厉钢为中心向外释放，地面上他流出的血液中也绽放出了淡淡的金色光芒，厉钢有了动静他支撑着身体一点点从地上站了起来，满面鲜血已化作金红脸色。

    “你这家伙居然挺过去了。”王家天师惊呼起来，并且立即发难手中凝聚雷法一掌打出，一道锁链般的强雷直劈厉钢而去，却在击中厉钢的刹那被仙气震碎，厉钢抹去脸上的血再度睁开眼睛，这一回他的双瞳已浮现出淡金仙芒。

    “家主，多谢您送我的这一场造化。”厉钢冲我喊道。

    我笑了笑说：“火已燎原。”

    厉钢手掌旋转腾空而起，此时的他放出的灵气已经完全转化成了仙气，很快王家天师就发现厉钢现在的道行和其他陆家弟子不同，他不是地仙而是短暂到达了天仙境界，也就是说这枚几乎要了他性命的丹药在给他带来巨大的痛苦之后，让他一跃提升到了天仙境界的实力，纵然只能持续短暂的时间可这一刻的感受将会为厉钢开启通向仙道的路。

    “来而不往非礼也，我换你一掌。”

    厉钢双手捏诀，身上血液在其身体两边汇聚化作两个怪异的符文，在厉钢一声大喝之后两个血色符文射出两道血光直取王家天师，王家天师这一回不敢轻视马上施法护住自己的身体，但他释放出的灵气却被前一束血光打穿紧接着后一束血光急速射了过来，打在了王家天师的身上，王家天师惨叫一声被打落到了远处地上。

    他没有死而是受了伤，止住伤势后他暴躁地从地上飞起骂道：“你这厮居然用自己的血来施法，真人境界的手段无法熟练运用到仙气之上就用这么可笑野蛮的手段来攻击我，我难不成在和一头野兽斗法吗？”

    厉钢却不回答再次握住短刀，这一回他的身体融入到了血光之中，那血光化作一条巨龙张口朝王家天师咬了过去，对方骂归骂但还是立刻拿出了自己的灵物对抗血色巨龙，两道颜色绚烂且无比强大的灵光在空中激烈碰撞，血龙发出震天怒吼最终一口将王家天师给吞了下去，但几秒之后灵光爆裂开来那灿烂的光芒竟然在短暂的时间里将黑夜的天空照成了一片明亮的白昼。

    一切光芒很快重归黑暗，众人定睛看去只见厉钢手握短刀，而刀尖已经穿过了王家天师的胸口，他对着王家天师说道：“你也不过如此。”

    《贷灵》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

