    “什么？”火箭队众人惊呼。

    随着小智一声令下，被火箭队装进储物袋的宝贝球纷纷飘了出来。

    “超能系技能吗？这小子······”佩雷拉摸着下巴观察着小智。

    这么一下子，小智控制住了所有的宝贝球，但是，这样程度的念力，巴大蝴并不能坚持多久。

    “你这小鬼，大嘴蝠······”

    在火箭队的一人即将发动攻击时，小智再次喊道：“火爆猴，手刀。小拉达，必杀门牙。”几乎在一瞬间，火爆猴和小拉达从两边冲了过来，攻向围在中间的六只宝可梦。

    在进入到饲养屋之前，小智就预想过要和很多火箭队成员对战的可能性，所以让宝可梦都偷偷从屋子其它的地方闯进去，杀他们个措手不及。

    火爆猴双手化为刀刃，不断挥舞，一举就将飞在空中的两只大嘴蝠打了下来。小拉达则是一击咬中了一只阿柏蛇，击倒了它。

    “可恶的小鬼，大针蜂，用毒刺反击它！”“穿山鼠，你也用毒刺。”“瓦斯弹，用撞击。”火箭队指挥着剩下的宝可梦迅速反击着。而小智的攻击可还没结束。

    “火恐龙，火焰放射！”一直护在小智身前的火恐龙朝着敌人吐出炽热火焰，火焰瞬间席卷了三只宝可梦。

    就这样，小智用火爆猴和小拉达的奇袭加上火恐龙的火焰强攻，一举击败了面前的敌人。而且被抢走的宝贝球也都被巴大蝴用念力夺了回来，没有遭到破坏。

    这些战术很难想象是一个十岁孩子能想出来。这些火箭队不免的觉得眼前这个小鬼是个难缠的家伙。

    老爷爷将宝贝球都护在身后，他是最不想看到它们受伤的。

    “老爷爷，我听懂了你的暗示了。放心吧，有我在不会让他们伤害到你的宝可梦们的！”小智正气凌然的说道。

    本以为，自己挺身而出的行为，会被老爷爷感激不尽，而事实是······

    “你真的听懂了吗，我可没有让你个孩子做这种事情啊！你这蠢货！”老爷爷大声骂道。

    被老爷爷突然骂道的小智愣住了。为什么自己的英雄壮举会被老人如此嫌弃？自己是做错了吗？

    而一旁的火箭队见小智和老爷爷的气氛怪怪的，互相小声地交流着。

    “喂，你那还有能战斗的宝可梦吗？”

    “有是有啊，但是······能打赢那只火恐龙吗？”

    “我，我这也还有能用的宝可梦，但是好像也不是那个火爆猴的对手。”

    “先看看情况吧！对了，佩雷拉大人呢？”

    这时才有人发现了，头目佩雷拉不见了。

    “老爷爷，我，我，难道做的不对吗？”小智尽量维持着平和的语气。

    “我是让你去找君沙小姐啊，谁让你擅自做出这种事的。只是逞英雄的你，根本帮不了任何人！”对待救助了自己的小智，老人丝毫不留情的说道。

    “我，我······”小智的神经一次次被挑动，明明是自己为老人提供了帮助，却要被这样对待，凭什么？“你这个老头，可真是有够顽固的！”小智也忍不了对本该尊敬的老人大骂道。

    “还有心思吵架呢，小鬼，你也不好好想想，你是不是还漏了一只宝可梦。”这时，不远处传来了佩雷拉的声音。

    小智这才注意到，刚刚好一会儿那个叫佩雷拉的小头目都不在。他说的自己漏了宝可梦是怎么回事。

    而当小智顺着声音看向佩雷拉的时候，发现巴大蝴竟然在他的手上，而且此时还陷入了昏迷状态。肯定是使用念力过度，才被这家伙趁机捉住的。

    “你这家伙，快放了我的巴大蝴。”小智急忙的喊道。因为自己意识疏忽，只顾着击败那些杂兵后高兴了，都忘了巴大蝴用了念力正处于虚弱状态。没想到竟然会被家伙钻了空。

    “我可是不愿吃亏的，捉你这只巴大蝴，我虽然没有费多大力，但是说放就放了，我岂不是很亏啊！要不然，你用的那只火恐龙换回这只巴大蝴怎么样？”

    “你做梦吧，我怎么可能把火恐龙交给你。你这卑鄙的混蛋！”小智大骂道。

    “是吗！”佩雷拉说着，手上的力量加大了些，昏迷中的巴大蝴也露出了明显的痛苦神色。

    “你干嘛，住手啊！”

    “你说住手，我就会住手吗？”说完，手上的力量似乎又大了些。

    “叫你住手啊！火恐龙，使用······”

    佩雷拉见小智要让宝可梦发动攻击，拿着巴大蝴挡在自己的面前，一脸阴狠地说：“不想巴大蝴有事，还不停下。”

    “停下火恐龙！我不发动攻击，你也别伤害巴大蝴。”

    “怎么了，就那么见不得自己的宝可梦受伤。刚刚发动攻击的时候，不是很神气的吗？”佩雷拉不停地用着讽刺的话语，刺激者小智。

    而小智也明白了贸然行事和考虑不周的后果。要是自己能多留点心，也不会让虚弱的巴大蝴落到敌人手里。都是自己的错。

    “只是逞英雄的你，根本帮不了任何人！”小智脑子里不停地重复着这句话，难道真的像老爷爷说的那样，自己只是个逞英雄的小鬼。

    佩雷拉看着犹豫不决的小智，催到：“快点决定吧，小鬼。是用手上的宝可梦来换这巴大蝴，还是眼看着我杀死它！”

    杀······杀死巴大蝴！巴大蝴会死？小智真的懵了，不知道该怎么办，自己对抗火箭队的后果就是招致自己的宝可梦死亡吗？

    突然，在这时，一颗宝贝球悄无声息的滚到了佩雷拉的脚下。这一幕，没有人注意到。除了，一直守在宝贝球旁边的老爷爷。

    “就是现在，风速狗，使出咬碎！”老爷爷突然大喊。

    “什么？”宝贝球突然打开，一只体型硕大、毛发如烈焰一般的狗蹦了出来。它张开大口，狠狠地咬在了佩雷拉的后背。

    “啊~”佩雷拉背部突然被来这么一下，手一松，巴大蝴从他的手中掉落。而这只大狗，头一摆，甩飞了佩雷拉。并叼住掉落的巴大蝴，迅速回到了老爷爷身边。

    这一切发生的都太快，根本来不及让任何人反应。

    “这······这是？”情况再次翻转，使得小智和一众火箭队都惊愕的看着那只大狗。

