    等粥稍微凉了点，斐公子敲响了门。

    被允许进门时，看到白拂坐在镜子前扎头发，神态自然，没有一丝一毫在外男面前挽发不合适的神色。

    斐公子脚步一顿，很快移开目光。

    白拂没有察觉，继续折腾她的古代发髻。

    当初她不愿意用女儿身在外行走还有一个很重要的原因，那便是她不会挽女子发髻，但古代男子发髻其实也挺复杂。

    刚开始她都是随便梳个马尾，后来小亮教他挽了男子发髻，可惜他总是挽不好，在桃花坞时小亮没少帮忙。

    再后来，小亮上学出门早，挽发的任务便被语文外语几个接手了，省了她不少事。

    昨晚坐了一晚上腰酸背痛，下午小思又缠着她讲故事，她便也在小思床上躺了躺，起来后头发有些乱。

    挽个头发而已，没什么不好意思，她一边继续倒腾长发一边和斐公子说话。

    “我看小思恢复差不多了，我等下要回去，留了药和用法在桌上，万一发烧就照着方子喂给她吃就好了。”

    她一脸理所当然地交代道。

    “十娘你不管我了？”

    听白拂这么说，小思有些焦急又意外的声音传来，人也从床上噌地坐了起来。

    白拂被问得一愣。

    啥叫不管你了，敢情姐姐昨晚到现在是白忙活？

    “你下午已经好了啊，剩下的好好休息恢复就好了，我在这里没什么用。”

    她耐心解释道。

    终于将男子的丸子头搞定，白拂满意拍了拍发髻走到桌前，目光扫一眼桌上的清粥，很快又移开。

    “我就不吃了，让小思吃吧。”

    她又不是病人，喝一天粥嘴巴都能淡出鸟儿了。

    斐公子看一眼她有些歪的发髻，微微抿唇，收回视线。

    “辛苦你了，接下来我来照顾就行。”他说道。

    白拂嗯一声。

    “我明日要去镇上办事，白天就不过来了，晚上来看小思。”

    说罢她转身看小思，佯装严肃：

    “不许调皮，不许折腾你爹爹，乖乖的，明天我给你带好吃的，听见没？”

    小思嘟着嘴点头，“那小白你要早点来啊。”

    白拂做了个OK手势，又将药和用法嘱咐一遍，阻止斐公子送她后自行离开。

    白拂一走，小思立即又躺下，看都不看爹爹送到嘴边的白粥，嫌弃道：

    “小白嘴巴比我还挑剔，肯定是被这白粥吓跑的，阿礼叔的手艺越来越差了。”

    斐公子也不恼，神色淡淡道：

    “古妈妈有事出去了，如果不是你将厨娘丫鬟都赶走，我们也不用吃这些难吃的东西。”

    小思重重哼了一声。

    “祖母安排的厨娘丫鬟，个个都打爹爹的主意，我才不要被他们得逞。”

    斐公子看女儿一眼，有些无奈，问道：

    “所以你好意思整日麻烦人家小白？”

    刚才女儿那句“十娘你不管我了”，有些厚颜无耻了。

    这话小思不爱听，赶紧反驳：

    “我没主动麻烦她照顾啊，是十娘说我们对她有救命之恩，她要涌泉相报的。”

    “那你找人要礼物，不是主动的？”

    斐公子想起刚才阿礼说的话，实在有些汗颜。

    自家女儿怕是一直惦记着那救生手环，惦记也就算了，今日居然趁着生病厚颜无耻说了出来，实在...

    听见这话，小思心虚地将半个头蒙进被子。

    ...

    “七娘这么急找爹爹有事？”

    荣知州尚未踏出院门，便被得了消息赶来的荣七娘给喊住，回头见女儿因急步赶来气息不匀，露出几分责怪之意问道。

    荣七娘由靑桃搀扶着走近，屈身福礼，也顾不得气息缓一缓，问道：

    “爹爹可是要去无量寺？”

    饶州的德天寺的一岩大师前些日子来了青州无量寺辩经讲学，青州世家大族的老爷夫人争相去寺庙里参拜，只求能求得一岩大师一杯禅茶。

    一岩大师的禅茶，不是一般的禅茶，一般人自然喝不到。

    而且禅茶只是小事，喝完禅茶后要在佛前奉上千两香油钱，以表诚心。

    这份诚心便劝退了大多人，但诚心足的人也不少，只因这禅茶据说有助人悟道祛灾聚福的功效。

    无奈一岩大师潜心佛法，不愿受凡尘叨扰，整日在禅房与佛印大师辩禅，不见访客，因此众人皆是无缘一见。

    直至近日。

    不知是否因为临近归期，无量寺里放出消息，一岩大师将留出三日，与有缘人谈茶论道。

    消息一经传出，荣知州便急着去拜访，不为别的，只因女儿前些年偶遇高人，这才让原本卧床不起的身子有了好转。

    荣知州本不信神佛，但有了那次奇遇，便抱了宁可信其有的心态，想着若能再替女儿求得禅茶，祛灾聚福，女儿身子必能更好一些。

    好不容易送走小世子，禅茶也只剩最后一日，他便急冲冲要往无量寺赶，说不定还能分得一杯。

    “是，再不去怕是无量寺要关门送客了，我去去就回。”荣知州也不瞒着，说完面色匆匆要走，却被荣七娘突然拉住袖子。

    “爹爹”荣七娘说道，“若是为女儿去求禅茶，万万不可。”

    不可？

    荣知州转过身，眼神示意女儿说清楚。

    “之前替我看病的高人说过。”荣七娘凑近爹爹耳边，“我这个病啊，是靠道家秘法治好的，若爹爹去求神佛，怕是会起了冲突。”

    还有这事？

    荣知州露出几分困惑神情。

    夫人当时只说是个路过的高人，并未细说，却不想，原来是道家中人...

    女儿断然不会骗自己，若真如此，贸然去求神佛确实有些不妥，荣知州犹疑地点点头。

    见爹爹已经动摇，荣七娘拉着他往回走，“爹爹，汤神医在家呆了这么些天，如今外边都在传您投诚了摄政王一派，这事您怎么看？”

    话题一转，荣知州顿时露出几分无奈，笑着摇摇头，“摄政王哪里需要我一个小小五品知州来投诚。”

    荣七娘眸光闪了闪，也是笑。

    “爹爹这么想就对了，爹爹好好当父母官便是，不需要向谁投诚。”

    “小姐为何那般说？”

    扶着荣七娘回屋的路上，婢女靑桃欲言又止看了小姐一眼又一眼，最后忍不住问道。

    别人不知道，她作为小姐贴身婢女，那高人看了病留了药方便走了，并不曾多说一句话。

    荣七娘并不答，摆摆手示意靑桃不要多问，转而问起另一件事：

    “去问问青松，打听到了吗？”

    既然小姐不让问，那必定有不能说的理由，靑桃便不再多想，将小姐扶回屋子便亲自去寻青松。

    不多会儿，一个小厮跟着靑桃进了答话。

    “小姐”青松上前道，“小的让铺子掌柜去跟无量寺负责采买的和尚打听了，说寺里大后日便要恢复日常采买了。”

    那看来那酒肉和尚是真的要走了。

    这样爹爹就不会被那帮人拉帮结派，也不会当那无谓的炮灰了。

    荣七娘松口气，点点头，想了想又道，“记得大后日去铺子再确认是否属实。”

    青松应是，看一眼小姐，见小姐没有其他吩咐，便退了出去，却并没有走远，在屋门口等了会儿，见靑桃出来忙凑过去压低声音道：

    “靑桃姐姐，我今日在外边走动，听到好多人在说咱们家小姐，我不知道该不该说。”

    事关小姐，青松又这般吞吞吐吐，必然不是小事，靑桃示意青松赶紧说。

    “那日小姐被汤神医儿子喊妈妈的事已经传开，汤神医与小公子在咱府上也住了些时日，外边如今都说必定是咱小姐长得像小公子的娘，才让汤神医与小公子这般惦记。”

    他顿了顿，“还有人说，咱小姐要去给小公子当后娘了，咱们老爷因为女婿要投诚摄政王。”

    靑桃蹙眉。

    “那日小公子不是已经当众解释过是看错人了？”

    “可不是吗！”

    想起那些人背后嚼舌根的模样，青松也是忿忿，“那些个以讹传讹的，一个个嘴巴闲得慌！我怎么解释他们都听不进去！”

    “不行，小姐身子弱不能生气，不能让这些捕风捉影的话影响小姐，这事先不要告诉小姐。”

    靑桃说着，听到身后有动静，赶紧对青松使个眼色，转身进了屋。

    “外面爱怎么传就怎么传吧，让青松不要特地去解释。”靑桃进了屋，便听到小姐淡淡说这么一句，知道小姐是听到了。

    “小姐，您毕竟是黄花闺女，怎么能任由那些人嚼舌根坏了闺誉！夫人说您恢复了要给您说门好亲事呢。”靑桃不赞同地说道。

    荣七娘浅浅笑了笑。

    “我这破败身子，还是不要去祸害别人了，事已至此，闺誉坏了就坏了，我就在家陪着爹娘也挺好。”

    说着荣七娘垂下眸子。

    这谣言不仅不是坏事，反而是大大的好事，因着这个谣言，以后说不定能保他爹爹的仕途和她一家老小的姓名。

    这本她学生时代看过的小说，很多小细节她已经记不清，若不是她穿成了荣知州的女儿，她都忘了有荣知州这么号人物。

    只记得将来摄政王会在一怒之下，将一岩大师以及与一岩大师勾结的一众官员连根拔起，五马分尸，用以祭奠边境之战中因为自己人泄密而无辜伤亡的兵士。

    其中就包括她爹，青州知州。

    为了避免全家炮灰命运，她要让他爹爹远离一岩大师，从而远离皇权争斗。

    至于与汤神医的谣言，这个她可真没想到。

    也不知道那小孩子为什么突然黏上她，时不时来她院子里蹭吃蹭喝，还问她爱不爱吃小章鱼，说自己最爱小章鱼了，每日睡觉都要抱着小章鱼玩具听故事才睡得着。

    小孩子就是小孩子。

    青州又不是元都，离海那么远，哪里来的小章鱼。

    【女主女主，再不来剧情快崩了！你要回不去了！】

    伴随着一阵骤然响起的短促背景音，一个不辨男女的机械音在耳边响起，荣七娘拿药碗的手一顿。

    唔？

