    千公里外，虫族母巢表面张开一个洞口。

    袁至身着金色的相位战甲，飞出母巢。

    由大量六边形金色甲片组成的相位战甲表面，无数晶格浮动，这是‘虚空镜’的防御外显。

    三颗金红色的火球环绕在他身体周围，盘旋飞行。

    “瑟曦娜，封锁周围，警戒。”袁至吩咐道，“注意不要让神力进入兽神咆哮图的作用范围。”

    “是，主人。”

    瑟曦娜应道。

    文暠王和他的灵魂奴仆们陷入昏迷后，由其中一名灵魂奴仆施展的‘空间封锁’失去主人控制，自然消失。

    瑟曦娜意念一动，围绕着虫族母巢周围那些早已蓄积好能量的不朽虫族战士军团齐齐射出能量丝线，将周围千万公里范围的空间重新封锁住，只留下兽神咆哮图的中心区域。

    袁至速度迸发，身形一闪，来到文暠王身前。

    文暠王长相酷似人族，但生命气息完全不同。

    生命气息不同，就是异族。

    这也是宇宙中用来区分族群的重要方式。

    人类族群中，有许多种族的长相堪比怪兽，头生尖角，有多只眼睛，长有六肢，体表遍布鳞甲，长着尾巴和羽翼，甚至没有双腿，只有蛇尾等等。

    但他们的生命气息和人类族群一致，所以都是人类族群的一份子。

    而另外有许多族群，虽然外形和人类族群极为相似，生命气息却完全不同，比如文暠王这种，栉泷族的生命。

    袁至看了眼文暠王。

    文暠王一身遍布木纹的青绿色战甲，身高两米左右，看起来和普通的人类强者没什么区别。

    “封王极限的灵魂大师，值得使用一个灵魂控制名额。”

    袁至意念一动，施展出《焰心镜》第五层秘法‘无限幻镜’，两面相对而立的镜子凭空出现，迅速化为无数对更为微小的镜子，融入文暠王的每一份神力中。

    失去意识的不朽神灵，无论神体有多强大，都没有任何反抗之力。

    片刻，控制成功。

    袁至灵魂连接中传来文暠王的意识波动。

    他意念一动，兽神咆哮图其中一个节点的秘纹略略改变，整幅兽神咆哮图立刻失去杀戮意志冲击的效果。

    但袁至手中的紫色秘法光球‘无限’中，依然持续涌出时间本源法则之力，维持着‘时间暂停’效果。

    没有了杀戮意志冲击，文暠王很快醒来。

    他仍处于时间暂停的控制之中，眼前一片黑暗。但灵魂意识中的本质改变，让文暠王明白自己已经成为了袁至的灵魂奴仆。

    “主人。”

    文暠王停止反抗，通过灵魂连接恭敬发来信息。

    同时，他通过灵魂连接向周围的不朽灵魂奴仆发去命令，让他们停下反抗。

    袁至微微点头，这才撤去‘时间暂停’效果。

    文暠王收起自己的灵魂奴仆，跟着袁至前往虫族母巢，与瑟曦娜认识一番。

    “距离我的小目标终于前进了一小步。”

    又多了一名封王极限灵魂奴仆，袁至心情舒畅。

    文暠王是灵魂方面的大师，并且麾下还有许多封王巅峰、封王高等的灵魂奴仆，在将来捕捉异族不朽奴仆的方面会有很大作用。

    袁至也不将文暠王收入界主世界，而是让瑟曦娜在虫族母巢中给他安排一个空间，以便可以随时参加战斗。

    “瑟曦娜，我们继续，去下一个地方。”

    “是，主人。”

    瑟曦娜散去空间封锁，启动瞬移。

    空间波动荡起，虫族母巢消失不见，原处只留下空荡荡的地面，没有丝毫战斗痕迹。

    ……

    “杀！”

    遗迹上空，上千万公里范围内，数十位封王不朽的神力四散蔓延，空间封锁限制着那些封王强者的瞬移。

    镰照王仿佛巨大的陀螺，在空中疯狂转动，八只机械手臂上弹出长长的镰刃，狠狠的劈在一名虫族阵营的封王不朽身上。

    这名封王不朽身上的战甲被连绵不断的斩击命中，出现无数深深的刀痕。

    战甲上的刀痕迅速自动修复，然而镰照王的攻击越来越强，下一瞬，八只镰刃连续不断的精准命中战甲上的同一个位置。

    “嚓！”

    虫族阵营的这名封王不朽战甲瞬间被破开，神体顿时被斩成两段。

    切面处，镰照王的镰刃上附着的不朽神力瞬间燃烧，向着这名封王不朽的神体内部湮灭而去。

    “啊……”

    短短一瞬，这名封王不朽的神体就被湮灭了足足20%，气息顿时变得虚弱起来。

    对于封王不朽来说，神体被切成两段，并不算是什么重伤。但神体分开的瞬间，防御力不可避免的会出现短时间下降。

    镰照王就是趁这个瞬间，神力爆发，以极小代价湮灭敌人的神体。

    “轰！”

    周围其他几名机械族阵营的封王不朽齐齐出手，趁这名虫族阵营的封王不朽虚弱，将他彻底撕碎。

    这些封王不朽控制神力，各自控制敌人的一部分神体，将这名虫族阵营的封王不朽彻底湮灭。

    遗迹上空，其他几处也发生着类似的情况，数十位机械族阵营的封王不朽正在分组围攻着闻讯而来的几名虫族阵营不朽，将他们纷纷撕碎击杀。

    片刻，一切归于平静。

    镰照王环顾四方，诸多机械族阵营的封王不朽迅速打扫战场，很快清理完毕。

    “镰照王，你的主意真不错。”一名异族封王不朽飞来，“这已经是第二批虫族阵营的封王不朽队伍了。”

    “这两场战斗，比得上过去几十上百年的战斗收获。”另一名异族封王不朽也很是开心。

    域外战场上，遭遇敌对阵营的封王不朽并不太难，难的是战斗并击杀敌人。

    那些封王不朽个个都机警无比，没有足够把握，根本不会死战，甚至根本不接战。

    “我也没想到，击杀了第一队虫族阵营的封王不朽后，居然还会有第二队前来。”

    镰照王收起八条手臂中的镰刃，看着下方的遗迹，若有所思。

    “这都是因为镰照王你的遗迹伪装的太像了！”一名浑身布满尖刺，长着八只利爪的封王不朽飞来，张开满是利齿的大嘴笑道，“尤其是下面那个正在成型的传送门，越来越凝实，跟真的一样。”

    镰照王沉默了一会儿，心情有些复杂。

    他之前得到消息说这附近有传送门出现的征兆，不过……

    “孕育‘裔艮卵’的特殊环境，是假的。”

    “那个传送门，是真的。”

    ……

    涅伽圣域的中心大陆某处地底宫殿中，有一座巨大的虫族母巢，上面遍布无数空洞。

    虫族母巢周围，近十万不朽虫族战士分成数个方阵，环绕着母巢，静静守护。

    一个让人心神宁静的温和声音从母巢中传出。

    “你的同族收到消息，前去探宝，结果遭遇到机械族阵营的三十多名封王不朽的伏击，其中还有镰照王？”

    “是，这是他们最后发回来的信息。”

    下方一名身着黑色战甲的封王不朽连忙回答，同时将一幅战斗影像投射到空中。

    片刻，战斗影像的投影播放完毕。

    “遗迹，传送门，孕育‘裔艮卵’的特殊环境。”温和声音中带着笑意，“镰照王这小家伙，居然也玩起造假，伪造宝藏来吸引那些心生贪婪的封王不朽。”

    “您是说，这个遗迹是假的？”

    身着黑色战甲的封王不朽惊讶道。

    “遗迹是假的，孕育‘裔艮卵’的特殊环境也是假的。”温和声音笑道，“那个地方前段时间我刚好路过，并没有那些东西。”

    “可恶，竟然是个陷阱。”

    身着黑色战甲的封王不朽有些愤怒，又有些无奈。

    他的同族显然是听说有宝藏，连忙赶去，却落入陷阱，不幸陨落。

    “贪婪，是生命前进的动力，也是生存的障碍。”温和声音平静说道，“不过既然你前来求我，那我就去一趟，为你的同族复仇。”

    “谢谢您，珉皓大人。”

    “不必谢我。”

    虫族母巢中，正是第十一战场上，十七位接近封王无敌的不朽强者之一，虫族母皇‘珉皓’。

    她温和的声音回荡在大殿中。

    “因为，那个传送门，是真的。”

    ……

    袁至得到文暠王之后，运气似乎好了起来。

    不到五天，他就遇到了二十三支封王不朽队伍，其中大部分是封王高等不朽，被瑟曦娜或剡离王出手击杀。

    另外有七名封王巅峰的不朽神灵，则被袁至用对付文暠王的方法用‘时间暂停’直接控制住，以战斗版兽神咆哮图中的杀戮意志冲击昏迷。

    遭受意志冲击陷入昏迷后，再次醒来需要花费一点点时间，这就给了文暠王和瑟曦娜灵魂控制他们的机会。

    袁至短暂解除兽神咆哮图的杀戮意志冲击效果。

    文暠王则带着自己的那一批封王不朽灵魂奴仆在兽神咆哮图外等候，等兽神咆哮图失去意志冲击失效，就迅速冲过去，趁这些昏迷中的异族封王巅峰不朽失去自主意识尚未醒来，催动神力彻底压制住对方，由瑟曦娜或文暠王将他们一个个灵魂控制。

    另外还有两名异族封王不朽没有灵魂，无法灵魂控制。

    袁至并没有简单的将他们直接杀掉了事。他用‘新星’将这两名异族封王不朽的神体湮灭大部分，让他们陷入彻底的沉睡。

    随后，这两名陷入彻底沉睡的封王不朽，被袁至收入界主世界中的那个专门开辟出来的空间中，与躺在那里的七名正在沉睡中的不朽神灵作伴。

    域外战场上的这些封王不朽都是各个族群的精英，杀了这些封王不朽，他们将来还可能会被自己族群的设法寻找强者复活。

    而被湮灭神体到只剩下一丝，基本上等同于永久沉眠，对削弱敌方阵营的实力来说，效果更好。

    袁至懒得在这些封王巅峰层次的不朽身上浪费名额。

    所以，瑟曦娜收获了三名封王巅峰的不朽奴仆，文暠王则收获了两名封王巅峰的不朽奴仆。

    剡离王十分羡慕。

    剡离王战力极强，只是没有袁至出手，他想要灵魂控制敌人却没那么容易。

    那些封王不朽察觉不敌剡离王，基本上都直接自爆，根本不会给对手控制自己的机会。

    “奇怪，最近遭遇封王不朽的频率有点高，这附近是不是有什么事情要发生？”

    瑟曦娜的虫族母巢空洞中，袁至一边整理战利品，一边询问刚刚收获了一名封王巅峰不朽奴仆的文暠王。

    “主人，让我问问。”

    文暠王迅速回话。

    几秒后，文暠王将从那名最新捕获的封王巅峰不朽奴仆处得来的信息发来。

    “他从妖族阵营的朋友那里得到消息，说这附近有一个遗迹中出现了一个正在形成中的传送门，并且还有一个孕育‘裔艮卵’的特殊环境。”

    “附近有一个遗迹中出现了传送门，还有孕育‘裔艮卵’的特殊环境？”

    袁至若有所思，遇到宝藏，这种事情……有些既视感。

    “是的，主人。”文暠王回答，“我的这名灵魂奴仆也只是听说这个消息，并不知道具体位置，所以才在附近探查。”

    “如果消息是真的，那倒是值得去一趟。”袁至说道，“传送门通往涅伽圣域中心大陆的深处，应该会有一些宝物出现。另外，裔艮卵对瑟曦娜也有作用，不能错过。”

    ……

    机械族阵营中，出现一个传言。

    涅伽圣域中心大陆的某处，出现了一个正在形成中的传送门。

    只是，那个传送门附近，有一个不朽级虫族母巢队伍，正在四处猎杀前去寻宝的封王不朽。

    “不朽级虫族母巢队伍，是虫族母皇‘珉皓’吗？”

    机械族阵营的虚拟世界中，一名浑身如同岩石一般的封王不朽正在与另一名异族不朽交谈。

    “不是。”那名异族不朽答道，“是一名新来域外战场的虫族母皇带领的队伍，不知道名字。”

    “不朽级虫族母巢带领的队伍，可以轻松击杀我们。可是，放弃去寻找宝藏的机会，又心有不甘。”那名岩石般的封王不朽声音轰隆隆的响起。

    “不如我们几个队伍联合？”和他聊天的那名异族封王不朽提议，“只要我们能凑够三五十名封王不朽，不朽级虫族母巢带领的队伍见了我们，也得逃走。”

    “我也有这个意思。”岩石般的封王不朽立刻赞同。

    很快，许多封王不朽队伍组成临时联盟，向着那处传言中有着传送门的地方飞去。

    ……

    妖族阵营中，也发生着同样的事情。

    大量的封王不朽队伍组成临时联盟，以获得和不朽级虫族母巢队伍对抗的实力。

    涅伽圣域的那片区域，逐渐热闹起来了。

    ……

    “有一个不朽级虫族母巢队伍来了涅伽圣域？”母巢中，虫族母皇‘珉皓’温和的声音响起，“是我虫族哪位新晋不朽的母皇吗？倒是可以认识一下。”

