    ……

    [第十日：你经过的黑印城，你停留了一会儿。]

    [第十一日：你见到了你的老师火长老，你发现你的老师还是斗皇巅峰，你给他的破宗丹并没有让他突破。当晚，你的老师宣布闭关。]

    [第十二日：不少迦南学院的长老上门，请求你炼制丹药，你数了数, 一共有一枚皇极丹，三枚斗灵丹，以及五枚破宗丹。你没有觉得麻烦，答应了下来。]

    [第十三日:你和琥嘉在迦南城逛了逛，期间你就将小医仙和青鳞，以及紫妍介绍给琥嘉认识, 你察觉琥嘉对小医仙报有一丝敌意。]

    [第十四日：你再一次见到你的老师，此刻的他已经成为六品炼药师。]

    [第十五日：你指点了拥有厄难毒体的小医仙, 以及拥有碧蛇三花瞳的青鳞修炼, 看着境界增长了非常多的两人，你再一次暗叹特殊体质的恐怖。当天，你在功法阁翻找了许久，找到了一本适合青鳞修炼的玄阶高级功法。]

    [第二十一日：你进入密室之中，拿出了寒髓枝，云纹草等药材，准备炼制丹药。]

    ……

    [第四十日:你炼制丹药结束，你觉得自己的炼药术有所精进，从密室之中出来，你将自己所炼制的丹药交给了迦南学院的长老们，得到你丹药的长老们纷纷闭关。]

    [第四十一日：黑角域的六品炼药师韩枫不知道从你哪里得知你拥有异火的消息，他纠结了六名斗皇，八名斗王，一名斗宗来到迦南学院威胁你交出异火, 对此, 你不屑一笑。不过，因为有长老闭关，迦南学院的斗皇级别战力不足，你一人独战五斗皇，激战之下，你受了重伤。]

    [第四十二日：你通过迦南学院渠道，以皇极丹为条件，向外召集斗皇斗王高手。]

    ……

    [第六十日：你得到了海心焰，也得到了韩枫的高级纳戒幽海纳戒，在纳戒之中，你发现了不少高阶丹方，你还看见了一鼎万兽鼎，除此之外，还有一张写有毒丹之法的卷轴。晚上，你整理了一下自己纳戒之中的丹方，你将六品丹药，青魂丹，皇极丹，破宗丹……的丹药卷轴摆放整齐……]

    [第六十一日：你带人覆灭了地炎宗，血宗……]

    [第六十一日：你带人覆灭了地天阴宗，八扇门……]

    ……

    [第七十二日:经过之前的轮番大战, 你感觉修为有所精进，你进入密室闭关。]

    [第八十二日:你突破到了四星斗皇, 突破后，你服用了皇极丹。]

    ……

    [第一百六十九日:你从一五阶魔兽手中得到了伏龙果。]

    ……

    [第二百七十日：你修炼了一整天。]

    [第二百七十一日：你修炼了一整天。]

    ……

    [第三百七十一日：炼制出一枚七品低级解毒丹药，冬青丹，你你抵抗住了丹药招引来的丹雷，抵抗丹雷并不是那么轻松，这时你想起来了魔炎谷的天妖魁炼制之法。]

    ……

    [第三百五十日：你修炼了一会儿，觉得这种安步就班的修炼实在太慢，你和迦南学院大长老交谈，表示愿意用手中的陨落心炎交换学院的异火，大长老虽然表现的非常意动，但是抽离异火会对炼药师造成极大的伤害，苏千大长老有些犹豫。]

    ……

    [第三百五十一日:你想通过你老师的人脉寻找七阶天毒蝎龙兽的魔核。]

    [第三百五十二日:你和副院长的孙女在外院之中逛了逛。]

    ……

    [第三百五十三日：你和苏长老交谈了一番，再次表示出想要交换异火的想法，你的老师火长老恰好也在听闻之后，气的不行，想给你一顿爱的教育。你察觉不妙，躲过一击，解释了许久，你终于让苏千长老和你的老师火长老同意。]

    ……

    [第一四九零日:你炼制了一枚七品丹药。]

    ……

    [第一五六一日:你和一雷属性斗宗发生争执。]

    [第二四九一日：你对自己难以精进的灵魂境界感到苦恼。]

    [第二四九二日：你四处打听可以让人灵魂多出灵性的物品。]

    ……

    [第三零零一日:通过某个机构，你得知了一种名为蕴灵沙的东西存在，你开始打探哪里拥有蕴灵沙。]

    [第三二九零日：你得知了蕴灵沙在中洲东域，你带人赶往蕴灵沙所在之地。]

    [第三三零零日：你发现了好几个灵魂强大之人，你觉得不对劲，但是为了突破灵境你还是留了下来。]

    [第三三三三日：经过一番艰难的寻找，你终于找到了蕴灵沙，看着眼前的灵性逼人的蕴灵沙，你探查了一番，发现好像没什么问题。你捧起眼前的蕴灵沙，顿时，你感觉手臂遭受重击，提不起劲，与此同时，旁边有人偷袭与你，你被旁边的小医仙救了下来。]

    [第三三三四日：你们逃离了拥有蕴灵沙的地方。]

    [第三三三五日:你们被人追杀。]

    [第三三三六日:你们被人追杀，你控制灵杀了不少人。]

    [第三三三七日:有人妄图给你下毒，你服用了七品解毒丹药，东青丹。最后，你们逃脱了跟踪。]

    [第三三三八日:看见有一个人同样在被追杀，你躲在暗处看他们交手，激战中，你发现被追杀之人你曾经见过，许久之后，被追杀之人死亡，他的灵魂被抽出。]

    ……

    [第三六五零日:你无心修炼，寻找恢复双臂知觉的方法。]

    [模拟结束——]

    [正在抽取天赋物品——]

    [当前可选：雷属性斗气天赋，毒丹之法，天妖魁炼制之法。]

    回想着脑海中的文字，萧明脸色黑了一下。

    怎么感觉这次模拟出来的人生，好像不太怎么顺利啊。

    刚开始就被人打上门，受了重伤。

    最后找那个什么蕴灵沙，被人钓鱼阴了。

    什么？你怎么知道最后是被人钓鱼阴了，这不是非常明显吗！

    找了很久的东西突然有消息出现在面前，然后地点也出现了，之后又在那处地域发现了同样灵魂强大的人，死了的人灵魂还被抽了出来。

    这不是被阴了，是什么？这不仅是被阴，八准还是好几个人被阴。

    萧明估计自己和那几个应该被盯上很久了。

    蕴灵沙的消息是故意透露到他们耳朵中的，而模拟器中他为突破，即使发现了不妥之处，也管不了那么多。

