    “项风，我和你说，我爸妈已经同意我们的事情了，下个周末让我带你来家里吃顿饭。”

    等思思和小玲从家里出来回到小区后，第一件事就去找了项风，这不刚进家门，一向话不多的思思拉着项风的手就叽叽喳喳地说了起来。

    “额～”

    而项风此时听到思思的话，直接就愣在了哪里，这么快就要见家长了。

    “嘿嘿～”

    至于小玲，进门之后那是直接就朝着在地毯上的小琼琼走了过去，这不抱着小琼琼看到有些紧张的项风和在苦恼的思思，她可是乐的不要不要的。

    “呵呵~咿呀~呀呀~”

    而我们的小琼琼此时也是很可乐的，因为她被小玲阿姨抱起来了，这不也张着小嘴呵呵地笑着。

    “你还笑，都是因为你~”

    进了门的思思看着在偷笑的小玲，那是气不打一处来，这不没好气地瞪了小玲一眼，然后把小琼琼从小玲的怀里抱了过来。

    “呵呵~咿呀~咿呀呀~”

    被思思从小玲的怀里抢过来，我们的小琼琼那就更加开心了，也许是知道思思阿姨以后会是自己的妈妈，我们的小琼琼那是直接就朝着思思阿姨的怀里钻着。

    “哎~果然是妈妈啊！就是比我这个阿姨受欢迎。”

    被思思抢走了小琼琼，我们的小玲那是一点也不客气，直接就对着思思打趣起来。

    “哼~就是比你受欢迎。”

    仿佛是因为今天在家里说开了，以往被小玲一说，思思多半都会脸红，但现在不一样，那是直接就对着小玲开怼了。

    “咦~”

    被思思怼了一下，小玲顿时就愣住了，然后看着自顾抱着小琼琼在玩的思思，小玲就觉得思思不是以前她认识的思思了。

    “你们说，我要去见叔叔阿姨，带些什么礼物比较好。”

    看着思思和小玲在打趣，一旁的项风还没有从要见老丈人和丈母娘的事情中缓过来，这不想着想着项风就开始问要带什么礼物了。

    “哈哈~思思的爸爸爱抽烟喝茶，妈妈那是什么都喜欢。”

    不等思思回答，一旁的小玲就先开口笑着说了起来。

    思思和小玲那是一起长大了，而且两家都是门对门的邻居，对于双方的父母那都是了解的不能在了解了，思思也是一样，对于小玲的父母喜欢什么，那也是知道的清清楚楚的。

    “呼~”

    听到小玲的话，项风松了一口气，但同时又有些为难了，这个思思爸爸喜欢的东西，项风都有，但思思妈妈这里就有些不好办了，这不又把目光看向了思思。

    “我妈哪里随便买什么都可以，主要是我爸。”

    在中国大多数的家庭，其实主要敲定了老丈人，那丈母娘这一关基本上都没有什么问题，你不看一般都说丈母娘看女婿，那是越看越喜欢。

    “粑粑~咿呀~抱~”

    就在三人讨论着下个周末上门的事情，我们的小琼琼在思思阿姨的怀里就有些不乐意了，因为爸爸没有抱她，这不在思思阿姨的怀里对着爸爸伸出了小手要抱抱了。

    “来~爸爸抱~”

    虽然现在在讨论着上门的事情，但对于小琼琼的要抱抱，我们的项风那是毫不犹豫就把小琼琼给抱了过来，此刻我们的小琼琼才是最重要的。

    “呵呵~粑粑~玩~”

    好嘛！被爸爸抱在怀里，我们的小琼琼就可乐了，挣扎着就要爸爸陪她玩，因为她最喜欢和爸爸一起玩了。

    时间过得很快，对于项风来说，每天就是带娃和准备晚饭，自从和思思确定关系之后，现在两女基本上是一下班就来项风的家里。

    “嘻嘻~帅哥，明天就要去思思的家里了，给你老丈人和丈母娘的礼物准备好了没有啊！”

    对于项风要去思思家的事情，小玲这个媒人还是把这件事情放在心上的，这不吃晚饭的时候，小玲就问了。

    而在一旁的思思听到小玲的话，也是一脸期待地看着项风，对于这次项风要去家里，她可是焦虑了，主要是怕自己的爸爸妈妈不喜欢项风。

    “放心吧！我都已经准备好了。”

    对于要去见思思的父母，项风可是做了好几天的准备，而且都是背着两女准备的。

    “嘿~准备了什么礼物，给我们看看呗。”

    听到项风说已经准备好了，顿时小玲的好奇心就上来了，原本以为项风会带着她们一起去买礼物的，但是这几天项风那是一点也不提这个事情。

    “对啊！给我们看看。”

    同样的，思思也是很好奇，想看看项风到底准备的是什么。

    “嘿嘿~今天不行，明天你们就知道了。”

    对于思思和小玲的好奇，项风嘿嘿笑着对二女摇了摇头，然后低着头继续逗弄着在怀里的小琼琼。

    “我说老刘啊！你给你闺女打一下电话，看她们什么时候过来。”

    周末一大早，思思的母亲和小玲的母亲就已经去菜市场把菜买回来了，今天是女儿对象第一次上门，那肯定要好好的准备一番，这不都准备的差不多了，看着还没有什么动静，韩霜就对着在沙发上坐着的刘斌喊了起来。

    “打什么打，要来她们自然回来。”

    对于韩霜要他打电话给女儿，刘斌顿时就不乐意了，毕竟是自己的小棉袄，这个眼看着就要成为别人家的媳妇了，这个心里哪里能高兴起来。

    “对、不能打~”

    而在一旁的陈和坤此时就很赞同刘斌的想法了，这样的场面他也经历过，自然能理解刘斌的想法，这不也笑着符合了一句。

    “嘿~你们两个死老头子，真是的，你们不打我自己打。”

    听了刘斌和陈和坤的话，喊声没好气地瞪了两人一眼，接着自己拿起电话就拨了出去。

    “到哪了~”

    等韩霜挂了电话，上一刻还漠不关心的刘斌就迫不及待地对着韩霜问了起来，虽然嘴上说着不打电话，但心里还是很期待项风的到来。

    毕竟以后这个男人将要和自己的女儿过一辈子，那自然要好好的观察一下，也不能让项风觉得他对他有什么想法，也怕女儿将来在那边受气，所以说，可怜的都是天下父母心。

    “推荐票走起、月票走起、收藏走起。”

