    许阮清本就听说宋轻时不把未婚妻放在心上，而在家宴上，他对几个女方客人的态度更是印证了这一点，不闻不问，不言不语，根本就是忽略了他们。

    几个客人都有些不高兴，宋家人满屏的尴尬，作为女主人的宋轻时母亲张艳女士，脸上的笑容再也撑不下去，低声警告：“轻时。”

    哪知宋轻时非但没有收敛，反而把筷子放下了，只听他语气冰冷的说：“我吃饱了。”

    张艳喊他两句，都没能把他喊回来。

    而客人不高兴归不高兴，但也没有那个胆子跟宋家撕破脸，两家虽然同样是名门，可差距却不是一星半点。再加上宋轻时我行我素出名惯了，张艳巧舌两句，就把这事给翻篇了。

    大家心照不宣，客气依旧在。

    许阮清要是觉得宋谨之将来敢在她亲戚那边横行霸道，那她肯定一句话不说就给他踹到老远去，省得碍眼。

    她也是客人，且不喜欢这种吃饭的氛围，早早就离了席。

    宋谨之走不开，让她上去等他。

    许阮清应了。

    二楼有个很大的露台，她想着没事，就打算去坐坐。就是左拐开门的时候，她看见一个背影，在上一层台阶上坐着。

    是宋轻时。

    许阮清跟他不熟，觉得要是她出去的话那可尴尬透顶了，于是又轻轻把门关上了。

    罢了，她还是去房间里呆着比较好。露台和她的缘分可能不够。

    许阮清刚要走，却听外面传来一声不确定的“喂”，小心翼翼，声音带着点颤抖和惊喜。跟刚才拽得二五八万的他截然不同。

    诚然，许阮清并没有听人墙角的癖好，但是人家送上门来的，她不听白不听。

    外边沉默好久，才传来声音：“姐姐，你是不是生气了？如果你不想我订婚，那我就……不订了，你回来……好不好？我以后再也……再也不随便惹你生气，也不随便吃醋了。

    你有男朋友……那也没关系，那我就做小的，我可以给你挣钱，你拿那些钱养其他人我都可以接受，但是你不要告诉我就行。我也不会欺负他的，我要是生气我就自己偷偷生，不惹麻烦……”

    “姐姐。”他声音突然软了些，有点哽咽，“你可不可以回来？”

    那边范辛韵被他没出息的样子逗的直冷笑：“出息。”

    当然，许阮清听不到电话那头的声音，她只觉得宋轻时这么一大段长篇大论下来，着实厉害，从见到他开始，他一直都是基本不张嘴，许阮清还以为他就是那种风格，结果到头来，还分人。

    不过转念一想，宋谨之也是在外面禁yu的要死，回家还不是一副饿死鬼的模样。

    许阮清还想凑近些听，不料身后被人狠狠一拍。

    要是在平时，这没什么，但是现在在做贼的许阮清格外敏感，被吓了一大跳，忙转过头去看，而在看到身后的人是宋谨之时，松了一口气。

    “你怎么过来了？”

    “饱了。”其实是怕许阮清一个人在楼上呆不住，所以在看到大家都吃得差不多后，找个借口溜了。

    她“哦”一声，指指门外，低声说：“你弟弟在外面。”

    他：“嗯。”

    宋谨之都来了，许阮清自然不必再在这里站下去，拉着他就回房了。

    房间里面就两个人，还是小情侣，要发生些什么很正常，他们也的确发生了些什么，尽管现在并不是晚上。

    许阮清觉得宋谨之今天有点心不在焉，他的战斗力不敌以往，她总觉得不够带劲，可身为一个女性，她又不好意思开口让他……

    用力……

    宋谨之在想宋母所说的套子事件，琢磨着这种事应该要趁早，免得夜长梦多。

    头一次二十分钟结束。

    许阮清狠狠瞪了他好几眼，宋谨之以为她在不满他的白日宣yin，殊不知许小姐在他的带领下，早就不知道白日宣yin是什么东西了。

    于是他将她的眼神忽略过去，自顾自把她带进怀里，亲亲摸摸半晌，状似无意道：“今天那客人带过来的一个小孩，挺可爱。”

    许阮清撇撇嘴：“没注意，反正现在我是绝对不愿意生孩子的。”她俩八字还没一撇，许母还蒙在鼓里，要是她敢挺着肚子回去，绝对玩完。

    宋谨之沉默。

    “那如果，意外怀上了呢？”

    “反正你tao子带好，我药吃好，然后避开危险期，可能性不大的。”

    宋谨之在心里默默加上一项，还必须把她的药给换了。

    两人歪腻一阵，宋谨之得起来，今晚他有的忙，而许阮清只需要躺着睡觉就好。

    不过她还是强迫症般的把床单换了，尽管今天并没有留下多余的痕迹。

    整个晚上，宋谨之都没有回来，倒是宋母大半夜过来了，抱着个枕头，拎着个礼盒。她把枕头撂床上，而把礼盒打开了：“这个是你明天穿的裙子，我亲自选的。”

    裙子粉色及膝，蛮好看。

    完成这个任务后，宋母随意把裙子盒子放在一边，人往床上去：“谨之那个小没良心的，一直都不让我跟你睡，今天终于有这个机会了。”

    许阮清觉得宋母赌气的样子非常可爱，虽然她叫她宋阿姨，可宋母给她的感觉反而像个姐姐。跟许母都不像同个年代的人。

    她家许夏音同志，那叫个古板。

    “阿清，你跟谨之结婚的时候，阿姨要给你买最好看的婚纱。”

    许阮清嘴巴一歪，宋母宠她的功力又更上一层楼了。

    宋母道：“我真的特别感谢你，没让我的儿子打一辈子光棍。”

    讲的她儿子很劣质，是个矮矬穷一样的……

    宋谨之如果没有跟她在一起的话，到了年纪之后，也肯定不会单身的。

    “我也要很谢谢你，一直以来都对我这么好。”

    宋母表示这都是小意思，记忆拉到很前面：“很久以前，谨之才八、九岁，那个时候就有好多小女生喜欢他了，喜欢到他面前吸引他的注意力，结果他把一个亲了他的小女孩打到鼻血直流，我当时那个恨铁不成钢，问他为什么打女孩，你猜他怎么说？”

    许阮清认真看她：“他说什么了？”

    “他说就是因为是女孩他才打。”

    两人笑得合不拢嘴。

    典型的宋式style。

    世界上的人只有两种类别：亲人和外人。

    而不是男人和女人。

    ………

    宋母每天都睡得挺早，不一会儿就困意来袭，许阮清怕打扰到她，就把手机放下，也开始睡了。

    ………

    有好事的日子，天气都不会差，哪怕现在早已不是几百年前的迷／信社会，大家在办喜事的时候还是会选择黄道吉日。

    许阮清和宋母在早上6:00就起来了。而且宋母放着化妆师不用，非要许阮清替她化。

    好在许阮清的技术虽然没有专业人士那种水平，不过也算是自成一派，有些风格。

    她用了一个小时就把宋母和自己都料理完了。

    宋母看了看镜子里面的自己，称赞：“好看。”

    许阮清默默鼻子，接受了宋母对她的吹捧。

    她和宋珍、宋母一起去酒店，而宋谨之早就已经提前去了。他得去管接待和收礼物礼金这些事。

    不过许阮清觉得宋家家大业大就是好，半个订婚宴也只需要在自家酒店，能省不少的钱。

    三人同座后排，宋母突然问：“阿珍，你哥哥还好吧？”

    宋珍：“他今天很早就已经去了，不过脸色不太好。今天简直拽到起飞。”

    宋母面不改色：“他今天是男主角，应该的。”然后又凑过来对许阮清说，“放心，我们谨之到时候肯定不会这样的。”

    许阮清：“………”

    ………

    到的时候恰好新娘那边的人也到了，她们下车的时候，宋轻时刚刚出来，不过对待新娘那边的态度的确是宋珍所形容的：拽到起飞。

    宋谨之也在门口，看到她时多看了两眼。

    许阮清不理解这两眼的意义在哪里，但是宋谨之很快发了条信息给她：“今天很漂亮。”

    她暗自得意，故意回：【难道以前不好看？】

    【不会，mygoddess。】

    以前她把他当做男神，想不到现在咸鱼翻身，她变成她女神了。

    许阮清没有想好怎么回他，暂时把手机放下。

    宋珍也被派去帮忙，现在就她们两个“无业游民”，到处瞎逛。

    不少已经来了的宾客频频往她俩在的方向看，一大一小都是惊为天人。而对于那些上来打招呼的，宋母对许阮清的介绍只有三个字：“我儿媳。”

    然后总能在其他人眼中看到惊讶的目光。

    毕竟是宋家媳妇，这些都实属正常。

    没一会儿，思妻心切的宋先生就过来了，宋母撇下她和牌友聊天去了。

    “怎么过来了？”

    他道：“想过来夸夸你。”

    此时两个人站在一根大柱子后面。这个地方地理位置极佳，旁边的人都看不到。

    宋谨之看她起起伏伏的xiong部，一道深线隐隐约约，他道：“本来以为你胜在形状，但是今天突然发现，大小也一样非常有看头。”

    许阮清想不通宋谨之为何会丢下手头工作过来跟她说这么件没什么意义的事情。

    不过接下来就明白了。

    “所以我看到你的第一眼，它就起来了。”他顺势拿紧紧贴住她，但那表情完全没有觉得自己这是在耍流氓。

    许阮清：“………”她说呢，他夸她都是另有目的的，原来是老毛病犯了。

    可是这种地方，宋谨之也绝对不会乱来。

    许阮清故意勾住他的脖子：“那怎么办呢，这里好像不可以呢！”

