    这——

    那几个岳宗弟子全部沙雕了。

    什么情况？

    岳宗宗主干嘛要向沐王府小子下跪称呼前辈啊？

    “岳宗主，您这是干嘛啊？”

    为首的那名岳宗弟子觉得宗主疯掉了。

    “我们可是修真界第一大宗啊？”

    岳英逸语气沉重道：“现在已经不是了。”

    不是？

    岳英逸耷拉个脑袋，虽然他也很想继续当这个修真界第一大宗，但林前辈已经发话了，他只能把这个位置让出来，不然，就有灭宗之祸。

    “怎么？”

    为首的那名岳宗弟子完全蒙掉了。

    “你可知道这五月剑山是被谁夷为平地的？”

    岳宗的一名长老实在看不下去，走了过来。

    为首的那名岳宗弟子摇了摇头。

    那名长老快气炸了，又道：“那你可知道是谁把五月剑宗给灭了？”

    那名岳宗弟子依旧摇头。

    “长老，我虽然不知道是谁灭的五月剑宗，但是我知道此人一定拥有通天的神通，不然，也不可能把五月剑山给夷为平地！”

    那名长老冷哼道：“看来你还不傻！”

    “可是，长老，这跟沐王府小子又有什么关系呢？”他实在搞不懂。

    那名长老冷冷道：“因为将五月剑山夷为平地，灭掉五月剑宗的那个拥有通天神通的人，就是你口中的沐王府小子！”

    “啊？！”

    为首那名岳宗弟子差点没咬掉舌头。

    而那名长老率领岳宗核心成员，如潮水般跪下。

    “请林前辈息怒！”

    “我们岳宗知道错了，还请您从轻发落！”

    岳宗弟子瑟瑟发抖。

    而得知真相的那几个岳宗弟子，无一例外，全部都瘫倒在地上，脸上的表情，比看到这世上最惊恐的事情，都要害怕！

    林隐没有搭理他们，而是走到橘子跟前，橘子身旁的两个岳宗弟子已经吓得说不出话来。

    林隐只是瞪了他们一眼，他们便当场昏死过去。

    “橘子，你没事吧？”

    一句话橘子就哭了，这么多年来，橘子一直都是坚强的，她也认为自己足够坚强。

    可是这次离家出走的经历，却却让她真正了解自己，她并没有想象中的那么坚强。

    她以为她可以离开家，她以为她的内心充满仇恨，可是直到刚才，她彻底弄清楚了。

    原来她的心里早就已经没了仇恨，相反，对这个家还十分的期待，她很想尝试一下有爸妈的感觉。

    当然了，还有一个爱护她的大哥！

    “哥！”

    橘子倒在林隐的怀里，已经哭成了泪人。

    黄鹂和白子柒顿时吃醋了。

    沐剑屏也并不知道橘子和林隐之间的真正关系，此时此刻，也免不了心里发酸，贝齿紧咬住红唇。

    “喂？你是谁啊？干嘛缠着林先生？”黄鹂一把拽开橘子，挡在林隐面前，像是在宣示主权。

    沐剑屏也走了过来，就连一向高冷的白子柒，也凑了过来。

    黄鹂冷冷道：“做人总得遵循个先来后到吧？你是最后一个来的，应该排在白驼山白子柒的后面！”

    橘子有些懵了，这都什么情况？

    什么先来后到？

    干嘛要排队？

    林隐也是无语了。

    不知道这些女人在搞什么鬼？

    黄鹂充满敌意道：“小丫头，别以为你在这里装纯，就可以赢得林先生的心，我警告你，你这个方法是行不通的！”

    “林先生是绝对不会喜欢像你这种青涩的小丫头！”

    “林先生喜欢像我们这样身材的小姐姐！”

    说着。

    黄鹂还挺了挺胸口，像是在向橘子示威。

    白子柒和沐剑屏也不甘示弱，虽然身材不如黄鹂那么炸裂，但也比橘子这种小丫头强得太多。

    橘子见此一幕，当即笑弯了腰。

    搞了半天，原来这些人都在吃自己的醋啊？

    没想到大哥还这么有魅力？

    “小丫头，你笑什么？你笑也没用，林先生是不会对你动心的，我劝你还是赶紧死心吧！”

    黄鹂双手环抱胸前。

    沐剑屏和白子柒虽然没有开口，但是站在黄鹂左右，也已经说明一切了。

    林隐不停地摇头，额头已经布满了黑线，这几个丫头，到底要闹哪样啊？

    橘子继续狂笑，都快笑抽过去了。

    “死丫头，你闭嘴！”

    “听没听见？你闭嘴啊！”

    “麻溜地！”

    黄鹂不停地开口炮轰，想要给眼前这个年纪小的竞争者一个下马威！

    然而。

    显然她的威胁根本不奏效，橘子非但没有退出的意思，相反还梗起了脖子，指着黄鹂问道：“你可知道的我是谁？”

    黄鹂白眼道：“我管你是谁呢？想要追求林先生，没门！”

    橘子冷冷道：“这位小姐，我敢保证，你要是知道我是谁，肯定不会再敢跟我这么说话！”

    “扯淡！”黄鹂撇了撇嘴，随即道：“你也不睁大眼睛看看，我们几个都是谁？”

    “我是黄风谷谷主的千金，这位是沐王府的公主，而这位更是新晋五大宗门白驼山仙人的得意大弟子！”

    “你拿什么跟我们比？”

    黄鹂高傲地像是一只在唱歌的黄鹂鸟！

    橘子摇了摇头，随即道：“要说拿什么跟你们比？我还真有一项，绝对是你们比不了的！”

    “不可能！”

    黄鹂冷冷道：“死丫头，你就别瞎说八道了！”

    “你除了比我们几个年轻以外，没有任何优势！”

    沐剑屏和白子柒点了点头。

    橘子笑道：“我接下来要说的这一项跟年龄没关系，不过，我一说出来，准保你们会大吃一惊，纷纷向我投诚！”

    “扯淡！”

    黄鹂斩钉截铁道：“小丫头，看你年纪不大，没想到还挺能故弄玄虚的！”

    “就你？不管是什么身份，我黄鹂都不可能投诚，至于她们俩？我管不着！”

    沐剑屏和白子柒点了点头，显然跟黄鹂站在了一条战线上。

    橘子笑道：“你们确定？”

    “确定！”

    黄鹂梗着脖子道。

    橘子干咳一声，随即理了理袖口，悠哉悠哉地转悠两圈，当即道：“你们可听好了！”

    “我的身份就是……”

    黄鹂三人都没把橘子当回事，能有什么身份？

    在修真界还有比她们这三朵金花身份更高的了？

    不可能！

    是以，她们三人认定橘子就是在瞎咋呼，根本没有什么身份！

    然而。

    她们错了！

    而且还是大错特错！

    接下来，橘子说得话，不但令她们三人为之一惊，而且还让她们懊悔不已，肠子都悔青了。

    更是无地自容，大跌眼珠子！

    “咳咳……你们听清楚了，我叫橘子，我是你们口中那个林先生最亲密的人……”

    橘子卖了个关子。

    黄鹂三女不屑一顾地撇了撇嘴。

    什么最亲密的关系？

    这才刚见面好吧？

    如今这个社会小丫头都这么奔放了吗？

    见第一面就说跟人家是最亲密的关系？

    真是笑死人了！

    橘子来回慢悠悠地踱步。

    “行了，死丫头，你就别卖关子了，赶紧说！”黄鹂不耐烦道。

    橘子笑道：“好啊！那我可就直说了！”

    “我就是林先生的亲妹妹——”

