    黑暗中，虞玦只听到刀兵交接的冷锐声，和随之爆发的贵族们的惊呼声。

    身边传来女眷的尖叫声，方才还谈笑风生的世家贵女夫人们踉跄逃离，衣带绊住了脚步，几度踉跄。虞玦看不见，根本不知道燕宸曦怎样了，她逆着逃命的人群跑过去却被人拦住了。

    “王妃王爷无碍，你不要乱动！”

    是宁九的声音，虞玦长长的松了口气。

    短暂的惊慌之后，虞玦听到燕宸曦冰冷平静的声音：“有刺客！点灯，离开厅中！”

    虞玦什么都看不见，唯有宁九在她身边尽职尽责的保护着她，血液溅在了虞玦的脸上，耳边是惊慌失措的哭喊声，以及血腥味……

    不知过了多久，黑暗的大厅重新点起了烛火，虞玦看见一地的狼藉。

    突然起来的变故，让所有人都处于方才惊心动魄的一幕没有回神——谁都没想到，竟有刺客如此的胆大包天，敢在刺史府中行刺。

    并州胆小的文官们吓的瑟瑟发抖，直接躲在了桌子底下，女眷们有胆小的直接晕了过去，新铺的地毯上都是血，原本案几上供奉着洁白的雪茶花零落一地，十分刺目。

    在恢复光亮之后，虞玦第一反应就是去找燕宸曦！

    却见在那燕宸曦一手拿着剑，怀中抱着昏迷的章灵儿……

    “灵儿……”章夫人哀嚎一声，将众人的注意力都集中在了燕宸曦身上。

    燕宸曦眸色沉沉，将章灵儿交给了一旁的玄七，吩咐道：“去请大夫。”

    话音落下，走到了虞玦面前，柔声问道：“有没有受伤？”

    虞玦看着他白色的衣襟上都是血，也不知是刺客的还是章灵儿的，摇了摇头，道：“章小姐她……”

    “她没事，没伤到要害。”

    燕宸曦声音淡淡，他的镇定和惶恐慌乱的众人形成了鲜明的对比，吩咐煞白着脸色，不断的擦拭着额头上汗水的章程年道：“章刺史，先将受伤的人安顿下去，统计下伤亡情况。另外，今日行刺的刺客一定要全力缉拿，定要查出谁竟如此胆大包天，竟敢在并州行刺本王！”

    “是，是，下官一定按照王爷吩咐去做的。”

    章程年听了燕宸曦的话，像是找到了主心骨一般，立即命人吩咐了下去。

    燕宸曦吩咐完了一切，见虞玦站在那脸色发白，便道：“这里实在太乱，让宁九先护送你回行宫。”

    虞玦看了眼混乱的内堂，这个时候自己还是不要留下来给他添乱了吧，乖乖的点了点头。

    在宁九的护送下，虞玦出了刺史府。

    窗外新月如勾，出了房间之后便觉得一阵凉意袭来，虞玦恍然之间已经是深秋。

    在这四季如春的并州，没有十分明显的季节转变，竟让人一时间感受不到时间的流逝。

    他们才入住并州行宫第三天，并州刺史于府中设宴招待祁王，并州主要官员都到场的情况之下，谁都没想到在刺史府中竟会发生如此恶劣的刺杀案件！

    而那个刺杀的刺客，虽然有一张平庸看起来丝毫不起眼的脸，但那一双如寒潭般的眼……纵使是在仓皇之间，虞玦还是认出来了那个人不是别人，正是流光！

    从上京到并州，流光对燕宸曦的敌意显而易见，追杀至此，两个人之间究竟有着什么样的深仇大恨？

    想到贺兰枭临行之前说的那一番话，虞玦心中隐约有些不安，有一种奇特的预感在她的心中蔓延——留在并州这样的决定对于燕宸曦而言究竟是对，还是错。

    并州局势风云暗涌，并州刺史章程年一家人是长公主唯一的亲人。而流光……也就是江梅魂，是阿梨的兄长，羽族的后人，与燕宸曦之间有着如今她暂时还不知道的深仇大恨！

    纵使睿智如燕宸曦，在面临着与自己的身世以及亲人息息相关的问题上，所作出的反应以及选择是否会真正趋向于理智的方向？

    一时间思绪一片混乱，虞玦的心情无比的沉重，就在这个时候，马车突然停了下来……

    “你要做什么？”

    虞玦听到宁九警惕戒备的声音问道，此时他已经抽出了手中的佩剑。

    却见在那月华下，站着黑衣人拦住了马车，宁九戒备的盯着他……

    虞玦掀开车帘，看见那个黑衣人的时候也不由倒抽了一口凉气，是流光！

    在刺杀、燕宸曦没有成功，逃出刺史府之后他没有藏起来，反而拦住了她的马车。

    “宁九，你不是他的对手。”

    虞玦制止住了要对流光出手的宁九，看着他……

    他那幽深如寒潭般的眼眸在马车的灯火下流溢着光彩，让虞玦想到了当日在修罗场上的惊鸿一瞥，当日便是因为这一双与燕宸曦极其相似的眼眸，所以方才将他从鬼楼带到了虞家。

    纵使所有人都说他是个十恶不赦的杀手，但从始至终他却从未伤害过她，而且好几次救她于危险之中。

    只是可惜，从一开始他要帮助兰烬落刺杀燕宸曦起，就注定了两个人的立场不同。

    他们已经好几个月没有见面，也不知是因为是晚上还是什么缘故，他的神情变得越来越阴郁了。

    想到昔日二人朝夕相处的场景，虞玦只觉得恍如一场梦。

    到底在她的记忆中，喜欢吃糖果会和雪球争宠的流光，与现在这个行走在黑暗中，与杀戮与血腥为伍的杀手究竟是不是同一个人？

    二人遥遥相望了许久，虞玦问道：“你找我有什么事？”

    语气中，带着淡淡的疏离，江梅魂眼中的光泽微微有些黯淡。

    他们之间，终究是回不去了……

    也不过须臾的功夫，江梅魂神情素日恢复如昨，对虞玦道：“你不能留在并州。”

    虞玦听到他的话微微有些诧异，道：“我不在并州能去哪儿？”

    “回上京也好，还是跟着虞生炙回南境也罢，总归并州不是你应该待的地方……”

    虞玦没想到他冒着这么大的风险竟是为了和她说这么一句话，心中一阵疑惑，就在要说什么的时候，却见江梅魂一个闪身直接就离开了。

    方才离开，便见燕宸曦带人追了过来，阴沉着一张脸……

