    

    秦问天在想，如若月长空真的走了捷径，听从邪灵的蛊惑修行邪法，是否真的能够有机会踏足神位？如果是这样，岂非是对其他人的不公，那样，诸人都会去修行邪法，能够在任何条件下都坚守本心的人，本就极罕见。

    “这次月长空召集轮回世界各方顶级势力的强者聚会，必是一场盛世，不知道有多少人会响应？”酒楼中又有人说道，秦问天眉头一颤，看向那说话之人，问道：“这是何时的事情？”

    “就在不久前，从月神殿发出的消息，如今月长空在月神殿的地位，神明都会尊重他的意见。”那人回应道，秦问天目露锋芒，他当然明白，月长空真正想要召集的人，实则是那些从太古仙域踏入轮回世界的强者。

    这是他来到轮回世界之后第一次有人发出召集，很显然，月长空很自信，相信自己能够成为这次轮回世界的主角。

    当年，他在万界大会，曾欺瞒所有人，为了入紫微神庭不折手段，又向东皇氏提亲，此人野心勃勃，性格极为卑劣，他虽说是日月圣山的弟子，但依旧认为自己站的还不够高，想要进入紫微神庭，那么如今在轮回世界中，他似乎比在外界更为春风得意，竟号召诸人聚会。

    秦问天打探了下此事的细节，渐渐清楚，此事是由月长空和秦家促成的，如今，轮回世界的双秦世家，只剩下了秦家。

    “月长空和秦族的人，想要做什么？”秦问天心中想着，秦族的几位天骄，如今就在秦家，显然是他们参与其中，和月长空勾结在一起。

    以月长空和秦家几位秦族弟子的身份，是没有这种号召力的，在所有踏入轮回世界的人中，月长空，显得很平庸，身份比他高贵的人很多，秦族的三人，他们虽然很出众，但他们的名声，都被秦荡天的光环掩盖了。

    秦问天离开酒楼之后继续在外打探消息，得知月长空他们之所以能够号召诸人，是因为月长空和秦家召集这场盛会，是为了对付某些人。

    某些人，是指谁呢？

    这让秦问天内心有些冰冷，他猜测，很可能和他脱不了干系。

    月神殿天之骄子月长空、秦家三天骄，召各方强者聚会，地点，就设在当年被摧毁的双秦世家中的一脉，这一天，双秦世家云集轮回世界诸多强者，在那片废墟之上，各方强者都到了，站在各处不同的方位，他们所有人，都是来自太古仙域，进入轮回世界的强者，因为他们心知肚明，月长空和秦家，想要召集的人是谁。

    秦问天则是在人群之中，他易容而来，秦家的人要杀他，月长空想必也对他恨之入骨，自然要低调而行。

    他看到了许多熟悉的身影，即便很多人他并不认识，但却知道他们，当然，他也看到了熟人，洛神泪、神女霓裳、牛魔等人，当然，除了少数本身就出生于顶级势力的人之外，天道圣院那些并没有顶级势力背景的强者，都没有出现。

    月长空端坐在废墟之上，他如今的气度更显非凡，整个人身上都笼罩着一层神秘莫测的气息，给人深不可测之感，此时，他正闭目养神。

    “今日请诸位前来，一是想要看看各位，二还有一个原因，大家都应该清楚自己的目的，那么，因有些人似乎有得天独厚的优势，或许知道一些我们不知道的事情，因此，是否应该先将这些人除掉？”

    诸人目露锋芒，还真是直接，他口中的某些人，毫无疑问，指的是天道圣院修行的人，传说之地，乃是属于天道圣院，他们怀疑天道圣院进入这里，会提前知道很多事情，拥有优势，对他们不利。

    诸人都沉默，在太古，秦族秦荡天就侮辱圣院，双方已经结怨，他们倒不是太好参与其中，毕竟，天道圣院终究是太古的顶级势力，当然，他们也认为，天道圣院的人，可能会知道一些他们不知道的秘密。

    “不要忘记你们为何能够出现在这里。”洛神泪淡淡的开口说道，她在轮回世界中同样出生于洛神世家，是世家千金，不过在轮回世界，双秦世家倒是和洛神世界没什么关系，终究不可能完全一样。

    “若非诸势力齐心开口，我们当然不会出现在这，否则，你真以为他们会大发善意？”月长空闭着的眼眸睁开，有冰冷的寒光闪过，盯着洛神泪。

    “闭嘴，你没资格跟我说话。”洛神泪厌恶的扫了月长空一眼，此人品性低劣，如今在轮回世界，竟然又想要掀起腥风血雨，对付天道圣院的人。

    月长空的眼睛眯起，露出一抹邪恶的笑容：“没有资格？”

    今时不同往日，这里，可不是太古仙域了。

    “洛神小姐竟然这么说，我倒是要请教一番了。”月长空淡漠开口，语气极冷。

    “你要战的话，我陪你。”一道冷冽至极的声音传出，说话之人乃是无命界主，他也随洛神氏的强者一并踏入了轮回世界，负责守护洛神泪。

    “好啊。”月长空阴沉一笑，随即他的身体缓缓的朝前移动，面对强大的无命界主，他竟然应战。

    “无命爷爷，小心此人，他为人卑劣，什么手段都能用出。”洛神泪传音道，无命界主点头，身形一闪，降临虚空之上，月长空含笑往上而去，他一眼望向虚空，顷刻间，仿佛有紫微星宿闪耀而现，无尽的星辰之光将天地都包裹在其中，隔断了诸人的视野，诸人只感受到了一股惊人的帝王之意，不可抗衡。

    诸人皱了皱眉，他们的意识，竟然都无法入侵那紫微星光，看不到里面发生的战斗，很快，天穹之上传来惊恐的怒吼之声，天地震荡，紫微星宿动荡，仿佛要崩灭般，轰隆隆的剧烈震动声传出，天穹都似乎要炸裂开，狂暴的力量惊天动地。

    “发生了什么？”诸人目露锋芒，想要看战斗的细节，但看不到，洛神泪美眸中不由得闪过一抹担忧的神色，随后，只听一道凄惨的叫声传出，刹那间，洛神泪只感觉浑身一阵寒冷，道：“无命爷爷。”

    星光散去，宛若夜空般，极为美丽，虚空中的月长空风华绝代，缓缓飘落而下，然而无名界主的身影，却已经消失不见。

    这一幕，使得许多人的瞳孔收缩，盯着月长空。

    天谕天神神座之下无名界主的名声他们是听说过的，超强的大能界主人物，他竟然，被月长空轻易诛杀了，不仅如此，他们还发现一个细节，当初紫微神庭进入轮回世界的强者，似乎就出现了月长空一个人，另外几位强者呢？

    月长空的师叔，天神师弟，还有两名玄域天道榜上的强者，都消失了，他们人呢？

    “现在，我有资格了吗？”月长空含笑对着洛神泪道，洛神泪美眸瞬间红了，死死的盯着月长空，怎么会这样，月长空这卑鄙小人，当初曾被哥哥碾压羞辱，被紫微神庭的人带走，她以为月长空将万劫不复，如今，他没有死，进入轮回世界之后，月长空怎么变得这么强大？

    刚才，月长空战斗之时封禁了视野，他在隐藏什么吗？

    莫非，月长空，修行了邪法？

    人群之中，易容的秦问天神色变得冰冷，双拳紧握，月长空，竟然这么强了？

    莫非，那一直蛊惑自己的邪法，真有那般强大？

    “你修炼了什么手段？”只听此时，有人直言不讳的开口问道，一点没有忌讳月长空，说话之人乃是来自太古大魔神宫的强者，他周身魔威可怕，整个人身上透着不可一世之威，在玄域的天道榜上，大魔神宫的古霆，实力绝对是最强的几人之一。

    月长空他知道，万界大会一位欺世盗名之人，如今竟然能够诛杀天谕天神座下无命界主，此事绝对不寻常。

    “修行之事，岂能轻易告诉你。”月长空淡漠的扫了古霆一眼，竟丝毫不惧，如今的他，在轮回世界，真正有了和这些人物对话的资格，再无需卑微的仰视他们，曾经的大魔神宫古霆，便是他需要仰视的人物，如今，不需要。

    古霆神色极寒，盯着月长空，只见月长空直视对方，丝毫不退让，道：“若是你想要领教一番，我不介意。”

    “好了，不要忘了今日的目的。”只听此时秦族的界主将两人打断来，他们出生于秦族，对月长空本也有些轻视，但如今，看向月长空的眼神略有些变化了。

    此人连古霆都敢挑战，看来，底气十足。        

