    “弃权了？这群王八蛋搞什么鬼？”

    见乌合之众放弃了最后一局比赛，万圣无疆这边十分费解。

    竞技比赛三场，第一场永远都是最有把握的一场，按道理来说，第一场最应该全力以赴才对，为何对面却突然不打了，属实让人有些费解。

    “会不会是想保留实力？”

    补天氏和王远交手过后，对乌合之众仍然心有余悸。

    “补天说的有些道理！但也不全对！”

    白鹤亮翅思索了一下道：“比赛弃权，无非有两种情况，第一种就是保留实力，第二种嘛……”

    停顿了一下白鹤亮翅又道：“那就是掩饰弱点，很可能对方怕被我们看出什么弱点来，所以干脆第五局弃权，不过这样做就有些欲盖弥彰了。”

    “哦？”道无休疑惑道：“队长你的意思是，乌合之众他们……”

    “没错！”

    白鹤亮翅笃定道：“你现在还没看出来吗？乌合之众这群人和其他战队完全不同，他们队员之间实力相差巨大，有像牛大春那样的高手，也有像一梦如是那样的混子，所以他们最后一局弃权，并非因为保留实力，八成是黔驴技穷，没有顶得住的高手了。”

    到底是当队长的，白鹤亮翅的分析能力极强，几局比赛下来，就对于乌合之众的情况，摸了个透彻。

    “这……”

    听到白鹤亮翅这话，万圣无疆众人俱是若有所思。

    的确，从这四局比赛不难看出，这乌合之众的队员质量的确参差不齐，虽有王远和宋杨两个身手不凡的狠人，可其他人显然一副不堪一击的模样，这倒也正应对了白鹤亮翅所分析的，乌合之众实力上有短板。

    之所以第五局弃权，并非是保留实力，而是的确找不出能够一战的队员了，让他们上来，也不过是暴露团队缺陷而已。

    “那第二场地图怎么选？”道无休问道。

    “呵呵！”

    白鹤亮翅微微一笑道：“不用选，依旧是四方阵。”

    第二场比赛是认为不可操控的，地图越小，对于综合实力强出一截的万圣无疆而言就越有利。

    休息时间过后，双方战队重回赛场。

    白鹤亮翅将第二场地图，依旧设定为了四方阵，设定完地图，第二场比赛正式开始。

    所有人只见光芒一闪，双方选手出现在了赛场之上。

    万圣无疆上场的选手叫“功德无量”，此人是少林寺般若堂首座澄观大师门下弟子。

    作为少林弟子，统一有一个特点，那就是内功浑厚，而功德无量除了内功以外，还精通少林寺一指禅神功，而且般若堂是少林寺研习天下武学的地方，对于各门派的武功，功德无量都有所精通，其实力比起菩提本无树还要强上三分。

    至于乌合之众这边……

    大家目光不约而同往另一边看去。

    “卧槽，有没有搞错！”

    当看到乌合之众这边选手的时候，所有人俱是一怔。

    第二场第一局上场的竟然是老板飞云踏雪。

    飞云踏雪一身打扮的确十分惹人注目，在所有人都还在为精良级别装备奋斗的时候，人家已经是优秀级别的黄金套装，手中武器更是闪耀着暗金色的光晕。

    再时不时地亮一下心悦十五级的狗牌，端的是枯燥且无聊！

    飞云踏雪这个有钱人，在江湖中还是颇具威名，这种名满天下的有钱人，实力亦是人所众知，总结起来就一句话：“有这一身装备，狗都能成神！”，故而人送外号“四亿拨千斤”。

    当然，那仅仅只是对普通玩家而言，此刻在华山之巅，所要面对的敌人都是顶尖大高手。

    实力上的差距，显然不是装备可以弥补的。

    乌合之众这边众人更是都要哭出声来了。

    喵的，上一场王远都没有让大家上场，第二场所有人都憋着一股劲要赢下比赛打王远的脸，谁知天意弄人，第一局就把飞云踏雪这个废物给搞上了擂台，这不是摆明了要让那死秃驴看笑话？

    “这个笨蛋！”

    宋杨更是担忧道：“他行不行啊，从小到大他连我都打不过！别再被人往死里揍一顿！”

    不难看出，宋杨平日里虽然经常性欺负飞云踏雪，可这时候对自己的这个堂哥还是挺关心的。

    “放心！”王远道：“全场在座所有人，能打得过你的，一只手都数的过来，他被你从小打到大，早就习惯被人揍了。”

    “阿弥陀佛！”

    看到对手竟是大名鼎鼎的飞云踏雪，功德无量强忍着笑意道：“原来是飞云老板，赛场之上无大小，休怪在下得罪了！”

    身为职业高手，他们天不怕地不怕，唯独对有钱人敬重有加，没办法，像飞云踏雪这种级别的有钱，分分钟就能搞个战队玩玩，指不定自己哪天就成他手下了，做人客气点吃不了亏。

    随说着，功德无量施展出一苇渡江，身形一晃，飞至飞云踏雪不远处，右手运起内力，猛地往前一指。

    “biu!”

    一道指劲透指而出，隔着三五米射向了飞云踏雪。

    飞云踏雪见状，连忙后退了几步，右手往怀里一插，掏出一张黑色符纸往地上一扔。

    “轰！”

    只听得一声巨响，一道石墙出现在了飞云踏雪面前。

    “噗！”

    功德无量的指力射在石墙上，消散的无影无踪。

    “？？？”

    看到这一幕，所有人俱是一脸茫然，显然没反应过来，为何地上突然出现了一道土墙。

    “这是……玄武符！！是功法符咒！”

    到底还是职业级高手见多识广，不等千里桃花二人解说，功德无量直接失声叫了出来。

    “功法符咒，卧槽！这就是功法符咒吗？”

    听到功德无量的话，观众们一阵哗然。

    功法符咒，属于消耗类道具，性质和遁地符一样，都属于符咒类，区别就是遁地符可以将玩家瞬息千里，而功法符咒则是可以无消耗瞬间使出一个事先记录在符咒上的招式，就战斗而言，实用性比起遁地符要高的多。

    当然，价格也十分让人蛋疼。

    目前遁地符一张十金，攻击性功法符咒价值都在二十金一张左右，像飞云踏雪用的这种高端的玄武符，价值高达五十金。

    这是什么概念？

    就目前金价而言，十金就是四千块左右，五十金，那就是两万块……

    飞云踏雪刚才一挥手就花了两万块，这哪里是打架，根本就是烧钱啊！！