    “嗯！”

    片刻之后，在小空的带领下，二人又发现了一处隐藏房间，这一次的隐藏房间也是和之前一样，两台家居型机器人守卫。

    二人分工明确，紫苑先用魔法控制住一台机器人，洛宇则是操控女武神骇入另一台机器人。

    骇入过程机器人是不能动的，以洛宇的手段不一会儿就将机器人给成功格式化了。

    储物戒指里一扔，接着再骇入另一头，简直完美！

    如此六个小时之后，依靠着小空的寻宝能力以及无厘头给宝箱的操作，洛宇和紫苑又开了八个隐藏房间，一共得到了十枚宝箱和二十台家具机器人！

    洛宇发现了一个让人震惊的事情，宇宙飞船中所有的船员房间都是流动的，是隐藏在墙壁内不断运行的，这可能涉及到高纬度，飞船内部的事物很可能在三维、四维空间中切换！

    低纬度是无法观测高纬度的任何存在，找到的房间只不过是恰巧从四维空间流动到了三维空间而已。

    这些都只是洛宇的猜测，总之没有小空的寻宝能力，你很难光凭幸运值去找到这些流动的房间。

    宝箱里的东西种类都一样，但之前的箱子是小空开的，洛宇来开箱子之后，天道币都是给5000+，水晶、零部件和星灵草的获取量也是提升了30%以上。

    小空的幸运值其实很高，但与洛宇相比还是差了一点。

    可惜星华水晶不够，要是带上幸运戒指，那出货率肯定更高。

    不知不觉已经到了夜晚，飞船内部区域的面积比外部的森林区域更大，想要找到9TN-S的房间还得走上半天的路。

    洛宇精神高度集中的破译了一天的机器人回路，感觉精神上有些累了，紫苑更是各种控制下魔力值所剩无几，二人得找个房间休息一下。

    “主人，前面二十米有一个隐藏房间！”

    “好。”

    洛宇摸了摸小空的脑袋，转头看向了紫苑道：“今天最后一个房间，完事了就吃点睡吧？”

    紫苑点了点头，小小的脸上多少带着一丝疲惫之色。

    大门被女武神打开，这一次出现在眼前的房间与之前的几乎一样，但原本应该空无一人的床上，出现了一个女人！

    确切的说，是一位女性机器人！

    她脸上蒙着一层面纱，全身穿着浅灰色的装甲，身形苗条，紧闭双眼安详的躺在床上，似乎已经沉睡了许多年了。

    二人对视一眼，为了确保安全，还是让女武神先行进入的好。

    女武神缓步而入，高跟鞋踩在地面的“哒哒”声格外清脆，这声音并没有惊醒沉睡的女性机器人。

    见到这一幕，洛宇微微松了一口气。

    【高级钛合金通讯机器人（8NT-1型）：攻击2500（物理）、物理防御15000、魔法防御15000、血量300格】

    【当前状态：损坏】

    好家伙，这位通讯员的防御力竟然达到了这种程度，强度大的离谱。

    讲道理，正常情况下洛宇都不好破她的防！

    洛宇二话不说，上前直接将手摸向了女机器人的小腹。

    “你……”

    紫苑红着脸道：“小宇，你这是做什么？”

    “啊？”

    洛宇奇怪道：“开机呀，想要骇入首先得开机，这是机器人有什么关系。”

    “你们也一起帮我找开关。”

    “开，开关？什么奇奇怪怪的设定……”

    紫苑轻啐一声后扭过头去，她自然不会上去帮忙，洛宇其实也不需要她，如果可以的话，他不介意多找一会。

    果不其然，在小腹位置找到了一个按钮，不过洛宇没有第一时间启动，而是先让女武神压在了女通讯员的身上之后，再开启开关。

    【启动失败，8NT-1缺乏能量】

    “咦？没电了？”

    洛宇微微一愣后，目光看向了女武神，这时候就需要发电姬登场啦。

    女武神眼眸中射出了两道激光，瞬间没入了女通讯员的体内，但未免通讯机器人反抗，输入的能量只是一点点。

    在能量入体的一瞬间，通讯员眼睛一下睁开了。

    “骇入！”

    “哗！”

    眼前出现了回路光幕，但是与之前的家具机器人不同，这明显更加的复杂，看着这乱七八糟如同迷宫一般的回路，洛宇觉得有些脑壳疼。

    天道世界有一种设定，重复不断的做一件事情太久了，是会产生疲劳，进而降低工作效率和学习效率的。

    身边的紫苑似乎看出了洛宇的难处，淡笑道：“我们天使族有一种提神醒脑的冥想，你要不要试试？”

    “哦？”

    洛宇立刻点头。

    接下来的半小时，紫苑教会了洛宇这种静坐冥想的方法，洛宇尝试之后原本略显疲惫的精神一扫而空。

    这是一种消除疲劳枯燥的手段，只要将这个方法推广下去，不就可以让大家满负荷运转工作而不减少工作效率了吗？

    值得推广。

    一小时后，放下手柄的洛宇松了一口气。

    终于打通了通讯员的所有回路，此刻已经重置了，不过通讯员需要很多能源才能够恢复行动，女武神的能源都有点紧缺，还是先收入储物戒指，回头再研究吧。

    片刻之后，小空和紫苑睡在了通讯员的那张床上，洛宇作为男人，自然只能打地铺了。

    一夜无话，第二日几人早早醒来，一起简单的吃了些东西后便再度开始探索。

    看了一下地图，目前内部区域四面八方的迷雾都一点点的被清除，不仅是洛宇几人，其余的高手估计也在努力探索。

    经过昨天的推进，洛宇基本摸清了内部区域的地形。

    整个内部区域其实是巨大的迷宫，有着无数的岔路口，岔路口只有一条是正确的道路，而另外的道路不是堵住就有可能会发现隐藏房间。

    这对于洛宇等高手来说，这样的探索并不会迷路，但却需要消耗大量的时间，就看谁的运气好先进入最核心的主控制室了。

    想必好东西和大boss应该都在那里。

