    第二百二十二章

    房间中左右无人，王冲很快静下心中，开始揣摩脑海中那段一百字多字的心法口诀。

    《苍生诛戮术》出自顶尖的旷世绝学，虽然仅仅只有一百多字，但透露出来的意境却是远远超越了王冲目前修习的所有绝学。

    “苍生诛戮，诛戮苍生……苏前辈的这门绝学实在太过霸道凌厉了。也怪不得他小心谨慎，道不轻传。”

    王冲心中暗暗道。

    这一百字的心法仅仅只是《苍生诛戮术》的第一重，白子里面杀气蕴藏，显然里面还有更高级的心法。

    不过，仅仅只是这一百字的心诀，其中流露出来的睥睨、霸气和凌厉，也足以让人触目惊心。

    “天地不仁，以万物为刍狗”，这是大道的本质。

    苏正臣这一百字心法流露出来的，就是这种睥睨世间，视天地万物为刍狗的霸道意境。

    这还仅仅只是第一重的初级心法就已经这样的了，要是修练到《苍生鬼神破灭术》的最高层会达到什么恐怖的地步就可想而知！

    沉下心来，王冲很快沉浸到了功法的揣摩、领悟之中。越是高明的武学，越是难以领悟，王冲心知肚明，这恐怕也是苏正臣对自己的另一重考验。

    时间慢慢过去，不过知道过了多久，王冲感觉心神一阵疲劳，终于慢慢睁开眼来。

    “不能再修练下去了。苏正臣的功法太耗心神了！”

    王冲心中暗暗道。

    和师父邪帝老人的《小阴阳术》不同，《苍生诛戮术》并非内功方面的东西，而是涉及到高深的内功运用技巧，这一类的绝学要深奥的多，也难以修练多。

    从修练难度上来说，后者显然远在前者之上。

    在大殿打坐调息，感觉心神恢复的差不多了，王冲才睁开眼来。

    “进来吧！”

    王冲对着门外开口道。

    “哗啦！”

    刚刚还空荡荡的大门口，突然人影浮动，呼啦啦一大群人进了来。赵敬典、庄正平、池思韦、许琦、高峰、陈不让，进来的一群人全部都是昨天晚上和王冲一起并肩作战的人。

    众人的脸色都微微有些苍白，不过经过一晚的调息，终归好看了许多。

    “公子！”

    一群人走进来，纷纷低头行礼，目光尊敬。这并不仅仅是因为众人之中，以王冲的地位最高最显赫。

    更重要的是，王冲昨晚的表现也获得了大家的尊敬。在夜袭来临的时候，很多人都慌了手脚。

    而王冲却是唯一一个镇定从容，并且能够召集大家，进行有组织，大范围反击的人。

    如果不是王冲，昨晚肯定还不知道要多死多少人。说王冲救了他们的性命也是毫不为过的。

    “坐吧！”

    王冲指着身边的座位，召呼众人坐下：

    “池韦思，你的伤势怎么样了？”

    “还好，虽然受了伤，但已经通知家里，派几个塑骨的过来了。到时候塑一下肩胛骨，应该是差不多了。”

    池韦思感激道。

    昨晚要不是王冲想办法，弄出那个安全屋，让他待在中间那个笼子里面，他还真不知道能不能活下来。

    因为这个原因，池韦思对王冲现在是极其的感激。

    “还能坚持吗？”

    “没有问题。”

    池韦思连忙道。“三大训练营”是圣皇钦点的，要是刚开营就回家休养，还不知道未来会发生什么。

    而且，池家轻易不下线，战场上的池家战士从来都是不会后退的。池韦思做为池家子弟，自然不会这么怂。

    “那就好。”

    王冲点了点头。

    庄家和池家昨天送上了那两份“礼物”，俨然表明了投靠的意思。按照这京城里的规矩，未来自己上战场，没有意外，庄正平和池韦思就是在自己手下“当差”了，适当的关心一下也是应该的。

    “池韦思，你能联系家里，派一些池家的铁卫过来吗？”

    王冲道。

    “公子，你的意思，难道那些人还会过来吗？”

    池韦思神色剧变道。

    其他人闻言也顿时变了脸色。昨天晚上这么大的事情，众人都是过来探口风。这里以王冲为首，地位最高。

    王冲的大伯王亘就是朝中的重臣，这件事情找他询问绝对不错。

    但是王冲的反应却让众人始料不及。想起昨天晚上的夜袭，所有人都是心有余悸。但是那些成规模的神箭手绝不是以他们现在的实力能够对付的。

    如果再来一场，谁也承受不起。

    “那倒不是！”

    王冲摇了摇头，神色凝重：“不怕一万，就怕万一。如果家里有这样的高手，提前派驻过来，这样即使发生什么事情，也能有个策应。而且，这些人即然胆大到敢在京师的地界袭击训练营，谁又敢说他们不敢来第二次呢？”

    未来已经改变，王冲也不确定这些人会不会再来一次。而且昨晚的事情也给王冲提了个醒，就算是在昆吾训练营，自己也应该早做些准备。

    ——小心无大错！

    “铁卫……，应该没有问题。不过，家族里一向对铁卫看得很重。我估计，最多也就是派个二三个人过来而已。”

    听到王冲的话，池韦思松了口气，眼中透出思忖的神色。

    池家的铁卫持宣花大斧，在战场上故然是声名赫赫，勇不可挡。不过，铁卫的训练也是相当的不易。

    对于每一个铁卫，池家都看得很重。

    如果仅仅以池韦思的身份、地位、能力，要想调动铁卫恐怕还是不够。但是如果以王冲的身份那就不一样了。

    池韦思心知肚明，如果是以王家未来继承人的身份请求，家族里面绝对不会拒绝。这是涉及到政治层面的事情。

    而且，从池韦思的私心，其实也想调到几个强大的铁卫到自己身边来，这样对自己在族中的地位也有莫大的好处。

    “嗯，有两三个就够了。”

    王冲倒是没多说，池家的铁卫战斗力是极其强大的。而且，铁卫也不止是力量强大而已。

    他们身上的铠甲都是最精良的玄铁重甲，就算是突厥的神箭手，恐怕也射不穿他们身上的重甲。

    如果在他们在，自己一行人也算是多点保障。

    “庄正平，你那边能调动一些家族里的铁骑高手过来吗？”

    王冲道。

    铁骑在山里冲锋陷阵并不方便，至少没有池家的铁卫强大。但是如果真的形势不利，借助着庄家的铁骑，逃离昆吾训练营还是可以的。

    这也算是未虑胜先虑败，做好万全的准备。

    “没有问题。我可以向家里申请，想来应该不是什么太大的问题。”

    庄正平毫不犹豫道。

    庄正平和池韦思不一样，他在家里族里的地位恐怕比池韦思要好上很多。而且经历了昨晚的事情，即便王冲不说，庄正平也有这种想法。

    “对了，公子!突厥人的袭击也有一晚上了，公子可有收到什么消息。朝廷那里准备怎么处理？”

    庄正平话头一转道，声音一落，房间里几乎所有人都望向了王冲，眼中露出了期待的神色。

    只这一句话就可以显出王冲的地位。

    凭借着昨晚的表现，以及王冲的身份地位，在昆吾训练营中，王冲已经俨然形成了身边的第一个的小班底。

    虽然还只是个小雏形，而且还幼弱的很，但是已经在踏上正确的轨道了。

    “呵呵，这件事情我觉得大家倒是不用怀疑，朝廷那里一定会妥善处理的。那些死难的学生，也一定会得到妥善处置的。”

    哗啦啦，正在说话的时候，突然一阵翅膀的拍打声从头顶传来。这破空顿时吸引了所有人的注意。

    众人抬头望去，只见一只雪白的鸽子出现在王冲的房顶上。经过一夜的大战，王冲的房间早就是千疮百孔，不止是墙壁，连头顶上都是一个个大洞。

    那鸽子直接从狼牙箭射出的大洞就飞了下来，落到了王冲掌上。

    “是大伯的信鸽。”

    王冲瞧了一眼鸽子脖颈上的斑点，伸出一只手，从鸽子的腿上取下一封折的很好的信来。

    那字体苍颈有力，还隐隐透出一股威严，一看就不是普通人所写。房间里，众人猜到了什么，顿时纷纷望了过去。

    “有消息了！”

    王冲看完大伯王亘寄来的信，整个人顿时轻松了不少：

    “朝廷那里已经有结果了。所有战死的学生全部优厚抚恤，对战死学生家族里的其他直系亲属，将给予特殊的栽培。另外，朝廷已经决定派谴羽林军过来，另外每座山峰调派五十名神箭手驻防。”

    “另外，由于死伤不少学生，朝廷决定进行二次招生，再次招收一批学生！除此之外，由于东西突厥汗国以及高句丽帝国的这次夜袭，朝廷已经召会安东都护府大都护张守珪，以及安北都护府，对东西突厥汗国以及高句丽进行惩戒式战争！以避免此类事情再次发生！”

    “太好了！”

    听到前面众人还没有什么太大的感觉，但是听到后面战争的命令。所有人一下子振奋起来。

    什么抚恤，什么招生，什么羽林军？只有狠狠的对付东西突厥汗国和高句丽帝才能让众人泄愤。

    这才是中土世界，大唐帝国的风格！

    “东西突厥汗国和高句丽帝国这回恐怕是得不偿失了！”

    王冲放下信纸道，嘴角透出一丝笑容。

    这就是自己记忆中的那个大唐，这就是那个积极拓展，富有进取的大唐，自己之前的一翻心血没有白费。

    王冲可以肯定，这个决定里面少不了宋王的“功劳”。东西突厥汗国和高句丽帝国这回落下把柄了。

    安北都护府那里不说，但是安东都护府张守球那里，虽然由于这位无意中犯下的错误，导致了大唐灾难性的后果，以致于王冲对他并没有太大的好感。

    但是在战争方面，王冲也不得不承认，这位绝对是个令人忌惮，令人畏惧的悍将！

