    书房里，

    以山本良夫名义来湾湾的段鹏穿着一身和服，正坐在椅子上。

    他看到唐纵进来了，他将一份资料放在桌子上。

    “这是你要的。”

    唐纵赶紧拿起文件夹，打开一看。

    确实是当年的欠条。

    唐纵也终于明白。当年梁化之为什么敢陷害自己了。

    一开始他还以为是阎锡山下令的，原来是楚云飞这个王八蛋。

    妈的。前几天，眼前这个日本人拿着当年的欠条出现在自己面前, 真将唐纵吓了一跳。

    虽然现在这些欠条真的拿出来，也无法威胁到自己。

    不过还是会让自己头疼的。

    要求自己设计对付谷正文。

    要是其他人，唐纵还要多考虑，对于毛人凤的手下，唐纵就没有任何犹豫了，答应了下来。

    确实是当年的欠条, 唐纵将文件夹收好。

    “现在咱们两清了。你可以走了！”

    段鹏将一个箱子提起来，放在桌子上。“还有我老板送给你的一份礼物, 希望你会喜欢！”

    箱子被打开，里面放着的是一箱美钞。粗略一算有十万美元。

    “你这是什么意思？”

    段鹏笑着说：“唐先生不要误会，是我老板想要结交一下你。这是小小心意！”

    唐纵忍着怒气说：“当年，你老板可是涉及陷害了我。还拿着欠条威胁我。现在想用这点钱就收买我。不觉得太小看我唐纵了吧！”

    “唐先生，何苦生气。当年你去晋地是要干什么。我老板总不可能坐于待毙吧！再说当年合作做生意，你也没少赚，我老板没有亏待过你吧！”

    听到当年的一起合作赚钱的事，唐纵稍稍解气。

    “你老板这样藏头露尾的，我可不敢相信他，收他的钱。不然他日哪一天又被他坑了。”

    段鹏笑着说：“唐先生。以你的聪明才智这个世界上又谁能骗得了伱！”

    唐纵不客气地说：“你老板当年就骗过我！”

    “那是当时唐先生是初到，对山西还不熟悉, 才会上当的。就像现在，我老板绝对骗不了唐先生。”

    听到段鹏的恭维，唐纵心情这才变得好一些。

    “你说得太好听, 我也不敢收你老板的钱。他到底是哪一方面的人，都不清楚。太危险了！”

    “我知道唐先生的担忧。但是你多虑了。我老板不是谁的人，他就是一个商人，只对赚钱感兴趣。他希望和以前一样, 能和唐先生一起合作赚钱。”

    “哦。他想干什么？”

    “石油、黄金、药，反正只要是能赚钱的生意。他都可以分唐先生2成的利润。”

    “那我要干什么？”

    “唐先生什么都不用干。在家等着收钱就行。”

    “可不相信这個世界有白吃的午餐。他到底要我干什么？不然我绝对不会同意的。”

    段鹏蛊惑道:“唐先生，凭什么赚钱的都只能让宋孔两家两家沾手？再说了，现在明眼人都看得出来，以后的是大公子的。就大公子和宋孔两家的关系，你觉得他们还能富贵多久。你难道不想先攥一份基业，等宋孔两家落败的时候，可以趁机抢过来吗？他们两家那么大的基业，只要能抢到一个，就足够子孙吃三代了。唐先生，我老板有钱。你有人脉。咱们两家联手从宋孔身上狠狠咬上一口。到时候就算唐先生你退休了。你子孙也可以继续享受永华富贵啊！”

    唐纵听到，心里顿时起了。

    他今年都五十多岁了，眼看着也差不多要退休了。

    要是等到大公子上台。

    一朝天子一朝臣。

    自己绝对是要下来，退位给大公子的心腹手下的。

    谷宅

    在情报部门干了一辈子，得罪的人不少。

    凭什么宋孔两家大富大贵，自己为了蒋家得罪了不少人，到最后两手空空。

    他沉默半响。“只是合作赚钱，不涉及到其他？”

    “当然。以唐先生的聪明才智, 要是觉得不妥的话，随时可以抽身。”

    唐纵没有当场答应下来。“我需要再考虑考虑！”

    “没问题。只要唐先生想好了。随时可以给我电话。这是我的名片, 为了安全起见。以后是我单线和你联系。这样就算查到我, 也绝对不会连累到你！”

    段鹏将一张名片留下，至于那一箱子钱。他根本没有拿走，唐纵也没有再开口提醒对方拿走。

    港岛云曼集团总部，董事长办公室。

    方立功拿着一份电报走进来。

    “长官。谷正文被逮捕了，还有……毛人凤死了！是病死的，他得了癌症！”

    楚云飞听到惊讶地抬起头。

    “毛人凤死了？是真的死了，还诈死脱身的？”

    像他这种手上沾满鲜血的情报头子，掌握太多秘密，得罪了太多人。

    要不是干到死，不然一般很难安享晚年的。

    不少人看到混不下去了，选择诈死脱身的也不是少数。

    方立功摇头说：“是真的死了，尸体都被人再三确认过了。”

    楚云飞这才点点头。“得了癌症，也不知道保证。还是他命好！这么早就死了。不然要是等到那个人上位，他绝对没有好下场。想要他命的人可是有不少！”

    方立功问道：“那长官，接下来的计划还要不要进行？”

    “算了。他一死，只怕军统那边又会是一番争权夺势，一阵混乱的。我们就不要去凑那个热闹了，省得露出马脚！”

    “是。长官！”

    ……

    新中国成立后，先后建立起鞍钢、武钢、包钢、本溪钢铁、抚顺铝厂、长春一汽、洛阳一拖、中国一重、包头一机、抚顺西露天矿、沈阳飞机制造厂、哈尔滨飞机制造厂、哈尔滨锅炉厂、哈尔滨电机厂、沈阳第一机床厂、沈阳第二机床厂、武汉重型机床厂、华北制药厂、太原制药厂、JMS造纸厂、江西钨矿、兰州合成橡胶厂、兰州石油机械厂等等。

    初步奠定了中国工业化、现代化的重要基础，基本形成了独立的、比较完整的工业体系和国民经济体系，为开展社会主义建设积累了经验。

    1957年，11月。

    在莫斯科，一群苏联科学家守在一台计算机前。

    他们神情肃穆，眼也不眨地盯着这台计算机。

    这条计算机可是第一台用从大陆那边进购的晶体管替换电子管的计算机。

    这些人可是费了好大劲才安装调试好的。

    现在就是检验它的性能的时候了。

    输入数字，很快这台计算机就在咔咔的声响中，显示屏呈现出一组数据。

    那数据正在飞快地转换，跳动刷新。

    不到2分钟，一组数据就呈现在显示器上。

    看到这组数据，再对照手上那张纸上的数据。看到是一模一样。

    他们这些技术人才蹦三尺高，鲍里斯?巴贝扬欢呼道。

    “完全正确，完全正确！我们要解散三天三夜的运算，它不到2分钟就算出来了。而且你们看到没有。他都运行了十几分钟了。那晶体管都没有坏。这可比我们的电子管好太多了。我们必须要将这些晶体管全部买下来。这将会极大提高我们的技术水平的。”

    看到苏联技术人才在欢呼，赵刚一脸微笑地说：“亲爱的达瓦里氏，现在你相信我们的话了吗？我们从秘密渠道进购的这批晶体管绝对是当前欧美国家最先进的技术。”

    鲍里斯?巴贝扬连连点头。“达瓦里氏，你是对的。你这批晶体管准备卖多少钱？苏联决定全部买下了！”

    听到对方要购买，同行的经贸部的同志刚想竖起三根手指头的。赵刚抢先一步说：“六十美元一个！”

    听到赵刚的开价，同行的同志全部呆愣着看着他。

