    钟涵原本是想将这件事上报宗门，借此得到宗门的重视。

    但是举报顾雨儿子失败之后,她立刻意识到,自己在宗主和高层面前留下了非常糟糕的印象,即便将这件事说出去,一时半会也不会有什么改变。

    既然如此,她不如再寻找其它机会。

    至于初始秘境,若真出了事,自己也算是出一口恶气了。

    顾雨的儿子进去，就别想再出来了。

    在自己做了一件愚蠢至极的事后，钟涵反而觉得顾雨那个有着天蛇血脉的儿子更碍眼了。

    仿佛有个污点存在那里，只有提醒那个污点存在的小熊消失了，自己心里才能舒坦。

    只是可怜那些一起进去的小孩了，但是,上一世,他们也消失了,这并不能怪到她头上。这件事之后,她会去做一些好事的,比如她空间里现在大量种植的灵草，可以低价卖出去。

    想到这里,钟涵心里舒服了许多。

    同时,钟涵又想到,她重生前知道的一个非常重要的人，也快要出现了，自己必须抓住这次机会,这是她最后一次机会了。

    因为，再往后的事，她基本不知道了。

    顾雨和小熊完全不知道自己被人惦记着，顾雨进入天河秘境之后，眼前一暗，感觉浑身都浸入了水里。

    而且，和以往的水不同，特别冰冷。

    要知道，他是金丹修士，寒暑已经对他没什么影响了，但是，在这里，顾雨只觉得冷得灵魂都要发颤了。

    不知道云昭那里怎么样，他现在只希望小熊几个要进入的地方能更温和友善一些。

    顾雨拿出一件有防御和保暖功能的法衣，云昭的最新作品之一，穿在身上后，周围黑暗冰冷的水被弹开了。即便如此，这里的空气都仿佛带着浓浓的寒气。

    进来的前百名修士都和顾雨一样，在最快的时间内或者换衣服，或者打开防御法器等等，然后按照势力归属迅速组团了。

    这毕竟是各个峰之间的竞争，自己人在一起会更安全，也容易取得更大的收获。

    顾雨就比较可怜了，太一峰就进来他一个金丹修士。

    “顾雨，过来这边。”远处，燕星对着顾雨叫道。

    顾雨迟疑了几秒，不过在看到另外一边重锦意味深长的眼神后，就立刻游了过去。

    燕星周围有十几个剑峰的修士，不愧是最强的五峰之一。

    燕星热情地说道：“你可以先跟着我们，等熟悉了地形或者找到仙灵菇再离开，我们要先去找个安全的地方，听说天河秘境的夜晚非常危险。”

    顾雨当然不会反对，其余人对燕星的举动也没有表示出异议，相反，因为顾雨剑术不错，燕星的几个师兄弟纷纷和他打了招呼。

    他们要先找一个能过夜的地方，毕竟，要在这里待上半个月的。

    众人商量了一番，一起往下游去，玉简信息中，下面会有无水区域或者岩石，上面则没有发现过尽头。

    可能他们出现的地方离着岸边不算远，两个小时后，他们就脱离了天河，到达了无水区域。

    这里照样漆黑一片，众人纷纷取出照明珠子，在一块漆黑的平坦岩山上安顿下来。

    一位剑修取出一个阵盘，布置了防御和隐藏阵法，然后众人坐下来打坐修炼。

    看着勤奋无比的剑修，顾雨也有模有样地坐了下来，他先花了一些时间想小熊和云昭，云昭和小熊都很怕冷，却又能在非常残酷的地方顽强地活下来。

    好一会儿，顾雨感觉自己神魂契约没有类似不安烦躁或者疼痛的感觉，知道云昭应该是没事的。至于小熊那里，这次给他带了不少东西，还有大长老，应该比云昭还要安全。

    心里安定下来之后，顾雨又开始观察周围。

    这里漆黑到仿佛没有任何光线，为了不引来这里的原住民，他们的照明珠子已经收起来了。

    顾雨的神识悄悄探出去，外面除了岩石，小块石头，鹅卵石之外，就是黑漆漆的土地。

    让顾雨惊讶的是，这里竟然是有植物的，而且是全身漆黑的植物。

    而且形态各不相同，顾雨怀疑不是同一种植物。

    得到仙运宗的炼丹传承后，他知道的药草已经多不胜数，但是这些都不在其中。

    当然，这里并不是难以到达的地方，所以，往年应该也有修士见到过，而明峰分宗并没有让弟子收集这种黑色的草，可能已经验证过没有什么大用。

    不过，顾雨还是决定，带回去一些，然后看看造化珠能不能收录进去。

    二号跟着小熊走了，造化珠他还是可以用的。

    升级之后，只要他们在同一个时空，二号暂时离开一阵子还是可以的。

    顾雨收回了视线，然后也开始打坐修炼。

    一夜很快过去了，当顾雨再次睁开眼睛的时候，一时愣在了那里。

    阳光洒满了黑色的大地，原来黑色的植物全部成了透明色，还在阳光下透出七彩的光。

    而他们头顶，波光粼粼，无边无际，美丽得如同一卷看不到边的油画，如果不是世界颠倒了的话。

    “仙灵菇就是天河的上方，听说越往上走，仙灵菇出现的几率就越大。”燕星看着上方的天河说道。

    “白天还是比较安全的，我们现在出发吧。”另外一位剑修师兄说道。

    顾雨和他们打过了招呼，走在了后面，先采集了一些植物。

    让他惊喜的是，有两种植物竟然被造化珠收录了。

    而且，并不在修真界那一栏，而是星际物品那一栏，就在粒子枪和水陆空飞行器的旁边，粒子枪和水陆空飞行器被放到了武器和交通工具里面，而这些植物，则被放到了植物那里。

    一个是不死草，制作修复液的主要材料，兑换金额，十年生，一万星际币一株；百年生，一百万星际币；千年生，一千万星际币。

    另外一个是恒月草，制作基因优化剂，兑换金额，十年生，五十万星际币；百年生，五百万星际币；千年生，一亿星际币。

    能收集到的只有这两种，其余或者是这两种的变异体，或者只是普通的植物。

    顾雨深深吸了口气，不管怎么样，这，这可都是钱啊。

    顾雨采集了不少百年份的不死草和恒月草，还将一部分黑泥和植物移到了星辰观想空间，原本，这里是不能存放任何东西的，但是存放在仙运葫芦里，就能放进来。

    所以，他的观想空间对植物似乎比较友善。

    顾雨尝试着将一块地移动到了香香住着的星球，香香本体对顾雨的到来表达了欢迎，一根藤蔓还观察了一下顾雨移过来的东西，以为是顾雨给他送过来的加餐，也就没有表示反对。

    顾雨临走前对香香本体说道：“看看它们能不能在这里繁殖生长。”

    香香本体点了点头，顾雨爸爸的主意不错啊，只有种植它们，才能长长久久地吃下去。

    离开之前，顾雨在他挖空的那块地上栽种了一些能适应这里环境的灵草，算是补偿。担心它们活不下去，顾雨还浇了一些含有生灵气的水。

    顾雨离开之后，黑色的土地内，一条黑色的东西慢慢探出头，抬头看了看顾雨离开的方向，又看了看新种植好的灵草，又钻进了地里。

    之后，顾雨也进入了天河。

    白天的天河异常美丽，模模糊糊地还能看到河水中的生物。

    顾雨都远远躲开了，他的主要目的是寻找仙灵菇。

    河水中经常会出现细小的空间裂缝，往外喷吐着杂乱的能量。

    这种空间裂缝是必须要避开的，否则即便是大乘修士，也会受伤。因为这种裂缝非常多，所以探出神识是非常不明智的行为。

    在往上游了一段时间之后，天河之中忽然出现了一个非常庞大的黑色东西。

    顾雨靠近之后，发现了其余人的身影。

    顾雨知道，这可能就是仙灵菇生长的地方了。

    他并没有立刻停下来，而是不停地往上游去。

    沿着黑色的庞大物往上，天河又平静变得渐渐湍急，空间裂缝也在变大了不少。

    顾雨终于发现了几个绿色的仙灵菇。

    顾雨兴冲冲地游了过去，看来他运气不错。

    几秒之后，顾雨被四五个暴跳起来的绿蘑菇打地往天河深处飞去。

    这些蘑菇居然懂得一起动手，简直太凶残了，顾雨现在明白为什么大家都是组队，而且找落单的蘑菇了。

    初始秘境，小熊和一群小朋友出现的地方，是在岸边，当天晚上，他们被冻得够呛，不停地加衣服，最后，还挤在一起睡了。

    香香睡在最外面，放出了不少叶子出去侦查情况。

    第二天，早餐之前，香香回来的时候，小熊正让二号拿着手机，帮他拍照，“这里也要来一张，第一次秘境之旅，我要多拍点给爸爸和爷爷看。”

    小熊穿着厚厚的衣服，艰难的摆POSE。

    “啊，这里有株蘑菇，还挺大一株蘑菇的，二号哥，在这里拍，我靠着它合影。”

    “笑得时候嘴巴可以小一点，哦，蘑菇，你可以试试骑上去。”二号边拍照边给小熊建议。

