    楚云瑶下意识地看了眼自己的手机，发现没多久前，有几条消息收到。

    苏轻雪将情况大概告诉了她，让她自己小心。

    “人类联盟也有使者，看来是真的。”

    楚云瑶道：“这么看来，鸿蒙也不想完全用暴力来征服这里，是打算要谈判了。”

    “往好的看，确实是有了制止战争的机会。

    往糟糕的看……鸿蒙对我们的情况，了若指掌”。

    碧洛迪丝确认了下自己的着装打扮，没有丝毫漏洞后，道：“本王先出去了。”

    “我跟你一起”，楚云瑶放下手头工作，“让我旁听一下就可以。”

    碧洛迪丝意外道：“你舍得丢下这里的研究了？”

    楚云瑶看了眼显示屏上，平静无波澜的脉冲图像。

    “反正……目前也没什么进展。”

    她需要重新思考一下，自己的研究探索方向是否正确了。

    碧洛迪丝自然没意见，唤出一道法阵，带上楚云瑶传送出了秘境。

    就在楚云瑶离开没多久……监测毒液泉的显示屏上，脉冲图荡漾出一圈圈异常的波动！“滋滋！——”“滋滋！——”宛如短兵相接，爆发出激烈火花！混沌河流中，叶帆用神识，强行控制着神龙血脉与魔龙元中的吞噬能量，不断地尝试接触，融合。

    两股力量似乎互看不顺眼，不管尝试了几千次，甚至上万次，都是难以好好相处。

    叶帆很着急，皋亲王已经眼看着要挺不住。

    自己若还是不能破解一部分原液，获得一些恢复性的能量，那要冲出这里，简直是痴人说梦！可是，不管他怎么努力，神龙血脉和魔龙元，都感觉是截然不同的能量！一个充满了无限可能，一个则毁灭一切可能！宛如两个极端，怎么都无法融洽相处！混沌原液里，所有的能量明显都是浑然一体。

    如此一来，这就跟混沌原液的状态，根本不同啊!

    “小子，最多再半个时辰！你到底行不行！？”

    皋亲王也已经忍无可忍，它也不可能真为了叶帆，把自己葬送在这里。

    “不行……我已经尽可能去理解你的魔龙元，但它跟神龙血脉完全不契合！”

    “可能我一开始就理解错了，混沌原液根本不是这两种能量共存的物质。”

    “是我低估了混沌原液的复杂度，要理解它，并没这么简单……”“我肯定漏了什么非常重要的信息……”很久以来，叶帆面对任何困难，都有一种可以去战胜的信念。

    可是这一次，面对五太最初的力量，面对深不可测的未知领域，他真的没有底了……任何人都有极限，他或许真的高估了自己……“小子！你给本王清醒点！事到如今，你跟本王说，你一开始就想错了！？”

    “你吃下本王的魔龙元，本王就觉得根本毫无意义！”

    “我太初魔龙一族的力量，岂是你这么短时间可以参透的？”

    “万物的表象，终归只是它的一种形态，你别小看了我太初魔龙一族！！”

    叶帆苦笑，是啊，他连自己神龙血脉，都还没完全领悟透。

    现在就想把魔龙的也给掌握个七七八八，这怎么可能？

    “看来，终究是本王高看了你，帝王意境者，往往都是高傲之辈，固步自封。”

    “你用老一套的思维，看待这一次的混沌之河，简直是自取其辱……”“罢了，你这等乳臭未干的毛头小子，不配本王替你受这等酷刑折磨！”

    皋本就强弩之末，再这么下去，它自己都要形神俱灭。

    索性就直接钻进了衍天戒里，大不了在那个世界里，苟活一世！突然失去了“保护伞”，叶帆再次浑身遭到了痛苦到灵魂深处的冲击！“啊！！——”叶帆疯狂用剑意去抵挡，稍微缓了口气，但还是疼得感觉脑壳都要飞了！肉身以肉眼可见的速度，在不断被腐蚀，粉碎！叶帆甚至感觉眼前已经开始走马灯一般，闪过一幕幕往昔……幼年孤儿院的岁月，旧日支配者的杀手生涯，圣战的热血青年时光……直到遇见那个深爱的女人，一个个红颜知己，他忽然有了想要用生命去守护的东西……感悟自己年轻却经历无数苦难与成功的人生，他掌握了帝王剑意。

    神龙氏，掀开了氏族的生涯，战败末日王权，又阴差阳错进入白色世界……数十年后，他又从白色世界，进入洪荒……洪荒……洪荒？

    叶帆猛地一激灵！不知道为何，他脑海里，浮现出自己进洪荒时，还随身携带的两件东西之一——神龙玉符！“衔尾蛇……无限循环……”叶帆又回想起，刚才皋亲王进去前，说的一句话——“万物的表象，终归只是它的一种形态”……“难道说……”叶帆顾不得身上已经露出白骨，四肢和大量神经几乎都已经消磨殆尽……他专注地思考着，思考着一个之前想都不敢想的可能性！“小子！！你真想死！？”

    突然，皋亲王再次出现！它用残破的身躯，再次帮叶帆抵挡了大量伤害。

    叶帆一愣，感激道：“你还是不舍得我死啊？”

    “有丹药你不吃！你真想死！？”

    叶帆正色道：“前辈，或许我并没有错，只是我没有真正理解这两种力量的共处方式！”

    “王不见王！魔龙皇在，神龙不出世，这是为什么？”

    “因为世界任在，不需要创世！”

    “混沌原液中，虽然存在两种创造和毁灭的力量，但其实每一瞬间，它们都是在变化的！”

    “它们并没有互相共存，而是在交替出现！”

    皋亲王有气无力，“本王没有神龙血脉，不知道你在说什么……你到底行不行？”

    叶帆闭眼，努力再一次重新审视两种力量……他发现，这就好像是“跷跷板”，只有将一头压下去，另一头才会起来！自己一直试图将两股力量均衡，但其实这样才会让“跷跷板”不稳！“根本没必要融合……只要让它们生生不息就行了！”

    “衔尾蛇……不仅是神龙，还是魔龙，是整个混沌宇宙！！”

    茅塞顿开！醍醐灌顶！叶帆脑海里有了决断！“九玄百草丹！”

    叶帆吃下了第二枚丹药，身体再次疯狂恢复！“前辈，辛苦了，久等了……你可以休息了。”

    

