    “好，我若是能如愿以偿，定少不了你的好处，哈哈哈······”

    放肆的笑声响彻这仙琼居百米之内。

    而正在修炼的李云霄则是皱了皱眉。

    这样的弱智，他是不屑出手的，但是既然对方敢将脏手伸到他这里来，那就另当别论了。

    “什么敢在这里放肆？”

    一声清冷的声音响起。

    出来的自然是李云霄。

    和解语岚攸在一起之后，他可少不了做那挡桃花的事。

    当然，这也是解语岚攸太过优秀。

    “这里面居然还有男人？”

    前来看热闹的人，此时也是有些惊叹的说道。

    要知道，想解语岚攸这样看上去如此圣洁的人，他们可不敢想象他已经名花有主了，更加不相信她是一个金屋藏娇的人。

    “这人是谁，居然敢这么嚣张，他难道不知道这位七殿下即便是当初的圣女也要绕着走嘛？”

    “她以为他是圣女呢？”

    “或许她的身份比圣女还要高呢，毕竟这个屋子可不是谁都能住的。”

    ······

    周围的人七嘴八舌的讨论着。

    当然，围绕的中心还是解语岚攸。

    而暗中的人，他们的目的也是在于试探。

    这才任由这个眼色欲冲天的蠢货胡作非为。

    “你是什么人？”

    被众人称为七殿下的男子看向李云霄，眼中泛起怒火。

    虽然只是和解语岚攸匆匆一别，但是她在就被他是为禁裔，如今，刘云霄居然从这里面出来他如何不怒。

    “我是谁，我是你爸爸。”

    看到眼前这人眼中流露出来的邪欲之色，李云霄非常的厌恶。

    特比是他居然敢打解语岚攸的主意。

    这已经不能容忍了。

    当然，李云霄很快便想明白。

    这里是魔宗，行事随心所欲，并没有太多的规矩，是一个讲究实力的地方。

    李云霄想要在这里站稳脚跟，保护解语岚攸唯有依靠自己真正的实力。

    不然只会自取其辱。

    这次来的还只是魔宗七圣子中最弱的一个。

    当然，即便是此人，李云霄也感受到不小的压力。

    他修炼的功法恐怕是一种采阴补阳的邪术。

    当然，这种功法在以魔为尊的魔宗，自然不会被诟病。

    “哈哈哈哈，小子，你就只会占些嘴上便宜，等我将你捉住，定会让你生不如死！”

    眼前这魔宗七殿下本名乃是陈无双，人如其名，霸道无双。

    这还是第一次有人敢这么消遣他的。

    即便是宗门长辈对他也无比恭恭敬敬，今天居然被这么一个小子当众嘲讽。

    “是吗，我会让你明白，这个世界上有些人不是你能招惹的。”

    李云霄环视周围一圈，看来那老头子是打算借刀杀人，还真是好算计。

    李云霄冷哼一声。

    既然你找上门来，那么就拿你开刀吧。

    李云霄经历的事情可不少，对于这里面的阴谋诡计，自然能看清。

    他深知现在的魔宗所面临的困境，但是他不能容忍被人当枪使。

    即便这个人是他的血亲，他也不能容忍。

    李云霄拿出紫电游龙。

    经过这段时间的修炼，他对自身雷霆的控制已经能达到圆满，气息内敛。

    “看来还有几分本事。”

    见李云霄身上那股强大的枪意，七殿下，陈无双微微皱眉。

    这阳刚之气，正好克制他的秘法。

    当然，他能明显的感受到，眼前的这小子不过是灵窍境中期。

    而他已经灵窍境巅峰，随时可以踏入返虚的高手。

    “吃我一掌。”

    陈无双手中汇聚阴寒的气息。

    这要是拍在人身上，恐怕非死即伤吧。

    “这是七殿下的阴弦掌，一掌拍出，犹如阴寒恐怖的暗劲会瞬间爆发，乃是魔宗之中品阶较高的功法了。”

    一开始对陈无双苟屁的那男子十分崇拜的说道。

    “这功法我知道，但是传说这功法易练难精，看着阴寒之气，七殿下恐怕已经将这功法修炼至大成了。”

    听到这男子的话之后，周围的人也感慨道。

    陈无双作为魔宗的圣子，天赋自然是恐怖非凡的。

    “华而不实！”

    李云霄并未以紫电游龙相迎，而是施展剑指。

    顿时无穷的剑意被他汇聚在左手的食指之上。

    两者狠狠的相撞。

    “剑意，你小子居然敢阴我。”

    陈无双被李云霄这恐怖的剑意击退。

    现在的他甚至感觉一股十分锋锐的剑意从他的掌心向他疯狂的破坏的他的身体。

    就刚才那一击，大意之下，竟让他狼狈许多。

    “阴你，凭你也配。”

    李云霄施展踏天九步快速近身，然后又施展了几次剑指。

    这可是剑宗的强大武技。

    这两年来，李云霄可时时都在认真修炼，不曾落下。

    “啊！”陈无双，怒喝一声，然后爆发出强大的寒冷气息。

    和让周围的温度都下降不少。

    “鞭子？”

    就在刚才，李云霄感受到一股阴寒到极致的威胁感降临。

    还好他灵识惊人，利用紫电游龙挡了回去。

    李云霄退后数步定睛看过去，此时陈无双的生变环绕这一把蕴含着让他灵魂都感到阴冷的龙头长鞭。

    “整个魔宗能逼我使用寒冰龙鞭的可不超过一手之数，能死在我龙鞭之下，你不冤。”

    见李云霄看过来，陈无双挥了挥手中的长鞭然后说道。

    有这长鞭相助，他的战斗力能增加三成不止。

    阴寒的气息瞬间扩散出去。

    而周围的人见此情况再次退后不少距离，生怕波及自己。

    已经很久没有见七殿下使用这寒冰龙鞭了。

    要知道，魔宗七殿下，个个机缘非凡，而这位七殿下便是凭借着这恐怖的龙鞭闯出的赫赫声名。

    再加上他身后的势力，圣子实至名归。

    “是吗？”

    李云霄蹙了蹙眉，这东西还真是有些棘手。

    他那让灵魂都能冻结的阴寒之气非常的恐怖。

    再加上蕴含的威力，果然，能成为魔宗圣子的可都不是弱者。

    李云霄手持紫电游龙，挺枪而上。

    “这小子还挺帅的。”

    “你不会犯花痴了吧？帅又能怎们样，还不是照样死在七殿下手中。”

    对于李云霄的结局，他们可都不认为有第二种结局。

    “话说，那所谓的绝世美女呢，两个男人为她大打出手，好歹也让我们看看到底有多惊艳呀。”

    有人说道。

    解语岚攸从始至终都未出面，让他们对她更加没有好感。

    没有实力的女人，只能沦为花瓶，在这以实力为尊的魔宗更甚。

    即便她背景大又能怎么样。

    只是可惜了眼前这还不错的帅哥。

    只不过，他们想错了。

    解语岚攸根本就对眼前的他们没有丝毫的心却。

    他只在乎李云霄。

    不过在感受到那寒冰龙鞭之上的寒意之后她还是出现了。

    “攸儿，你怎么出来了？”

    李云霄问道。

    而看到解语岚攸容颜的众人，此时已经完全呆滞了。

    难怪七殿下会如此的大动干戈。、

    这他们要是有实力，也会忍不住吧。

    “此人还真是貌似天仙。”

    而刚才还在说酸话的女修此时也是不甘心的闭上自己的嘴巴。

    “美女，你还记得我吗？”

    看见解语岚攸，那七殿下陈无双眼中流露出邪淫之色。

    就是这个女人，当初惊鸿一瞥，他就深深的迷恋上眼前这个女人。

    “他手上的东西，我有一种熟悉的感觉。”解语岚攸说道。

    她不开口则以，开口则是让众人惊掉下巴。

    他的口气居然比眼前这小子还大。

    当然，不少人则是流露出出若有所思的神情。

    “既然攸儿你喜欢，我一会儿夺回了就好。”

    李云霄摸了摸解语岚攸的头宠溺着说道。

    在他看见眼前这小子动如此邪欲的目光之后，他对此人便已经下杀心。

    “看来这件事不简单了。”

    大战到这个时候，魔宗的高层早就应该来了才对。

    毕竟这可是魔宗宗主最为在乎，不允许任何人撒野的地方。

    现在怎么会如此的安静。

    “你们找死！”

    陈无双，手持寒冰龙鞭，对李云霄冲杀而来。

    那龙鞭犹如幽蛇，李云霄霸道的攻击在他面前根本就没有半分的作用。

    而且它还有那能让灵魂都能冰冻的恐怖能力。

    让李云霄疑似之间有些捉襟见肘。

    看来，这样战下去，还真不是他的对手。

    李云霄闭上眼睛，施展出他目前枪法中威力最大的一招。

    “天龙破灭杀！”

    这一招蕴含天地大势，并且结合枪势精神力，威力非常的恐怖。

    此时大战已经陷入僵持话。

    现在，不仅李云霄压力大，即便是陈无双此时也是大汗淋漓。

    他虽然将李云霄那恐怖的力量卸去不少，但是枪身上的枪意对他却造成不少的压力。

    现在的他若不是占着修为上的优势，恐怕已经败了。

    此人的天赋完全不输那个人，以他现在的天赋且住在这个地方，难道和宗主真正有关系的并不是那女的而是眼前这修为不怎么高的少年？

    若是这样，自己岂不是在做一件很蠢的事？

    不过很快，这件事便被他抛在脑后，这魔宗是一个讲究实力的地方。

    他今天只要用实力证明自己，到时候就算宗主发怒也不会把他怎么样！

