    

    “半步神桥？”

    林陨心中一动，赵峰身上爆发出的气息十分强大，如果换成是几天前的他，恐怕只能选择跑路了。但是很可惜，他已经突破了苦海境！

    只要是同阶的敌人，他林陨就不带怂的！

    《魔天玄典》中有一句话：同阶之中，有我无敌！

    这就是他的底气！

    事实上，从他林陨开始修炼到现在，对抗的敌人全都是修为境界比他高的人。同境界之中，他还真没碰上过什么对手。无因其他，只因他一次又一次耗费常人无法想象的庞大资源淬炼肉身，他的肉身防御力和爆发力，同境界的武者绝对没有一人能够敌得过他！

    甚至就连真元数量，他都是稳压同等境界武者不止一筹的！

    多方面的压制，才造就了他远超自身境界的强大战力！

    “来得正好！”

    林陨冷哼一声，他正愁刚突破苦海境，没人给他练手呢！

    在老宗主的秘密据点里，秦雨瞳倒是偶尔会指点他两下子，但秦雨瞳那一身灵台境的修为，打他还不是跟玩似的？与其说是指点，倒不如说是挨揍更准确一些。

    他没有拿出青云剑，而是继续用自己手中的那柄战斧！

    无因其他，只因青云剑还在用养剑术温养着，不到万不得已的情况下，他是不可能会选择出剑的。

    值得一提的是，失去青云剑的赵峰手中并没有武器，他是赤手空拳战上来的！他自信以自己的修为，足可以碾压林陨！

    赵峰一拳轰出，真元狂暴不止，竟是隐隐有着山河破碎之势！

    上品凡阶武技——破元拳！

    “斩！”

    林陨毫不畏惧，一斧头斩出，那恐怖的肉身力量猛然灌注其中，竟是跟那赵峰选择正面的硬碰硬！

    砰！

    一时间，拳斧相击，狭小的通道内瞬间爆发出了巨大的震动！

    沙石坠落，这条通道差点就被他们给轰塌了！

    “你……苦海境！”

    感受着手掌传来的剧烈疼痛，赵峰眼皮直跳，不可置信地盯着林陨。

    林陨手中的斧子终究只是中品玄器，没有破开他护体真元的能力，但从那斧身上传来的恐怖力道，却是震得赵峰的虎口皲裂，鲜血流出！

    刚才那一击的威力，竟是与他拼了个不相上下！

    而且，这还是林陨没有用上任何武技的一击，只是纯粹的肉身力量！

    “赵峰，士别三日，定当刮目相看！就只许你突破，难道还不准我突破了？”

    林陨大笑道。

    自从那一战后，林陨的修为可谓是飞速增长，一口气就从炼力境直接飙升到了苦海境！当日的他，面对赵峰只能不断逃窜，现在却是今非昔比！

    “就算你是苦海境，今天也得死！”

    赵峰神色狰狞，怒吼道。

    林陨的存在，已经彻底成了他赵峰的心魔，如果一天不杀了林陨，那他这辈子都别想好过了！

    “别说我欺负你没有兵刃，我跟你赤手空拳地打！”

    林陨冷笑道。

    如今的赵峰，就算失去了一臂，可在苦海境也绝对算不上是什么弱者。但林陨，却有着绝对的胜算，他甚至直接舍弃了手中的战斧，跟赵峰一样用双拳对战！

    事实上，林陨并不怎么擅长使用战斧，舍弃战斧，反而更加能够发挥出他的战力！

    “千叶诡指！”

    下一刻，林陨的双手竟是如同灵蝶飞舞一般幻化出万千指影，猛然朝着赵峰压制而去！

    这是他之前从徐柒虎宝库中学到的一门武技，一直都没有什么用武之地，直到今天，他才终于能够酣畅淋漓地使用出这门武技！

    他的手速极快，在这虚空中打出，竟是俨然有鬼神之威！

    而且，他的每一招都是朝着赵峰的要害打去！根本不给对方任何的还手余地！

    “混账！”

    赵峰被打地一点脾气都没有，只能不断地怒骂。

    他做梦都想不到，当初被他视为一只卑微蝼蚁的林陨，居然在短短十几天的时间里能够成长到这等地步！他失去了一臂，本就不利于防守，更何况林陨的每一指点出，都拥有着恐怖的力道！

    中上一两指，倒是无伤大雅，可要是中上个十几指的话，就算是赵峰也吃不消！

    而且他明显地感觉到，林陨似乎并没有使出全力，至少还没用出自己的青云剑！他当日可是亲眼所见，林陨是领悟了剑心的剑道武者，而且就连御剑术都领悟到了。

    换言之，对于林陨而言，用剑才是最强的战斗方式！

    可是林陨从刚才到现在，根本连剑柄都没有碰过！这是明摆着看不起他赵峰！

    “你竟然敢拿我当磨刀石！”

    赵峰此时终于看出来了，林陨这是拿自己当他的磨刀石，磨练《千叶诡指》这门武技的磨刀石！简单来说，就是拿他当个练手的工具人，甚至是连敌人都算不上！

    这岂不是说他赵峰，在林陨眼里已经没有任何的威胁性了吗？

    一念至此，赵峰便是感受到了无比的屈辱，在这个世界上最悲惨的不是被自己的敌人追杀，而是被自己的敌人所忽视！

    这意味着，自己已经没有了让对方在乎的资本了！

    “让你临死之前发挥一下剩余价值，有什么不好的吗？”

    林陨轻笑道。

    还真不是他看不起赵峰，实在是他这些天碰到的敌人无一不是神桥境以上的强者，像赵峰这种苦海境巅峰的武者，他已经不觉得有什么威胁性了。

    没看到他连青云剑都没出，就仅凭自己并不常用的《千叶诡指》稳稳压制住了赵峰吗？

    这就是完全的压制！

    绝对的力量，可怕的防御力，令人震惊的肉身自愈力！

    《魔天玄典》给林陨带来的这些东西，是绝大多数同阶武者根本无法匹敌的！

    “赵峰，是时候送你上路了……”

    就在这时，林陨眼中闪过一抹杀机，他的《千叶诡指》已经磨练得差不多了。而且，若是再跟赵峰纠缠下去的话，他们二人所引发的战斗动静，很可能会引起外界的注意力。

    这对林陨而言，可不是什么好事。

    “就凭你，也想杀我？”

    感受林陨那赤裸裸的杀机，赵峰竟是果断无比地转身逃离此地！

    他是恨林陨入骨没错，但他还不至于不要命。在自知不敌的情况下，只要他逃出这里，通知自己的师父清风长老，一样能够击杀林陨！

    他就不信，自己即便打不过林陨，难道还不能逃走了？

    “想逃？有这个机会吗？”

    见状，林陨冷笑一声。

    他的双膝微微弯曲，陡然间弹射而出，竟是爆发出了如同电光般的恐怖速度！那赵峰的速度虽快，可在林陨的速度面前，却是拍马不及！

    没错，从刚才开始，林陨就一直有所保留，他只发挥出了自身七成左右的力量而已！那是因为他想借助赵峰来磨练一下自己的《千叶诡指》，如果不是这样的话，他甚至有把握在几招之内直接解决赵峰！

    “你敢杀我，你也活不下去！”

    “我师父就在外面，他会替我报仇的！”

    看着林陨如同杀神一般追上来，赵峰终于恐惧了，他只能放出这种毫无意义的狠话企图阻挡林陨的杀心。

    “我要杀的，不止是你！还有你师父和石宣！”

    林陨不以为然地冷笑道。

    他跟清风和石宣早就是不死不休的局面了，就算是再怎么威胁他，也是无用的！他原本还以为这赵峰也算得上是一个人物，结果在生死面前，终究还是表现地如此愚蠢。

    轰！

    下一刻，林陨五指成拳，蓦然间激发了自己黑色苦海内那几滴血之精粹的力量！这一拳轰出去，几乎蕴含了他所能爆发出最强的肉身力量！

    “不……”

    “姑爷，不要杀他！”

    就在林陨要出手击杀赵峰之时，地牢里的寒月长老竟是陡然惊呼道。可是林陨此时已经收不住手了，只见在那赵峰惊恐而悔恨的眼神下，林陨一拳正中他的脑袋，竟是如同西瓜般爆裂开来！

    鲜红的血液和白色的脑浆溅了一地，就连墙上都是涂满了一层！

    一拳毙命！

    赵峰整个脑袋都爆开来了，只剩下一具无头尸体不甘地瘫倒在地！

    林陨嫌恶地甩了甩手上的鲜血，神色冷漠。

    曾经视他林陨如蝼蚁一般的赵峰，最终还是死在了他的手上。

    “姑爷，居然这么强！”

    地牢里的那帮人看着林陨如此干脆利落地解决掉了赵峰，一个个皆是被震惊得有些说不出话来了。

    这还是他们印象中的那个林陨吗？

    一拳轰杀苦海境巅峰的赵峰！

    要知道，赵峰就算是放在整个玄月宗内都是难得一见的年轻天才，二十岁左右的年纪能够修炼到苦海境巅峰，除了秦雨瞳以外，根本无人能及。只要中途不发生意外的话，赵峰未来是必定会成为灵台境强者的！

    对于玄月宗而言，一位灵台境强者，绝对是极为珍贵的战力了！

    这也是清风长老之所以会如此纵容赵峰的根本原因。

    可现在，林陨却是越级挑战，以苦海境小成的修为完全碾压击杀了赵峰！这一幕，简直是刷新了在场这些人的三观和认知！

    难道……他们这位姑爷这大半年来都是在扮猪吃虎，韬光养晦不成？

    如果真是这样的话，那也太可怕了吧！

    “到底是宗主挑选的男人，果然不同凡响！”

    “从今以后，谁要是再敢出言侮辱姑爷，我第一个不放过他！”

    不少人都成为了林陨的支持者。

    因为在这个世界上，强者不管走到哪里，都是受人尊重和崇拜的。

