    “都是因为你，安东尼……”

    相较于安东尼的绝望麻木，玛丽在面对循环的态度无疑是显得更加激烈。

    从副驾驶座清醒过来，看着车内熟悉的一切，玛丽发出震耳欲聋的尖叫声。

    她扭头看着驾驶座上的安东尼，脸上厚重的妆容被泪水打湿成滑稽的样貌，长着血盆大口发疯似的大叫着。

    “如果不是你这个烂人，我怎么会遭遇到这种事情，一切都是你的错，都是你的错！”

    尖叫推卸的玛丽似乎忘记了，两人之所以被迫逃亡的理由中，自己也有着相当一部分的责任在其中。

    驾驶座上。

    看着眼前，披头散发疯狂叫喊着的玛丽。

    安东尼脸上麻木的脸上瞬间流露出狰狞的神色，咬牙扑向副驾驶座的玛丽，一脸扭曲的伸手抓向她的脖子，一边通红着双眼喊道：“既然一切都是我的错，那么就让我帮你摆脱这一切，你这个蠢货，碧池，啊——”

    双臂的肌肉紧绷成一片，安东尼的双手紧紧的抓着玛丽的脖子不留一点空隙。

    强烈的窒息感和被压在喉咙深处的强烈的呕吐感折磨着玛丽让她几乎要晕厥过去，黝黑的面孔因为缺氧的关系呈现出恐怖的深紫色，她翻着白眼双手在半空中胡乱的挣扎着想要抓住一点什么。

    然而，从安东尼手中越来越大的力气，却将玛丽最后一丝挣扎的力量也吞没消耗。

    砰砰砰——

    伸在半空的手臂无力的落下撞在汽车的驾驶台上发出沉闷的撞击声，安东尼身下原本还剧烈挣扎的玛丽此刻却完全失去了全部声息，一动不动的躺在座位上。

    “哈，哈，哈……”

    双手在玛丽的脖子上又重重的捏了几秒钟，安东尼这才仿若失去全部力气搬的松开自己的双掌，他看着玛丽脖子上清晰可见的掌印发出沉重的喘息声，紧接着又变成疯狂的大笑声。

    “哈哈，哈哈，哈哈哈哈！”

    狭窄的车内，安东尼看着玛丽一动不动的尸体好似发疯似的笑着。

    他似乎找到了能够摆脱循环的办法。

    只要他和玛丽一样死亡，就能够从这场无止境的折磨中摆脱出去，只要他……

    安东尼血红的眼中闪过异样的光芒。

    然而，还没等他将自己的想法付诸于行动，下一秒钟熟悉的黑暗再度将他笼罩了起来。

    ……

    “都是因为你，安东尼……”

    耳边，玛丽刺耳的尖叫声再度出现在安东尼的身边。

    他看着副驾驶座上再度‘复活’过来的玛丽，脑海中最后一根神经也瞬间崩断开来。

    无视玛丽的疯狂呼喊，安东尼从车底掏出一把手枪，拉下保险旋即在玛丽的尖叫声翻转枪口对准自己的脑袋，毫不犹豫的扣下了扳机。

    砰！

    伴随着巨大的枪击声，车窗被鲜血渲染成血红的色调。

    副驾驶座上，一点点的鲜血在玛丽黝黑的脸上绽放开来，她呆呆的看着安东尼滑落的身体，良久才好似后知后觉一般的回过神来，发出震耳欲聋的尖叫声。

    尖叫声中，八音盒继续转动着。

    《致爱丽丝》的曲调悠扬悲伤。

    黑暗也同样如期而至，将玛丽吞没。

    ……

    “差不多了。”

    廉价公寓内，默默注视着车内周而复始的循环画面，以及奔溃的安东尼和玛丽两人。

    赵原长舒一口气。

    却开始准备迎接这次剧本的最后结尾。

    然而，还没等剧本安排中的结尾上演，破碎的系统屏幕突然开始往后一拉。

    伴随着屏幕的拉升，一行歪歪扭扭的文字也随即浮现出来。

    “突发状况？”

    看着出现在街道的车辆，赵原忍不住皱了一下自己的眉头。

    从系统的提示来看，似乎是有超出剧本设定的状况出现，使得系统对他发出提醒。

    回忆着逃跑前公寓内安东尼和玛丽的对话，赵原了然。

    这个所谓的突发状况，应该就是安东尼和玛丽两人口中的货钱的真正主人，也是迫使他们逃跑的罪魁祸首。

    “叮！剧情出现变化，请投入【剧情值】进行修正。”

    行驶的车辆距离安东尼和玛丽所在的位置越来越近，破碎面板上一行新的文字也随之跳出。

    “修正吗？”

    望着系统上所出现的这一行提示，赵原挑了一下眉。

    看起来，以后在编写剧本的时候，还需要留一点心思，不能把全部的【剧情值】全都投入到演化的剧本当中。

    心中暗自告诫了一句，看着系统画面中的场景，赵原也没有犹豫随即就对着提示做出了确认。

    “叮！投入20点【剧情值】，剧本结尾自动修正！”

    还好。

    或许是因为剧本只剩下结尾的缘故，这一次所消耗的【剧情值】并不算多。

    赵原看着数据面板上仅存的83点【剧情值】暗自松了一口气。

    但是很快的就又将目光放回到了系统画面中。

    在他的目光注视之下，伴随着引擎低沉的轰鸣声，行驶的汽车犹如发狂的公牛一般狠狠的朝着一辆停靠在街道边的二手汽车撞去。

    轰！

    巨大的撞击在寂静的街区传的极远，不少就近的店铺里的灯光亮起，似乎被声音给惊扰。

    但是，哪怕是这样的动静下，依旧没有人出来探查情况。

    嘭！

    打开车门，从车里下来的是一个浑身满是纹身的凶狠白人。

    “安东尼，你这个愚蠢的狗屎……”

    拖着一把纽约帮派标配的M11型冲锋枪，白人一脸愤怒的将其对准车内的安东尼。

    “看起来，你的脑子被狗给吃了，居然连我的钱都敢贪，如果不是我察觉到问题不对劲赶过来，可能真的被你这个混蛋给骗过去了！”

    涨红着一张面孔，白人看着车内的安东尼和玛丽满脸狠厉之色。

    “现在，给我从车里滚下来！不然，我的子弹可不长眼睛，到时候在你的身上开几个洞眼，就不好说了。”

    枪口对准安东尼，白人的目光扫过副驾驶座的玛丽，忍不住吐了一口口水，发泄着内心的不满道。

    “呸，Fu** you，安东尼，你这个狗娘养的混蛋，逃命居然还带着女人！”

    以白人对于安东尼的了解，对上他手中的冲锋枪，谅安东尼有天大的胆子也不敢再逃跑。甚至，他已经可以想象安东尼从车上下来哭喊着跪地求饶的场景。

