    携着满袖的落日余晖，王远重新踏进了从小长大的大陵村。

    但过去的他是对族人毫无威胁的“傻子”王远。

    现在却是“贼不走空”、“好虚名”、“好人前显圣”、“好仗义疏财”的江洋大盗——“盗梁猫”崔通。

    得以暂时跳出泥潭，还获得了超出想象的巨大收获。

    看着原本的那些熟人，在看到现在的自己时或热情、或戒备、或无视的表情，躲在面具后面的王远觉得十分有趣。

    但好心情却没能持续多久。

    “那傻子三天了都没回来，应该是死了！”

    “我家分的五亩地今日终于落袋为安了。”

    “谁说不是呢，傻子死得好啊！”

    “祖宗保佑！今天吃饺子。”

    街头巷尾的闲言碎语让王远额角的青筋直跳。

    而且闻闻香气，在这灾年他们竟然家家包饺子、炖肉，简直比过年吃得还要好。

    王远心里暗骂：‘王家祖宗要是真的知道，先一刀劈死你们这些不肖子孙！’

    顺便摸了摸袖袋里装着的那一块【罗刹诡骨】。

    一个危险的想法再也抑制不住。

    此刻，与王远结伴而行的接应之人，全然没有发现他的危险意图，还在热情地为“好友”崔通介绍着此间情况：

    “崔兄，你差点就赶不上今晚的接风宴啊。

    两日前就有为葛道爷助拳的朋友陆续到此，今日一早更是除你之外全部到齐。

    我一大早就去斜风口等你，要是崔兄再不来，我都要以为你跟那野狗道人一样，在这北邙山上出了意外啊。”

    走在王远身边的，竟是个骑在狼背上的瘦小侏儒，四肢消瘦畸形，根本不能自己移动。

    远远看去，旁人几乎以为山里的狼又驮着狈出来害人了。

    “多谢郎兄挂念，不知这野狗道人又是何人？也是哪一方绿林道上的好汉吗？”

    王远自然代入“盗梁猫”，从未见过野狗道人这位送财童子，也不知道他的任何底细。

    “嗨，可惜了，听说这也是一位爱狗之人。

    狼和狗本就是亲戚嘛，我本想跟他亲近亲近。未曾想在我等到集结的前一天，他奉葛道爷之命进北邙山办差，再也没能出来。

    本地的守陵人找了好几天，到现在连尸骨都没有找到呢。”

    这侏儒虽然畸形，却十分健谈。

    他的本名叫：郎七，诨号“狈军师”，和“盗梁猫”崔通也是老相识。

    这次应邀来北邙山为葛道爷助拳，两人互相通过消息，约定守望相助，也好从那位精擅丹药之道的葛道爷身上多占一些好处。

    在崔通的记忆中，此人生下来就是手脚畸形，被父母狠心抛弃在山中。

    却十分幸运地被一只母狼收养，喝着狼奶长大，在小狼中排行第七，懂事之后索性便自命郎七。

    渐渐长大后，靠着自己出类拔萃的智慧成了狼群的狈军师，指挥狼群战无不胜。

    而且他还在那一伙野狼的狼窝里，机缘得到一本不落文字只有图形的《三世演禽书》，占卜演算极为厉害。

    虽然修这种术数之道，必须在“五弊三缺”中缺一门。五弊：“鳏、寡、孤、独、残”；三缺：“财，命，权”。

    但他天生就占到了一个“孤”字，一个“残”字。

    幼而无父，肢体残疾。

    某种程度上来说，他虽然不幸至极，却也算是天生适合这种术数之道的天才了。

    等到那母狼和一众兄弟相继老死，他才走出山林，加入了一伙绿林山匪，继续做着自己的“狈军师”。

    随着时间日久渐渐声名远播，交友广阔。

    两人一路闲谈互通近况，在天黑之前来到村中的一座富丽大宅门前。

    曾经是王远家这长房一脉的气派祖屋，如今则成了现任族长王云虎的宅邸。

    王远面色不改，好像第一次来到这里一般，亦步亦趋跟在“狈军师”郎七身后。

    两人穿过精心维护的花园、水榭，走进偏院的一间占地不小的花厅中。

    一场接风宴还没有开始，却已经分席列坐了不少人。

    这些人大多恶形恶状，一眼看去尽为匪类，有人在角力，有人在赌钱，有人放浪形骸高谈阔论，一片乌烟瘴气。

    听到又来脚步声纷纷看向两人。

    在这里，早来了两天的“狈军师”郎七显然人面很广。

    “郎兄快快入座，正好朋友们还没来齐，王族长今天给咱们准备了窖藏了十年的洛阳杜康美酒，实在不得不尝。”

    “今早多赖郎兄指点，我早先去洛阳城中转了一圈，竟赢了二十两银子，改日我做东。”

    “.....”

    寒暄一圈之后，终于有人问起了跟在他身边的王远。

    “郎兄，不知这位兄弟高姓大名？还需要你亲自迎接？”

    “哈哈，我来给各位介绍，这位便是绿林道上鼎鼎有名的‘盗梁猫’崔通，崔先生。

    ‘盗梁猫’何许人也，就不必我多说了吧？”

    王远适时上前抱拳。

    “原来是崔兄大驾，久仰，久仰。”

    “偷梁换柱，如影随形，竟是崔兄当面，失礼了。”

    “......”

    就靠着“盗梁猫”崔通，“好虚名”、“好人前显圣”、“好仗义疏财”这三个性格标签，就知道其人名声几何了。

    作为一个本质上见不得光的“偷儿”，见过他的人可能不多，但听过的实在不少。

    “区区薄名，不足挂齿。”

    所谓江湖只是另一个名利场，有名有姓的好手，个个都不是从石头缝里蹦出来的。

    花花轿子人人抬，你捧我我抬你，众人很快便熟络起来。

    王远将这些江湖子一一记在心里。

    在座的几乎没有小角色，不是所谓豪侠就是有名的大盗、巨寇，通缉榜上的赏金没有一个低于五百两。

    且多数都是洛阳所在的钧州之人，又以跑单帮的居多。

    ‘一群无法无天的乌合之众。’

    王远给这些人下了一个定义，旋即又不由暗暗多留了一个心眼。

    以他对葛道爷和王云虎的了解，要是不用些手段将这些不服管束的恶人彻底收归己用，那才是咄咄怪事。

    大家之所以喜欢好人，是因为即使是坏蛋都喜欢跟好人做队友。

    道德底线就是讲义气。

    自私自利不顾大局的恶人只会坏事，更何况要面对的对手还是一个【诡异】！

    随着太阳渐渐落山。

    花厅中被仆从点亮灯火，又提前送上了各色美酒和时令小菜。

    花厅中来的宾客也越来越多。

    而在这已经陆陆续续入场的三十余人中，王远打上危险标签的共有四人。

    第一个便是坐在自己身边正拿生肉喂狼的“狈军师”郎七。

    虽然武力值不行，但间接坑死的人可能比此间所有人加起来都要多。

    凭借《三世演禽书》预测自身祸福，更是有着秋风未动蝉先觉的恐怖预感。

    坐在花厅上座，身上发出阵阵尸臭味的麻家兄弟，还有单独坐在一角，身上弥漫着浓浓土腥味的“穿山甲”范璋。

    这些葛道爷叫来的帮手，全都是自己潜在的敌人！

    不过。

    来的人越多，花厅中也就越喧嚣、混乱，虽然没到动手的地步，但许多人口角不断，似乎这些助拳之人内部也不是那么和谐。

    甚至有人已经开口约战。

    其中还有几位和“崔通”打过交道的老相识。

    王远立刻敏锐地意识到，崔通这种性格和自己迥异的家伙，八成是个惹事儿精。

    看似门面广，但麻烦肯定也不少，指不定哪天就忽然阴沟里翻船。

    虽然真正的崔通已经翻了，除了一张皮什么也没剩下。

    但自己一定要低调、谨慎，只看事儿不惹事儿，不能让这倒霉鬼把自己给拖下水。

    然而，王远刚刚才郑重告诫过自己。

    门外便陡然响起一声怒喝：

    “崔通？狗贼，还我兄长命来！”

    “敕命！行雷雷星辰烹转轰摄！”

    王远：....？？！

