    莫元空的意识刚被李仙雪强行驱离出星空棋界还没缓过劲来，便见到李仙雪和凌天石的身影出现在身前。

    而李仙雪对着凌天石随意道：“你先回人界会。”

    凌天石点了点头，那垂头丧气的样子仿佛一个被老母亲从网吧逮出来的网瘾少年，他一步三回头，也不知在怀念什么。

    莫元空的眼中却有毫不掩饰的警惕：“夜叉大人，你刚才的情况不对劲，还有就这么放任他进入风云城合适吗，我能够察觉到他并未受什么伤。

    此外，我们之前预想的目标算完成了吗？”

    一下子听到这一大堆问题，让李仙雪不由颦眉微皱，随后还是耐心回答道：“我先回答你最后一个问题，目标并未完成。

    原本预想的是通过凌天石身上那股血杀魔体的血脉之威逼迫出我的血帝神体。

    但结果是血帝神体未出现，反而一直沉寂的另一种血脉之力完全爆发。

    就像林陌之前说过的，我的血脉并非血帝神体，而是血帝玄幽体。”

    说到这李仙雪的眼底流露出一丝愁绪，原本她一直将林陌那番毫无根据的猜测当做胡扯，什么血帝是她爸，阴天子是她妈。

    可在血脉完全激活的那一刻，她发觉自己的气息和阴天子很像，而现在自己想起阴天子后，心中竟然升起一阵莫名的亲近。

    不过越想到这，她愈发感到苦涩。

    若一切真的如同林陌所言，自己为何会成为所谓的孤儿，更悲惨的是，血雨落，天人陨的传言如今近乎被完全证实。

    这不是也说明了自己的亲生父母，真的就已经死去。

    那是否也代表自己一辈子都无法得知所谓的真相。

    随即她整理好自己的情绪，继续道：“关于凌天石的问题不用担心，他败给了我，且是在境界近乎与他差了一个大层次的我。

    按照魔界的规矩弱肉强食，在他没有胜过我之前，他会听取我的任何命令，当然他也有拒绝的权利，就是自杀。”

    莫元空没有问李仙雪为何这么信得过凌天石，毕竟作为掌控人界会獬豸卫的夜叉，若连这点判断都没有，她也可以洗洗睡了。

    后面也不用想着怎么去魔界搞事情了。

    于是他看向李仙雪道：“夜叉大人，可还有一战之力？”

    李仙雪点了点头：“我的消耗不大，但短时间内恐怕无法在运用血脉之力。”

    莫元空摸了摸下巴，陷入沉思的同时，也将一部分注意力放在接下来的战场中。

    ...........................................

    风云城上空。

    作为第三战场的胜者，第六少帝·雨淇霜也暴露出了自身真正的境界·阳神境大圆满。

    如今的她若是加入到上方的星空棋界中，或许不可能成为决定整个大局的关键因素，但也会影响几处战场的胜负。

    而作为一直在星空棋界之外，天机府一方的最强者。

    她自然也发现了欧阳赤离逼迫司马鸿移放弃棋手的位置，以及莫元空一人独掌棋局一事。

    她是真的很想帮司马鸿移一把，可惜的是有心无力。

    只因她的对手是林陌，亦或者说帝释天。

    “你到底想怎样！有本事给我一个痛快！”如今的雨淇霜披头散发，脸上还有好几块淤青，要知道到了他们这个境界，这种外伤顷刻间便能恢复。

    可是她却做不到，只因重拳出击之人所运用的气劲太过诡异，她无法顺利祛除，甚至因为触及到伤痛处，还会让其扩散。

    这对于一个外表如同花季少女的女人来说，简直难以忍受！

    正所谓士可杀不可辱，发型不能乱。

    她现在已经不是发型乱不乱的问题，眼窝是青的，脸颊是紫的，那半边腮帮子则是完全肿了起来。

    要不是她曾经经历过传承血杀魔体时，那段惨不忍睹的过去，从而有了超乎寻常的忍耐力。

    换做其他一个女人，这个时候应该已经抹脖子自刎了。

    而站在她对面的林陌，却一边活动着手腕，一边低声自语道：“行动范围有限，肉体力量大概也只有阳神境大圆满的程度。

    可以借助天鲲之力使用不完美的界，综合实力大概在天地境初期。

    可惜血脉之力无法使用，阳神之力消耗过快的话，又有脱离这具躯体的风险。

    此外力量流失的速度还可以，大概支持半个时辰足够，只不过唯我道宫那边的封印情况已经拖不得了。

    还好欧阳赤离的计划一切顺利，接下来落下真正决定胜负的一子后，这次大战也该结束了。”

    雨淇霜见到对面不知道是人是灵的家伙不搭理自己，不由气的脸上青一阵红一阵，这让她的外表看上去更加滑稽。

    直至身旁突然传来一声肆无忌惮的狂笑。

    “哈哈哈哈，六姐，你是真的菜啊，竟然被人打成这个熊样子！”本来还闷闷不乐的第十少帝·凌天石在见到雨淇霜的窘态后，顿时态度一百八十度大转变。

    毕竟这年头没有更惨只有最惨，只要没事去看看那些人生比你更失败的，你就会发现自己过得还算不错。。

    雨淇霜听到这个声音，僵硬的回过身，不过身体刚刚转了一半，突然想到自己此刻的鬼样子，顿时停止了这个举动。

    随即便见一阵残影闪过，而凌天石那高大的身躯开始在风云城上方乱飞。

    一炷香后，雨淇霜提溜着眼睛肿的都睁不开的第十少帝。

    仿佛认命般的看着林陌：“你到底想要做什么，爽快一点。

    我想跑吧，你还不让，我打也打不过你，但看你下手虽然很痛，可又未伤己我的根本。

    所以你究竟想干啥！”

    林陌沉默片刻将在下面仰着头的广目天·诸葛铮隔空吸了过来，然后道：“给他两签订个誓约，让他们暂时老老实实呆在人界会。

    后面的事情会由莫元空负责。”

    诸葛铮看了看对面同款猪头的第六少帝和第十少帝，悄悄对林陌传音道：“天王大人，是那种奴仆誓约吗？”

    林陌摇了摇头：“魔族和人族还是有一些差别的，这两魔还有用，不能把他们逼死。”

    随即誓约签订后，两位少帝垂头丧气的跟着诸葛铮进入人界会，而林陌向着钱多多传音了几句，也已解除了和阵法之灵的联系。

