    夜晚的野外此时不再黑暗，而是出现了诡异的光源，龟甲阵中的二把手持握铜镜，正在透过镜面反射进行观察。

    只见远处的森林中，一个幽蓝色巨洞正在极尽闪耀，灼目的蓝光照亮了金属制成的炮口，周围狂风肆虐呼啸，波状空气不断被吸入其中，在汹涌的能流下被压缩成近乎无限小的奇点，宛如吞噬四方天地的怒兽。

    这头“金属怪物”吞噬空气的速度实在太快了，以至于附近区域形成了强烈的气压差，一时间狂风大作，风起云涌，树木在负压下摇摇欲坠，落叶纷飞。

    纵使是身经百战的二把手，此时也迷糊了，根本不知道这是什么东西。

    越来越多的镖师放低盾牌露出小缝，疑惑地望着远处的“金属怪物”，一个个面面相觑，不明所以。

    这头闪耀着蓝光的“钢铁巨兽”，别说这支押镖队，就算拿给当今最博学的铁匠也辨认不出来。

    放眼全世界，只有一个人能认出这种武器，那就是奇诺。

    这种武器名叫“空气炮”，很朴素的名字，但却是轮回世界A级武器，它可以通过压缩空气的方式不断积蓄能量，最后一口气爆发出去，最多可以积蓄到几十万个标准大气压的压力，是不折不扣的大规模杀伤性武器。

    这种武器最大的特点，就是无残留——除了气压改变造成的地形破坏，现场无法提取到任何残留痕迹，因为它的“弹药”是空气，属于纯粹的物理攻击，就算让最精湛的鉴迹师来也找不出半点蛛丝马迹。

    蓝光不停积蓄，周围风起云涌，镖师们能感觉到这种武器很危险，但具体危险在哪又说不出来，毕竟他们从未见过空气炮，不知道那股能量积蓄的蓝光有多可怕，也不知道自己即将面临什么。

    危机感越来越强烈，身经百战的镖师们还沉得住气，准备继续维持龟甲阵，然而，年轻的趟子手已经承受不住心理压力了。

    求生本能驱使着趟子手逃离此地，只见他在一片咒骂声中不停推开同伴，仓皇挤向后方，硬是从盾墙里挤了出去，跌跌撞撞往山下逃跑。

    “这狗娘养的！...别动！都别动！稳住盾墙！”二把手对空气炮这种武器毫无概念，完全不知道自己已经来到了深渊边缘，仍在命令手下维持龟甲阵。

    这个抉择，成为了他此生最大的错误。

    当空气炮达到最大蓄能，毁天灭地的压力轰然爆发，附着恐怖动能的气压刹那间席卷整片战场。

    “轰！！！”龟甲阵在被气压波及的一刻，纯金属制成的重型大盾直接被轰为成百上千的碎片，镖师们的血肉之躯在冲击中瞬间瓦解，化作数不清的碎末，掀起漫天猩红血雾。

    有些碎末甚至被碾在地上，在重压下和地面融为一体，变成了一层血肉地毯，遥遥望去阿鼻地狱。

    之前逃出去的趟子手非常幸运，因为跑得及时，他脱离了空气炮冲击的正中心，虽然依旧遭到余波波及，摔得血肉模糊，但至少小命还在。

    趟子手倒在地上，只感觉整个世界都颠倒了过来，感官先后失灵，陷入失聪失明失觉状态，什么也看不见，什么也听不见。

    趟子手的意识模糊了好久，这才逐渐变得清醒，慢慢回过神。

    当他看到血肉横飞的战场，已是吓得肝胆俱裂，趔趔趄趄想逃跑，却发现腿都软了，根本跑不动。

    紧接着，更绝望的事情发生了。

    一道道人影从四面八方靠近，每个人都是黑衣蒙面，只能看到那一双双冷漠的眼睛。

    不过奇怪的是，这些黑衣人都没对幸存者的趟子手执行补杀，似乎有意要留他一命。

    趟子手被围在中间，瑟瑟发抖不知所措，半晌后，他突然灵机一动，双膝跪地求饶道：“好汉！好汉！我们是阿宝商队，好汉们是不是劫错道了？给条活路吧...”

    “阿宝？”带头的黑衣人一脚踹飞趟子手的门牙，骂骂咧咧道，“老子抢的就是阿宝商队！”

    趟子手本以为这群人是真劫错道了，报上名号可以化险为夷，可他完全没想到，对方就是奔着阿宝商队来的，名号根本不好使！

    趟子手心想：狗日的阿宝，以前听你吹牛，说阿宝商队全世界没人敢劫，大家路上该吃吃该睡睡，真尼玛是信了你的邪！

    他一时间不知道该怎么办了，只能哭诉道：“好汉们，我上有老下有小，出来押镖也是混口饭吃，不要赶尽杀绝啊！这些货...你们全拿去便是！都归你们！”

    这时，为首的黑衣人冷笑一声，伸手去摘面罩。

    趟子手见此吓坏了，赶忙闭上眼，胡乱把手挡在面前：“别摘别摘！好汉别摘！道上规矩我懂，没看见脸能活，看了你的脸我就得死！”

    为首者听后狂笑道：“喔！这还真是个小机灵鬼！”

    众黑衣人也跟着大笑起来，其中竟然还有个年轻女孩的声音。

    趟子手任他们笑，紧紧闭着眼，双臂护在眼前，把视线遮得严严实实。

    “啪。”趟子手的头被拍了一下，只见为首者摘掉面罩，抖着腿说：“你，抬头看我一眼。”

    趟子手把眼睛捂得更紧，哆哆嗦嗦说：“不看，看了就得死...”

    为首者踹了他一脚：“看一眼，就一眼。”

    “不看不看...真不看...”趟子手说什么也不肯松手。

    “你大爷的！以为老子在跟你客气是吧？！”为首者不耐烦了，猛地一脚将他踹翻在地，“看我一眼，饶你狗命！不看现在就弄死你！”

    话都说到这份上了，也容不得趟子手再拒绝，他犹豫片刻，战战兢兢睁开眼，抬头看去。

    借由月色，他看清了为首者的脸，吊儿郎当，充满痞气，就差把“流氓”两个字写脸上了。

    为首者在趟子手脸上不轻不重扇了两下：“看清了吗？”

    “看清了...”趟子手点头如啄米。

    为首者的眼神变得戏谑起来：“知道薄暮城怎么走吗？”

    趟子手继续点头：“知道知道！我们这批货就是要送去薄暮城！”

    “货，归我们了。你现在去薄暮城找阿宝，然后告诉他——”为首者咧嘴一笑，露出森冷的白牙，“劫杀阿宝商队之人，薄暮城治安队长，告死军团副将，卢戈·海尔辛。”

