    顿时，行会里掀起了轩然大（-0-）波——

　　许阳：“靠！陆尘你小子怎么会有这种8级力量药剂的？400点的力量啊，再废物的125级战士都能学壁垒击破了”

　　李承风：“是啊，陆尘，你怎么会有这种药水的？啧啧，好强力，这药水一出，肯定能让整个战士系阵营的力量暴增啊，人人都有壁垒击破，根本不惧怕弓箭手的螺旋箭刃和法师的星河风暴了。”

　　我不禁失笑：“承风，你当这力量药剂是大白菜啊？这需要很珍贵的药材才能配置出来的好不好？我也没有太多，最近EVE的公司急需要资金，所以我才大幅度出手，否则的话，这些药剂肯定都是私藏的，鬼才卖出去”

　　北冥雪轻笑：“哥哥，一共有多少啊？是不是，优先让我们行会里的人都学会呢？”

　　我点点头：“嗯，我考虑到了，古剑魂梦的战士职业玩家，积分前500的人都可以领取一瓶力量药剂，别胡乱使用，计算好了力量点数去学习壁垒击破，另外，所有跟随鬼谷子并且获得青虎坐骑的人，每人一瓶力量药剂，我要让古剑魂梦够实力的战士系玩家每个人都学会壁垒击破，嘿嘿！许阳，来天空之城东门，我给你2500瓶力量药剂，这个就交给你负责了”

　　许阳欣然：“OK，三分钟内抵达！”

　　众人哈哈大笑，纷纷表示拥护。

　　不久之后，许阳来了，我直接交易了2500瓶力量药剂，让他妥善分配，不要因为分配不公而引起大家的怨念，那样就适得其反了，另外，召唤来杜十三，给了500瓶给他，让他和血色佣兵的主力战士都学上力量药剂，这么一来，古剑魂梦主盟和血色佣兵的战斗力都会得到大幅度的提升！

　　正要离开主城，忽地，林逸欣发来了一条消息：“小骗子！你知道我想说什么的！”

　　我不由一笑，回复：“逸逸，来天空之城东门仓库边吧，我等你，想你了”

　　“晕”

　　几分钟后，一个美丽的身影从传送阵中走了出来，一身银色铠甲，流线别致的甲叶包裹着少女丰满圆润的身姿，挺拔饱满的一对峰峦在纯银色甲刃的包裹下呼之欲出，一条流光转动的项链坠饰垂在峰峦间的幽深处，非常之诱人，伴随着主人的行走，坠饰晃来晃去，一袭战袍长摆，丰腴修长的雪腿移动间更加让人心动，少女手中则提着一柄流动着紫色电芒的长剑，正是紫电之刃。

　　短短两天不见，似乎林逸欣的装备又有了新的变化，嗯，估计又杀了某个倒霉的BOSS才得以提升的。

　　“喂，你眼睛在看哪里？”林逸欣美目一横，瞪着我，嗔声道。

　　我收回望着她骄傲处的目光，擦了擦嘴角以防口水侧漏，道：“逸逸，两天不见，你变漂亮了”

　　“哼哼，一见面就恭维，肯定没有什么好事。”

　　“得了吧，这次是你求我，好不好？”

　　“哦，差点忘了”林逸欣可爱的吐了吐舌头，笑道：“好吧，这次是我求你，那个你的力量药剂还有多少？能不能额外优先提供一些给我们雪银杉，我看了小卖部那边的价格了，好坑人的”

　　我撇撇嘴：“说吧，你要多少，可是要钱的”

　　“嗯嗯，钱不是问题！”林逸欣挺了挺胸前的骄傲，神采飞扬的笑道：“小骗子你报个价，能接受我就买了！”

　　“OK，按照底价吧，每瓶5000RMB，你要多少瓶？”

　　“呜呜每瓶5K呢？好贵的，人家很穷的啊，你又不是不知道，苹果公司给我们的年薪是分月发的，又不是一股脑给我们那么多，你一口气要那么多钱，我哪儿有啊，难道非要逼着我去卖身买药水么？”

　　小美女两眼小星星的看着我，说：“通融一下，给个内部价吧？”

　　我竖起三根手指：“看在我们是盟友的份上，内部价，3K每瓶，再便宜就没有了，并且，我还有一个附加条件！”

　　“哦哦，什么附加条件？”林逸欣惊喜的问道。

　　“让我亲一下”

　　“唔？”林逸欣小脸蛋腾一下红了，看了看四周，欲言又止的样子，脸蛋通红的说：“这里那么多人，你想死么？”

　　我想了想，确实，天空之城的广场上人数绝对是过万的，一旦被人拍了截图去，我和林逸欣就都要红了。

　　于是，我说：“那改在现实里吧”

　　“啊？”林逸欣张大了小嘴，惊愕的看着我，脸蛋更红了：“那我不是更加吃亏吗？现实里，我还是初吻呢”

　　“少来了，上次不是跟我都有过一次了”

　　“你还敢说！”

　　小美女挥舞着粉拳，威胁我就当那件事从来没有发生过，一副吃干抹净不认账的样子。

　　最终，还是拍板定了这次交易，我出售1500瓶力量药剂给林逸欣，价格为每瓶3K，于是，共计450万RMB，不过，林美女根本就不差钱，据说在九龙迷域里她打出来的装备就卖了500+W，再加上领地银杉城的传送、修理等收入，这450W简直就是小意思了。

　　交易完毕，林逸欣将1500份力量药剂丢进包裹，然后幽怨的看着我，撅撅嘴说：“哎呦，被狠狠的砍了一刀，好心疼吖，你要怎么补偿我？”

　　我不由一笑，伸手揽住她的腰肢，说：“走吧，咱们好久没有一起练级了，找个地方练练去，怎么样？”

　　“是吗？这就算是补偿啊”

　　“对啊，帅哥陪你练级，不得一小时500块啊”

　　林逸欣不禁莞尔：“嗯，跟JENY酒吧的鸭子一个价”

　　“靠！”我瞪着她：“你竟然去过那种地方，逸逸，我开始不相信爱情了”

　　林逸欣一脚把我踹开：“滚，你这魂淡什么时候相信过爱情了，

　　呜呜，你这花心大萝卜，我要代表正义灭了你！”

　　我飞快的狂奔，林逸欣提着紫电之刃追杀，两个人一路追逐着从天空之城的浮石台阶一级级的奔跑下来，等两个人到了地面上的时候，已经累得伸长舌头牛喘了——

　　“小骗子，跑了那么远，我们为什么不用地面传送呢？”林逸欣发问道。

　　我：“我们变SX了，果然，跟傻妞在一起，也会变傻的，我会不会智商无下限啊”

　　“谁是傻妞啊，你这魂淡！”林逸欣挥舞着粉拳继续追杀。

　　其实我们两个也不知道去哪儿练级比较靠谱，就随便了，直接去龙骨山脉吧，那里的怪物级别比较高，也比较适合我们。

　　走到了一般距离，忽地，我和林逸欣都停住脚步，几乎异口同声的说：“那个要不要吃完午饭再上山？”

　　于是，很有默契的一起下线，走，吃午饭去！

　　X12风驰电掣的来到了科大，林逸欣身穿一套墨青色的风衣，漂漂亮亮的拎着小包站在校门口等我。

　　“上车！”我推开了车门。

　　于是，在一群男生羡慕嫉妒恨的目光下，林逸欣上了车。

　　“还记得刚才的承诺吗？”我问。

　　林逸欣茫然，一双妙目看着我：“神马承诺！”

　　“靠，人家都是承此一诺、必守一生的，你倒好，几分钟就给忘了”我咆哮着，然后幽怨的说：“让我亲一下”

　　“晕，你还记着呢”

　　不等林逸欣反抗，我侧身便抱住她，她有些慌乱，当我压在她唇上的时候才缓缓闭上眼睛，温润的感觉蔓延开来，一条柔软的香舌笨拙的回应着我，林逸欣闭着眼睛，长长的睫毛轻轻地颤抖着，正在学着如何去吻。

　　足足吻了近半分钟，两个人这才分开来，林逸欣一张漂亮脸蛋满是红霞，瞪了我一眼，嗔声道：“现在，满意了？”

　　“嗯。”我笑着看她，忽然说：“逸逸，我发觉我喜欢上你了”

　　林逸欣迎面抓住我的衣领，凶巴巴的把我拽到她面前，随后，红唇在我的唇边一触即离，娇憨可爱的看着我，小声道：“魂淡，你喜欢我喜欢得太迟了吧？”

　　我咧咧嘴，没有说话。

　　“什么时候，你会爱我呢？”林逸欣看着我说。

　　“不知道吖”我躺在座椅上。

　　林逸欣美目一横，斜看着我，道：“你这魂淡，我才不会爱上你，哼！”

　　我笑了笑：“是吗？”

　　“嗯！”

　　林逸欣挺了挺胸前的34D，挺自信的说：“我决不会爱上你”

　　我看着她的胸前，内心气血狂涌，道：“逸逸，我可不可以”

　　林逸欣似乎洞察了我的想法，淡淡道：“如果你想死，尽管来试试好了！！”

　　我一个哆嗦，低声道：“算了，来日方长”

　　静静地，一抹不易察觉的笑容在林逸欣嘴角边一闪即逝。

