    他迈步走进宫殿，蜘蛛老头儿正在地上摆弄着一堆元蝎的甲壳，也不知道他在干什么。

    “大爷贵姓？”杨凌小心翼翼的问。

    蜘蛛老头儿头没理他，显然对杨凌把他一个人丢在这个地方非常的不满意。

    杨凌只好摇摇头去看墙上的那块巨大的光幕。

    光幕上矿星基地已经显示处于关闭状态，而二级的元石矿坑中也没有一个人影，显然那群道士都在偷懒，新整合进来的三级灵石矿坑也是一片漆黑，显示处于未激活状态。

    光幕的最下面有一行巨大醒目的红色大字：“-998万星币，后面一排倒计时数字正在不停的翻动！”

    杨凌莫名奇妙的走过去用手点了一下，上方弹出一个窗口：“系统持有者杨凌，欠费998万星币，归还期限9o天，当前已经过去32天，还剩下58天零4小时”

    卧槽！

    杨凌顿时大惊失色的跳起来。

    系统从来就没出现过这个情况，以前都是直接扣除矿石，但随即他就明白过来，自己眼下并没有这么多的矿石，而且矿星上的基地也已经关闭了快两个月了，自己眼下是一点儿收入都没有，仅有的进账就是二级矿坑的那五个道士了，可惜光凭他们用锄头用手去刨一天也就两三块，价值不过几百个星币，而且，那群道士……也Tm的不勤快，挖几天换颗丹药，然后就练功去了。

    当然，欠钱杨凌并不在意，现实生活中，欠钱的都是大爷。

    但系统却给出了还款的日期，眼下已经不知不觉过去一小半了，如果到时候还不上会生什么情况？

    关闭系统？……打一顿？……关小黑屋？……还是直接弄死？

    杨凌脑补了许久最后忍不住打了个哆嗦。

    按照他对这个**系统的了解，越是认为不可能的事情往往越可能生，一切都不能用正常人类的思维来预测。

    于是他赶紧跑出宫殿。

    他要去激活三级矿坑，然后招募工人，要知道一颗三级灵石就是一万星币，如果灵石坑有元石坑的产量高的话，自己一天都能挖几百颗出来，几天就还了，但万一产量很低呢……

    至于一星圆满后升级出来的东西，他现在已经来不及看了。

    走出宫殿，就看见围墙上果然多出来一道门，让他惊奇的是，围墙竟然生了不小的变化，不仅加高了不少，就连上面的三道小门都变大不少，周围多出来一些凸出的装饰和图案，半圆的拱顶，就仿佛三座小小的城门。

    而最让他惊讶的是，围墙上面还多出来八座塔楼，每座塔楼都有楼梯和院子连接在一起。

    这些东西是什么鬼？

    杨凌惊异不已，身体一晃就出现在一座塔楼下面，然后顺着楼梯爬上去。

    等他爬上塔楼才看见，整座围墙就仿佛一座古城城墙，宽有四五米，把整个小院子包围的就像一座城堡，而塔楼上空空荡荡的，大约有三十平米的样子，站在塔楼上往外看，黑漆漆的什么都看不见，就仿佛一片虚空。

    难道继续升级下去会变成一座真正的城堡？

    杨凌居高临下环顾整个小院子，心里有些惊疑不定。

    不过这些只能等以后继续升级才知道结果，眼下最迫切的是挖矿还债，不然后果无法预料。

    杨凌迈步跨入通往三级矿坑的小门。

    眼前一晃，等他看清眼前的情形，差点儿一跟头栽到地上，入眼满是密密麻麻堆的老高的元蝎尸体，枝枝丫丫的勾爪和横七竖八张开的大嘴正对着进来的小门。

    山洞不见了，棍子制作氢弹后遗留下来的厂房和机器都不见了，也就是说原来长满了天星木树藤的偌大一个山洞都没看到，只有一个堆满了元蝎尸体的大坑。

    要激活矿坑，就得先进入坑里面。

    但眼下，坑里面全部都是元蝎的尸体。

    杨凌叹口气，手一挥把几十头元蝎收进戒指，然后返回到系统的院子，将元蝎尸体都丢在空地上，看着这些缺胳膊断腿，丑陋狰狞的玩意儿，杨凌想了一下干脆退出系统。

    一群矿奴和冼老头儿还在烤肉，一个个吃的不亦乐乎，一边烤还在不停的争论。

    “这个……盐，对盐要多放点儿，刚才那块都淡出鸟来了！”

    “油……多刷油才香！”

    “屁！要多放孜然，我现那玩意儿才是烧烤的最好调料！”

    ……

    二蛋在人腿空里钻来钻去，每次争抢中掉下来一块就被它一口含在嘴里，然后不管咸淡赶紧一口吞下去。

    一只小猫急的跳到一个矿奴的头上蹲着，“要辣椒……都说一百遍了，爷要多放辣椒！”

    “对，对，我也觉得要多放辣椒，吃天星木的果实舌头都麻木几百年了，辣几下恢复的快。”

    “好~”正在烤肉的家伙随手拿起一个瓶子就往下使劲儿抖了几下。

    小猫怪叫一声，“瓜娃子，那是花椒……”

    “那就不要了！”其中一个矿奴随手就把这块烤肉丢到地上，二蛋赶紧冲上去吊住，瞬间又吐到地上，然后使劲儿哈气。

    看着一群曾经的神元境和化灵境的强者为了几块烤肉大呼小叫风度无存，杨凌忍不住脸皮抽抽，脸色变得黢黑，不由捂着额头仰天长叹。

    这Tm的以前都是一群什么人啊？

    “咳咳~”杨凌忍不住咳嗽几声。

    一群人都有些尴尬的停下来，冼老头儿用衣摆擦擦嘴巴红着老脸说：“不好意思，让杨道友见笑了，几百年都没好好吃一顿，有点儿忍不住，再说……道友制作的这个烧烤架烤肉味道的确不错，最重要的是，这肉竟然能够帮助恢复元气，请问杨道友这到底是什么肉？”

    杨凌把肉的来源说了一下，一群人都大眼瞪小眼，面目睽睽，没想到这些肉竟然是把他们困在矿星几百年的死敌的肉。

    冼老头儿半晌之后才苦笑着叹口气说：“真没想到啊，这种元兽的肉竟然如此美味，而且还能帮助恢复体力，早知道……唉……”

    杨凌有些莫名奇妙，万分惊讶的问：“莫非几位都没吃过？”

    一群人一起摇头。

    杨凌不由撇撇嘴表示鄙视。

    对于中国人来说，世界上只有两种东西，一种是能吃的，一种是不能吃的，而基本上能跑会飞的几乎就没有不能吃的。

    这些人，明显没有领会生活的精髓，还需要多多修练。(未完待续。)