    众所周知，美国NCAA锦标赛男子篮球全国决赛一共有68支球队参加，按照规则，NCAA一级联盟里的32个联盟分区冠军将直接晋级，而剩下的36个名额则由评委们根据过去一个赛季每支球队的表现、潜力和受关注度等综合因素选出。

    在首轮会有八支实力较弱的外卡球队先进行附加赛较量，最后决出四支球队和剩余的60支队伍组成六十四强。

    而这六十四强将根据地域分为南部、中西部、西部、东部四个赛区，每个赛区16支球队按照评委们给出的种子顺序进行捉对厮杀，一轮定胜负，最终四个赛区杀出来的四支球队就是NCAA的最终四强。

    2009年3月14日下午，NCAA赛事组委会正式公布了参赛的68支球队名单，以及各队种子顺序及分区情况。

    戴维森野猫队被分到了南部赛区，他们的比赛将在休斯敦进行。

    根据评委们的评选，南部联盟冠军戴维森野猫队获得了南区二号种子的位置。

    评委们给予了戴维森野猫相当高的评价，但是也在评价里提到，这支队伍的短板太大：这支曾经在上赛季创造奇迹的球队能够走多远完全取决于斯蒂芬库里和林易的发挥，他们第一轮的对手摩根州立大学绝非弱旅，野猫队如果稍有不慎，很有可能会一轮游，成为首支被以下克上的种子队。

    拿到外卡出战的俄克拉荷马神速队则被评为了四号种子，评委们认为准状元布雷克格里芬带领这支队伍打到第二轮没什么太大的问题，因为他们首轮的对手并不算很强。

    戴维森野猫队的篮球馆里，白发苍苍的麦克洛普正一脸严肃的看着自己的弟子们。

    “我们是二号种子！”

    二号种子的确很不错，这证明野猫队是被人们所看好的球队之一。

    但是如果你知道南区的一号种子是谁，估计你绝对不会因为你拿到二号种子而高兴。

    按照地域划分规则，野猫队也是有可能被划到别的赛区的，但是很遗憾的是评委们并没有让这样的情况发生。

    南部赛区是今年四大赛区里公认的魔鬼赛区。

    因为这个赛区的一号种子队是北卡。

    没有人想提前在决赛前遭遇北卡，包括他们的老对手杜克。

    2009年的北卡有多强已经无需赘述，至少麦克洛普在把赛程给弟子们看完之后，除了斯蒂芬库里和林易之外，别的球员都有一种已经凉了的感觉。

    “其实还好，我们的种子顺位不错，至少我们要遇到北卡也要到八强。”林易看着赛程，若有所思。

    “是的，而且如果我们进入到第二轮和第三轮的话，也能避开冈萨加和肯塔基，不过在甜蜜十六强我们很有可能要打雪城大学。”斯蒂芬库里表示赞同。

    “我觉得我们三十二强要遭遇的对手应该要强一些，没想到这么快又要和詹姆斯见面了，斯蒂芬你看，如果詹姆斯哈登一切顺利的话，我们会在三十二强和他们遭遇。”林易和库里两人轻描淡写的讨论着32强、16强，而且似乎在他们的眼里，什么雪城啊、亚利桑那州大啊，拿下他们好像是板上钉钉的事！

    亚利桑那州大就不说了，人家可是赢了我们的啊喂！

    可是等等，为什么雪城大学在你们两人说来就好像鱼腩一样！

    那可是雪城大学啊喂！

    要知道雪城大学出过的最著名的球星可是现在NBA掘金队的当家核心卡梅隆-安东尼，作为曾经拿到过NCAA冠军的球队，今年的雪城大学整体实力也是非常强悍。

    他们拥有着ESPN选秀网和Draft选秀网上排名极度靠前的NCAA超级控卫——乔尼弗林。

    身体素质劲爆的弗林被看作是下一个威斯布鲁克，他今年多次在NCAA比赛里上演了精彩绝伦的暴扣，尤其是那记向飞人卡特致敬的180度转身接大风车更是被人们津津乐道。

    安东尼比斯利和麦克米兰等野猫队的球员都觉得林易和斯蒂芬库里的心实在是太大了点！

    歪，等等，重点难道不是我们很有可能第一轮都过不了吗？

    别的球队可不像我们这样，我们第一轮的对手摩根州立，人家队里也有三名要参选NBA的球员啊，可不是我们这种毕业后就要进入硅谷打工或者去华尔街搬砖的兼职篮球运动员能比的啊！

    麦克洛普本来还想着怎么给自己的弟子们打气，但是林易和斯蒂芬库里的表现出来的冷静和淡定已经超出了他的想象。

    “反正最强的就是北卡了，不管怎么样，如果我们想拿冠军，肯定会遇到他们的。”林易理智的说道。

    “没错，各位，这是我和林在大学的最后一年了！虽然很不愿意说，而且感觉这样会得罪大家，但是我还是想说，错过了今年，就没有明年了！”这一刻的斯蒂芬库里，没有了往日了嬉皮笑脸，有的只是严肃和认真。

    安东尼比斯利、麦克米兰等人听完库里和林易的话之后，也没有了刚刚那种不知所措和惊慌。

    是的，这是我们的最后一年了。

    没有林易和斯蒂芬库里我们绝对不可能走到这里。

    他们就要去NBA了，所以我们不可能再有像今年这样的机会了。

    虽然库里说的话真的很打击人，但是这就是实话。

    NCAA的赛制是非常残酷的，但也正因为残酷，才让NCAA可以在三月份抢走所有关于篮球的焦点。

    管你是湖人还是凯尔特人，在三月美国篮球只属于NCAA。

    戴维森野猫队出征休斯敦这天，全校的学生们都在一面巨大的野猫队队旗上一起签下了自己的名字。

    全校的学生尤其是为野猫队加油了整整一个赛季的啦啦队员们，都满怀着期待和希望的注视着这支球队。

    戴维森这座只有几千人的小镇上，所有的镇民都走出了家门，他们注视着野猫队离去的大巴车，他们的欢呼一刻未停……

    “我不知道你们未来还会不会继续从事和篮球有关的行业！”

    “我也不知道你们是不是真正的发自内心喜欢篮球！”

    “戴维森学院从来不是美国篮球界的名校。”

    “我们最好的历史最好成绩也只是上赛季的八强。”

    “但是我知道，你们为了今天，为了这一刻付出了多少汗水！你们是我带出来的球员，我很清楚的知道你们的努力，你们每一天都在与自己的极限抗争。”

    “现在，我们即将出发前往那最好的舞台，全美的目光都会集中在你们的身上！我希望很多年后你们回忆起这段故事能让你们自豪，你们能向你们的孩子，你们的家人不厌其烦的倾诉着这段历史。”

    “如果北卡是美国篮球界那高高在上的王者，那现在就让我们出发，一起去把那王者从他妈的那该死的王座上拉下来吧！”在出征前，麦克洛普当着自己的弟子们说出了这番话。

    所有戴维森野猫队的球员们都注视着自己的教练。

    我们倾其所有来到了这里，这里不会是我们的终点。

    大巴车上，林易打开了车窗，他突然拍了拍斯蒂芬库里的肩膀，“看，斯蒂芬，彩虹。”

    斯蒂芬库里和其他队友纷纷看了过来。

    一道彩虹出现在了戴维森小镇。

    如果戴维森是温馨的家，那我们即将前往的就是传说中的梦想之地。

    要达到那里，需要穿过云层，迈过高山，在风暴中昂首前行……

    虽困难重重，但如果拼尽全力、倾其所有，一定会让人难忘……

    这是一张张怀揣着梦想的面庞，戴维森野猫队的所有球员们在这一刻都纷纷握住了自己的拳头。