    战斗是无法避免的，力量总是让人趋之若鹜，比起在艰苦的训练感悟之中变强，只要杀掉一个人就能变强，这样的事情不会有人不去做的。

    而眼下，统一宇宙即将到来，以仙庭为融合中心，无数神灵，强者开始了无休止的战斗。

    也许一开始也有人想要躲起来，等到最后只剩下一个神的时候，自己和对方单挑，但是很快，保留着这样想法的人就不复存在了。

    宇宙的规则发生了变化，神的力量不会再被平分，但是只要杀掉了一个神，就可以得到被杀之神的力量。

    当然，那些半神想要成为神，就会选择一个神，只要打败那个被选择的神，战胜者就会成为新的神。

    规则的变化没有人去理会，只是让更多的强者，神都参与到了这场无休止的战斗之中来。

    也许有信仰和平的神，并不愿意去战斗，可是他们无法逃避，毕竟在别人看来，善良和平的神就是最好欺负的对象，杀了他们，也可以夺得他们的力量。

    有一句话说得很好，人可以是和平的，但是当环境变得邪恶，那么人只能变得行事邪恶，否则就会被邪恶的环境给吞噬。

    有的神乐在其中，有的神逃无可逃，整个统一宇宙正在经历一开始融合之时的阵痛。

    “哎呀，之前杀的那些，还是杀得太早了呀！”

    楚天面对着一个拥有三神之力的强者，口中说着一些十分惋惜的词汇。

    确实，对于楚天来说，他杀了不少的神，仅仅是仙庭里面都死了五个以上，而现在，他面前这个拥有三神之力的骷髅骨架将会成为楚天重新迈上神位，步入大乘境界，成就仙尊的垫脚石。

    骷髅骨架浑身燃起蓝色的火焰，这股蓝色火焰似乎是灵魂的另外一种表现形式，也就是这个神的灵魂力量所在，而这个神的肉身已经没有肉了，只剩下了骨架。

    虽说这骨头神的卖相并不怎么好看，但是对方拥有三神之力是真切的，也不知道是原本宇宙之中就拥有，还是在宇宙融合之中杀了别的神而拥有的。

    说起来楚天也觉得有些奇怪，为什么当大量的神开始自相残杀之后，天地之间的规则又发生了变化呢？

    倘若说劫无涯在这样的规则之下一路杀了下去，反而再次拥有了比之前更强的力量，那楚天所做的这一切岂不是都付诸东流？

    要知道楚天可是在外面遨游了漫长的岁月，已经不知道过去了多久，他丢出去的金属球也遍布了周围所有的宇宙。

    这些金属球就是让宇宙之间排斥力量消失的关键，如果说一开始的数量还可以清除，那么现在就算是怎么样都无法改变了，哪怕将那些金属球给清除干净，那些宇宙也不可逆转的融合在一起。

    正当楚天想着一些事情的时候，这个骨头神已经从一堆骨头里面抽出了一个由头颅骨头和脊柱骨组成的凶狠武器，对方的武器上也燃烧着熊熊蓝色火焰，很明显这样的火焰是可以针对灵魂的。

    “你找死！”

    还是无法听懂语言，但是灵魂的沟通是没有问题的，楚天感受到了对方的愤怒，那是因为自己一个合体境界的存在，最多算个半神，没有指定一个只拥有一神之力的存在战斗，反而是指定了他这个拥有三神之力的。

    轰！

    当这个骨头神攻击落下的时候，骨头神眼窝之中的蓝色火焰都剧烈的颤抖起来，一个半神，为什么会拥有如此强大的力量，自己几乎是认真的一击都没有对一个半神造成伤害。

    “神，也是有强弱的之分的，就算是拥有三神之力，也有可能被半神给杀掉。”

    楚天面带微笑，让骨头神浑身都颤抖了起来，一把由宇宙之力构筑而成的长剑浮现在楚天的手中，宇宙之力原本也是无形无质的，但是现在在楚天的手中，已经完全相当于一把真实存在的物质长剑了。

    楚天在外游离的时间之中，实力也有着长进，就连修为都莫名其妙到达了合体境界巅峰，就差一点成为大乘境界，这个骨头神就是楚天重新回到大乘境界的关键所在。

    “不！”

    骨头神根本不敢相信，他也是杀了两个神之后才拥有的三神之力，他认为自己足以横扫更多弱小的神了，可是为什么眼前还有一个半神，有着如此强大的力量？

    楚天抬起手中的长剑，对着骨头神说道；“你也杀过人，我也杀过人，所以谁也不要怨恨谁，好吗？”

    说完，长剑瞬间化作一道光芒朝着骨头神飞去。

    吼！

    骨头神浑身蓝色火焰大作，瞬间化作一个有着当初一个小宇宙大小的身躯，如今的仙庭宇宙已经融入了太多其他的宇宙，这个宇宙大小已经不可同日而语了。

    轰！

    骨头神爆发出来的力量确实很强大，但是依然不是楚天的对手，在如此精致的宇宙之力下，骨头神根本就不是对手，只能黯然陨落。

    骨头神的陨落被楚天给利用上，庞大的神力让楚天瞬间成为了三神之力的拥有者，然而成为大乘境界的劫难也随即而来。

    说起这个天劫，当初楚天在晋升合体境界的时候，天劫就已经变成了大乘境界的天劫，那么成为大乘境界了呢？楚天又会面临什么样的天劫呢？

    楚天似乎觉得有些怪异，周围浮现的那样一股天劫之力似乎显得有些过于凝实了。

    宇宙空间之中逐渐蔓延出一股纯粹的黑暗力量，楚天不由得眉头紧皱，天劫代表的是天道，可是为什么这天劫的最后竟然是黑暗？难道说黑暗就是原本的天道？这简直是匪夷所思。

    可是下一秒，一股极端的恐惧诞生在楚天的心中，一个莫名的景色出现在楚天的眼中，那是一个完全黑暗的国度，里面全部都是黑暗使徒，只不过这些黑暗使徒竟然有着智慧。

    在一个颇有科技感的纯黑色高塔上，一个身穿长袍的黑暗使徒突然睁开了眼睛，额头上还有一只纯黑的眼，此刻正盯着楚天。

