    第338章 汇集十二星座之力的黄金圣衣

    奥林匹斯，其中一条路的尽头。

    这里有一座巨大的宫殿。

    宫殿恢弘大气，整体是银白色的，门头入口处有个巨大月亮形符文。

    还有一队队手持弓箭身穿铠甲的女性卫兵在巡逻。

    在宫殿尽头上。

    游击队长拉斯库蒙正在汇报大概的事情经过，她半跪着低头诉说着在人类世界的遭遇。

    而在上首位置除了月之侍女外，便是传说中月神阿尔忒弥斯。

    对方正慵懒地闭着双眸，聆听着拉斯库蒙的汇报, 结果刚刚睁开眼眸便察觉到了不对劲。

    “怎么回事？宙斯峰为什么会有这么强烈的雷电？”

    “有个凡人在触动雷霆，甚至在雷霆中做一些奇怪的事情？”

    阿尔忒弥斯睁开了那双充满月芒的双眸。

    “宙斯峰？那里不是神话时代神王宙斯经常去的地方吗？”

    拉斯库蒙的也是不由得惊骇。

    宙斯峰被人称之为神罚之地，因为那里的雷电对于神明都有着相当的伤害，曾经有些一些不听话的神明，被钉在宙斯峰上，结果是九死一生。

    现在怎么会有人在雷霆中？

    这简直不可思议！

    “拉斯库蒙, 你去将那个凡人带到我这里来。”

    阿尔忒弥斯这时候下令道。

    。

    丁力依旧在不停地捶打金色的圣衣。

    他所掌握的锻造技术是神技, 源自独眼巨人始祖“雷”，传闻便是这位打造出了宙斯所用的雷霆。

    而宙斯的雷霆威力极强，劈死过许多怪兽不说，甚至劈死过神，甚至劈死过泰坦。

    现在他就在利用自己的锻造知识想打造出一件可以媲美神衣的圣衣。

    即使无法打造出神衣，也要比普通黄金圣衣要强很多。

    滋滋滋，滋滋滋……

    强大的电流不光在缓缓成型圣衣表面乱窜，也在他的每寸肌肤，每寸经脉，每寸肌肉中蔓延，他只感觉自己的肉身得到了淬炼和升华，身体之中的杂质是被毁灭性摧毁，取而代之的是新生。

    同时圣衣也得到淬炼与锻造, 逐渐被捶打成了形态。

    随着雷霆的逐渐加剧，丁力浑身的神力得到了补充, 全身上下充满了雷霆之力。

    轰！

    又是一道雷电从天而降，劈在了他的身上。

    好爽！

    丁力整個人都发出了来自灵魂深处的叹息。

    此刻在他全力锻造的圣衣上，正有一条犹如雷电般的疤痕在不断闪耀延伸, 这疤痕是蔓延到了整件圣衣上, 上面雷光电弧闪烁。

    雷痕！

    这是雷电法则所留下的烙印, 同时也意味着自己的圣衣正在凝结成型。

    霍！霍！霍！

    轰隆隆，轰隆隆。

    听着悦耳的雷电声，不知时间流逝。

    终于！

    雷电停息。

    丁力手中的雷神之锤也许是承受了太多，整个锤子都出现了明显裂痕，最终是断裂成渣，不复存在。

    他立刻掏出了一个小瓶，这小瓶子中正是他搞来的雅典娜之血。

    新鲜的，正儿八经的血液。

    不是那种每个月自动排出体外的废血。

    安全、无副作用。

    丁力将整整一瓶足足有400CC雅典娜神血浇灌在圣衣上。

    顿时白烟滚滚，女神之血很快融入了圣衣的每一处纹路之中。

    一件崭新的黄金圣衣就此诞生。

    这件黄金圣衣布满了金色雷电光芒，看上去充斥着花纹，确切地说是雷痕。

    雷痕遍布了整件圣衣，这是雷电法则的烙印，预示着这件黄金圣衣拥有雷霆般的力量，并且由于受到了女神之血的加持。

    所以这件圣衣极为特殊，很可能转化成神圣衣。

    丁力的嘴角终于浮现出一抹笑容：“黄金圣衣，第一阶段终于锻造成功！”

    不过，现在黄金圣衣只是原型, 本质上其实并不完美。

    因为所有的圣衣都有命星的加持。

    那就再加把劲, 将命星的加持全部搞定。

    “永夜降临, 十二星座现！”

    丁力猛然张开的大手，催动神力，原本晴朗的白昼，在顷刻间变成了黑夜。

    无数宝石般闪耀的星辰出现，黄道十二宫的星座也随之出现。

    是的，丁力在利用自己的神力，模仿死神施展出的永夜降临。

    毕竟以他的悟性，许多不是特别复杂的招式，只要看上一遍就会，哪怕是神明施展出的招式，他也能施展出个八九不离十。

    黄道十二星座同时出现在了星空中。

    丁力燃烧起金色的小宇宙，开始呼唤天空中的十二星座，随着小宇宙的燃烧，肉身也在进一步膨胀中。

    不多时，十二星座就有了回应，一个个爆发出闪亮的光芒，成为十二道闪耀无比的光辉。

    “十二星座之绝啸！”

    将小宇宙燃烧到极致的丁力，身后出现了十二星座的具现化金色光影。

    他伸出一双大手，施展出小宇宙，将十二星座命星的力量全部加持在了自己的新圣衣上。

    十二星座的化作金色光芒全部笼罩在了金色圣衣上，并且留下了烙印。

    “圣衣来！”

    做完这一切，丁力伸手拍了拍黄金圣衣。

    转眼间，这件全新的黄金圣衣是分散开来，全部穿戴在了身上。

    感觉很轻，也很贴身，并且提升了小宇宙的质量。

    就是不知道小宇宙加持具体怎么样。

    下面该找个不长眼的家伙，试试新黄金圣衣的威力了！

    丁力纵身一跃，跳出了宙斯峰。

    刚刚落地，他就被迎面而来的一队女性士兵包围。

    这些女性士兵穿戴着盔甲，一个个手持弓箭，看上去颇为复古，为首之人正是月神的游击队长拉斯库蒙。

    “是你？”

    拉斯库蒙见到身穿黄金圣衣的丁力，不由得愣住了。

    自己曾经见过这个俊美的光头男子。

    想不到闹出事端的人竟然是他。

    “你叫做丁力对吧？”

    “月神阿尔忒弥斯的召见你！”

    “立刻随我去吧。”

    拉斯库蒙开口道。

    丁力却摇摇头：“我可没空见什么月神。”

    说完他扭头就走，无视了这些手持弓箭的女人。

    “深红毒蛇！”

    一道犀利的箭光来袭，拉斯库蒙二话不说，直接给了丁力一箭。

    她的深红毒蛇能绕过任何障碍物飞行，直到命中敌人的肉体为止的夺命之箭。

    结果丁力头都未回，直接接下了这发箭矢，然后直接扔了回去，箭矢直接洞穿了拉斯库蒙的肩膀，将其钉在一块石壁上，口吐鲜血。

    “月神阿尔忒弥斯想见我的话，那就让她自己来找我。”

    “我很忙！”

    说完丁力在一众女士兵惊骇的目光中，走进了异次元空间裂缝。

    是的，下面该发动圣战了！

    大姨子还是以后再见吧……

    ?  ?感谢看了还来看的1500打赏，您的小宇宙已经收到

    ?  

    ????  

    (本章完)

