    阿炳一身黑色戎衣进来，表情冰冷。刘孙氏赶紧闭上嘴。

    刘大柱与刘二柱两人脖子一缩，连大气都不敢出。

    阿炳上前行礼：“娘娘，王爷让人送来消息，说是今晚会晚点回来，其他的事，等他回来再说！”

    安易点了点头，让阿炳退下。

    安易回眸对刘孙氏说道：“娘，你与大哥二哥今晚先住在这里，至于其他的事情，我会问清楚的！”

    刘孙氏起身说道：“这大王府岂是我们这种平头百姓能住的？你若是愿意住，你就住吧，我带着他们去住客栈！”

    刘孙氏说完就想走。

    安易上前拦住她：“娘，你这是干什么，如今这么晚了，你们三个去哪里找客栈？而且这送信的人既然能将信送给你们，说不定派人监视着你们的一举一动呢，万一将你们抓了怎么办？你们还是先住在王府吧，就住一晚上，有什么事情等明日凤十三回来再说！”

    刘孙氏低声说道：“你放心，咱们是不会连累你的，这说到底，你也不是我亲生的，我们算什么？只是下人，不会威胁到你的！”

    安易一怔，急急的抬眸看了一眼刘大柱与刘二柱。

    也幸亏刘大柱跟刘二柱听闻要走，赶紧扒了点好吃的在碗里准备带走，倒没有注意到刘孙氏刚才说的话。

    “娘，您不要说这些话，在我心里，你就是我娘！”安易扯住刘孙氏的衣袖，“只是如今凤十三是我的夫，我不能就这么走的，至少我要一个解释！”

    刘孙氏猛地甩了自己的耳光，“都怪我，都怪我，让你成什么亲，引狼入室啊！”

    刘大柱与刘二柱赶紧上前，两人一边警惕的望了外面，生怕王府的人冲进来抓了他们，又安慰了刘孙氏：“娘，妹夫是王爷有啥不好的，就是这阵仗吓人点，可是说出去威风啊，以后咱们在整个平安镇，谁还敢欺负咱们？”

    刘孙氏气的浑身颤抖，她怎么就生了这两个蠢儿子啊，广平王，那可是杀人不眨眼的魔头啊，威风？到时候他们这两个蠢货到底怎么死的都不知道！

    “娘，您别吓着两位哥哥！”安易生怕刘孙氏告诉刘大柱刘二柱实情，也就赶紧说道，“娘，要不然今晚你随我一起睡，等到明日，等到明日我问明白了再说！”

    刘孙氏不愿意，但是却被安易一直紧紧的握着手。

    凤卿尘一夜未归。

    第二天一大早，刘孙氏还是嚷嚷着要走，安易没法子，只能带着三人先去凤宅住下。

    到了凤宅，安易好说歹说这房子是她自己买的，刘孙氏这才肯住下。

    安抚下刘孙氏，安易这才回到王府等凤卿尘，但是等了一日，凤卿尘还是没有出现。

    “娘娘，有个叫做程勇的仵作要见您！”阿炳前来禀报。

    程勇？安易这才记起还欠了程勇一本书，也就让人请了程勇进来。

    “我是来讨书的，师父，这银钱我可是出了的！”程勇一见面，就毫不客气的说道。

    “书少不了你的，只是如今八皇子的案子未结，你怎么有空前来？”安易问道。

    程勇一愣：“八皇子的案子已经结了啊！”

