    “什么？”金绍一愣，还没来得及叫住两名保镖，只见王野身形闪动，抬起手掌，闪电雷霆一抽。

    这一巴掌来的极快，像是一阵劲风袭来，直接落在两名保镖的脸上，顿时将两人扇的倒飞出去，倒在了金绍的脚下。

    “这……”

    金绍第一次色变，大吃一惊，他赶紧后退了几步，与刚赶来的三名朋友会合。

    “各位兄弟，今天我遇见硬茬子了，快来帮我教训这小子。”

    刚刚赶来三个修炼者见到这一幕，心想还是来晚了一步，待听到金绍的请求后，来的几个人无不变色。

    当初在交流会上时候，他们距离比较近，亲眼见过王野是如何一拳打残褚山的。

    三人将金绍的话当成了耳边风，齐步上前，站在王野的面前。

    杨芬和周欣心里揪起，替王野的处境担忧，虽然王野打败了金绍的两个保镖，但这里毕竟是金绍的老巢，帮手源源不断的赶来。

    然而，三人接下来的一幕，让他们看不懂。

    “前辈！”

    只见三人抱拳，向着王野弯腰行礼，眼神中还带着敬畏之色。

    周欣和杨芬两人一脸不可思议。

    金绍身躯猛颤，呆立原地，不知所措。

    黄大觉把眼珠子都瞪了出来，不敢相信这一切，他可清楚这三人的身份，金爷在这三人面前可谓是恭敬有加，现在这三人正在对王野鞠躬行礼。

    王野狐疑的看着三人，道：“我好像并不认识你们？”

    为首的人恭敬道：“前辈，在交流会上，我等有幸见过前辈的天颜。”

    “哦。”

    王野淡淡的应了一声，随后道：“你们要多管闲事？”

    “不敢，不敢……”

    三人急忙退到旁边，这可是连宗师都暴打的强者，他们哪有这个勇气。

    看到这一幕，周欣心里总算是松了口气。

    杨芬则是眉飞色舞，碰了碰女儿的胳膊，低声问道：“女儿，你男朋友究竟是干什么的？”

    周欣也不知道怎么回答，急的杨芬心里痒痒的。

    “这…这究竟是怎么回事？”

    金绍从茫然中回过神来，心中骇然到了极点，本想教训一下这不知天高地厚的年轻人，谁想到会是这样的结局。

    王野看着茫然失措的金绍，心里十分理解。

    最尴尬的就是自己最大的依仗，在别人眼里居然卑躬屈膝，此时他心里肯定已是七上八下。

    “老金，这究竟是怎么回事？”

    金老板不愧是生意人，反应迅速，立刻做出了对应之策。

    “王先生，我刚才急于去陪这三位朋友，想要尽快处理完你这几位朋友的冲突，处理的手段有些粗糙，冒犯之处，还请赎罪。”

    说完他低着头，额角的汗水一滴接着一滴。

    他仰头偷偷地打量着王野，又求助的看向三位朋友，见他们都把头扭开，他的心沉到了谷底，知道这个王野的来历一定不凡。

    眼见几个朋友都不敢管，金绍心思又是一转，看向了杨芬，堆着笑脸：“大姐，这件事是我们的过错，我代表金鼎楼全体员工向你您赔礼道歉。”

    “啊？这……”

    杨芬很惊慌，她只是一个普通的家庭妇女，那见过这种场面，一个身价数亿的富豪给她道歉，这是她想都不敢想的。

    “没，没关系。”她结巴的回道。

    金绍立刻从怀里摸出一张卡，双手递过去，道：“大姐，这是金鼎楼的终身会员卡，只要手持这张卡，以后在金鼎楼消费一切免费。”

    “由于我们员工的对你造成的伤害，还有一百万的医药费，请你一定要收下。”

    说着，他将两张卡递到杨芬的面前。

    “这，这太多了吧。”

    杨芬不敢接。

    金绍见到王野没有出声阻止，便知道自己这一步走对了，弯腰呈九十度，非常真诚的道：“一点也不多，这是我们给你的补偿，大姐，你要是不收下，我这辈子也不会心安的。”

    你不是不心安，你是怕死……

    “你，你先起来，我…我……”

    “大姐，请你务必收下，不然我就不起来了。”

    杨芬左右看了一圈，对周欣求助道：“女儿，你快说，我该怎么办？”

    周欣也不知所措，看了眼一脸平淡的王野。

    王野没好气的看了一眼茫然的周欣：“看我干嘛，人家给你的，收下就是。”

    “对，对，收下就是。”

    金绍笑的嘴巴裂开，在他看来，王野同意收下这笔钱，那就是不追究他的之前的冒犯。

    杨芬如梦似幻的把卡接到手里，感觉现实做梦一样。

    “黄大觉！”

    金绍的笑脸突然一变，厉声大叫。

    “金爷！”黄经理双腿发抖。

    金绍毫不留情，一脚踹在他的屁股上，冷道：“滚！从明天开始不要来上班了，我也不想再看到你。”

    等黄大觉连滚带爬的离开后，金绍小心翼翼的问道：“王先生，我给你们换个包间，算我对大家的赔罪。”

    “对，要赔罪，一定要赔罪！”

    “老金，这是你的不对了，到时候你要多喝几杯。”

    “王前辈，赏个脸，老金也不是故意的。”

    几个人都在打着圆场，笑脸相赔。

    周欣看着王野又迅速低下头，把眼里那一丝爱慕藏在心里。

    杨芬则高高的扬起下巴，她这辈子都没想到今天这么有面子过，今天发生的一切足够她出去吹一辈子。

    王野也一直听闻金鼎楼的大名，却从没有在这里吃过饭，轻轻地颔首点了头。

    一顿饭之后，王野也认识那三位修炼者，这三人来历还不小，来自江湖局，听他们介绍这江湖局专门管理一些修炼者的机构。

    金绍的哥哥也曾是江湖局的成员，在一次任务中牺牲，所以他跟江湖局也有些交情。

    “王前辈，你有没有兴趣加入江湖局？”菜过五味后，纪常尝试邀请，但是却被旁边一人踢了一脚：“王前辈，他喝多了，你别在意。”

    纪常这才尴尬的笑起来，他们对王野的了解还不够，若对方是一个大魔头，加入江湖局肯定不妥。

    而且王野的实力高强，以他的身份也没资格邀请。

    王野挥了挥手，道：“没关系，饭已经吃好了，我们也该告辞了。”

    就算没有后面的人阻止，王野也会拒绝加入江湖局，那纯粹是给自己身上带一个枷锁，好端端的泡妞不香吗？

