    

    解除娃娃亲一直是杜云河想要的结果，可是在抬眼看到小哑巴的一瞬间，他的心没来由的刺了一下，也不知道抽了什么风，心中就是会难受。

    就跟脑子有病一样。

    就算知道杜云河在看她，徐欣妍也没多看他一眼，现在她对他不抱任何的希望了。

    有那个时间为杜云河难受，还不如跟沉鱼多聊一会儿，高考结束也就代表着她要被接回家，要跟最好的朋友分别。

    这一别不知道什么时候还可以见面。

    光想想都舍不得，她只有豆沉鱼这么一个好朋友啊！

    “沉鱼！你家有电话吗？”想到分别的难受，徐欣妍突然问。

    “没有电话，我们村还没通电。”

    别说是电话，连个电视机都没有，但凡需要电的东西买回来也只能摆着看，一点用场也派不上。

    徐欣妍没有去过豆沉鱼家，也没想到她家还没有通上电，光想到自己在这里的生活了。

    其实她在这里过得也挺单调，基本上就是学校和杜家两点一线。

    杜家住着小洋楼，电话电视机洗衣机都不缺，她就没有多想，直当豆沉鱼家也有。

    她愣了一下，随即询问：“既然你们村还没有通电，你没想过换个地方住吗？这样生活起来会方便一些。”

    沉鱼手里有钱，买套房子搬出来住那是分分钟的事儿，家里也不需要再种地，完全可以过上更好的日子。

    “暂时还没有，家人种了半辈子的田，让他们一下子搬到城里去可能会不习惯。”

    条件越来越好，搬出去是早晚的事，就是需要有个过程，最好先从镇上住起，而不是一下子搬到城里，豆老太第一个不习惯。

    住在乡下，养养鸡，种种菜，成了豆老太每天的日常，日子过得很是惬意。

    豆沉鱼也不忍心打破。

    沉鱼的话也没错，徐欣妍犯愁道：“那什么时候会通上电？”

    之所以要问清楚小可爱也有她的小心思，不想找豆沉鱼的时候还把电话打杜家去。

    这样不仅豆沉鱼麻烦，杜家也麻烦，会让她觉得不好意思，写信的话也不是不可，就是一来二回耽误的时间有点长，没有打电话来得爽快。

    “有往上申请，估计也快了吧。”

    电是生活中不可或缺的消耗品，豆沉鱼忍了那么久的没电生活，对她来说也是个奇迹，一到晚上就与蜡烛为伴，日子过得不要太节能。

    那天开大会的时候村里最大的领导也到场了，豆沉鱼就跟领导提了村里要通电的事儿，领导也应了她的话说会打申请上去。

    至于结果怎样，豆沉鱼也没去问，想必问题也不会太大。

    毕竟村里早晚都要通电，就算能拖又能拖上个几年，还不如早一点通上，让大家过上更为方便的日子。

    才申请徐欣妍也不抱啥希望了，退而求其次：“沉鱼！那以后我们不见面的时候就写信吧。”

    豆沉鱼却是个懒得，写信有点麻烦，还不如打电话来得干脆。

    她笑道：“有空我会去杜家借电话给你打过去，你放心吧。”

    小可爱把她当成最好的朋友，她也很珍惜这份友谊哒。

