    液氮箱里面，三个人躺在液体里，这让张智等人怀疑以前的消息的确是假的。

    “莫非真如他们自己所说，根本就不存在什么外星人？”

    张智疑惑取下头盔，摸了摸自己的光头。

    “有一点说不通，既然没有外星人尸体，他们也没必要放三具假尸体啊。”曹娅楠道。

    “这个鬼知道，好了，他们来了，怎么办，你们还能不能战！”

    张智这口气，是能战要战，不能战也得战。

    这时候所有人都有些发怵，毕竟两个铠甲人都对付的很吃力，就别说三个了，刚刚他们在屏幕里可看得清清楚楚的。

    便是这时玄悲道：“队长，我倒是有个办法，可以轻易的杀死那三个铠甲人，甚至可以将他们一举全部杀死。”

    “啊？玄悲，对方可是三个铠甲人，刀枪不入的。”张智都不敢相信。

    玄悲道：“队长，你看，这三个箱子里面是液氮，液氮是惰性的，虽然无色，无臭，无腐蚀性，不可燃，但温度极低，达到-196℃。如果我们朝他们喷射大量的液氮的话，两秒钟液氮就会在他们周围猛然汽化，吸收掉他们周围所有热量，不管是任何生物体都受不了。我就亲眼见过有人实验室里才泄露了一点点液氮，就造成了大热天直接冻伤的情况。”

    “你的意思是，两秒钟？”张智明白玄悲的意思了。

    “是的，人体可以短暂接触液氮，但只有两秒钟时间，两秒后液氮就会直接汽化。我们不需要接触，只需打碎液氮箱，丢给他们就是。”玄悲分析起来没有丝毫悲喜，好像真的是在讨论学术问题。

    “我明白了！你们就在这里等我！”

    张智听到了动静，对方已经找过来了。

    曹娅楠等人还在发呆，不知道他要干什么，张智却快速的检查了一下液氮箱连接管，很快找到了连接卡子，一剑下去，连接管便被他斩断。

    液氮冲出来，开始起风，张智抱起液氮箱，迅速冲出屋子，才三个拐角，他看到了十三四个人，这些人也看到了抱着个箱子的张智。

    张智二话不说，将液氮箱往空中一丢，同时重剑从后面横斩，一剑之下，液氮箱砰的一声碎裂。

    不过此刻张智特别注意，人已经朝后急退，液氮并没有沾染到他。

    “嗤嗤！嗤嗤嗤嗤！”

    身后传来了嗤嗤声，张智只觉得腾云驾雾一般，好像背后被谁用巨力急速前推。

    “轰！轰轰！”

    墙面倒塌的声音从后面传来，伴随着惊悚的惨叫，然后整个空间都充斥着雾气。

    这是空气骤然变冷，空气中的水分急速凝聚形成的水蒸气。

    他不知道后面发生了什么，爬起来拐弯飞奔。

    刚才三个铠甲人都在场，后面还有二十来个人，真的是一锅端了。

    冲击力连张智都受不了，墙面直接推倒，虽然不是爆炸，但足够他们喝一壶。最重要的，张智跑了三条过道，此刻离了百来米远，竟然还被冷得打了一个冷战。

    “恐怖！永远要敬畏这个世界，不管你再强大！”

    他自语了一声，跑进玄悲他们几个躲着的房间关上门。

    十几秒后，整个房间的热量似乎被忽然抽空，空间怕是下降到了零下几十度。

    “呃，真的好冷！”

    李青风紧了紧衣领。

    玄悲道：“这不算什么，我们离了这么远，整个飞船空间其实非常巨大，这些隔间，都是米国人后来在空间中修筑的，这点液氮，顶不了大事，不过怕是液氮中心点那些人，此刻已经成了冰雕了。”

    “那我们去看看？”曹娅楠忽然发现，就怕流氓有文化。

    玄悲摇头道：“稍等等，空气需要对冲，液氮汽化，几乎把所有氧气都推离了这个区域，空气中只剩下氮气，虽然氮气无毒，但难受是必然的，反正现在应该那附近不会有活着的人了。”

    张智点头道：“玄悲说的对，是没人了。”

    他已经用听力查探了，刚刚有呼吸的人有二十多个人，现在一个呼吸声都没有了。

    等了两三分钟，感觉空气新鲜了许多，众人才踏出了这里，再次走到刚刚的位置，张智被场面给震惊了，这里的屋顶也不知什么材料，倒是没有破损的迹象，但四面的墙壁，都直接被膨胀的氮气撑开，直接倒掉了。

    当然，地面上横七竖八的躺着二十多具尸体，都没有了呼吸。

    “曹中校，选那具女式铠甲穿上，万道长，李道长，你们各自选一副铠甲，接下来，我们就去捉那个席米尔，等抓到他，我一定要让他尝尝被人当狗遛的滋味。”

    张智说着，曹娅楠三人已经去扒铠甲了。

    “好冷，这人竟然直接体液被冰冻了，整个人外面看上去没事，其实身体成了冰。”

    曹娅楠用力一扭，竟然将一个最矮的铠甲人头颅掰了下来。

    “刚刚的液氮太多了，这人是太托大，被液氮淋了，这个死法还算好，不难受。人体水占55％，蛋白质占20％，体脂肪占20％，无机物占5％，水温度整体低于零度就全部变成冰。”玄悲阴阴的说道。

    其他人看他的眼神都有了变化，这人也太狠了。

    李青风摸着一个人的尸体，眼神骤冷，他余光看了一眼张智，不知道想些什么。他此刻甚至产生了一种用这个办法杀死张智的念头，不过想想这张智对这个东西肯定害怕了，会特别注意。

    张智此时却看着那具传说中的外星人尸体，感觉有些好奇。

    他用手指将这尸体的眼皮撑开，发现这尸体的瞳孔竟然是黑紫色。

    “我们地球上有没有黑人的瞳孔是黑紫色的？”

    玄悲道：“其实所有人的瞳孔都是黑色，我们看到的颜色不同，是虹膜的问题，褐色蓝色绿色虹膜，在每种人的眼睛里都有可能出现，但黑色中带了紫色，那地球人就很稀少，但也不是没有，百万人中可能有一例。”

    张智失望的道：“看来这不算证据，等一下重新回来看看另两具尸体的眼睛颜色，既然紫色眼睛很少，那就不应该三具尸体都是才对。不过这要是放在外面，别人告诉我这是外星人我都不信，这跟人类也太像了。连这玩意儿都一模一样。”

    他在这具尸体上翻来翻去，连下面那东西都没有放过，曹娅楠在旁边看得脸红心跳。

    “队长，可不可以别翻了，人家都死了，死者为大。你想了解什么不同，干脆剖开来看看。”曹娅楠忍不住说了一句。

    张智似乎是很专注，翻看着这尸体的头发点头道：“是个好主意。”

    也不知道他是不是真的没在意到别人的感受，反正他此刻拿出了重剑，直接在这尸体的头顶插了下去。

    “噗！”

    重剑插下去，尸体的整个头颅被洞穿，但却没有被破成两边。

    便是这时，变化骤起，一股电流似乎从尸体头颅中涌出，直接通过重剑，传到张智身上，这让他整个身体抖动抽搐，就像打摆子一般。

    在其他人眼中，此刻的张智翻着白眼，头剧激烈摇晃，舌头伸出，口中不断发出“洛洛珞珞”的声音。