    这一觉，谢湫茗睡了三个小时。

    等她醒过来的时候，家里只有她一个人。

    父母已经吃完饭，出门散步去了。

    厨房里给她留好了饭菜，是特意盛好，放在锅里温着的，等她醒了, 拿出来就可以吃。

    谢湫茗伸个懒腰，还是喜欢睁开眼睛就能吃到自己可口的饭菜，她觉得好幸福。

    在家里她才是小公举啊。

    谢湫茗笑着摇头，吃了饭，又去冲了个热水澡。

    换了一套衣服，已经搬出家, 家里没有最新款的衣服，只能穿以前的。

    “·········”

    谢湫茗略微有些嫌弃, 她还是喜欢好看时尚的衣服。

    “在吗, 今天能陪我出去逛逛街吗？”

    谢湫茗拿起手机，看见是沈朝的留言。

    “嗯，有时间。”

    她想，今天下午也不想去局里，就也愿意陪沈朝出去逛逛街。

    沈朝：“恩，我去接你。”

    “好，我在家。”

    谢湫茗把她家的住址定位分享给了沈朝，笑着说：“你不要再家里陪伴迟意吗？”

    “不用了，迟意现在只黏着我妈妈，不喜欢我。”沈朝开了个玩笑，迟意最喜欢的人就是顾景寒，第二个喜欢的人才是她，不过沈朝不吃醋。

    女儿喜欢谁，她都不会吃醋。

    反正晚上迟意只黏着她。

    “迟意白天谁在照顾？？？”

    谢湫茗突然很好奇。

    “·········”

    沈朝：“我妈妈跟保姆，我只要休息，就会在家里陪着迟意。”

    “嗯嗯。”

    迟意，谢湫茗是很喜欢的。

    ·

    下午, 谢湫茗给箫初寒留了言，她就去跟沈朝逛街了。

    两个都爱逛街买衣服的女人，这凑在一起，最多的话题肯定是衣服，包包鞋子之类的。

    沈朝还特别善谈，举止也优雅。

    谢湫茗也愿意倾听，沈朝说她的苦恼的事，谢湫茗都会认真听她诉说，偶尔还会给一些小建议。

    今天，两个人逛了最新开的店，买了几条秋天可以穿的裙子。

    沈朝眼光高，不是所有好看的衣服，她都会相中。

    谢湫茗只要是好看的，又适合她的，都会通通买下来。

    这最后买了最多衣服的就是谢湫茗。

    买了衣服，两个人又找了一家环境不错，安静的西餐厅，点了一些吃的。

    沈朝开始吐槽顾景寒。

    谢湫茗捂着嘴，笑的都眯起了眼睛。

    “你这样在背后这样说他，他要是知道了, 肯定会恼羞成怒的！！！”

    谢湫茗太愿意听沈朝吐槽顾景寒。

    沈朝撇撇嘴, “我说的是实话啊，做为一个男人，他真的太不是东西了。”

    “他又怎么惹你了？”

    沈朝：“天天加班，天天躲着我，还总是气我，这日子真不能过了！！！！”

    “你们两个人，是真的逗。”

    夫妻之间吵吵闹闹，却不提分开，即使之前的事伤透了沈朝的心，她也不是想真的跟顾景寒离婚吧。

    谢湫茗是挺羡慕沈朝的，她能遇见顾景寒，也是注定的吧。

    十六岁情窦初开的沈朝就爱上了竹马。

    十八岁，又被竹马伤透了心，离开八年。

    八年后，沈朝回国不久，又重逢竹马，即使已经告诫自己要彻底放下，可是真的看见他，沈朝的心还是不平静的。

    “···········”

    最后，在顾景寒坚持不懈的追求下，沈朝还是与他走到了一起并结婚，生子，

    美好幸福的婚姻生活本应该让她们两个人越过越好。

    谁知道，全部差点毁在顾景寒的母亲手中。

    “···········”

    谢湫茗也挺佩服沈朝的，半年过去了，她也逐渐原谅了顾景寒，她自己也清楚顾景寒并没有错。

    他母亲的错，与他没有关系，是她迁怒了他。

    这半年父母也劝过她，让她好好过日子。

    别总是跟顾景寒冷着脸，也别对他太冷漠。

    这半年，顾景寒对她也很好，甚至怕她抑郁，不管她怎么欺负他，他也从来不会生气。

    她想吃什么，多晚他都会做给她。

    “··········”

    这半年，她气也消了。

    自然也就不跟他生气了。

    “···········”

    谢湫茗什么都知道，是沈朝把她当了好朋友。

    只要有什么开心不开心的事，不需要她问，她都会主动告诉她。

    渐渐的，谢湫茗就知道了很多沈朝与顾景寒的相处日常。

    顾景寒是真的很宠爱沈朝的。

    只要沈朝在家，顾景寒就会亲手给她做很多她爱吃的东西。

    沈朝也挺给他面子，每次都会吃很多。

    就这样，没几个月，沈朝胖了很多。

    夏天，她也没有减肥，秋天到了，反而愿意减肥了。

    她还很愿意吃低脂的食物。

    也愿意分享给谢湫茗。

    而谢湫茗不愿吃低脂食物，她就喜欢吃爱发胖的东西。

    所以，沈朝只要说起减肥的话题，她就不想接话。

    ·

    “我这个月，想跟顾景寒出去玩玩。”生下迟意后，沈朝心情一直都不太好，面对顾景寒也是有迁怒，他说过几次出去旅游，都被她给拒绝了。

    “出去玩，可以啊，现在秋天，也不热了，这临市附近转转，还不耽误上班回家照顾孩子。”

    迟意黏人，谢湫茗是很羡慕的。

    白天迟意不会找爸爸妈妈，只要天黑了，迟意就会找爸爸妈妈，要是他们都不在家，迟意就会委屈的哭。

    一直哭到他们两个人中回来一个人为止。

    迟意的眼泪，是最大的杀手锏，只要她一哭，他们夫妻二人就拿迟意没有任何办法，

    很多亲朋好友都说过他们太宠女儿了，不应该这样，他们也不听，依旧我行我素。

    迟意是沈朝拼命生下的，她不宠着，才怪！

    顾景寒本就对这个身体差，出生就没少受罪的女儿而心怀愧疚，自然就更宠了。

    他力所能及给女儿最好的。

    夫妻二人的默契。

    在疼女儿上，可是从来没有失过默契。

    ·

    沈朝点头，“我也是这么想的，迟意太黏人了，有些时候女儿这么黏着我，我是很开心的，可有些时候我也很想哭。”

    “那你这时间要规划好，不要太晚回家。”迟意现在很聪明，只要哭几声，爸爸妈妈就能回家，这时间久了，不会一直用哭这招对付她们吧，谢湫茗不免有些觉得害怕，她在一次恐婚。

    每次加班，沈朝不能回家，顾景寒也要忙，这迟意只能由保姆与她母亲照顾。

    她母亲也不会照看孩子，为此也一直很累。

    没有经验，不管做什么都很生疏，没少在背后偷偷掉眼泪。

    沈朝在家里也是很难熬的。

    她母亲一直对她有愧疚。

    她知道的。

    她从出生开始，就是爸爸，奶奶照顾着，偶尔妈妈才会看看她，更没有一直陪伴着她。

    小时候，她是会生气，记恨母亲的，可等她有孩子后，就能理解母亲的不容易。

    母亲一直在努力给她最好的，忘记了陪伴的重要性。

    晚上，沈朝先回了家，谢湫茗一个人去看了一场电影，在电影院等着箫初寒来接她。

    有男朋友，她就不怎么自己开车，很多时候都是箫初寒来接的。

    “你终于来了，我等好一会了，吃晚餐了吗？”

    谢湫茗手上拎着的袋子，箫初寒很自然的接了过去，才回她，“吃过了，我妈晚上包的饺子，咱们回家吧。”

    “恩，回去吧，我都困了。”谢湫茗出来玩了一下午，心情颇好，还紧紧搂着箫初寒的胳膊。

    “今天别撒娇了。”箫初寒可真的受不了她这撒娇的可爱模样。

    他是恨不得把他自己最好的东西都给她。

    谢湫茗笑了笑，转头看向窗外。

    第一次觉得有个人照顾她，也是挺不错的。

    “回家。”箫初寒开车回了他们的家。

    家里什么菜，零食都有。

    箫初寒拿着一根水萝卜，看向在沙发上打滚的女孩，“夜宵想吃什么，冰箱里的菜很齐全，你来点菜！”

    “不点了，我不饿，我要睡一会，你自己吃吧。”

    连澡都不洗了，直接回房间睡觉去了。

    沈朝到家的时候，迟意正在被外婆抱在怀里，听见妈妈的声音，就睁开了眼睛，往妈妈怀里钻去。

    沈朝自然是笑着接过可爱的女儿，。

    一整天的疲惫，在看到女儿可爱的笑脸。

    她顿时觉得一切都值得了。

    只要有女儿，多累，她都不怕。

    顾景寒下班回来，就看爱人抱着女儿在自拍。

    他走过去，“你这又是给谁发。”

    “湫茗，她最近都没有来家里跟迟意玩，想迟意了，我就拍了一张照片，给湫茗发去。”沈朝的朋友圈都是迟意的照片。

    迟意很乖巧，很懂事的。

    见过迟意的，就没有一个不夸的。

    迟意太乖了。

    很多时候，她一个人照顾迟意，都不觉得累。

    如果时间允许，她还是想一个人照顾着迟意。

    顾景寒是一个很合格的爸爸。

    他下班后的时间，多数都给了女儿和爱人。

    “一会我去给迟意洗白白，去把迟意的衣服给洗了。”

    沈朝手速飞快，把女儿的衣服都给脱衣来。

    扔给他，“洗了吧，明天让迟意多穿点。”

    进入秋天。

    都要多加衣服的。

    迟意太乖，任由妈妈给洗澡。

    半个小时很快就过去了。

    迟意洗完澡，就被哄着睡着了。

    晚上迟意是睡在他们夫妻中间的。

    夜晚，夫妻都会聊聊天。

    今天也不意外。

    突然说起谢湫茗。

    沈朝正在敷面膜，女儿已经睡着了，他们说话的声音很小。

    “今天我问了问湫茗，她都二十六岁了，没有受过情伤，怎么还不结婚。”沈朝认识谢湫茗太晚了，很多事情她都不知道。

    顾景寒却知道一些，“对的人可能还没有出现。”

    沈朝看向他，“别撒谎，说说。”

    “也没有什么，就是没有缘分。”顾景寒嘴很严，始终没有把谢湫茗的感情史给说出来。

    沈朝好奇，“她之前有谈过恋爱吗？”认识这么久，她好像就谈过一个男朋友。

    太爱前任了吧？

    沈朝有些觉得这姑娘傻········太死心眼了！！！

    这个世界上的好男人那么多，就应该谈几场恋爱，别只认准一个人。

    也别总是付出太多，太累了。

    沈朝感同身受，她太了解一个人独角戏有多难唱。

    顾景寒：“人跟人感情是不一样的。”有些人不是离开了，就会彻底从你的生活中消失的。

    “湫茗目前谈的男朋友，人品怎么样。”

    “挺好的，是大学教授，跟湫茗很般配。”顾景寒就见过两次箫初寒，不过这不妨碍，他对箫初寒的印象是极好的。

    “··········”

    沈朝：“他对湫茗真的很好吗？”

    “很好，这点你完全可以放心，阿朝湫茗比你心眼都多，别看她傻乎乎的，不太精明的样子，可你们若真对上，你都不是她的对手。”

    不是顾景寒看不起沈朝，而是谢湫茗有些时候真的很精明。

    ········

    我在人海遇见你，却又转身不见你，多少的话还没来得及说出口只剩下了叹息······

    沈朝正在听歌。

    便让顾景寒也听听。

    “很幸运在人海茫茫中遇见她。”

    “真希望能是一辈子的好朋友。”

    “我朋友真的很少。”沈朝目前联系的朋友只有一个人。

    就是林纯。

    后来有了谢湫茗，她就找谢湫茗一起出去。

    陈沐言不怎么愿意出门玩。

    她放家在家里沙发上躺着，看看电视剧，吃点零食。

    就能一个人在家待一下午。

    陈沐言一个人住，家里很安静，猫都没有。

    她不爱养宠物。就一直一个人住。

    “门口的礼物又是谁送的，你不准备一个人看看？”

    顾景寒问。

    沈朝：“沐言送来的，她买的小衣服，咱们家的迟意也不喜欢。”

    “从那以后，女儿穿的衣服，都是

    我精心挑选的。”

    谢湫茗不在网上给。谁买东西。

    只有迟意是幸运的。

    她出生的时候好，谢湫茗喜欢她，就爱她买衣服。

    上个星期，谢湫茗来了家里，专门过来看迟意的。

    “你说湫茗能跟这个男朋友结婚吗？”沈朝问顾景寒。

    顾景寒摊手，“这个我也说不好。”

    “你跟吴白那么好，你让吴白问问。”沈朝给顾景寒出了个主意。

    顾景寒目光复杂，“别让他问了。”

    “怎么呢？”

    “吴白不太适合去问。”顾景寒没有说太多。

    沈朝，“我就是希望这个傻姑娘能遇见一个合适的人。”

