    第一百八十二章 好像她也不是我们想象中的那种人   

    阮星晚和裴杉杉出去的时候，季然的孩子正在大哭，她怎么都哄不好。

    

    阮星晚见状，不由得停下了脚步，下意识看了过去。

    

    那个孩子也就三四个月大的样子。

    

    看见他哭，阮星晚心里微微有些泛酸，慢慢走了过去。

    

    察觉到她的靠近，季然更紧的抱着孩子，侧过了一点身。

    

    阮星晚轻声道：“可以让我抱抱她吗？”

    

    季然一时没开口，不知道是紧张还是犹豫。

    

    可当对上阮星晚的视线时，她又始终觉得开不了拒绝的口。

    

    她本身就因为之前故意害阮星晚落水那件事，经常晚上都睡不着觉，又加上听说阮星晚孩子没了的消息。

    

    作为一个母亲，她还是挺能理解她的心情的。

    

    阮星晚大概是以为她是不会同意了，正准备的时候，却见她把孩子递了过来。

    

    愣了愣之后，阮星晚小心翼翼的伸手接过。

    

    很奇怪的是，孩子到了她怀里之后，突然就不哭了，睁着圆圆的眼睛看着她，小手在空中胡乱挥舞着，咯咯的笑。

    

    阮星晚看着怀里的小家伙，唇角慢慢扬了起来。

    

    裴杉杉凑了过来：“星星，他好像很喜欢你诶。”

    

    季然也觉得很神奇，小家伙平时都快把她折腾坏了，谁抱谁哭，还是第一次笑的这么开心。

    

    林知意站在旁边，虽然没说话，但神色里，却多了几分冰冷。

    

    阮星晚没有抱太久，很快就把小家伙还给了季然：“谢谢。”

    

    “不客气。”

    季然把孩子抱回来的时候，小家伙的眼睛都还跟着阮星晚在移动，像是舍不得一般。

    

    阮星晚对朝她笑了笑，然后对裴杉杉道：“我们走吧。”

    

    她们刚出了店，身边便传来了林知意的声音：“阮小姐。”

    

    阮星晚停下脚步，转过头道：“林小姐有什么事吗？”

    

    林知意微微笑道：“也没什么，不过是这么不久，想请阮小姐喝杯咖啡罢了，”   

    阮星晚道：“谢谢林小姐，不用了，我还有事，就先走了。”

    

    “阮小姐，我和辞深已经取消婚约了，和周家也没什么关系了，你应该不用再避着我了吧。”

    

    关于他们解除婚约这件事，阮星晚早就知道了，只是她一直也不想过于去关心这件事，和她也没什么关系。

    

    只是林知意这么突然提起，语气里似乎还有几分不满和质问。

    

    也不知道是不是她想多了。

    

    裴杉杉听了这话更加觉得不舒服，想要说什么却被阮星晚摁了过去。

    

    阮星晚笑道：“林小姐误会我的意思了，我从来都没有想过要避着你，只是林小姐真的想要看到我吗，或者我应该问，林小姐现在还愿意和我做朋友吗。”

    

    林知意抿了抿唇，没说话。

    

    不得不说，阮星晚确实很聪明。

    

    她已经掩饰的那么好了，可阮星晚还是察觉出来，她是为了周辞深才接近她的。

    

    阮星晚又道：“不管怎么样，我都很感谢林小姐过去对我的帮助。”

    

    顿了顿，她一字一句的继续，“不管是真心，还是假意。”

    

    说完后，阮星晚没有再停留，拉着裴杉杉离开了。

    

    等她们走后，季然才推着婴儿车出来：“知意，你刚刚在跟她说什么啊？”

    

    林知意收回思绪，朝她淡淡笑了下：“没什么，季然姐，我们继续逛吧。”

    

    被这么一闹，季然也没了逛街的心情：“算了，回家吧，宝宝哭了好几次了，也不知道是不是出来不习惯。”

    

    往回走的路上，季然又道：“知意，你还真别说，我之前跟阮星晚没什么接触，一直都听周安安骂她不要脸啊什么什么的，我也以为她有多坏，可今天看来，好像她也不是我们想象中的那种人。”

    

    林知意道：“是吗。”

    

    “对啊，她眼睛特别的干净漂亮，一个心眼儿坏的女人，怎么可能拥有那么纯净的眼睛呢。”

    说着，季然叹了一口气，“也难怪淮见和周……”   

    话说到一半，季然意识到自己说错了，猛然收声。

    

    林知意却像是什么都没察觉一般，去逗婴儿车里的宝宝。

    

    季然换了个话题：“知意，我听说你生日的时候，请了丹尼尔，他那边怎么说？”

    

    林知意抬起头看她：“季然姐也知道他吗。”

    

    “他挺有名的，我之前在国外的时候，有和朋友去听过他的音乐会。”

    

    林知意道：“他也是我朋友给我推荐的，说是刚好最近在南城有演出，我就让朋友问了问，他应该是要来的。”

    

    季然闻言脸上扬起了笑：“太好了，我早就想见上他一面了，只是一直没什么机会。”

    

    林知意抱歉道：“季然姐，我的生日会恐怕不能邀请你了。”

    

    季然愣了愣：“为……为什么？”

    

    “是这样的，因为之前周辞深和我退婚的关系，我父亲一直都很不喜欢周家，也不想和周家那边有任何的往来。”

    

    “这个我知道，可是淮见已经和周安安解除婚约了，我们和周家也没什么关系了。”

    

    林知意叹了一口气：“是这样，可是现在季氏手里的几个项目，都是之前因为周家的关系才得到的，在我爸爸看来，难免会牵连到你们，所以……”   

    听了这话，季然脸色显而易见的有些失落，垂眸道：“那好吧。”

    

    林知意见状，挽住她的胳膊：“季然姐，生日会去不去也没关系啊，反正这种都是交际应酬多于朋友聚会，我们私下聚就行了。”

    

    季然勉强的笑了笑：“你说的对。”

    

    “时间不早了，我们走吧。”

    

    把季然送回去之后，林知意坐在车里，笑容冷漠又不屑。

    

    她升上车窗，淡淡道：“走吧。”

    

    回到家，林知意问着佣人：“我爸爸呢。”

    

    “老爷在书房。”

    

    林知意走到书房门口，抬手敲了敲后，推门而进。

    

    在她进去的一瞬间，林致远往抽屉里放了什么东西。

    

    林致远看向她：“知意啊，有什么事吗？”

    

    林知意道：“我是先跟爸爸商量一下我生日会的事，爸爸在忙吗？”

    

    林致远摇了摇头，起身道：“不忙，出去说吧。”

    

    

    

