    餐个东北乱套了！_  肥沃的黑土地上，到处是惊恐万状的民众，随处可见满脸惶恐有如丧家之犬的东北军官兵不走向日军举手投降，就是毫无秩序地争相南逃，沈阳、长春、丹东等数十城镇到处飘扬着日军的膏药旗，铺天盖地的传闻充斥东北大地，在具军刺刀和枪托无情的驱赶和杀戮下，数以百万计的民众举家携口追赶魂飞魄散的东北军脚步逃向关内，东北军价值上亿的兵工厂、能装备十个步兵师的全新库存武器小大批车辆火炮、三百余架飞机全都扔给了如狼似虎的日本人，一贫如洗的民众除了为保一命疯狂逃离东北，还有什么可以留恋的？

    北平城一片慌乱，谣言四起，张学良面对从东北各地逃回北平的荣臻等数十将领唉声叹气强作镇定之外，就是每天给义兄蒋介石去个请示电报，请求蒋介石为自己出谋划策，指点迷津，而此时的日军已经在紧锣密鼓地筹备成立满蒙共和国，以浮仪为首领，熙洽、张海鹏、汤玉、麟、于芷山、张景惠为吉林、施索、热河、东边、哈尔滨镇守使，吓坏了的一些东北军将领和各级政府官员，甚至还有人提议承认日本人提出的丧权辱国的二十一条以避免战火扩大，得到消息的北平高校师生数万人无比激愤地冲上街头。控诉张学良和东北军的不抵抗政策，呼吁全国抵制日货，恳请中央政府起兵反抗，一个接一个。的坏消息压得全城军民喘不过气来。

    北平城闹市区内著名的“华丰商行”大门紧闭，总经理侯五亮望着频临阳台上的两扇被砸破的豪华玻璃窗，连连摇头苦笑小伙计用长榨扫帚将碎玻璃渣打扫干净悄然退下，妻子陈静心有余悸地走到他身边担忧地问道：

    “看如今的情形，咱们还是别卖日货了好吗？学生们对销售日货的商铺可是恨之入骨啊！打烂几块玻璃没关系，可要是放把火就受不了了。咱们在北平、天津和直隶各县到处都有分店，万一出事怎么办？长欺代理江南集团的商品已经够咱们赚的了，何苦继续帮卑鄙野蛮的日本人卖东西呢？。

    侯五亮一把将陈静拉到自己身边坐下：“静儿，你我现在是什么身份你还记得吗？为了咱们俩发誓奋斗一生的伟大事业，有什么苦咱们吃不了？你以为我愿意卖日货啊？我恨不得立刻就赶往老南昌扛起枪杆子呢！咱们俩肩负的秘密使命与舅舅他们不一样，与咱们安家军十余万弟兄不一样，这一点你不能一日或忘啊！

    虽然如今老大赴欧美考察未归，没能就咱们每日发回总部的情报给予答复，可是从总部高度赞扬关怀备至的回电上看，咱们一年多来的汗水并没有白流。再一个也是非常重要的一个，原因，就是整个华北到处都是日本特务和卖国求荣的探子，这个时候咱们不卖日货岂不是被他们惦记上？何况你的家族也和日本人有生意来往，咱们必须以一个正常商人的面目出现在大庭广众之下，这才能让咱们的一个个情报点安全生存，能够发挥更重要的作用。明白了吗？”

    陈静有些无奈地点点头：“我都明白，可是这心里难受啊！这几天咱们东北的几个情报点音信全无，东北四省情报站控制的外围组织几乎完全失去联系，数日来北平城内到处都是逃难而来的东北人，可就是没看到咱们的人，令人揪心啊！”

    “没想到日本人来的这么快，更没想到数十万东北军逃得比日本人还快，之前记得老大曾对我说过东北军靠不住，我还为此与老大争论了一番，如今看来还是老大睿智啊，军阀就是军阀，哪里有半点的爱国心？唉要是咱们的安家军驻守东北就好了。

    小。侯五亮轻轻拍着陈静的手背。

    陈静责怪地说道：“五亮，你怎么净说些不靠谱的事情？快想想办法联络咱们的各个情报站才行”。

    侯五亮摊开双手：“怎么联系啊？如今无线电全都联系不上，兵荒马乱的电话和信件都无法传到东北，只能等弟兄们主动联系了，急不来  ，”

    “少爷，李寒松长官求见”。

    侯五亮的得力助手小六站在一二楼之间的楼梯拐角处大声通报。

    侯五亮闻言大喜连说有请，站起来携着妻子的手走下楼梯，不一会儿就把一位身高近一米八十浓眉虎目仪表堂堂的东北军少校迎上楼来，陈静温顺地前去泡茶，侯五亮拉着李寒松的手很快坐下，低声询问：

    “三弟，你让我担心啊！九一八当天深夜接到你的密报，和你妓子一起为你整整担心到现在。心想你驻扎沈阳城内可怎么办？今天见到三弟我算是放心了！”

    “五哥，你和妓子不骂我是软骨头，小弟就心满意足了”谢谢妓子！小。李寒松接过陈静双手奉上的香茶，放到茶几上忧心仲仲地说道：

    “有个坏消息，九一八事变的第二天晚上，七哥气不过少帅不许抵抗的命令，脱下军服离开卫戍旅就到桐城兄那里，夜幕才落下就拉上三十几个热血弟兄，到处刺杀散布城里的落单日军，连杀了二十几今日军官兵，可老七和桐城兄也死在两百多日军的乱枪之下，沈阳情报站就此

    。

    小弟网组织讲武堂学员大队撤离沈阳，接到噩耗无比痛心，又不知道与七哥单线联系的几个行动小组负责人的联系方妾，着急之下换上伪警察的服装悄悄进城天，最后还是失望而归，到是在路上碰到长春的九嘎尤来，他和两个弟兄气鼓鼓的眼里全是血丝，说是情报站被汉奸告卑了，这次无论如何也要弄一批武器回去拉队伍和小日本干。小弟把他们安排在城西的亲戚家里暂住，与少帅府告个假立刻赶来见你”我知道五哥和嫂子这几天也都急坏了

    “老七啊，七弟，你太鲁莽了！我就怕你这火爆性子要出事，天天为你担惊受怕可你还走出事了，你让我怎么向伯父伯母和未满周岁的侄儿交代啊

    侯五亮难过的热泪横流，陈静边擦眼泪边上去扶住激动站起的丈夫，可一句话也说不出来小反而比丈夫更难过。

    外表英俊性格儒雅的李寒松看到自己的结义弟兄两口子哭得这么伤心，长长叹息一声，捧起茶杯垂下脑袋。

    李寒松是哈尔滨人，今年只有二十四岁，他父亲原是个交游甚广、儒雅诚信的成功商人和实业家，因日本人看上了他家的煤矿，在东北军中败类的助纣为虐之下他父亲被陷害入狱，最后弄得倾家荡产家破人亡，日本人和汉奸不费一分钱就将他家的矿场和商铺蚕食一空。当时李寒松正在东北大学就读，一怒之下投笔从戎考入东北陆军讲武学堂，毕业后在东北军教导团服役，一直默默努力，相信总有一天会报仇雪恨。

    李家与候家之间不但是商场同盟还是三代世交，在李家落难之际，侯五亮的父亲亲自赶赴哈尔滨为李父张罗后事，并将李寒松的母亲和姥爷姥姥接到廊坊养老，并一直资助李寒松继续学业。李寒松因此而与侯五亮情如兄弟。加上对日本人的刻骨仇恨和对东北军中众多汉奸的愤怒与仇视，很快加入侯五亮的秘密组织，为侯五亮提供东北重要军事情报，协助侯五亮在沈阳开测情报站并吸收众多志同道合的弟兄，组成了一个产密而高效的情报网。

    遗憾的是，这个新生情报组织的大多数人从事情报工作都不久，又因为距离老南昌总部太过遥远，没能秘密输送组织中的骨干前往总部接受培毛。九一八事变骤然爆发，东北情报网因此而严重受损，外围组织中的数百弟兄绝大多数至今仍杳无音信。

    付出这样的代价，李寒松心里也万分痛苦，他看到侯五亮夫妇如此伤心自责，也不知道该如何安慰才是。

    侯五亮终于平静下来，低声吩咐妻子快回天津一趟，无论如何要让她父亲想办法把老七的父母妻儿接回天津。陈静温顺地点了点头，擦去泪水与李寒松告别，随便收拾一下就匆匆下楼。

    “三弟，愚兄如今心乱如麻，下去该怎么办才是？总不能坐在家里苦等吧？”侯五亮圆睁着通红的眼睛着急地问道。

    李寒松低声反问：“五哥，沈阳除了小弟和七哥负责的两条线之外，还有没有其他负责的弟兄？”

    侯五亮摇摇头：“前你和老七了，剩下就是为你们建立联络点和提供经费的分店经理老十三，除了这没有其他人了。小。

    李寒松皱起眉头：“这就怪了小弟回到北平少帅府，听王长官他们议论沈阳城接连出现的暗杀日军指挥官事件和东北不少地区散发的反日传单，少帅的侍卫长根据情报部门提供的情况，推测那几个。武功高强的暗杀者是河北沧州的八卦门传人，只有他们才能飞墙走壁如履平地，而且出手伤人很难看到外伤，被袭击的人往往连哼都无法哼一声就命归黄泉。再者，东北各地突然连番发生火灾，特别是日侨聚集区屡屡着火。损失惨重。长春、哈尔滨和沈阳等重要城市还爆发惊天传闻，说是日军残忍地大规模屠村，下一步很可能会屠城，而且讲得有板有眼极为惊人，导致东北各地民众一片恐慌纷纷南逃。

    令人惊讶的是。逃荒的乱民之中流传着这样一种说法：无论是逃到南昌还是湘西的区都能吃饱肚子分到田地，有一技之长的还能找到高薪的工作；什么手艺也没有但是能吃苦耐劳敢闯敢拼的，可以逃到上海或者长江沿岸城市。那里有专门招收工人到南洋创业的爱国华人，弄得走投无路的东北民众相互打听心动不已。

    小弟猜想。这是不是咱们老大已经在幕后出手了？否则除了咱们的老大，没有人拥有这么强大的实力和手段。五哥，你觉得呢？。

    侯五亮一脸凝重地站起来，走出几步转过身来说道：“很可能是胡大哥的手笔。老大不在，胡大哥可以做半个主。极有可能总部的元老们也都同意了胡大哥的意见。老大已经离开英国正在赶回来的途中，估计再有半个月就能到家，咱们从九一八开始发回总部的多份重要情报，老大只在前天晚上通过总部发来一份嘉奖电。并叮嘱我不要轻举妄动，不能呈一时之快而影响好不容易建立起来的基业，总部也通过贸易方式转来三十万元追加经费，作为对我们杰出工作的奖励，我正打算一一分发下去。

    走吧，先带我去看望老九，他和老七情同手足，要是他得知老七成仁的消息，恐怕你我都管不住他，见了面咱们好好商量一下，满肚子的气总不能憋着，咱们也要好好干他娘的小日本几下子，为死去的弟兄们报仇  ”。

    </div>