    如果说刚刚靳青的话，只是让大家在心中暗自揣测靳青心思。

    那赵梓敬现在说的就像是一记实锤。

    下人们顿时吓得噤若寒蝉，大小姐这是准备趁老爷生病之时，将二夫人除了啊。

    大小姐好深的城府，好毒的心思。

    二夫人刚被贬为庶人，若她真从树上掉下来摔死，大家只会以为她是生无可恋，并不会去想更多事情，而皇帝那边也只会厌了老爷。

    从小姐今日的行为动作来看，她对老爷并没有什么孺慕之情。

    就连夫人也像是对老爷冷了心肠。

    说不得，夫人是因为老爷和少爷这段时间的冷漠，对老爷抱着鱼死网破的心思。

    想的越多，便越害怕。

    下人们纷纷缩起脖子，他们好像发现什么了不得的事情了。

    见众人不在言语，靳青提起赵梓敬，对众人吩咐道：“没事回去歇着吧。”

    少动弹，少消耗，少吃饭，这些人少吃一口，她就能多吃点。

    听到靳青的话，众人心中愕然：他们刚刚猜的竟然是真的，大小姐当真要对二姨娘动手。

    都是被靳青“教育”过的人，自以为发现靳青的秘密后，众人顿时被吓得冷汗涟涟。

    直到靳青走远，他们才惊愕的发现，自己的后背竟然早已被冷汗浸湿了。

    其中一个小厮凑到护院身边：“李大哥，怎么办，我们还要不要去救二夫人。”

    他们都是跟着赵时的人，而赵时老早便吩咐他们称呼宛如为二夫人，自是清楚宛如在赵时心中的分量。

    李护院死死的咬了咬牙，最终还是对小厮吩咐道：“救，快去找棉被，若是事后大小姐问起，便推说不知。”

    小姐疯了，他还没有。

    他可是老爷的人，因此这二夫人一定要救。

    听了李护院的话，众人像是又找到主心骨一般，纷纷回房去找棉被不提。

    提着赵梓敬走出别院，靳青将赵梓敬提到与自己平齐的位置：“你知道三皇子府在哪么？”

    赵梓敬扯了扯自己的衣角：“大姐，我极少出府。”

    知道别院的地形，还是因为李氏曾带他来别院消暑的原因。

    所以，他怎么会知道三皇子府在哪。

    听了赵梓敬的话，靳青撇撇嘴，转身又回了府中：“算了，先吃饭吧。”

    若是不知道三皇子府的位置，她就没必要带赵梓敬出门了。

    感觉到靳青的失望，赵梓敬悄悄垂下头：大姐是嫌弃他没用了吧！

    下人们原本正抱着棉被向后院跑，可在看到折返的靳青后，顿时吓得丢下手中的棉被，在院中跪了一地。

    他们是真的怕啊！

    原本他们若只低着头跑走，靳青也并不会多看他们一眼。

    可这呼啦啦的跪了一院地人，当即勾起了靳青的好奇心。

    靳青外头斜眼的看着这些人：“你们要做什么。”

    众人的视线齐齐落在李护院身上，李护院无法，只能找其他借口：“回大小姐的话，我们要去晒被子。”

    靳青抬头看看天上飘来的乌云：“用什么晒。”连太阳都没有。

    平铺直叙的话，停在李护院耳中竟充满了嘲讽。

    李护院只得硬着头皮解释：“回小姐的话，小的们是打算将被子送去灶房，用灶火将被子烤干。”

    靳青伸手抓了抓后脑勺：“灶房能烤干被子。”这么新奇的说法，她倒是第一次听说。

    如果可以，李护院只想一脚将靳青踢到，顺便掐腰狂笑：当然不能，你这个傻子。

    但那只是一个美好的幻想，事实上他只能继续往下编：“大小姐有所不知，这灶房做饭的蒸汽中带有火力，只要将被子送过去熏一熏，自然又松又软。”

    天王老子保佑，大小姐娇生惯养不懂庶务，一定不会听出他是在胡说八道。

    果然，就见靳青搓了搓下巴，对李护院说道：“正好老子要去灶房吃饭，我们一起吧。”

    刚刚松了一口气的李护院顿时瞪圆了双眼：“...”纳尼？

    两个时辰后，厨娘如同看傻子一般送走了怀抱湿哒哒棉被的李护院。

    现在是秋天，仆役房中还没有生碳。

    这些人的被子被灶房的蒸汽熏得能拧出水来，晚上盖这样的被，怕不是在作死...

    李护院一行人的表情非常茫然，他们也没想到灶房中竟然会有这么重的蒸汽。

    这么说也不对，大小姐在灶房中足足吃了两个时辰，有这么多蒸汽也是正常。

    可为何大小姐会这般能吃...

    李护院抱着棉被浑浑噩噩的回了仆役房。

    老爷病了，他们这些人还没有分房间，现在都是睡在同一个大通铺上。

    放眼看去，床上的十条棉被竟都是湿的。

    一个下人有些纠结的对李护院问道：“李大哥，晚上怎么睡啊！”

    李护院咬牙：“大不了不脱衣服，大家挤在一起凑合一宿。”

    总之这湿棉被是决计不能盖的，否则明日一早定然会得伤寒之症。

    就在众人齐齐应是的时候，房门却忽然被人从外面打开。

    只见赵梓敬也抱着一床棉被走了进来，还不忘让别院的下人为自己搬一张软塌放在屋里。

    李护院呆滞的看着赵梓敬：“三、三少爷怎的过来了。”

    却见赵梓敬乖乖的躺在小床上：“大姐说让我今天过来陪你们一同歇息，看看这蒸汽烤出来的被子是不是当真那么松软舒适。”

    大姐确实什么都没说，但他见不惯这群刁仆把他家大姐当傻子忽悠。

    看到以往唯唯诺诺的三少爷竟像是变成另一个人，李护院头上的青筋几乎爆了出来。

    但想到靳青的厉害，以及她对赵梓敬的看重，李护院咬牙对赵梓敬挤出一个笑：“这等小事，还值得三少爷的金贵身子来这仆役房，屋里没有炭火，小的当真怕少爷受不得这凉气。”

    赵梓敬笑的更加单纯：“没事，既然大姐好奇，我这做弟弟自然要尽心帮她解惑。”

    说完话，赵梓敬便先钻进了温暖的被窝。

    不过会儿，一个小厮打扮的人便送了一个卧褥香炉过来。

    感到被窝里暖暖的，赵梓敬笑眯眯的对李护院摆手：“都歇了吧。”

    同时还不忘对小厮交代：“晚上不用折腾，换两次暖炉就够了。”

    看到赵梓敬那副小人得志，狐假虎威的德行，李护院转身对其他几人交代道：“脱衣服，睡觉。”自己选的路，边走边掉血也要走到底。

    被遗忘在大树上的宛如：“...”好冷，好饿，谁来救救我，我愿意往下跳了！

