    第419章 第四维·镜像维度

    别看阿兰平日里和张歌聊天的时候嘴上没个把门的，整天也乐乐呵呵的像个好脾气的邻居大姐，但实际上，只有张歌才知道——

    阿兰才不是一个好脾气的女同学。

    曾经把自己的母星都给眼都不眨的毁灭了的家伙，能是脾气好的人吗？

    要真把她惹恼了，她可是真能干得出来毁灭星球这种事的！

    劝完了阿兰，张歌没去湖边小屋，而是来到了自己的专属办公室。

    这间办公室装修的非常豪华，一进门就能闻到清新的郁金香和栀子花香味，桌椅全都有名贵木材搭配华贵金属制作，满眼的富丽堂皇之气，不过可惜自打建成之后，张歌也没在这里待过多久。

    好在小舞还是个心细的人，经常来打扫打扫，所以这里即便没什么人来，也是干干净净，一尘不染。

    坐在椅子上，张歌真的开始思考‘传送阵’这个东西。

    这可不是没用的东西。

    他现在要建立信仰，让别人供奉自己，就得真干出点利国利民的实事儿来，光靠一个剿灭邪魂师，还不够，因为邪魂师是杀不干净的。

    如果真能建造出传送阵，真的给大陆上的人带来出行的便利，那么张歌就足以也能够泰然的被人永远铭记。

    阿兰语重心长的劝道：“我告诉你，传送阵这玩意可是触及到了量子力学，即便是当初我的母星，也没有做到直接远距离传送血肉之躯的人，而只是做到了人体液化远距离输送这个地步。”

    “我不要以科学的视角来研究传送阵，我要以玄学视角来研究。”张歌说。

    阿兰：“......”

    妈的，服了。

    “科学的尽头是玄学，但反过来，玄学的尽头同样也是科学。”阿兰说。

    “你见过传送阵吗？”张歌问。

    “当然，目前人类这个等级的科技能接触到的只能传送物体，也就是死物。”阿兰说，“至于传送活人的，那最起码也得是‘仙文明’的范畴。”

    “简单来说，就是将宏观物体分解至微观分子状态，进行发送，另外一个传送阵发出同等的量子波动，用以接收和重组，和电波的发出和接收道理差不多。”

    张歌听得云里雾里，甩了甩脑袋说：“玄幻小说中传送法阵的运作原理是法阵之间开辟出了一条超出或平行于当前维度的新维度，人或物可以通过这个维度进行远距离的瞬间转移。”

    “好家伙，”阿兰惊叹，“直接扯出了第五维的‘虚无空间理论’，并且还提出了一个脱离于当前维度的‘时间流速’理论！”

    “什么第五维虚无空间？什么时间流速？”张歌蒙了。

    “三维空间是长宽高，而第四维你知道是什么吗？”

    “时间？”

    “谁告诉你的？”

    “我看网上都这么说。”

    “...时间......怎么给你解释呢，要是按照你们盘古大陆人的理解，它不是三维空间的组成部分。同一类型的维度，单位也是一样的，比如长宽高的单位都是厘米米千米这些，但时间的单位是这些吗？”

    张歌难以理解，索性不继续问了，转而问道：“那么什么是第四维？”

    “翻译成你们盘古大陆人能听懂的词——镜像维度。四维就是长、宽、高、镜。”

    张歌蒙了：“啥玩意儿？”

    “这是一个超越三维的维度，类似于你能观察到的镜中世界，但镜中世界只是第四维的一个最浅显的最容易被观察到的表象。”

    “给你举个例子，你照镜子，你看到的镜子里只有一个你，如果镜子碎成了很多块，那么每一块碎镜子里都有一个你。”

    “还是不懂。”张歌摇头。

    阿兰很耐心：“你初高中就学过空气折射和空气反射理论，你知道海市蜃楼，在酷热的天气下，靠近地面的空气被地表加热，密度减小，高层的光线射下来的时候经过层层折射，最后也达到全反射的临界角，于是将远处景象全部反射到观测者的眼中。”

    “就算空气不经过加热，也始终存在着反射现象，这第四维度，就存在于这反射中，只不过，这不是你们人类能接触到或想象到的，它的单位也是长度单位。”

    “那这第四维度存在的意义是什么？”

    “地球是一颗三维星球，地球所在的宇宙是一个三维宇宙，但你们并不知道，第四维镜像维度，也存在于三维宇宙中，如果你们盘古大陆人类的科技能进步到能够观察甚至融入到这第四镜像维度之中，整个星球的文明将会进行一次你无法想象的超级跃迁，首先，隐身将会成为每一个四维人的基础技能。”

    “隐藏于第四镜像维度，随意出入于长宽高三维度。”

    “好家伙。”张歌发出惊叹，“那该怎么才能真正发现和融入第四维呢？”

    “先把量子领域研究好了再说。”

    “果然遇事不决量子力学！”张歌翻了个白眼。

    “量子力学是真正的，低等文明进化到中等文明的敲门砖，”阿兰说，“所有中等文明的形成和开始发展的标志，都是由破解了一部分量子领域科技的密码开始。”

    张歌有点泄气：“那么我是不是没有办法在这里研究出传送阵，哪怕只是传送物体的？”

    “不是没办法，倾全大陆之力，给你个三五十年，在我帮助你的前提下，研究出来的可能性也不是没有，但三五十年，值得吗？”

    “不值。”张歌果断的说。

    “还是的，第四维的边都没摸到，研究什么第五维，第五维这条道路的基础也是量子领域的空间理论，而且是存在于长宽高镜这四个维度中间的空间。”

    “还是给你举个例子，现在你面前是办公桌，你和办公桌之间有一块空间，这个空间中有空气，空气中有第四维镜像维度，那么除了这第四维，还有什么？”

    “不知道。”张歌脑子乱了。

    “笨，第五维啊，空间啊。”

    “卧槽...”

    “也就是所谓的‘虚无空间’，在三维人眼里，这个空间里除了空气以外，别的什么都没有；在四维人眼里，这个空间里有无数个漂浮游离的镜像维度入口；在五维人眼里，除了镜像维度，这也就半立方米的空间可能就是他的卧室或者厕所，也可能是一座高楼大厦或者一条高速公路。”

    “理解不了，无法想象。”张歌拼命摇头，头晕的厉害。

    阿兰说：“所以，研究个屁的传送阵。”

    (本章完)

