    <!--go-->    此时此刻，落日林中央，筑梦师小美拍了拍双手，看着自己新立下的“警示牌”，满意的点了点头。

    在她面前，有四块两米高的木板。

    那木板其实是材料【床板】，在交易行中有售，一块才一金。

    只是这四块床板与众不同，它们已经被筑梦师小美加工了，上面用颜料画了图画，还写下了警示语，远远的看去，就如同警示牌。

    第一块床板警示牌上写着：“防火防盗，人人有责”。

    后面的三块：“防离大谱”、“防跑得快”、“防女武神”。

    床板警示牌后方就是金苹果树、铁柠檬树和水晶葡萄架，现在这些果树上面已经有了许多果实，远远的看去，非常诱人。

    豪德腕此刻就在一旁蹦蹦跳跳，活脱脱的一个快乐小女孩，她挎着小篮子，小篮子里面装着各种小蘑菇。

    落日林中的水果早已有成熟的了，“护林员”豪德腕对其非常在意，每天都要来数水果，一天数个十几二十遍。

    不过也正是因为这些水果成熟了，筑梦师小美才特意立下警示牌。

    据她所知，离大谱惦记这些水果好久了，跑得快看着就像个偷鸡摸狗的，而女武神，虽然整天不在家，但说不定就回来偷水果呢？

    “小腕腕，这些水果你可看好了，谁要是敢来偷，你就变成狼人咬他。”

    筑梦师小美对豪德腕说道，后者嗯了一声，郑重的点了点头，居然真能听懂。

    “我现在买点装饰材料和小动物卡牌去，待会儿在找你一起熬蘑菇汤，拜拜。”

    筑梦师小美向豪德腕摆了摆手，继而就向树林外走去。

    这落日林中，许多地方都被她做了装饰，用的都是一些低级材料，比如用【贝壳】点缀树木、用【大南瓜】当路标、用【花瓣】铺路，等等等等，为此她可是耗费了不少的心力，有许多普通玩家不在意的垃圾材料被她玩出了花儿。

    当然，那些低级材料都是她从交易行中淘到的。

    她现在就想着再去购买一些小白兔、大白兔、小乌龟、小猫咪等可爱小动物的白色卡牌，然后将它们使用出来，让可爱的小动物们为落日林添点生气。

    反正她也不离开家族营地，不使用回城什么的，只要自己不主动收回卡牌，它们就可以一直存在。

    其实不仅是落日林，家族营地中的许多地方都被筑梦师小美用各种低级材料做了装饰。

    就比如深海魔神的雕像，这雕像被戴了一顶【草帽】，脖子上套了【贝壳】项链，披上了一套【披风】，披风后面有筑梦师小美手写的“正义”二字，腰部还被别了一把【弯刀】。

    有许多装饰，明显是筑梦师小美的恶趣味所致，她乐此不疲，非常享受这种随意创造的成就感。

    当然，筑梦师小美也有郁闷的时候，就比如前天，她好不容易用大量材料在落日林中拼成了一个小木屋，然后一个没注意，那些材料就被离大谱给全部收了起来，离大谱还煞有介事的告诉她：“材料要放在家族仓库中，不要乱丢！”

    当时她就与离大谱急了。

    好在离大谱已经认识到了错误，现在还经常给她送装饰材料呢。

    出了落日林，来到交易行门口，筑梦师小美刚好就遇到了离大谱，便就打了个招呼，问道：“李达普，购物呢？”

    离大谱的原名就是“李达普”，他和筑梦师小美也算熟了，向他说过一些自己的信息。

    说来也巧，这两人都来自蓝星龙国，而且还是同一个城市，李达普是籍籍无名的普通人，但他有一个哥哥名达康，颇有些名气，筑梦师小美还认识呢。

    “哦，我给团长送拳谱和剑经去！”

    “团长回来了？”

    “嗯啊，他现在在家族仓库中闭关苦修，研究无上武学。”

    “拳谱和剑经？倒是好奇怪的材料，达普兄，借点金币呗？”

    “多少？”

    “一千金就行！”

    “好说，直接送你，不用还……我突然想起来了，女武神那沙雕还特么没还我钱呢……”

    片刻后，筑梦师小美就在交易行中淘起了卡牌，小白兔、大白兔、小猫咪等可爱小动物的卡牌都是她的目标。

    半个小时后，离大谱回来了，筑梦师小美向他问道：“又来买材料啊。”

    “嗯啊，这次团长要【修炼秘笈】和【神心】。”

    “修炼秘笈？团长还真是闭关练功啊？我来帮你搜索一下，修炼秘籍有啊，神心……没有！”

    “那就先把修炼秘籍买了，【神心】让团长自己想办法……”

    又过了片刻，离大谱再次返回交易行，他见筑梦师小美也在这里，便道：“帮买一下【慧根】！”

    “团长到底要做什么啊，又是武魂，又是神心，又是慧根，真是在闭关练功吗……慧根，没有！”

    “没有？那就算了！买垃圾白卡，后缀名带‘得道飞升顿悟突破’的……”

    往后整整一天，离大谱来回往返家族仓库与交易行，把大量家族仓库中的材料都挂到交易行中出售了，只为了攒金币购买卡牌以及制作琥珀药剂、贪吃蛇卡牌的制作材料，连美食小摊都没营业。

    筑梦师小美也跟着忙活，不断将豪德腕制作出的琥珀药剂送到家族仓库。

    “团长走火入魔了，这闭关修炼炼得我都破产了！”

    “是啊，团长这闭关，又废卡又废蓝！”

    “不说了，我还得加紧制作贪吃蛇卡牌呢……”

    离大谱和筑梦师小美在交易行大厅中交谈着。

    而此时此刻，周南就坐在家族仓库的地面上，他双目无神，内心无比郁闷！

    “我特么连【龟儿子·卫清风】都能合成出来，我就不信合不出经验卡……”

    周南的合卡思路很多，他想合【吃某·飞升】、【吃某·得道】、【吃某某某·得道飞升】、【吃某·加点】、【吃某·顿悟】、【吃某·突破】、【吃某·升级】、【吃某·成仙】、【吃某·成神】、【吃某某某·平步青云】……

    他感觉有很多吃牌应该都能加经验或者加属性。

    但想法虽好，思路虽多，可一个都合成不出来。

    一是受限于材料卡牌数量有限，二是黑卡合成的随机性让他蛋疼。

    他现在十分好奇之前是怎么合成出来的【吃鸡·飞升】和【吃土·飞升】。

    看看周围自己合成出来的卡牌：【吃锤·蛤把】、【吃毛·都哒】、【吃龟·咯呀】、【吃兵·阿壶】……

    全都是废卡。

    关键是为了合成这些废卡，他几乎把家底都花光了，金币不剩不说，很多材料还拿去卖了钱。

    离大谱也被他榨的不轻。

    这波血亏！

    周南感觉心都累了，再又失败了几次之后，他彻底放弃了。

    “女神大姐不会遗弃我了吧？搁哪里有充值界面啊……”

    周南郁闷的说了一句，他有一种“会员到期”的感觉，别说加经验的卡牌，就连【人具·王冠】之类的道具卡牌也没能合成出来，游戏体验极差。

    早知这个结果，老老实实刷副本、打战场多好，现在钱没少花、人累的够呛，竹篮打水一场空，一张像样的卡牌都没合成。

    唯一的慰籍，就是周南将【神武·英明】给升到了九星。

    为此，他将从异次元魔盒中开出来的三块万能材料全给使用了，一块变成了【武魂】、一块变成了【神心】、一块变成了【慧根】。

    也说不上是赚了还是赔了。

    “九星神武卡已就位，预言成功率果然是90%……罢了，好事多磨，慢慢升级吧，先去神魔议会瞧一瞧，免得道具到期！”

    <!--over-->

