    “德州巡警。”

    德克萨斯州，市区医院。

    阿曼达对负责维护现场秩序的警察出示了自己的证件，随即和罗宾两人进入到了医院内部。

    “能够和我们说一下这里的情况吗，警官？”

    在卫生间外，他们找到了负责这一起案件的警官。

    美利坚内部的警察体系十分复杂，就连很多一般的美利坚民众也搞不清楚他们之间的差别。

    阿曼达所隶属的骑警司虽然同样也属于警察体系，但更多的负责于侦办从谋杀到政治腐败，追查逃犯等特殊案件，和城市警局属于同体系下的不同部门。

    “我不知道为什么你们会对这一起简单的案件这么重视，这里我们就可以处理好的。”

    对于阿曼达背后所代表的巡警体系，警官的态度有些冷淡。

    不过，还是将自己所知道的案件情况告诉了她：“一起袭击伤人事件，一个医护在卫生间攻击了他的同事，目前还不清楚对方攻击的目的，不过初步判断可能是嗑了药，我们花费了不小的力气，才把他给制服……”

    带着阿曼达和罗宾两人从案发的第一现场离开，来到一间病房前。

    警官指着里面缠绕着绑带回答警察问题的黑人，扭头说道。

    “就是他了，那个被袭击的医护。”

    一边说着，警官敲了敲门，对着病房里的下属示意了一下。

    ……

    “先生，能够告诉我们，卫生间所发生整个袭击事情的全部经过吗？”

    “我已经把一切都告诉给你们了。”

    病床上，受伤医护的目光扫过眼前的阿曼达落在另一旁的罗宾身上，捂着自己受伤的手臂道。

    “我们只是不想错过任何的细节，先生。”

    “能够和我说说，你和袭击者彼此的关系吗，或者说你们过去有什么矛盾？”

    面对阿曼达的询问，受伤医护低头看了一眼自己手臂上的绑带，舔了舔嘴唇这才开口回道。

    “没有，我和杰斯的关系一直都挺不错的，就在之前我们还一起在魔鬼河的森林附近救护了一个伤患。”

    听到熟悉的地名，阿曼达和身后的罗宾默默对视了一眼。

    随即，阿曼达追问道。

    “能够和我们详细说说那个伤患的情况吗？”

    听到眼前的警察突然关心起救治的伤患，受伤医护脸上的表情有些疑惑，他舔了舔发干的嘴唇，虽然有些奇怪但还是做出了回答。

    “没太多好说的，这就是一次寻常的工作，医院接到了救助电话有人在路边发现了受伤的患者，我们到达现场将他带到了医院进行治疗。”

    “整个护送过程中，有什么奇怪的事情发生吗，或者伤患有说过什么？”

    “奇怪的事情？”

    低着头思索了一下，医护又一次舔了下嘴唇，继而道。

    “一路上，他一种都在哀嚎，偶尔嘴里会冒出森林，怪物之类的字眼，不过，这应该和他身上所受到的伤势有关，他在森林里遭受到了野兽的袭击，差一点就死在了那里。”

    森林。

    怪物！

    从医护口中所冒出的两个字眼，已经基本上让阿曼达可以确定，这个伤患和老约翰逊的死有着十分紧密的联系。

    “……对了，说起那个伤患，他曾经在救护车里突然发疯似的大喊大叫，朝着杰斯扑过去，整个人就好像……”

    说到关于伤患的话题，受伤的医护突然想起了救护车里对方的疯狂举动，随即开口对着阿曼达他们说到。

    然而，话到一半，却突然的停了下来。

    “好像什么？”

    看着眼前病床上，突然低头显然沉默的医护，阿曼达不由往病床的位置靠近了几步追问道。

    “啊……”

    然而，就在阿曼达上前的下一秒钟。

    在病床上的医护猛然抬起脑袋，露出一双没有眼白的漆黑双眼，就朝着她扑了过去。

    “头，小心！”

    ……

    “怎么一回事？！”

    听到病床里传出的动静，在外面的警官连忙冲了进来。

    他们看到压制在医护身上的罗宾，还有在一旁用手铐锁住对方的阿曼达，随即露出不解的表情。

    “对于这一点，我也同样深感疑惑。”

    摘下罗宾腰上的手铐，将医护的另一只手臂也牢牢的拷在病床的铁栏杆之上，阿曼达看着疯狂挣扎的医护，喘息着说道。

    “我正在对着他询问一下案件的相关事宜，然后，他突然就像是发疯一样的朝我扑了过来。”

    如果不是身后的罗宾及时反应过来的话，或许阿曼达就正的被眼前发疯的医护给伤害到了。

    “就和之前那个医护一样？！”

    目光从阿曼达的脸上移开，警官看着病床上剧烈挣扎的黑人医护，尤其是在注意到对方眼睛瞳孔的时候，立马就联想到了之前他们所面对白人医护的情况。

    “通知警局，看起来，这并不是一场单纯的袭击事件！”

    ……

    医院，随着受伤的黑人医护也同样出现袭击人的举动。

    市区警局很快就展开了行动。

    “所以，他就是那个从森林里逃出来的伤患？”

    另一边，阿曼达找到了伤患。

    因为镇定剂的原因，这伤患并没有像是那两个医护一样疯狂的展开攻击，但是出于安全的考虑，阿曼达还是将自己所知道的情报告知给了负责的警官，而后者也十分慎重的将伤患从之前的病房中隔离了出来。

    毕竟，有了之前两名医护的例子，由不得警官不慎重。

    “手臂身上多处挫伤，胸口有致命伤，初步判定为野兽袭击，以完成止血缝合……”

    手里拿着从医院那里得到了治疗报告，罗宾边看边说道。

    “和老约翰逊身上的伤势基本吻合。”

    “所以，袭击他们的究竟是谁？”

    虽然找到了对死亡案件有利的相关线索，然而阿曼达脸上的表情却没有丝毫的欣喜之意。

    她看着静静躺在病床上的伤患，只觉得一切都陷入到了更深的谜团当中。

    “嗯？！”

    病房前，就在阿曼达苦思冥想的同时。

    她的目光却在不经意间突然看到伤患手背的异常。

    靠近细看，只见在对方的手背位置，有黑色的毛发缓慢的生长出来。

    看起来，就如同野兽的皮毛一般。

