 这天傍晚，六点多的样子。

韩雨萱寻思着又好几天没回家了，便叫了一个韩家的司机，把自己接回了韩家。

她知道自己若是说要回去，母亲肯定又要大张旗鼓去买好多菜、做好多好吃的，会很累。

所以这次她也没提前说，想来个突然袭击，看看爸妈在家有没有好好注意生活质量。

二十多分钟后……她回到了韩家，轻车熟路地走进家门，到客厅一看，没人，不过能闻到饭菜的味道，也能隐约听到餐厅那边有声音。

厨房也有嘟噜嘟噜的声音，似乎还在煮着什么。

她想了想，走进了餐厅。

走进餐厅，果然看到了人，但却不是爸妈两人，只有母亲一个。

母亲李云琴正一个人坐在餐桌前，除了一碗白米饭之外，面前就只有两道菜，一道是水煮白菜，一道是最简单的煎鸡蛋。

而且都不像是仔细烹调的，没什么调料，看上去非常清淡。

以韩家强大的经济实力和尊贵的身份来说，这样的晚餐，实在是简陋得有些过分了。

以前韩雨萱在家的时候，每顿饭，不说满汉全席，至少也是山珍海味、玉盘珍馐。

不刻意奢华，但也绝对不会显得寒碜。

像眼前这样的状况是不会出现的。

为什么现在母亲却吃着这样的晚餐呢？

韩雨萱心中忽然有一种不妙的感觉。

“诶？

萱儿？

你怎么回来了？”

李云琴听到脚步声，本来还以为是保姆来了，可随意转头一看，看到是女儿雨萱，顿时微微一惊，“怎么都不提前打个招呼？”

“还好我没提前打招呼，不然，就看不到这一幕啦，”韩雨萱有些心疼又有些埋怨地看了母亲一眼，走过来，坐在母亲身旁的位置上，指着这些菜，道，“妈，我不回来的时候，你和爸就吃这样的晚饭么？

也太不注意生活质量了吧？”

李云琴听到这话，微微一僵，摇了摇头，挤出一抹笑容道：“你这孩子，说什么呢，这也没啥啊。

又不是天天这么吃，只是偶尔一次嫌麻烦了，就这么敷衍一下而已。

反正晚饭这东西，少吃点也没事。”

“妈妈！你这可一点都不像没事的样子诶，”韩雨萱撅了撅小嘴，白了母亲一眼，道。

韩雨萱虽然不是那种特别精明、阅人无数的人，但对于自己最亲爱的父亲母亲，还是非常了解的。

她看得出来，母亲的眉间隐约有着一丝忧愁，这份忧愁可不会随随便便出现的。

“是不是家里出什么事情了？

遇到什么困难了？”

韩雨萱问道。

“没，没有，你就放心吧，咱们韩家能遇到什么困难啊？”

李云琴摇头道，“你就好好照顾好自己，就行了。”

“那可不行，我照顾好自己了，你和爸却不好好照顾自己，我还怎么安心啊？”

韩雨萱撅着小嘴，道，“哦对了，爸呢？

他……不会连饭都不吃了吧？

难道……是你们吵架了？”

李云琴苦笑了一下，道：“你这傻孩子，瞎猜什么呢，我啥时候跟你爸吵过架。

他只是在忙工作而已，在书房里呢。

我给他熬的粥估计也差不多了，你去看看好了没有。

在厨房里。”

韩雨萱微微一怔，这才明白那嘟噜嘟噜的声音是在煮粥。

她乖乖地点了点头，起身，走到了厨房里，只见灶上一个砂锅正在不停地冒气。

韩雨萱小心翼翼地揭开砂锅盖子一看……哇，这粥可不简单。

这是一锅丰富甚至可以说是奢华的海鲜粥。

虾仁。

蟹黄。

海参。

鱼翅。

……总之就是各种各样的上等配料。

调味似乎也很用心，闻着就很不错。

这跟妈妈吃的粗茶淡饭相比，简直是一个天上一个地下嘛。

韩雨萱从一旁拿了小勺子，舀了一小口尝了尝……嗯，已经煮好了，而且味道棒极了。

她关了火，从碗柜里拿来一个专门用来喝粥的大碗，将海鲜粥盛进来。

不过，这粥虽然美味，但份量却不是特别多。

这砂锅是小号的，把里面的粥全倒出来，也就一大碗的样子，估计只够爸爸一个人吃。

很显然，母亲根本就没打算煮自己的那一份，这一锅粥都是给父亲的。

韩雨萱翻了翻白眼，拿了托盘，端着这碗粥回到餐厅，来到母亲身旁，放在桌上，对着母亲道：“煮好了，不过就这么一碗。

妈你为什么不用个大点的砂锅啊？”

“本来就是给你爸煮的啊，”李云琴一脸自然地道。

“给爸吃这么好的，你自己却吃这么简陋……你也太宠爸爸了吧，”韩雨萱白了母亲一眼。

“也没有啦，”李云琴被女儿这么说，也有点不好意思，道，“只是你爸比较辛苦，当然要吃些好的补补。

我吃点简单的，刚好减肥。”

“妈你的身材已经够好啦，比我都好了，还减什么肥嘛，”韩雨萱道。

李云琴苦笑了一下，道：“好啦，别在意就是了。

快把粥给爸送上去吧，他还饿着肚子呢。

他估计也没想到你今天会回来，也算个惊喜吧。”

韩雨萱顿了顿，想了想，道：“行吧，我先把粥给爸爸端上去，等会再下来跟你了解情况。”

“去吧去吧，哈哈，搞得像个来视察的小领导一样，”李云琴也被逗笑了，眉间的愁容都削减了不少。

韩雨萱端着粥，上楼，一路来到了父亲的书房门口，小心翼翼地用一只手敲了敲门。

“老婆，我等会就下去吃了，不用送上来。

你先吃就好了。”

韩庆云的声音从门里传来，显然他把韩雨萱当成是李云琴了。

韩雨萱嘴角微翘，道：“爸，是我。”

门里的韩庆云似乎是微微一惊，愣了两三秒，才道：“雨萱？

你回来了？”

接着就听到脚步声传来。

韩庆云似乎是从椅子上起身，走到了门边，然后，打开了门。

看着门外端着粥的韩雨萱，韩庆云的脸上充满着讶异，“你回来啦？

怎么都不提前跟我和你妈说一声啊。”

 