    贺老四成亲的第二天

    打从早上起，来的人络绎不绝，都是鹞子山的兄弟们，他们来了也都没空着手，手里提着些兔子、狍子腿什么的。

    贺老四大手一挥，全让媳妇做了。

    “四哥！嫂子的手艺真不错！”这是今天贺老四听到最多的话了，一个个夸赞着他媳妇。

    贺老四笑的嘴都合不拢。

    到了下午，朱开山总算是赶到了，就是吃贺老四的酒席，鹞子山的众人也是分拨的，上午王可仁、单树信和朱少芳。下午则是朱开山带着十几个包着纱布的兄弟。

    “大哥，兄弟们咋样？”贺老四终归是没忍住，问道。

    “先吃饭！”朱开山说道。

    等吃完饭，朱开山先是夸赞着贺老四去了个好媳妇，贺老四则是从家中的柜子里拿出了高粱酒。

    “老四啊，这次可是亏大了。”朱开山砸吧着嘴。

    这次硬碰硬和上次的几乎没有的伤亡比起来的确是亏大了，朱家保险队这次死了3个兄弟，都是子弹直接打穿了肺部或者心脏，没法救治的，剩下30多个有着不同程度的轻伤，蒙古马贼的确是凶悍，第一波射击被打掉了一半的人，还跟着苏日立格向着朱开山的左翼冲了过来。

    贺老四听着也是甚是惋惜。

    俩人闲聊了一会儿，朱开山知道，自己这个活计就是把脑袋别在了裤腰带上，慈不掌兵，这和以前的义和团的伤亡比起来，现在算是小的了。

    “大哥，这三江口，往后就是咱们的地盘了。”贺老四也只能从这个方面劝解着朱开山。

    临走，朱开山向着贺老四说了一句，“老四，你先在家呆着吧。”新婚燕尔，正是好时候，他朱开山可不愿意做这个恶人。“对了老四，树信从那个蒙古马匪头头身上找出个盖着大印的信，蒙文，你最近抽空把这个办了。”贺老四相送到远处，朱开山还是给贺老四安排了一件事儿。

    ……

    时间缓缓来到1905年5月中，冰城的天也逐渐热了起来，大家都逐渐褪下了棉衣，换上长褂。

    朱传文最近看着自己的面粉厂从无到有，每天都有厂房完工，心情可以说是十分愉悦。

    “别拿列夫先生，还有多久厂房主体可以完工呢？”朱传文在厂区看见了别拿列夫指挥清国工人和俄国工人忙这忙那的，向着他问道。

    别拿列夫的旁边是夏元璋，他如今也换上了西装，除了带着辫子有些不伦不类之外，倒也还算看得过去。

    往后，厂子里肯定得雇佣一些俄国的工程师，夏元璋怕自己压不住他们，在向着别拿列夫学习些经验，就从这穿衣学了起来，俄语的学习也再继续，不只是夏元璋，还有12个护卫，他们往后是厂子里的高层和中层，朱传文不求他们完全掌握俄语，但一些短语得记住。

    等他们完全弄明白了厂子的运作，这些拿着高薪的俄国人工程师也就将会被辞退，朱传文宁愿把相同的工资发给自己人。但这一切都需要时间。

    “大概还需要1天的时间。今天已经开始组装机器了。”别拿列夫说道，他能这么帮助朱传文当然是希望早日拿到剩下的两笔钱，好返回俄国，所以隔三差五的来【汉耀面粉厂】看看，今天刚好帮着指挥工人做最后的检查。

    “好的，别拿列夫先生，明天，我可以将第二笔10万卢布的钱支付给你。”朱传文说道。

    别拿列夫面露喜色，夏元璋也保证会让工人按时完工，保证质量。

    朱传文笑着点头，带着朱春山就往双城官立学堂赶去。

    今天是传武传杰还有夏玉卿第一天上学，他这个当哥哥的怎么也得去接一下，表示支持。

    往后就得他们哥仨自己去了，当然为了安全，朱春山会亲自接送。

    按设施来说和一般清国的学堂没什么两样。只是把原来启心书院的牌子换成了官学堂，里面多了些俄国老师而已。

    但不同于以往的书院，中学实行两年制，考核合格之后会发放毕业证，现在里面现在只有一个年级，分了三个班级，每个班20人，分别是甲、乙、丙三个班。

    朱传杰在甲班，朱传武和夏玉卿在丙班，夏玉卿纯粹是错过了之前的分班测试，夏元璋想办法才让他就读的，不过这倒也没事儿，每个月月底还会再次测试，再次分班。

    这也是现在流行的办学方式，天津和京城的新式学堂据说都是这样的。

    朱传文和朱春山等了一会儿，就看见一群孩子结伴而出，最后的俩正是朱传武与夏玉卿，传武拉拢着脑袋，写着满脸的不开心。

    “传武，怎么了？”

    “大哥，你说我是不是真的不是学习的料？”朱传武沮丧的说道。

    “传文哥，传武的字儿被教员笑话了，说他回去还是得好好练练字儿，这字儿写出来和苍蝇爬的没什么差别。”夏玉卿说道。

    他和传武一个班，今天刚开学，教员给每个人发了一张纸，让他们写下自己的名字。

    “朱传武”三个大字儿已经算是传武写的最为工整的字儿了，但还是被教员取笑。

    这时候哪有什么教育方法，教员都是老式学堂的先生，有一说一，却没想到打击到了朱传武。

    “这样啊，没事儿传武。你知道晋代的书圣吗？”

    说着，朱传文讲起了王羲之笔山墨池的故事，传武今年虚岁也16了，自然听得懂故事的意思，他知道自己的大哥在鼓励他，也是重重的点了下头，心底里在自己的每天规划上，除了练武、读书之后，又加上练字的项目。

    “行了！等传杰出来，咱一起回家。”朱传文揉了揉朱传武丧气的头。

    “大哥，这事儿你别给传杰说行不？”朱传武这才想起来还有自己的弟弟要面对。

    “行！”朱传文保证道。

    朱传武又将目光看向了夏玉卿，作为朱传武的好兄弟，夏玉卿也是点点头，这事儿就算是三个人的秘密了。

