    咸阳城外！

    嬴子夜、剑九直奔城外山林呼啸而过。

    快马狂奔，疾驰于山林，带起狂风。

    马踏山河，鸟儿在耳边鸣叫着，悦耳动听。

    粉白桃花开放在道路两侧，从中而过，香风阵阵。

    哗啦啦！

    大河流淌，清澈见底。

    鱼儿畅游其中，青石嶙峋。

    巍峨高山，黄土浮沉，上面草木旺盛，青翠欲滴，白雾浓浓，宛若仙境。

    悠悠苍穹，白云随风而过，蓝天澄净，浩日金光。

    直到夕阳落于西山，夜晚临近，嬴子夜才与剑九朝着咸阳城中赶去。

    暮色，漆黑。

    明月高照！

    月华如练。

    月光撒在大地上，如同一池春水。

    清风微抚，带来一丝凉意。

    只是……

    嬴子夜却是突然停了下来，剑九亦是随之而止，嘴角挂起一丝笑容。

    “出来吧！”

    话音刚落。

    两道身影便冲了出来，速度奇快无比。

    一瞬百丈！

    掀起狂风。

    周围花草树木更是迅速结起来了冰霜。

    一层层冰霜，覆盖在了大地与花草树木之上，并且迅速向嬴子夜、剑九这边蔓延而来。

    嗡！

    剑九冲抵上前，仅是一指，便将其拦断！

    “想不到，大秦帝国平淡无奇八公子竟然深藏不露，隔着如此遥远距离，尚且可以发现我等。”

    一声轻笑，一位白衣飘飘剑客倏然挡在了前方。

    黑发披散，一缕刘海挡面前，眉毛修长，收锋急而有力，眼神凌厉，嘴唇淡薄。

    背后负着一乐器筑，一手背负身后。

    格外显得忧郁，逼格十足。

    “公子，这人着实该赏！”剑九亦是竖起大拇指。

    “呵呵……”

    银铃般清笑声响起，另一道身影则是一位妙龄白发女子，面容清秀，眉目如画。

    浅蓝露腰缀雪花舞裙，银镶蓝水晶头饰，眼角点缀着宝石。

    一颦一笑，深入人心。

    腰肢纤细，裸露玉足晶莹。

    当真是倾国倾城之绝色！

    哪怕是嬴子夜身为大秦帝国八公子，地位尊贵，身边貌美侍女如云，却也不见得有一人比得上。

    “墨家，高渐离，雪女！”

    只是一眼，嬴子夜便认出来了两人身份。

    “不错！”

    高渐离一手从筑中抽出水寒剑。

    水寒——风胡子剑谱十大名剑中排名第七！

    挥动之间，剑风轻盈灵敏，剑身纤长锋锐。

    水寒剑直指嬴子夜，高渐离笑道：“没想到竟然会在此碰见了大秦帝国八公子！”

    “看来是苍天开眼，襄助我等杀了你，也算报复了那个暴君嬴政！”

    雪女轻轻迈动着长腿，裙摆摇曳，如若银铃悦耳声响起道：“今夜，就请八公子赴死！”

    说罢，不等嬴子夜开口。

    两人同时朝着他冲了过来。

    白衣飘飘，蓝裙摇曳。

    高渐离与雪女同时出手。

    杀！

    一剑封喉，高渐离直接朝着嬴子夜喉咙刺去。

    水寒剑划破夜空，明月照耀之下，月华为之凝结，星光灿烂，吊坠其上。

    一缕缕薄冰冻结于虚空之中。

    周围风声都消失了，为水寒剑所冰封！

    雪女手持碧色玉箫，其上竹叶暗纹，放在唇超吹奏了起来。

    萧音弥漫！

    充斥在山野。

    一缕缕无形音波扩散，周围花草树木摇曳，随着箫音颤动。

    朝着嬴子夜与剑九围剿而去！

    “呵！”

    嬴子夜嘴角淡然轻笑，正要出手。

    剑九却是抬手说道：“公子，老夫许久不曾动手，身子骨都有些酸了，不如将他们二人交给我如何。”

    见状，嬴子夜拍了拍剑九，轻声笑道：“去吧！”

    高渐离与雪女虽是武道强者，墨家首领之一，却也并非顶尖。

    剑九一人足以。

    得到允许，剑九从马上跃下，挡在了嬴子夜身前，一口黄牙笑了笑。

    “哼！”

    “敢对公子下手，却要先过我这一关再说！”

    噌噌噌！

    剑气嗡鸣，虚空震颤，虚空中一缕缕薄冰汇聚，化作锋芒，冲向嬴子夜。

    却被剑九挡在了身前。

    背后剑匣嗡鸣，一把长剑呼啸而出。

    名剑，龙蛇！

    真气运转，气血攀升。

    一缕缕剑气顺着龙蛇剑蔓延，化作实质。

    灵芒乍现，神华升腾。

    璀璨至极，与夜空中绽放，将漫漫长夜分割。

    吼！

    一道兽吼之声咆哮虚空，震动山野，充斥着荒古时代而来巨凶气息。

    方圆数十里之内，无数飞禽走兽瑟瑟发抖，不敢发出一丝哀嚎。

    只见明月之下，四人之间，剑九头顶上方，一道龙蛇虚影浮现。

    剑一，一剑开尘走龙蛇！

    “这？”

    高渐离与雪女感受到这股气息，禁不住心绪翻涌。

    太强大了！

    嬴子夜身旁竟然有如此高手！

    砰砰砰！

    水寒剑所凝结薄冰方才靠近，就被剑气破碎，龙蛇翻涌，直接朝着水寒剑撞了过去。

    嗡！

    轰！

    恐怖的轰鸣声瞬间而起。

    两股力量几乎是在相撞上的那一刻，高渐离只感觉一股磅礴大力，宛若山岳一般袭来，手臂发麻，气血都为之停滞。

    玉箫所奏音波，在龙蛇吼声之下，威力失去，再也没了危险，无法杀人于无形，充其量就是悦耳动听罢了。

    “不错！”

    嬴子夜笑了笑。

    见没能一击毙命，被挡了下来，甚至对方如此之强。

    高渐离面色动容，却是镇定了下来。

    动用了自身绝招。

    只不过，却是伤人伤己。

    风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还！

    水寒剑——易水寒！

    舍弃防守，唯有进攻。

    不惜一切代价，怀有不成功便成仁之决心。

    将所有心血与注意力集中于剑招攻击，所有气血、真气灌输于长剑之中。

    呼呼呼！

    剑风呼啸而过，所过之处，银白冰霜遍布，周围所有一切事物都失去了原本色彩，为冰霜覆盖，三尺之厚！

    顷时！

    天空上，雪花飘落。

    在人间桃花盛开时节，寒冬降临。

    一剑引得天气变动！

    方圆三十丈，化作冰狱。

    哪怕是嬴子夜都感觉到了一丝凉意。

    水寒剑如同银蛇一般，游走飞腾，一道道玄妙纹路在虚空剑身周围萦绕，一剑斩断了龙蛇虚影。

    水寒剑斩裂龙蛇，杀向剑九，威势磅礴！

    剑气轰鸣，虚空震动。

    大地之上的寒冰化作一根根冰刺，朝着剑九飞射而去。

    团团包围，避无可避！

    雪女身上缎带飘飞，亦是朝着剑九缠绕而去，欲要将之束缚。

    同时玉箫唇边吹奏，再次奏起一曲。

    曲音高雅灵动，一瞬间天地之间落雪范围再次扩大！

    漫山遍野，以战场为中心，冰封百丈！?

