    “五爷！这聘礼我就收下了，您看秦公什么时候来上门提亲？”

    苏景玉一脸自信，认为秦公看上的人绝对是她！

    “你叫苏清影？”

    秦五瞥了苏景玉一眼，直接开口。

    “我不是苏清影，我叫苏景玉。”苏景玉连连摇头。

    “既然你不是苏清影，谁让你动这钱的？给我放回去！”秦五毫不留情的训斥道。

    “五爷，我...”

    苏景玉愣了一下，事态的走向怎么不是按照她想象中的发展？

    “秦公说了，他老人家看上你们苏家里，那个叫苏清影的女子，你们中哪个是苏清影？”秦五开口发问。

    “什么？苏清影？”

    听到这话，苏景玉立刻向苏清影看去，内心咬牙切齿！

    “您..是在找我吗？”

    苏清影有些怀疑的站了起来，怎么也没想到被下聘礼的人竟然是自己！

    “你就是苏清影？”

    秦五的目光落在了苏清影的身上，眼睛顿时一亮，忍不住点点头。

    果然是小家碧玉，堪称绝色！比之前苏景玉之流要强上太多了！

    “五爷，您是不是搞错了？苏清影她都嫁人了，还生过孩子，她现在就是一个没人要的黄脸婆，秦公他老人家怎么会看上她那种货色？”

    苏景玉十足的不死心，放在眼前的一亿八千八百万，到头来竟是属于苏清影这个臭婊子的？这叫她怎能接受？

    “这是你该管的事情么？”

    秦五瞪了苏景玉一眼，顿时吓得他不敢再说一句话，只得怨恨的盯着苏清影！

    苏清影！你这个该死的女人！你为什么不去死！

    要不是你！今天这一亿八千八百万！就是我苏景玉的了！

    你去死啊！

    苏景玉在心里不停的咒骂着苏清影，如果诅咒能杀人的话，苏清影怕是已经被苏景玉杀了一万次！

    “话我带到，苏清影，你准备准备吧，三天后，秦公大寿，秦家自然会派人娶你过门。”

    “他找死！”

    这一刻，秦北怒了！

    这些不知死活的东西，竟然盯上他的女人！

    “秦北，不要，秦公在青州的势力太强了，这件事情我来处理，你不要冲动。”

    苏清影突然抓住了秦北的手，朝他摇了摇头，示意他冷静。

    “不好意思，五爷，我早已嫁为人妻，心有所属，只能谢绝秦公的厚爱了。”苏清影不卑不亢的婉拒道。

    “怎么，你是在拒绝我？拒绝秦公么？”

    秦五闻言，双眼一眯，神色相当不满！

    在青州，忤逆秦公的意思，就相当于在古代违抗圣旨，后果很严重！

    话音一落，整个苏家庭院内瞬间安静，有些人甚至已经不满的看向苏清妍！

    这个女人！是想要害死他们所有人么？

    秦五眯着眼坐在座位上，不说话，也不动弹，顿时让苏老太君感到坐立不安。

    “五爷，她不是那个意思，这门婚事我做主，我同意了，到时候我们一定会让她风风光光的登秦公的大门！”

    苏老太君生怕惹了秦五不高兴，连忙说道。

    “哼，总之秦公的意思我带到了，你们好自为之！”秦五的脸色彻底沉下来，显然对于苏清影的拒绝，让他很不悦！

    “那个，五爷，您今日第一次来我苏家，我也没什么好准备的，正好我这里有个佛牌，这可是特地从东南亚高僧手里开过光的，灵性的很，今日就送给您了！”

    突然，苏景同打破了这场尴尬，率先从兜里掏出了一块佛牌，塞进了秦五的手中。

    那佛牌种水剔透，一看就知道价值不菲，乃上上之选！

    “不错，好东西，正好我可以拿回去献给秦公，年轻人你叫什么名字？很聪明，有空的话，我倒是可以在秦公面前给你美言几句。”

    看到佛牌，秦五脸上的阴霾终于收敛了一丝，喜笑颜开。

    “多谢五爷！五爷，我叫苏景同，是苏家长子！那日后景同就靠五爷多多提携了！”

    苏景同闻言大喜，内心连道这佛牌送的值！

    “五爷！我这里有个金佛！献给五爷您！”

    “五爷！我这里还有...”

    眼见苏景同率先出手，苏家的其他成员也坐不住了，争先恐后的献出自己值钱的东西，看的苏老太君心里气的直冒烟！

    过寿的时候也没见过你们这么积极的献宝啊！

    在苏家收敛了一大堆好东西后，秦五终于心满意足的离开了苏家，秦北紧绷的拳头也逐渐放松了下来。

    刚刚若不是苏清妍一直在拦着他，他都不确定自己会不会怒而暴走，斩杀秦五！

    “现在我宣布！凡苏家成员！立即召开紧急会议！跟我来！”

    秦五走后，苏老太君突然站起来宣布道，显然对于刚才发生的事情，苏老太君心中已经有了决策。

    “姓秦的废物，赶紧滚吧！你是我苏家人么？”

    见秦北正准备陪着苏清影一起，苏景同直接无情嘲讽道。

    “你是想找死么？”

    秦北瞪了苏景同一眼，吓得苏景同顿时脖子一缩，想到自己刚刚被秦北踹的那一脚，脸色微变。

    “哼！老子迟早要你好看！”

    苏景同色厉内荏的撂下两句狠话后，便灰溜溜的离开了。

    “秦北，没事的，你先带着秦盼回家吧，等这边事情结束后，我就回去。”苏清影轻声安慰道。

    “嗯，要是有什么事情，及时打电话给我。”

    秦北点点头，眼中的杀意这才逐渐收敛。

