    “呃~”杨烛惬意的抹了抹嘴，长长的打个饱嗝，由衷的赞叹道：“吃饱喝足不想家呀。”于星朗毫不客气的给他补上一刀：“但是饱暖思那啥啊。”。

           杨烛不以为然的摇了摇头，“实则不然，这座城池确实比以前少了太多人味，但是人情味并不少，在外面只要踏足修行，就是山上的神仙老爷，屁大一个一境修士，只要会卖弄点法术，都敢在山下作威作福，光明正大的剥削民脂民膏，”说到这，杨烛不屑的啐了一口唾沫，“他们就有人味了？去他娘的！还不如没有呢。”。

            “是啊，如果不是在这座城池中，谁敢想到，已经能撑起一个蕃属小国门面的龙门境修士，竟然会做起炸油条卖早点的辛苦买卖，看样子还忙的不亦乐乎。”于星朗看着忙活的脚不沾地的两口子，脸上难得有几分笑意。

            寻常巷陌，故事往往无甚波澜壮阔，有的只是小桥流水人家，浊酒淡饭粗茶的那种静谧，还有一点点看着自家家底月月盈余，逐渐变得丰厚的，不足为外人道也的快乐。

           “其实老孙本来是有结丹的机会，一旦结丹，就有机会在将军府这边找份不错的差事，但是在战场上刚好遇到了嫂子被一个神化生命偷袭，想都没想就上去替嫂子挡住了致命一击，本来初步结出的丹胎，也因为这次受伤彻底破损，再无结丹的可能，然后老孙在修养的时候都是嫂子在照顾，一来二去两人就稀里糊涂的结为了道侣，因为伤势，再也无法上战场，所以老孙干脆搬出祖传的手艺，在城里卖起了早餐。”。

           不知不觉，早饭的时间很快过去了，摊位上的客人已经寥寥无几，至于杨烛对于星朗说的话，杨烛倒是不怕被人听到，这在点将城本来就是传为佳话的，小憩一会儿，和老孙打了声招呼，杨烛拿出两枚雪花钱放在桌子上，然后转身离开。

            没有战事的日子总是这般闲适惬意，一旦有战事，谁又敢拍着胸脯保证，自己明天就一定还能坐在这个地方吃早餐呢？

           “咚咚咚咚~”一阵密集的鼓声瞬间打消了杨烛的睡意，看着城头升起的滚滚狼烟，不禁摇了摇头，“这帮畜牲一点都不能消停啊。”此时已经顾不得城里的那些规矩了，直接御风而起，直奔城头而去，于星朗也直接御风而起，反倒是城里的平民已经见怪不怪了，指不定隔壁打铁的铁匠就是上五境的神仙呢！其实巷子里那个疯疯癫癫的画师更像。

            来到城头，二人便遥遥看见一道缠绕着闪电的光影在极速逼近城头，几乎可以算是向二人迎面而来，“说曹操曹操就到，”于星朗按住就要上前迎敌的杨烛，对他说道：“这次还是我来吧。”杨烛意味深长的看了一眼眼前既熟悉又陌生的于星朗，点了点头。

           于星朗轻轻一点脚尖，跃上城墙，拉起一个满是破绽的拳架，大概唯一没有破绽的地方就是正前方，而恰好，那道光影就是从正前方直奔他而来。

           “八极天.震字.破千军。”光影已是近在咫尺，于星朗右手后撤，小指与拇指蜷缩在掌心，左手轻轻压住小臂，眼前已经是被雷幕完全笼罩，于星朗身上磅礴的拳罡此时流转不息，几乎笼罩了半面城墙，一道道裂缝从他的脚下向着四面八方蔓延 。

           于星朗嘴角微微勾起，一粒雷光从他的指尖炸开，迅速吞噬了他的右手，此时那道雷电光影已经是近在咫尺，就要和于星朗撞一个满怀的时候，于星朗脚下的城墙骤然塌陷，霎那间一道雷光逆向破开了雷幕，此时于星朗的右臂就如同一柄出鞘的利剑，带着摧枯拉朽的气势直接将一道人影从雷幕中劈出。

           “轰~”一声巨响在城头炸开，电弧波浪般的涌向四面八方，于星朗的身影转瞬间就被电弧淹没，强烈的雷光让杨烛不由得眯起眼睛，随手打散电弧和城头破碎的砖石，看着烟尘的中心，一道红衣身影飘然而出，杨烛看着脚下凹陷的城墙，还是有几分惊讶了，未曾想，于星朗单单是施展一式八极天，意思之重，竟然会压垮半座城墙。

           于星朗御风而起，神色平静，低头看着地面上的坑洞，很明显，那一式八极天并没有想象中的那么容易接下，在自己竭力压制气势的情况下，一步跨出，几乎踏碎半座城墙，虽然现在城墙并没有崩塌，但是整整也下陷了十丈有余。

            “下次别在城头出手了，你这么出手一次，修缮的费用都够我半年的军饷了，墨家和公孙家那帮家伙收费太黑了。”杨烛同样御风而起，来到于星朗身边，看着凹陷的那段城墙，面皮不由得抖了抖，这个都是白花花的神仙钱啊！这等损坏比起一次小型战事要消耗的神仙钱都不会差太多。

            “我尽力，这是成为武神境第一次用八极天，确实没有把握好力度。”于星朗并没有太在意杨烛的话，而是紧紧的盯着那个被雷电光影砸出的坑洞，此时洞口已经积聚起浓郁的电光，随时都会从中喷涌而出，也让于星朗暂时失去了对雷电光影的气机锁定。 

           不过其实也不用继续锁定雷电光影的气机了，随着一声爆炸，尘土四溅，一道金色的身影从烟尘中缓步走出，胸口有着一块皮肤明显的变成铅灰色，金色身影企图以神性弥补那道铅灰色的龟裂皮肤，但是神性在接触到那块金色的皮肤后就如同泥牛入海，和他彻底失去联系。

           “闻仲，好久不见啊！”于星朗欢快的语气，像是在和一位久别重逢的老友叙旧，“是啊！要不你把我的眼睛还给我？我也好好看看你的那张脸。”金色身影散去缭绕周身的雷光，露出一位神色漠然，身着紫色铠甲的年轻人模样的神明，漆黑的眼眶中只有雷光在不断涌动，一双眼眸不翼而飞，一头钢针般的银色短发和银色眉毛，让他显得格外冷硬。

          闻仲想了想，语气中带着几分几分讥讽的问道：“姓袁的那个小子的尸体你到现在还没找到吧？哦，不对，我忘了，最后还是我把他的尸体用雷法炼化掉了。”“闻仲，你觉得你一个人能在两位武神的手下支撑多久？用老袁的死来挑衅我们，怎么，这就打算抛弃神格了？好不容易成为神明，就这么舍得？”于星朗闻言神色也冷漠起来，额头暴起的青筋昭示着他的内心究竟有多不平静。

           “啧啧啧，垂死挣扎，你们觉得这座城池你们还能守多久？白蝉，看在你我相识多年的份上，给你一个机会，成为神明吧！你比我更有机会顶替那三位不知所踪的至高神，永生不死难道不好嘛？”闻仲仰头“看”着于星朗，等待着他的答复。

           于星朗毫不客气的啐了一口唾沫，冷笑道：“呸，永生？你觉得你现在还能算是活着？一个有闻仲记忆的傀儡罢了，我认识的那个闻仲，在最意气风发的时候已经死了。”闻仲闻言反倒沉默下来，低头看着脚下被他的神性已经同化为雷池的地面，轻轻用手捧起的一捧雷浆，任由其在指尖洒落，拉扯出电丝，脸上露出一抹笑意。

           “是啊！曾经那个一身内练雷法盖压天师府雷法的闻仲已经死了，现在活着的，只是万雷之祖闻仲。”一语言罢，闻仲脚下的雷池瞬间沸腾，化作一条雷龙将他托举起来，冲向毫无防备的于星朗。

           于星朗冷眼看着冲向自己的雷龙，缓缓提气换气，一身拳意巍然不动，沉凝如山岳，嘴唇翕动，吐出几个字：“八极天.艮字.葬神冢。”刹那间改天换地，一座虚幻的坟冢托起于星朗的身形，一尊千手像自于星朗背后浮现，面容与于星朗相仿，男身女像。

           下一刻，背负千手像的于星朗和雷龙狠狠的撞在一起，于星朗一拳之下，雷龙头颅连同身体寸寸碎裂，闻仲无奈，只能避开于星朗这锋芒毕露的一拳，气机翻涌之下，本来已经塌陷的城头再次下陷，无数裂缝在城墙上蔓延，就像被一只看不见的巨手狠狠蹂躏了一番。

            雷龙破碎，漫天的电弧互相拉扯，完全遮住了闻仲的身形，于星朗挥袖打散眼前的电弧，一直裹挟着雷电的手，以迅雷不及掩耳之势印向于星朗的额头，于星朗后仰，一拳打在对方的掌心，却被激荡的雷电击穿拳罡，一条手臂顿时泛起黑烟，随手搅碎体内流窜的雷电，再抬头时，已经身处一座雷池古战场当中。

           于星朗背后的法相轻轻的为身下的于星朗撑开一方无法之地，于星朗神色淡漠的看着雷池上空，光芒耀眼犹如一轮银色大日的闻仲一柄飞剑从窍穴飞出，蛰伏在于星朗身边，光芒黯淡。“代替那三位至高神？就凭你现在强撑的十四境？恐怕在十二位高位神中也已经到了垂死挣扎地步了吧。”。

            “聒噪。”天上那轮银色大日像是被戳到了痛处，数轮雷鞭裹挟着清脆的撕裂声抡向于星朗，一点莹色掠过，雷鞭便在半空折断，崩散，莹色如同蜻蜓点水，乍然而逝，“剑修？你这个东拼西凑的本事还真的让人惊讶，”闻仲皱着眉看着那一点荧光，在这个雷池古战场中依旧穿行自如，好像完全没有受到任何术法的阻隔。

            果不其然，剑修确实难缠，怪不得刑部那些家伙一个比一个心高气傲，尤其是那个从长眠中醒来的执刑者，一把专斩逆神叛妖的飞剑，让人心惊不已，正统神灵都要被他压胜三分，可惜这个没脑子的，哪根筋搭错了，企图去斩杀那位站到了神族对面的至高存在，被对方一剑劈到差点灵识溢散，一睡就是几万年。

           于星朗挥手散去背后法相，顿时雷浆向他涌去，但是却还是难以接近于星朗周身，被一股无形的屏障隔在于星朗方寸距离之外，只要再寸进半步，于星朗就会被雷浆吞噬，“哦，放弃抵抗了嘛。”闻仲看着于星朗的举动出言讥讽到，在自己的雷池中还敢舍弃法相的守护，纯粹的自寻死路。

           “是啊，放弃了。”于星朗脸上古井无波，雷浆似乎也在磨损着无形屏障，于星朗如同缓缓沉入水银当中，一柄飞剑在他吃力的操纵下，从眉心一点点的剥离出来，虽然神色不变，但是迅速苍白的脸色昭示着他究竟有多吃力。

           “啧，拂衣去？怎么是这把飞剑？我还以为你能孕育出什么不得了的东西呢？”闻仲饶有兴趣的看着这柄在某个老黄历极前的几页颇为臭名远扬的本命飞剑，提到本命飞剑最先想到的就是取人首级于千里之外，虽然大部分剑修做不到这么夸张，但是取人首级于眼前目光所及之处还是很容易的，偏偏这柄“拂衣去”几乎让这句话成了笑话。

           论杀力之高，“拂衣去”在那部仙剑谱中几乎可以说和那柄执掌生死的“北斗”，那柄“古来圣贤皆死去，唯有饮者留其名”的“饮者”以及那柄名为“斩仙”在历史上唯一有记载的，斩杀过“天人”境界的大修士的记录的本命飞剑比肩，但是“拂衣去”似乎也呼应了那位先是诗仙，后是剑仙的青莲居士的那句“十步杀一人，千里不留行。”只能在孕育者周身十步距离对敌。

           可是修道者跨过中五境的门槛之后，与人交锋，随便哪一道道法不是几十步远，这也就让本来杀力几近绝顶的“不留行”彻彻底底成了食之无味，弃之可惜的鸡肋。不过好在“不留行”的十步并非是被钉死的十步，而是随着主人纯肉身力量踏出十步的距离变化。

           曾经有位妖族修士就曾孕育出过“拂衣去”凭借着先天的身体优势，他的十步几乎超过别人四十步，这才让几乎臭名昭著的“拂衣去”展露出属于自己的锋芒，横扫同境，比真无敌还要无敌，可惜的是他为了保住自家山头的香火延续，不惜用以命换命的方式杀死了上门寻仇的仙人境剑修，也是这一战，才让世人明白“拂衣去”究竟有多恐怖。

          “至于不留行的本命神通山上一直众说纷纭，有人觉得是某种专破上五境修士神通的禁制，也有人觉得是针对剑修飞剑的神通，其实没有这么复杂，其实就是简单的十步一杀，十步必杀，所以也从来没有修士从不留行的神通下活下来，闻仲，你猜，我一个十一境武神只靠肉身，十步能跨多远呢？。”于星朗笑容灿烂，轻声问道。

           周围的雷浆轰然倒灌，本来被他捧在手里的“拂衣去”转瞬就钉在了闻仲的额头。

