    蒋玉泪眼婆娑的看着她摇头，她怎么敢跟国仗叫板，祈求她道：“你放过我吧，求求你，不要把这件事告诉给国仗。我这就和柳郎逃了，我们会逃得远远的。”

    “你太天真了，你以为我为何不送我二姐逃？逃的掉吗？你因为我二姐受了委屈，遭了打骂，吃了苦，恨我二姐，你可知我二姐也是受害者？况且，你以为柳相公真的和你心意相通？”

    可能到如今玉姨娘都以为柳相公是哪家的读书公子哥。

    “他就是红人馆的一个相公，你之所以能在这里遇见他，也是我安排。如今你让他跟你走，跟你过颠沛流离的生活，怎么可能？你的避子汤也是我让人换的保胎药。”

    玉姨娘怎么都没想到，她的身边人早就有人背叛了她，她也没想到这个看似什么都不是的单纯小女孩，居然心思这么歹毒，默默地计划这么周全，早就算计起了她。

    她愤怒的冲过来要打姜婀，却不想她一个不会武功的人，在姜婀面前简直弱得像只病鸡。

    她一下接住玉姨娘挥来的巴掌，手稍微用力就捏得玉姨娘痛苦起来。

    她根本没有半分的还手之力，姜婀将她轻轻甩到椅子上，拍拍手不耐烦道：“我没有兴趣看你在这里演苦情戏码，你也不用当了婊子还来立牌坊。虽然是我设计了这一切，可你不犯糊涂，谁能勉强的了你？你也是成年人，当初胆大做出这等事的时候就应该想到后果。我来这里不是跟你商量，如今你有把柄在我手上，我劝你听话些，将来国仗府由你说了算。如果你不听话，就是一尸两命，根本不需要我动手。”

    玉姨娘明白，她早就不能自主了，她曾就是风月场上的人，又如何有什么感情可讲，柳郎靠不住了，她一个女人别无他法。

    “都听你的，你说怎么就怎么。”说罢玉姨娘捂着脸哭了起来，她哭的伤心，哭得绝望。

    她这一辈子都是笑话，要温暖没温暖，要真情没真情，弟弟也不争气，如今命运都握在他人手里。

    “你回去后，就可以告诉国仗你怀了孕，产婆和大夫我都可以给你安排打掩护。一直以来没有生育的国仗知道后一定会各种对你好。我需要你和我里应外合，拖住国仗，不让他知道我二姐的任何动向，我要将我二姐送出去。从此我二姐再不会成为你的威胁，你依然是国仗府受宠的玉姨娘，你们也算各取所需，往后如何，就看你想怎么过。”

    “你设计这么多就是为了让你二姐能完全摆脱国仗？”玉姨娘苦笑，姜婀为了她二姐，设计了这么多，为何她就活该成为棋子？

    “这你不用管，你不要以为我做这些很可笑，你也不要小看了国仗。我只是想要让他短时间内不知道她的去向，这样至少一段时间内他找不到我二姐。你也不用觉得委屈，你我都不是什么好人。国仗更不是什么好人，他做过些什么过恶事相信你比我更清楚，”

    国仗虽然没有用强，可他随时派有人在姜家左右。他不动手，也不用强的，可但凡姜媚有什么动向他都了如指掌。

    姜媚在冀州城根本就不敢说亲，但凡有来姜家说亲的，那户人家事后必出事故或意外。

    不是生意被打压，就是说亲的人出问题。

    如今太孙殿下走了，国仗无所顾忌，他就是要一辈子压着姜媚，让她一辈子说不到亲，自然而然的臣服在他的淫威之下？

    姜婀一直以来没有肃清这些人，也是不想打草惊蛇。

    国仗有的是钱，处理了一波，他可以再找下一波。

    她不想让国仗知道，姜媚会去到太子那里，再去缠着她。

    和玉姨娘这里谈妥后，姜婀回去问了秦凤西她的人训练的怎么样了，她准备这次就安排他们几个上京护送她二姐。

    果然她再见到这几个人的时候，他们的状态与先前完全不一样了。

    他们表面看起来与常人无异，放到人群中他们就是其中之一。可就是这样能大隐隐于市的普通形象，他们却有着非凡的身手。

