    安顿好义庄内部的事情，林凤娇起身离开，直接向任家镇内部的首富任府府邸所在位置走去。

    他想要见见任发，当面将二十年前的风水师情况问个清楚。

    “倘若真的是那个风水师干的，那么此番任威勇起棺，对方必定会再度出现在任家镇附近。”

    “若不是，那才是个麻烦。”

    “这意味着对方会有帮手存在, 仅凭我一个人，未必斗得过。需要找帮手借力，任家是一个不错的目标。”

    种种思绪念头，接连不断在林凤娇的脑海中浮现而出。

    虽然任家都是普通人，但架不住对方麾下有枪队存在，几十杆枪往那里一架，纵然是寻常地师陷入围攻，都有可能被活活打死。

    不过若是对方驱使群尸或者群鬼来袭。

    那枪再多也没用, 完全打不中目标, 或者打中完全没什么作用，会被反过来横扫虐杀。

    带着许多疑惑，林凤娇的身影渐行渐远。

    很快就消失在义庄外面的小树林中。

    ……

    ……

    首富任府府邸内部。

    任婷婷待在房间中，顾不上从小修养的淑女姿态，大口大口吞吃着加了人参的药羹，滋补自身。

    随着大量的药羹被吞吃，逐渐消化吸收。

    之前被快速消耗掉的精炁神，开始缓缓恢复，来自身体上的虚弱感，正随之一点一点退去。

    取而代之的，则是一股远超曾经普通人的强大力量感。

    就连之前那苍白一片的脸色，也在逐渐恢复红润，白里透红，娇艳欲滴，越发显得清纯靓丽。

    “趁着现在还是白天，先好好睡一觉，养足精神，今天晚上或有变故出现。”任婷婷放下手中空了的陶瓷碗, 起身对身旁仆人吩咐道：“去告诉我表哥一句话，让他傍晚吃饱喝足，将手下的保安全部带过来。”

    “记得一定要把枪都带上。”

    “是，大小姐！”仆人连忙行礼回应。

    吩咐完一些后手准备。

    任婷婷这才回到房间中，脱掉身上的外衣，钻进舒适被窝中，开始依靠睡眠来养精蓄锐。

    ……

    ……

    与此同时。

    任家镇内部，某一栋酒楼第三层，偏向首富任府的包间中。

    一个白发老者正静静坐在窗户附近，吃着小菜，喝着小酒，一双苍老凹陷的眸子，时不时瞥向视野当中的任府。

    拿着筷子的手指，瘦的皮包骨头，干枯若鸡爪。

    甚至还带着一种诡异的幽黑色。

    满头白发，充满了枯败晦暗色泽，若非梳理打扮的足够整齐, 怕是与一团枯草无异。

    “不知不觉中，已经过去了二十年了。”

    “时间, 过的可真快啊！”

    白发老者眺望向远方, 忽然忍不住轻咳几声，声音中带着一丝掩饰不住的异常气喘。

    “咳咳咳……！”

    连续咳嗽了好大一会儿，才终于止住。

    他放下手中的筷子，取出手纸，擦了擦嘴角的一丝血迹，重新恢复平静与镇定。

    “快了，就要完成了！”

    “只要尸变后的任威勇吸食掉所有的血亲，我想要的结果，才会成功一大半，还需要耐心等待。”

    “只不过，那居住在义庄内部的茅山道士林九……。”

    考虑到这个人的存在，白发老者忍不住眼眸微微眯了眯，快速思考起相应的对策。

    直接杀了林九，他现在不敢。

    茅山里面的各种祖师一大堆，上至天界，下至地府，都有人，还特别喜欢护短。

    打了一个，能惹出一大堆老不死的。

    可这嫉恶如仇的林九存在，却又会让他的计划无法保证一定实现，他若有所察觉，必定会搞破坏。

    “杀又杀不得，那就只能想个办法，将林九给引到一边去。”

    “只要我这边忙完了，他就算赶回来，大局已定，他也晚了。到时候，我也不惧他们茅山。”

    “毕竟任家的血脉源头，有些特殊啊……。”

    回想起他意外探查到的任家血脉秘密，他心中就激动无比。

    那可是旱魃，古代黄帝的女儿。

    亦是真正的先天神圣。

    “具有旱魃血脉的任家，但凡其死后，有极大概率发生尸变。”

    “而只要尸变，这样的僵尸，天然具有远超普通僵尸的成长天赋，具有匪夷所思的种种奇异之能。”

    “对于其它僵尸而言，需要数百上千年的进阶时间，对于任家僵尸来说，不过短短几天到几十天足矣。”

    “若能成为先天神圣旱魃，纵然茅山开山祖师亲临，亦不过是口中食物。”

    “任家，是天生的僵尸家族……。”

    回想起自己这么多年以来准备的计划，白发老者心中就激动无比，老迈的身体都在轻轻哆嗦颤抖。

    快速深呼吸几口气，他又重新让自己平静下来。

    又悄然暗自叹息一声。

    “只可惜，千百年来，传承到了这一代，任家体内的旱魃血脉，也早已经稀薄削弱到了一个微不可察的极低水准。”

    “想要让其成为先天神圣旱魃，又不知需要付出多少代价？”

    就在他暗中盯梢观察的时候。

    他注意到，那茅山道士林九主动登门拜访首富任府，就是不知道对方来此究竟有什么事情。

    “得给林九找点儿事情做，将他暂时引到一边去，不能让他破坏我苦心准备了几十年的计划。”

    白发老者拿起筷子，重新吃着小菜，喝着小酒。

    待吃的差不多后。

    他站起身，拄着拐杖，左手背负于身后，自顾自的离开此地。

    不一会儿就消失在来往人群中。

    ……

    ……

    无形的时间，犹如细碎的流沙，从手指缝隙中悄然流逝。

    很快就来到傍晚落日时分。

    夕阳西下，残阳如血。那黯淡的落日光芒，映照的整个任家镇一片暗红昏暗，看起来，有种自然妖艳的美丽。

    天地间的光芒，越来越黯淡黑暗。

    回到义庄内部的九叔，不放心自己的两个徒弟做事。

    又自己拎起一盏煤油灯，进入到停尸房内部，照着任威勇的那一口棺材，转了一圈查看。

    “这两小子，这次干的还行。”

    林凤娇转过身，正准备离去时，忽然想到棺材底部忘了看。

    他连忙蹲下身子观察，只见下方毫无墨斗线。

    “这两个混账东西！”

