        然后他又软语央求，“小雨，求你别生气，我送你回去。”

    说着就试图去拉她的胳膊，没想到被秦小雨一把甩开，声音带着不耐烦，“不需要！”

    这个时候他们已经到了院子。

    然后一抬头就看到了齐家大院门前，在缓缓降落的直升飞机，眼泪瞬间夺眶而出，秦小雨一下子认出来了，那是大哥新买的直升飞机。

    秦小雨朝着院子外飞奔而去。

    一边跑一边喊，“大哥大哥，我在这里……”

    声音已经带着哭腔了。

    齐方修愣怔了一下，不明白秦小雨嘴里的大哥是谁？

    他一抬头也看到了盘旋在院子里面的直升飞机。

    怎么回事儿？

    他家院子外面怎么会有直升飞机要降落呢？

    要说这齐家大院儿，前前后后的面积确实很大，他们的前面就是一片空地。

    不过那片空地并不属于其家。

    是有关部门用来修建住宅楼的一个地方。

    只不过不知道什么原因，这里始终是荒芜着的，所以有附近的一些老年人将这里种满了蔬菜。

    老年人嘛，退休之后最喜欢的就是种菜了。

    只不过这个季节了，除了一些耐冻的蔬菜，其他的一块块的土地上都是荒着的。

    但这里距离齐家大门并不远。齐家的院子里就站了不少人。

    齐家老爷子眉头紧紧的皱着，朝着直升飞机的方向看过去，心里升起一丝不妙的感觉，然后就看到未来的小孙媳妇儿一边哭一边朝着直升飞机的方向跑去。

    此时大门是开着的，秦小雨因为跑得太急了，越过大门的时候差点一个跟头摔过去，幸好她旁边跟着的是齐方修，连忙将她扶住，可没想到未来的小孙媳妇一把将齐方修的手打开，并且恶狠狠的瞪了他一眼。

    老爷子心一沉，有一种直觉，只怕这未来的小孙媳妇要飞走喽。

    不由得狠狠的看着身旁的齐夫人，一点都没给她留面子，开始训斥起来。

    “不管你喜不喜欢这丫头，你今天跟你女儿做的事情，实在是太丢脸了，上门都是客，有这么对待客人的吗？

    看看你们做了什么事情，打到一起了还抢人家姑娘的包，还说人家的东西是偷的，你这不是给人家抹黑，你是给你儿子丢脸！

    怎么的？你儿子带回个小偷你还很得意是吧？

    我昨天刚刚说你这齐家里里外外操持的不错，你就是这么个操持法？

    将人家一个小姑娘撵出去，你以为你儿子就会高高兴兴的听你的吗？

    你这个愚蠢的女人，你怎么就不想想，你将人家小姑娘撵出去，丢的是你儿子的脸，你以后让他回学校怎么去面对人家？

    就算不是男女朋友，那还是同学呢，你不要脸，齐家还要脸呢！”

    说到最后，老爷子几乎是吼出来的。

    老爷子其实是第一次，说这么重的话，今天也是被气的太狠了。

    一连串的话说出去，根本就不容齐夫人在那反驳，齐夫人的脸色早就变得青紫，浑身都在颤抖着，没有想到老爷子这么毫不留情的骂她，还当这么多人的面，这是一点面子都不给她呀，就为了一个那死丫头。

    此时，秦小雨跑出门外了，她阴狠狠的盯着秦小雨的背影，心里想到，这个见丫头想进齐家的门，做梦吧，这辈子都不可能，除非她死了。

    可她不能和老爷子吵，也不能和他骂，只得很苍白的解释道，“我怎么知道会发生这样的事情，你都不问清楚就不分青红皂白的骂我和梦涵，万一是那小姑娘挑事呢？”

    老爷子冷冷哼了一声，“人家小姑娘到一个陌生的地方来，无缘无故的和你挑什么事？无缘无故的和你吵什么吵？”

    齐夫人咬着嘴唇，狠狠的看向别处。

    一旁的齐进也同样用愤恨的眼神看着她，手指点着她，“梦涵那孩子要是没有你的鼓励和怂恿，哪有那么多的心眼儿，她也不会知道这事儿啊，你还觉得委屈，你有什么委屈的，委屈的是你家小姑娘好不好？人家有情有义，可你倒好，简直是厚颜无耻。”

    齐进也是真生气了，没有想到一向得体大方的妻子，竟然做出这么没品的事，真的是太丢人了。

    而且他齐家什么时候出过这样的事儿？

    这不是让老二老三几个兄弟看笑话吗，相信不出半日，这件事情就会传遍整个云城。

    老爷子不再耽搁，看都不看齐夫人一眼，而是快步的朝门外走去。其他的人呼啦啦都跟着上去，也很是好奇，怎么门外会有直升飞机好降落呢？

    直升飞机并不大，也不像别的直升飞机落下之后会卷起漫天的烟尘。

    似乎这是一个很先进的直升飞机。

    风肯定是会被搅动着的，而当老爷子他们出去之后，直升飞机已经停了下来。

    齐方修死死的拉着秦小雨。

    他担心极了，不要她往前冲，因为再往前走的话就很危险了，这个时候机舱门打开了，先是从里面下来一位俊美出尘的男子。

    随后，他转过身伸出手，将一个娇美动人的女子接了下来，随后两个人站在空地上。

    男子穿着黑色的短大衣，女子只穿着米色的呢子大衣，两个人外貌都非常出色，看起来就像金童玉女一般。

    两个人的气质也同样出尘。

    齐家的其他人不由得眨了眨眼睛，似乎他们好像还头一次见到外貌这么般配的男女呢，他们的气质又是那么的出众，通身的气派，似乎无人可及。

    不由得心底里的疑问更大了，这是怎么回事儿，他们会怎么会到这里来？

    还有刚才那个和齐梦涵打到一起去的小姑娘怎么会也跑了出去？

    齐家几个儿子都在这齐家大院里住，他们并没分家，所以这男男女女的也确实不少，除了上班的，家里还有差不多二十几口人呢。

    今天早上让他们看了结结实实的热闹，如今更有稀奇的事发生，所以大家眼睛都不眨地盯着眼前的一幕。

    然后震惊的发现齐方修领回来的小姑娘早已朝前飞奔而去。

    这些人的震惊和不解都敌不过齐家老爷子和齐进的惊骇。