
因为那时候正是突围的时候，火箭弹、迫击炮、手雷以及枪声不绝于耳，没有听到无线麦的声音也很正常。

“在听到声音的时候就撤退了？不对劲儿！难道说他们是故意偷袭我们的车辆，为的就是让我们不惜一切代价的进行突围？”莱恩轻声说了一句。

话语落下，王宸轻声说道：“如果是这样的话，那么……突围还没有成功！这是一次三重伏击，第一次是为了引我们进入第二个包围圈，第二个包围圈是为了将我们的重武器耗费掉，这第三次……”

“第三次很危险！”北极熊说完了王宸没有说出的话。

“上帝殿堂这个总指挥很不简单，知道咱们肯定会很重视车辆，也知道我们会追击第一波伏击我们的叛军，所以他用这个来引导我们，一步一步的步入绝境！”李臣飞开口说道。

“东南方向发现敌军！数量……数量太多了，一时间不清楚，应该是他们的所有兵力，叛军跟上帝殿堂的成员都有！他们怎么会在我们前方？”无线麦中传出声音。

“长官，叛军对这里的情况了解比你们清楚的多！虽然你们有着卫星地图，但很多地方是卫星地图都不详细的，毕竟卫星地图不是即时地图。”巴拉说道。

“混蛋！”王宸暗骂了一句，他们对这个地方很不了解，敌人占据着地利的优势，这应该就是上帝殿堂跟叛军合作的主要原因之一，他们需要一个活动图，而叛军就是最好的活地图！

“他们在我们前面，而不是用包围战术，他们是想将我们逼到沙漠深处，然后利用地利的优势，来慢慢将我们干掉！”李臣飞察觉到了敌人的意图，开口说道。

“不能后退，如果后退的话，那时候百分百会是一场苦战！”莱恩说道。

“既然不能后退，那就只能前进。”北极熊赞同道。

“分散突围，不跟他们交战，避过他们的火箭弹跟迫击炮以及重武器，以撒网式战术进行分散突围！最后的目的地……是我们的车辆停放处！速度，GO！GO！GO！”王宸对着无线麦大声喝道。

上帝殿堂的人跟叛军正在朝着他们这里压来，他们没有太多时间，这时候用分散突围的战术，是最好的办法，因为这片沙漠敌军就算再了解，也做不到将整个沙漠给封锁起来。

“MA的，这群混蛋又开始分散了，他们已经察觉到了我们的意图，这究竟是一群什么人？跟我们以前的对手不一样，太难对付了！”一名叛军的军官说道。

“百国联盟军，各国精锐的特种部队组成的特殊队伍。”上帝殿堂的一名白色十字勋章的成员解释道。

“什么？”叛军军官听到这句话，眉头皱起。难怪，难怪他们的人在交战的时候一面倒，原来这些人都是特种部队里的人。

“事情已经失去掌控了，本以为中东战区是个屠杀的好差事，但现在才发现……并没有那么简单啊！这群混蛋，让我想起了南非战区的炼狱，一旦处于劣势，就跟解体了一样，开始分散，让我们都不知道该怎么进行追击！”白色十字勋章的成员大骂道。

“现在怎么办？”叛军军官跟上帝殿堂的其他人问道。

“立即分散追击，利用我们对地形了解的优势来消灭他们！就算消灭不了，也要给我抓一些活口，我要知道他们的一些情报！”上帝殿堂的白色十字勋章成员命令道。

“是！”命令一下，近五千余人的大部队便开始分散，朝着不同方向追去。

“给蒂克大人汇报一下情况，问问他该怎么办。”白色十字勋章的成员对着一名蓝色十字勋章的成员命令道。

……

“蒂克大人，情况就是这样了，前两次的包围圈跟您想的情况一样，但最后一次的时候……超出了所有人的预料。”一名白色十字勋章的成员汇报着战况。

“我知道了。”蒂克点了点头，脸色没有多少变化。

“蒂克，如果你用我的方法，或许他们不至于全军覆没，但绝对会受到大规模伤亡的，但是现在……”米萨克叹气说道。

“你给我闭嘴，我好像没吃亏吧？而且现在还没结束呢。”蒂克说道。

“在沙漠中搜捕特种兵？你是在自寻死路！他们最擅长的就是反击战，难道你忘记南非战区的炼狱了吗？”米萨克说道。

“就算被他们逃掉，现在也顶多是平局而已，你没资格说我什么。”蒂克冷笑着说道。

“的确，平局！可惜啊，本来可以将其重创的绝好机会，竟然让你指挥成了平局，你也有脸说。”米萨克摇头，眼神中浮现不屑的神色。

“米萨克！”蒂克听到这句话，一拍桌子，站了起来。

“蒂克，别跟我玩你的暴脾气，没任何用处！现在你应该收回你的兵力，不用再追击了，就算再追击也没用，反而徒增伤亡！你应该……将兵力召回这个据点伏击他们，或者，转移据点吧。”米萨克说道。

“来这里伏击他们？他们怎么会知道我的据点位置？还转移据点？米萨克你脑子生锈了吗？我好好的为什么要转移据点？”

“哼，如果是炼狱的人，我会放弃追击，但他们？一群挂着特种兵称号的废物而已，我对地形有着了解，他们不了解就敢进入这里，这就是傻子！所以我要利用地形优势，一鼓作气将他们吃掉！”蒂克说道。

“那随便你吧，希望我能见证你的成功，而不是失败！”米萨克笑着说道，眼神中的不屑直接变成了鄙夷。

……

“砰！……”王宸开出一枪，击毙了一名五百米外的上帝殿堂成员，继续疾奔。

他们的战术就是便退便战，时不时的开几枪，杀几个人，让敌军前进的速度暂停一下，吓唬一下敌军。

“长官，还有不到十里地，咱们就可以出去了。”这时，巴拉边跑边说，说话的功夫，回头开了一枪，将一名瞄准了血狼的敌军狙击手干掉了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063821"  chaptername="第460章  分散突围">加入书签</a>
</div>
