    也许这个世界上，的确存在穿戴一台笨重的老式单兵，拿一只快转不起来的蒸汽链锯，也能大杀四方的天才。他能依靠各种叫人眼花缭乱的操作，用一台破烂货，把“猎潮”款这样的先进单兵也踩在脚下，赢得世人的瞩目。

    不过那个人肯定不是李阎。

    事实是，大会刚一开场，这台自诞生起，便一辈子与野猪群英勇搏斗，盔甲上布满泥土印的伐木用单兵，就被一发榴弹击中，报废掉了。

    斗技场外头，李阎抱着肩膀注视着那台矫健的银色单兵。

    这台单兵同样是自造款式，每个部件分别打造，动力臂铠，一连绑腿铠甲鞋，拥有独立的四个小型动力引擎。肩膀和腰部悬挂着三枚爆炸榴弹，背部的蒸汽箱有突出四个金属把手，估计是别的什么射击武器。

    手肘和膝盖的关节结构露出孔管，有小股的蒸汽喷出，环状的甲片咬合缩放，即便幅度再大的动作也不会被盔甲制约，包头式的骑士头盔，铁网遮住双眼，但从盔甲的高度来看，它的主人身高应该将近一米八。

    砰！

    依靠动力蒸汽短暂滞空的银色单兵越过爆炸的余波，双手托的重型骑士枪穿透一只五米高的“猎潮”款，拔也不拔，从背后的机箱里拔出两把射网器，反身开枪，网索罗倒两名单兵，紧跟着自嵌住敌人腰上的骑士枪上拔出一把长刀，小腿弓高高跃起，一个后空翻避过铁匠迈克尔的热情号，落地时长刀狠狠插在了“热情号”的引擎机箱上。

    迈克尔使劲推着摇杆，但热情号却轰然倒塌，机箱上更是冒出滚滚浓烟。

    转瞬的攻守腾挪间，几台种子选手已经被银色单兵一扫而光。

    李阎把这一切看在眼里，心里如是想：“巨人湖的背景是一百年前，如今圣·弗朗西斯科的蒸汽单兵警备，应该更加先进。”

    他掏出卡片上面已经有了三个短句。

    “钟表店的华人学徒”“蒸汽工”“蒸汽大会淘汰者”。

    按照故事的发展，之后的故事已经和李阎无关。

    忽然，观众席上爆发出山呼海啸的欢呼声，原来，那只银色单兵已经战胜了所有的对手，成为了蒸汽大会的最终优胜者。

    卫兵们把受伤的勇士和被损坏的蒸汽警备运走，宫廷大臣在一旁宽慰：“即便是失败者，国王也会从中挑选优秀的勇士，跟随大会优胜者一起征讨独眼巨人。”

    “得了吧，不能娶公主，鬼才会去招惹独眼巨人，让那个银甲小子自己去送死吧！”

    战败的圣·伊夫低声咕哝着，其他人的热情也不高。

    鼓乐声中，国王亲自来到银色单兵面前。

    “勇士，你战胜了所有参与者，现在摘下面罩，让全国的人民看一看将砍下独眼巨人头颅之人的真面目吧。”

    “如你所愿，我的父亲。”

    国王听到熟悉的嗓音，惊讶地张了张嘴。

    银色单兵摘下面罩，斜长的眉毛，清澈的眸子，高挺的鼻梁，火焰般的嘴唇紧紧抿着。

    邻近的惊呼声中，她干脆卸下盔甲，露出洁白的脖颈和一身束身棉衣，玫红色的长发瀑布般倾泻……

    第一幕，完。

    李阎的视角突兀浮现起这五个字，他才眨了眨眼，耳旁突然响起了轰雷般的掌声和喝彩。

    舞台上那个四肢皆无的残疾人吟唱者早就消失不见，深红的大帷幕已经落下，但喝彩声依旧久久不绝。

    “她可真漂亮。”

    一位男士感叹。

    “妈妈，多萝西是真的穿戴蒸汽单兵打败过巨人么？”

    一个带着羊毛帽子，生的瓷娃娃一般的小姑娘扯着家长的衣襟。

    “……”

    李阎望向左右，周围的观众都满面红光地讨论着话剧，这些面孔李阎都很熟悉，其中有宫廷大臣，起哄的民众，卫兵，甚至借给他单兵装备的武器铺老板。

    这些人热烈的模样，叫李阎一时也分不清，做梦地是自己，还是他们。

    “我必须承认，市长大人，这是我见过最了不起的演出，我简直像是生在童话故事当中，她们是怎么做到的？”

    圣·伊夫满面红光，向市长迈克尔竖起大拇指：“我能有幸见一见这位多萝西小姐么？”

    迈克尔也满眼的溢彩：“按照惯例，演出结束之后，多萝西换好衣服，会出来和她的观众见面的。”

    “来了来了。”

    不知道是谁眼尖，看到帷幕动了动，没一会，大幕拉开，穿着黑色晚装礼服，玫红色的头发盘成卷，一双眼眸仿佛会说话似的多萝西被一干演员簇拥着，向观众致礼。

    市长迈克尔被剧方邀请上台，他说了几句官面的致辞以后，不大不小地开了个玩笑：“如果我再年轻几十岁，我宁愿放弃进入政坛，也一定要追求这位美丽的高岭之花。”

    多萝西俏皮地回应：“婕拉夫人年轻时可是有名的美人，我可没有和她争艳的自信。”

    迈克尔丧气地挥挥手：“得了吧，她三十岁那年，一顿饭就能吃掉一个你还多。”

    一片哄笑中，有人大胆提问：“多萝西，后面的故事会发生什么？”

    “或许那取决你，我的先生。”

    提问那人被多萝西直视，仿佛被子弹打中，又听到“我的先生”这样的修辞，激动的不能呼吸。

    “今天只是开场的第一幕，欢迎大家明天晚上接着来看我们的话剧。”

    又是一阵掌声。

    多萝西笑着眯起双眼，迷人的五官叫人不自觉沉迷其中。

    一片热烈的气氛中，出口一道高瘦人影挠着头默默离场。

    圣·弗朗西斯科的夜晚依旧无比迷人，远方的爱神高塔上有飞艇环绕，广场上有烟火表演，一台依靠车轮行走的大头机器将一张报纸发到李阎手中，上面明晃晃掉写着：

    “日前，国会正式受理了工人党代表科尼提出的“重新修订与清政府签署的《柏林盖姆条约》相关条约”的议案。最终决议结果，将在十五号公布。”