    第2502章自投罗网

    青城双娇？

    陆天龙眼睛一下瞪大，听这意思，应该是两个特别漂亮的美女吧。

    “青城城主除了有一个智障的儿子之外，还有两个双胞胎女儿。”

    “年级大概在二十岁左右，生的特别漂亮，人称青城双娇。”

    琳达说出了青城双娇的身份，竟然是青城城主的双胞胎女儿！

    “这家伙倒是好福气。”

    陆天龙点点头，虽然儿子是智障，但有两个聪明漂亮的双胞胎女儿，还真是挺不错的。

    “哼。”

    “青城城主的这两个双胞胎女儿，虽然聪明漂亮，但是心思极其歹毒。”

    “在我们拒绝了青城城主的和亲要求之后，他就安排两个女儿来了。”

    “我们对于她的两个双胞胎女儿，也是以礼相待，没有任何怠慢。”

    “她们刚来的时候，也是表现的特别亲切，和我以姐妹相称，甚至还想找我父亲做她们的义父。”

    “现在想想，这都是她们的诡计。”

    “就在我对她们的戒心慢慢散去的时候，她们就利用一次机会，直接动手在我身上下了诅咒！”

    说到这，整件事差不多讲述完毕。

    原来琳达胸口的那青色印记，就是她受到的诅咒。

    而施加诅咒的，竟然是青城城主的女儿，那一对被人称为青城双娇的双胞胎姐妹。

    “实在歹毒，竟然用这么卑劣的手段对付你！”

    旁边项小樱都听的咬牙切齿，原本以为这样的情节只能在电影或者小说里面出现，没想到现在却活生生出现在了面前。

    让这个单纯善良眼里容不得半点沙子的丫头怎么能够不生气。

    “她们的确狠毒，把诅咒印记下在这个地方，按照你的脾气，也是不好找人去解的。”

    陆天龙若有所思的道。

    印记正好在胸口，这是琳达身体最私密的地方之一，她又怎么可能四处找人去看，去帮忙解开这诅咒呢。

    “没错。”

    “若不是今天你……”

    琳达无奈叹口气，说到这的时候俏脸一红，不由自主狠狠抬头瞪了陆天龙一眼。

    这么私密的地方，都被这个混蛋给看了，而且还是那么简单粗暴的方式。

    想想自己被撕开的长裙，被褪去的肚兜，琳达就恨不得找个地缝钻下去。

    “咳咳，之前也是情况所迫，我也是没有办法嘛。”

    陆天龙也有些尴尬，干咳两声转移话题。

    “对了，这诅咒到底有什么作用？能对你产生多大的影响？”

    他有些好奇的问道。

    “我也不清楚她们是从哪里学到这种恶毒诅咒术的。”

    说到这的时候琳达再次咬牙。

    “初始我倒是没有觉得有什么异常。”

    “但是听那两个恶毒的女人说，随着时间推移，我体内的沧溟之力会逐渐的减弱。”

    “时间再长一些，我根本不能动用沧溟海之力，否则……便会发生之前那样的情况。”

    “若是拖的更久，我体内的沧溟海之力便会反噬，到时候便是我丧命之时。”

    歹毒！

    非常歹毒！

    随着琳达的讲述，陆天龙心里也是有些生气了。

    杀人不过头点地，可这青城的人做的太绝，竟然如此对待琳达，实在不可饶恕。

    “青城那边的目的很明确，也跟我们彻底撕破脸了。”

    “要么我嫁给青城城主的智障儿子，要么他的儿子得不到我，别人也休想得到我。”

    “其实他们的最终目的，还是以此为要挟，想要得到我们碧水城。”

    天下熙熙，皆为利来，天下攘攘，皆为利往。

    这句话放在任何地方都适用，青城如此歹毒的手段背后，自然是想要得到利益，想要控制碧水城。

    毕竟之前的情况陆天龙也看到了，碧水城城主有两个孩子，一个是琳达一个是宾罗。

    那宾罗就不用说了，十足一个浪荡公子哥，以后肯定指望不上，这碧水城的未来还是得依靠琳达。

    现在琳达受到诅咒，不能使用沧溟海之力，而且以后会面临更大的危险，这就等于是断了碧水城的根。

    “你们碧水城怎么应对的？你的父亲又是什么态度？”

    陆天龙一边在心里考虑着，一边开口问道。

    “我的父亲自然也不会屈服，一直因为这件事在跟青城进行交涉，前些天甚至专门去了青城去处理这件事。”

    琳达忧心忡忡道。

    “什么？”

    陆天龙一下瞪大眼睛，“你的父亲竟然去了青城？”

    “是的，青城那边看到我们态度坚决，便带人传话给我们，说也不想闹的太难看，所以邀请我父亲过去处理。”

    “愚蠢！”

    陆天龙皱眉，毫不客气训斥道。

    青城的丑恶嘴脸已经彻底暴露，这个时候碧水城城主竟然还过去，这不是主动给人家送上门去。

    “我也知道他们可能有阴谋，所以一直都在制止我的父亲。”

    “但是我根本阻止不了，他说哪怕有一丝希望，也要为我去争取一下。”

    琳达眼圈有些发红，她显然也知道这可能是青城的阴谋，但她的父亲为了她心甘情愿去冒险。

    父爱如山。

    “怪不得之前比弟弟说，现在碧水城里面大大小小的事情都是你在处理。”

    “那么，你父亲去了多少天，有消息了吗？”

    陆天龙一边在心里面做着最坏的打断，一边开口问道。

    “大概有七天了。”

    琳达不假思索直接回答，显然在父亲去的每一天里，她也是度日如年。

    “期间父亲回过两次消息，说在那边一切还算顺利，没有什么危险，但对方却一直避而不见。”

    琳达皱眉，“所以我推测，父亲是被他们软禁了。”

    “是呀，肯定是被他们软禁了。”

    陆天龙点点头，情况很明显，碧水城城主送上门去，对方笑纳大礼直接软禁，除了琳达身上的诅咒印记，他们又多了一个可以威胁碧水城的筹码。

    “那我们接下来怎么办？”琳达本能的看向陆天龙询问道。

    “怎么办？没什么好办法，等他们。”陆天龙微微一笑。

    “等他们？等谁？”旁边项小樱有些迷糊，没搞清楚陆天龙这句话是什么意思。

    “姐姐，姐姐，你醒了吗？大事不好了！”

    就在此时，外面突然传来宾罗砸门和喊叫的声音。

    “青城安排的使者过来了！”

