    返回江州大学的路上，吴凡的嘴就一直没合拢过，脸上一直带着灿烂的笑容，自己的右手更是一直牵着柳妍儿。

    他的心情美极了！

    柳妍儿同意做他的女朋友了！

    他一直以来的愿望终于实现了！

    自己终于的告别单身狗的身份！

    吴凡和柳妍儿之间的关系，自从在静芳斋两人坦诚交谈，得知彼此十多年前缘分的时候，便已经有了突破，那个时候，两人之间便只隔着一层窗户纸，要不是远在帝都许子琪突然出事，吴凡和柳妍儿两人之间的关系，怕是在静芳斋时，便已经有了突破。

    好在，这件事虽然耽搁了一段时间，但两人之间的关系终究是有了突破，确定了关系，总归是一件好事，在吴凡高兴的合不拢嘴的同时，柳妍儿的心中同样很开心，只是，相比于吴凡，她要含蓄了不少。

    两人是在江州大学的门口分开的，是柳妍儿先松开的手。

    看着吴凡疑惑的眼神，柳妍儿开口道：“你毕竟还是江州大学的老师，还是要注意一些影响的。”

    “那我现在就去找岳林山辞职！”吴凡立即说道。

    “你舍得你的那帮女学生？”柳妍儿似笑非笑的说道。

    “当然舍得！”吴凡想也不想的说道：“有你陪着我，我哪有什么舍不得的？”

    吴凡这么说，倒也不是故意讨好柳妍儿，他和柳妍儿好不容易确定了关系，心中现在想的念的都是柳妍儿，再说，他现在不缺钱，不缺社会地位，江州大学老师的身份虽然难得，但也不至于让他舍不得放弃。

    “我可不希望你辞职。”柳妍儿笑道：“你有这个老师的身份，咱们还是多见见面，要是你辞职了，你再来学校，估计是要引起围观了，所以，你想要辞职，最起码得等我毕业。”

    “行，我听你的。”吴凡说道。

    “好了，我要回去了，你也忙自己的事情去吧。”柳妍儿知道，吴凡有多重身份，平时也不会在江州大学待多久。

    两人又不舍地聊了会，柳妍儿这才回学校，吴凡也才回去忙自己的事情。

    从江州大学离开之后，吴凡便直奔药厂。

    “吴凡，吴总，吴老板，吴大少爷！我这想见你一面还真是难啊。”在药厂内，吴凡见到了阔别了数日的许子琪，一见面，许子琪便朝着吴凡抱怨了起来。

    也难怪许子琪会抱怨，她来江州已经有了数日的时间，之前刚来的时候，她便已经联系了吴凡，吴凡也说忙完手头的事情，便会来见她，结果，她这一等便是数日，甚至，她为美白散、祛疤液的广告都早就已经拍完了，这才见到匆匆赶来的吴凡。

    “有些事情耽搁了。”吴凡有些不好意思的说道：“怎么样，广告拍完了吗？一切都还顺利吗？”

    “早就已经拍完了，您可真是大忙人。”许子琪白了吴凡一眼道：“广告已经送去电视台以及一些网络平台了，这几天便会播放。”

    吴凡看向高涵，高涵连忙说道：“许小姐说的不错，广告拍摄的很顺利，许小姐很专业，很用心，成品很好，我相信，咱们的产品，经过这一波推广广告，一定备受欢迎。”

    高涵现在是信心满满，气势高昂，本来，制药厂的几款产品效果就很好，只是因为市场上同类产品太多，导致他们想要在短时间内脱颖而出很难，现在可不是酒香不怕巷子深的时代了，而现在有了许子琪代言，他们公司的产品必然会被众人所熟知，在这种情况下，再以产品质量为基础，高涵相信，他们制药厂就要迎来飞速发展的时刻了。

    高涵的夸奖，让许子琪更加得意。

    吴凡笑道：“这几天辛苦了，今天我做东，请你吃饭。”

    “这是必须的。”许子琪说道：“今天我可不会和你客气，非吃穷你这个大户不可。”

    “你就敞开了肚子去吃。”吴凡笑道。

    在吴凡陪着许子琪去吃饭的时候，远在章市铸剑山庄气氛却不是那么融洽。

    数日前，被视为庄中未来继承人的道明遁走，其师傅也是庄中大长老的韩嵩被庄主所贬，这两件事在铸剑山庄中引起了巨大的轰动，庄中的弟子们，这几日私下里可没少谈论这个话题。

    而在韩嵩被贬出铸剑山庄之后，铸剑山庄的并未恢复往日的宁静，内部的斗争比以往要更加的激烈，激烈到普通的弟子们都能够感受到其中压抑的氛围。

    奚长虹，这个昔日不是很显眼的长老，在韩长老被贬之后，突然就冒了出来，联合了数位长老，在铸剑山庄之中和庄主赵大海分庭抗礼，双方之间虽然没有明面上的争斗，但却是暗流涌动，双方各占据了铸剑山庄的一部分势力。

    “你说，这次是奚长老笑到最后，还是庄主笑到最后？”铸剑山庄山下，一个巡逻的弟子对旁边的同伴说道。

    “嘘！”那个同伴做了一个噤声的手势，小声说道：“小声点，要是让庄主和奚长老听到了，你吃不了兜着走！”

    “怕什么，他们又不在这里。”之前说话的那个弟子倒是面无惧色：“这里四周除了你我二人，又没有其他人在，有什么好怕的。”

    他的同伴下意识的看了看周围，除了树木、杂草和乱石，的确没有半个人影。

    “这种事情岂是你我这种普通弟子可以讨论的，我们只要等着最后的结果就是了。”那同伴说道。

    “你说的也有道理。”之前说话的弟子说道：“我们这种普通弟子，在庄中人微言轻，根本就不会理会我们的意见，不过，我总觉得，这次的事情不是小事，甚至有可能会影响我们铸剑山庄的未来。”

    “有那么夸张？”

    “当然！”

    两人边走边说，因为一直以来，都没有什么贼人敢乱闯他们铸剑山庄，所以，两人并未太过认真。

    “啊呦！”

    说话间，其中一人突然被一个微微凸起的小山包给绊了一下，他下意识的对着那个小山包踢了几脚，嘴中说道：“什么东西，居然绊了我一下。”

    然而，下一秒让他们两人意外和惊恐的事情发生了。

    上层的泥土被踢飞之后，在那小山包里，居然露出了一只人手，一只已经有些腐烂的人手！

