等了好一会，终于，滴的一声——

    系统提示：你的好友风色幻想上线了！

    身边，帐篷动了动，林逸欣钻了出来，带着一脸的怒容。

    “嗯，怎么了？”我问。

    林逸欣看了看我，似乎突然心情好转了，笑道：“陆尘，咱们晚饭别吃了，等到9点钟的时候，我请你吃夜宵，好不好？”

    “嗯？”

    我瞪着她：“不会是宴无好宴吧？”

    “怎么会？”林逸欣莞尔一笑：“只是正常的请吃饭而已，难道你平时都不请别人吃饭的么？”

    “有啊！”我嘿嘿一笑：“以前经常请杜十三吃饭，现在是天天请他吃，就好像他被我包养了似的……”

    “晕，你就不觉得恶心啊，口味真重！”林逸欣横了我一眼。

    我摊手笑道：“走吧，继续练级！”

    “嗯。”

    ……

    再深入幽灵谷，腐尸渐渐的变少，转而代之的是一种僵硬的不死生物——僵尸！当然，幽灵谷的僵尸并不是穿着清朝官服跳跳蹦蹦的那种，而是衣衫褴褛、步履僵硬的亡灵，他们并未演化为骷髅，全身肌肉保持完整，只不过已经干枯了，犹如破棉絮，口中发出惨叫声。

    【僵尸】

    等级：45

    如我所料，等级非常之高！

    “刷！”

    林逸欣已经化为一道银光冲了过去，美眸蒙上了一层月色，是月瞳！

    “啪！”

    一截匕首准确的刺入了僵尸的咽喉，林逸欣用力横的拉动了匕首把柄，再次造成致命性伤害，随后换手了长剑，戮风剑法呼啸，轻描淡写的数次连攻，这45级的僵尸只来得及发出两次攻击就倒下了。

    “啪嗒！”

    一枚大魔石爆了出来，林逸欣沉身捡起，问：“你怎么不打？”

    我说：“这僵尸跟你有深仇大恨么，干嘛这样玩命的往死里虐？”

    “哼，心情不佳！”

    “哦……”

    继续往前走，僵尸的等级最高也就46级，可以承受，而我和林逸欣这两个实力与技巧兼备的高手，带着两个极品宠物在这里练级的效率是可想而知的，两个人组队练级，单个怪物的技能被增加到140%，实际上练级效率远比一个人要高。

    五个小时之后，我升到了38级，而林逸欣已经升到了40级，我们任务所需要的杀怪数额也早就满了。

    我正张开五指吸收着一个僵尸的亡灵火种，林逸欣从后拍拍我肩膀：“走啦，我们去交任务！”

    “好！”

    两人并肩走在山谷中，玄蜂在我的肩膀上方飞来飞去，火刃则跟在林逸欣的战袍后面，这把火刃已经升到了34级，攻击力很高，防御力很硬，气血也高得离谱，不愧是林逸欣看中的宠物。

    而我的玄蜂则也升到了36级，属性更是强的离谱——

    等级：36

    攻击：405

    防御：282

    气血：1204

    敏捷：585

    可以说，玄蜂此刻的攻防属性已经全面超越了我，让我非常怀疑林逸欣是看中了我还是看中了玄蜂，问了一下，答案很伤人，她果然只是看中了玄蜂的实力而已。

    来到谷口，npc士兵接受了对话，马上对我们换上了一脸的尊敬，他一脸冷峻的说：“你们证明了自己的实力，年轻而强大的冒险者，请接受我的小小心意吧！”

    “叮～！”

    系统提示：恭喜你，你完成了任务【清理幽灵谷】，获得8500点经验，声望值+150点，获得任务奖励：【幻魔石！

    ……

    经验值飞涨了一段，没有升级，如今已经是38级了，升级速度大不如前，已经接近于非常缓慢了。

    打开包裹，一棵幽色光芒流转的魔石出现了，正是传说中的幻魔石，品质100点，我不由得取出幻魔石，笑道：“1金币哦！”

    林逸欣“呜呜”叫了声：“我什么都没……”

    “你rp不行……”

    “少来，你rp也不见得怎么样。”

    说话间，npc士兵再次神色严峻的说：“来自远方的、尊敬的、强大的年轻冒险者，我必须告诉你们一件非常可怕的事情，幽灵谷的深处，被一群可怕的亡者占领了，他们不断发动对我们的攻击，一定是想冲出幽灵谷去袭击山下的人类村镇，为了那么无辜的平民，请你们务必答应我的请求。”

    林逸欣点头：“你说～”

    士兵道：“请你们立即进入幽灵谷，杀死500只血骷髅和500只青骷髅，但是你们务必要小心，这些强大的死亡生物不会放过一切生者，他们残忍暴戾，一定要谨慎！”

    “叮～！”

    系统提示：是否接受任务【血色弥漫】？（任务等级：c级下等）

    我和林逸欣相视一笑，居然是c级任务，太好了，那么高等级的任务，说不定能奖励给我们一个精铁器甚至是玄铁器也说不定，现在浮冰城的装备市场那么火爆，一个青铜器都能炒到100金币的天价，要是出售40级左右的玄铁器，估计价格最低也在500金币以上，那可是相当于5万rmB啊！

    同时确认，c级任务到手！

    林逸欣用剑柄捣了捣我的胳膊，轻笑道：“我有种预感，咱们可能要发财了，真的哦，至少玄铁器，说不定能出白银器呢！”

    “玄铁器？”我瞥了她一眼：“还白银器？逸美女你还没睡醒吧，我们现在不过才40级，敢穿着白银器在浮冰城招摇过市的话，我保证能有一个加强团的人跟在你身后等着爆了你！哼哼，我看能出一个青铜器就算不错了……”

    林逸欣瞧了我一眼，嘴角上扬：“你可真没追求……”：本书设定与纵横天下不同，请不要对号入座的认为白银器是垃圾装备，装备属性、玩家人数、装备价格等等都不同于纵横天下，这个，叶子只说一遍，希望不会对大家造成阅读障碍。）

    ……

    两人折返再度进入幽灵谷，一路上的腐尸和僵尸被我们干掉许多，正在陆陆续续的刷新出来，我刻意避开这些怪物，在有任务的情况下，就别浪费时间去杀这种非任务怪了，浪费时间。

    林逸欣也赞同我的想法，一言不发的与我并肩前行。

    不久之后，来到幽灵谷深处，四处变得灰暗起来，地面上也铺上了一层血红色的泥土，战靴踩在上面，发出“吧唧吧唧”的声音，就像是肉泥般的具有黏性，让人觉得非常的不自在，当然，最不自在的是林逸欣，而我已经习惯这种夜灵领地的阴森恐怖了。

    “等等，逸美女……”我忽地站住了。

    “嗯？”

    “有情况，怪物出现了！”

    “在哪儿？”

    “右侧！”

    林逸欣美眸一扫，忽地“啊”一声：“还会伪装？给姑奶奶滚出来！”

    怒斩一剑，草丛动摇，一只浑身布满血色的骷髅出现了，一丝不挂，拖着一柄生满铜绿的青铜剑，两个眼眶里充满了血光，发出凄厉的惨叫声就冲向了林逸欣。

    【血骷髅】

    等级：47

    啧啧，等级真高啊，都已经是47级的怪物了，比我高出了9级，如果让我单挑的话，还真有些勉强。

    我瞪着血骷髅，道：“逸逸，这个骷髅正在色迷迷的看着你呢～”

    林逸欣吃吃笑：“没关系，他先看你的……”

    “靠，连我都敢看，鼠辈受死！”

    我冲上去就是一个赦免，玄蜂和火刃一起杀来，劈砍挑刺之后，血骷髅的气血一路下滑，玄蜂的攻击输出最高，特别是连击技能已经升到了3级，偶尔能打出3次攻击，刷刷刷连续三下，至少上千的伤害，那么强的攻击输出让林逸欣很嫉妒，发誓回去浮冰城之后也要给火刃搞一本幻兽的连击技能。

    顺利解决了第一只血骷髅，经验猛涨了许多！

    不得不说，这血骷髅的气血非常之高，47级的怪物居然拥有5000点的气血，太强了，如果抓来当宠物，以其生命值和防御力肯定是典型的肉盾。

    继续往前，一只只血骷髅倒在我和林逸欣的剑下，这种练级过程绝对是非常快乐的，我非常喜欢这两种感觉，一种是看经验条飞涨的感觉，一种是看林逸欣游刃有余杀怪时胸前起伏的样子，都非常的让人享受。

    ……

    半小时后。

    林逸欣擦了擦脸蛋上的汗水，笑着说：“陆尘，你现在有多少金币了？”

    “51枚，怎么？”

    “10金币卖你一个好东西，要不要？”

    我看真她坏笑兮兮的样子，觉得自己可能要上当了，不过还是压抑不住冲动，便问：“什么好东西？”

    “喏！”

    林逸欣张开五指，雪腻的手心里躺着一枚紫色的晶石，物品属性“刷”的一下飞舞起来，化为金色字符浮动在半空中——

    【困魔石】：可禁锢一只1级幻兽，使用之后消失。

    我看得目不转睛：“靠，这是什么？”

    林逸欣笑笑：“笨～～这个用途很明显嘛，你使用困魔石，可以额外获得一次封印1级宠物的机会，可以封印好了，拿着困魔石出售，这样的话，虽然你不是驯兽师，却可以赚驯兽师的那份钱！”

    我毫不犹豫：“卖我一个，10金币！”

    “ok！”

    交易完成后，我问：“逸逸，你从哪儿搞到了这个好宝贝？”

    “哦，光明游侠的专有特性，每星期可以牺牲100点声望从导师那里换取两块困魔石，我最近手头紧，不然肯定不会卖的。”

    “嗯，很好！”

    ……

    继续刷怪，血骷髅之后，我们再次碰到了一种新的亡灵怪，赫然是一种全身覆盖着青色岩石骨骼的骷髅——青骷髅！

    青骷髅与血骷髅丛杂的刷新在幽灵谷深处，是这里的守护者，等级48级，防御力齐高无比，攻击力和敏捷都非常一般。

    正杀着，忽然林逸欣整个人愣在了那里，一双美丽的眸子里闪烁着奇异的神采，缓缓抬手指着不远处，口中喃喃道：“陆尘……你看，那是……那是什么？”

    我目光一扫，浑身剧震，那是一只刚刚刷新出来的青骷髅，这并不奇怪，关键是它的脑门上浮动着的字眼——

    【青骷髅】

    等级：1

    ……

    （新开官方5号群：72537539，没有加群的朋友抓紧。）

    ..