
“这东西……还是一件……能够将阴灵直接给收了的法器……”上官宁满是错愕地说道：“可是……那个死先生不过是一个阴灵……阴灵怎么可能会使用法器呢……”

“这种事情，我也十分的好奇……我一向只是听说，阴灵的修为有限，根本成不了气候……一旦成了气候，必然会召来天雷……阴灵能够使用法器，就更加是一件，让人闻所未闻的事情了……之前我只是觉得这个幡儿十分诡异，又不想破阵，惊动布阵之人，不过现在，我还真想仔细瞧瞧这件阴灵用的法器了……”张禹饶有兴致地说道。

阴灵能够使用法器，张禹也是第一次听说。先前打量这个幡儿时，张禹只是觉得邪门，而且看出这是阵法的阵眼。张禹之所以当时不想去动，主要原因是他不想破阵。因为一旦破阵，很有可能惊动到布阵之人。

但是眼下，听说这幡儿是阴灵所用的法器，张禹难免特别的好奇，想要去仔细。

他再次打量起幡儿绿光的幡幔，上面画着的图案，乱七八糟，根本看不出来是个什么东西。可是，目光这一凝聚到幡幔之上，张禹就有了一种心烦意乱的感觉，心跳都跟着加速。

上官宁也少不得打量起幡幔，进而也产生了这种感觉，她连忙将头别到一边，说道：“这东西好是古怪……不看则已，只要去看，必然让人心烦意乱，有着一种说不出来的感觉……”

“你修为不够，不要去看它……”张禹叮嘱道。

说完，他倒是跨步朝前走去。

幡幔所在的位置就在前面不远的一个坟头之上，张禹缓缓地走过去，眼睛一直不离幡幔。原往前走，他就觉得自己的心头越乱，心跳的速度也越快，小心肝仿佛随时都能从嗓子眼里跳出来。

“这是什么法器……怎么叫人心神不宁的……”张禹急忙闭上眼睛，不去看那泛着绿光的幡幔，改为用心眼查看。

只一闭眼，张禹旋即就看到前方不远处，站着一个青面獠牙的东西。这东西十分的狰狞，让人觉得极其恐怖不说，特别是在它的胸前，笼罩着一团黑雾，黑雾好似一个漩涡，仿佛要将一切吞噬。

用肉眼查看的时候，张禹就心神不宁，此刻用心眼查看，张禹的心神更乱，仿佛身体都要被吸过去一般。他急忙平伏心神，不再用心眼查看前方，而是看向自己。只是一看，又是让张禹一惊，原来在这一刻，自己体内的三魂七魄都不像往常那么安静，全是在不住地颤动。

这一来，张禹立时反应过来，怪不得自己会心神不宁，原来是体内的魂魄一直颤动，换做是谁，在这一刻，也别想好过。

“好古怪的法器……”张禹暗自嘀咕一句，心头隐隐意识到，这个幡幔应该是一件能够乱人心神，嗜人魂魄的法器。但这种法器，到底又是一个什么名堂，着实让人有些搞不明白。

猛然间，他的心头一动，眼睛立时睁开。

他的左手从怀里掏出来一个小小瓷瓶，心念一动，那泛着白光的灵图直接裹着红影而来，一下子就将那红影送进了瓷瓶之中。

张禹盖上瓷瓶，将瓷瓶放入怀中，然后看向上官宁，只管说道：“咱们走！我知道是怎么回事了！”

“怎么回事？”上官宁急忙问道。

可是，张禹根本顾不得回答，只管快速下山。上官宁快步来到张禹的身边，跟着就见张禹掏出归真四象盘，借助罗盘的指针，开始寻找生门。

望梅村，梅家别墅。

袁真人一行人都是在中间的那栋别墅之中等待，别墅内没有水电，整个漆黑一片。在这种情况下，时间似乎过得很慢，三楼是弟子们休息的地方，这么多人在一起，又没有人说话，气氛显得特别的诡异。这种诡异的气氛，让众人都有点喘不上气。

他们时不时的互相看上一眼，借着外面的月色，能够看到彼此脸上的凝重与紧张。

时间慢慢的过去，终于来到了半夜十二点时分，蓦地里，楼下突然发出一声尖叫，“啊……”

这是一个女人的尖叫声，听到这个声音，众弟子一下子全从地上跳了起来，纷纷朝门外冲去。他们一个个嘴里叫道：“出什么事了！”“师父！”“师父！”……

来到走廊上，众人只管朝二楼的楼梯口跑去，就在他们快到楼梯口的时候，便见一个人匆匆跑了上来，这人一边跑，一边大声喊道：“救命！救命！救命……”

这个声音，在弟子们听来，很是熟悉，不正是冯崇绝的声音么。

紧跟着，他们就看到一个道姑从下面跑了上来。三楼很是黑暗，借着外面透入的星光，勉强能够看出，上来之人确实是冯崇绝。

此刻的冯崇绝显得十分惊慌，上来之后，看到一众掌教弟子，她立时喊道：“救命！救命……”

“师叔，出什么事了？”马上有一个掌教弟子问道。

也就在这时，楼梯下面，跟着便响起另外一个女人的喊声：“抓住冯崇绝！不要让她跑了！”

这个声音，自然是袁真人的。

冯崇绝本来还想回答那弟子的话，一听到下面袁真人的声音，她顾不得其他，是急忙朝走廊的另一端冲出，转眼间闯进了一个房间。紧接着，就听“啪嚓”一声，显然是玻璃破碎的声音。

三楼的弟子们一个个全都是莫名其妙，根本没反应过来是怎么回事。很快，他们就见袁真人从下面冲了上来，见到袁真人，他们都赶紧说道：“师父！”“师父！”“师父！”……

“冯崇绝呢！”袁真人直接叫道。

“冯师叔进了前面的房间。”一个弟子朝前指去。

“冯崇绝杀了贾师弟，给我追！一旦追上，格杀勿论！”袁真人大声叫道。

“呃……”“啊？”……弟子们听了这话，全都是一愣，实在想不到，竟然会发生这种事。

袁真人见弟子们还在发愣，跟着就怒声叫道：“你们还愣着做什么！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="46474097"  chaptername="第3502章  突发事件">加入书签</a>
</div>
