
　　“哦？是哪家小子，竟然有这么好的福气被渔儿看上？”莫青夙忍着心中的复杂问道。

　　莫青渔便把前些日子在街上遇到顾绾辞的事情对莫青夙说了出来。

　　莫青夙闻言心中叹了口气，他接着问道：“哦？不知这位公子叫什么，家住何处？”

　　莫青渔便说道：“他叫顾辞，不是旬阳人士，只是游玩经过此处，他现在……就在府中。”

　　莫青夙闻言又缓缓吸了口气，听莫青渔又说了今日在月老庙遇到的事情。

　　莫青夙不由说道：“渔儿，不是哥哥有意说你，只是不过才两面之缘的男子，怎能轻易就邀他来府中呢？万一是一些不三不四的人，遇到危险怎么办?”

　　“哥哥误会了！顾公子不是那样的人！”莫青渔立即说道。

　　莫青夙见她这般笃定，便问她，“渔儿为什么这么确定？”

　　莫青渔连忙同他解释，“顾公子衣着华贵，一看就知道不是一般人，而且他谈吐不凡，待人有礼，再说了邀请他来府中还是我开口问他的，他还怕回麻烦我们呢！”

　　莫青夙闻言点了点头，却还是有些不放心。

　　莫青渔见状又对他说道：“哥哥若是不信，还有今天带顾公子进府后，莫寰又来——”

　　莫青夙听到这里立即打断她，目光瞬间冷了下来，“莫寰又来干什么了？”

　　莫青渔便连忙说道：“哥哥别担心，不过就是来说些闲言闲语，我当场又骂回去了！”M.23sk.com

　　莫青夙松了口气，立即说道：“下次她们若是再敢来骚扰你，渔儿不必给他们留情面！”

　　“嗯！我知道！”莫青渔笑着点头，“哥哥觉得我会是那种受人欺负的人吗？”

　　莫青夙松了口气，看着她宠溺的说道：“渔儿说得对，我家渔儿这么厉害，谁能欺负得了去！”

　　莫青渔骄傲地一笑。

　　莫青夙于是又问她，“你刚才说莫寰来怎么了？”

　　“莫寰来找事的时候被顾公子看到了，顾公子还来安慰我说做事不用在意别人的看法，我是为自己而活，不是为别人而活！”莫青渔说到这里，脸色又微微一红。

　　莫青夙闻言点了点头，说道：“他说的对，何必太在意别人的看法呢。”

　　莫青渔连忙点头。

　　莫青夙看着她这样子叹了口气，他们兄妹二人自幼相依为命，渔儿心性如何他最清楚。

　　现在看来，她应该不止是对那位顾公子有好感，而是已经喜欢上了吧。

　　莫青夙便说道：“那位顾公子现在在哪，哥哥去见见他吧。”

　　莫青渔闻言看了眼天色，便说道：“现在已经这么晚了，他们应该已经休息了吧？”

　　莫青夙闻言想了想，自家妹妹喜欢上了一名男子，他自然焦急不已，还是要亲眼看看才能放心。

　　莫青夙随即说道：“这样吧，哥哥去看看，若是他们已经休息了，便等明日再说。”

　　“那好吧。”莫青渔便点了点头。

　　莫青夙看她如此摇摇头说道：“还没嫁人呢就胳膊肘往外拐了？”

　　莫青渔脸一红，连忙道：“哥哥别乱说！人家顾公子又没有说对我有意思！”

　　莫青夙却道：“渔儿这么聪明可爱，哪有男子会对渔儿无动于衷！”

　　莫青渔红着脸不由道：“哥哥！”

　　莫青夙一笑，不再逗她。

　　他吃完饭，随即就和莫青渔向客院走去。

　　顾绾辞和凤衍一局棋结束，两人最终也只能以平局结尾。

　　凤衍叹了口气，揉了揉眉心。

　　清渡从外面走进来向顾绾辞一礼，“主子，莫家家主往这边来了。”

　　顾绾辞想着现在的时辰微怔，点了点头，“好。”

　　毕竟是人家府邸，总没有不让主人进来的道理。

　　凤衍也有些意外，他一笑说道：“这么晚了还要来看看，看来是真的怕殿下把莫小姐拐走了。”

　　顾绾辞摇摇头，于是命清渡将棋盘收了起来。

　　片刻后，莫青夙便和莫青渔走了进来。

　　见他们房中灯火还亮着，莫青夙便松了口气。

　　他随即便和莫青渔走了进去。

　　莫青夙走上前正欲叩门，刚敲了一声便见屋门打了开来。

　　入目是一名黑衣女子，观女子的行止气息，他便判断出这名女子武功不弱。

　　清渡向他一礼，便让开了位置。

　　顾绾辞和凤衍看向门外，便看到了带着莫青渔走进来的男子。

　　男子眉眼之间和莫青渔有几分相似，看上去比莫青渔年长几岁成熟几分。

　　莫青夙和莫青渔两人走进屋子后停下脚步，莫青渔随即对顾绾辞和凤衍说道：“顾公子，凤公子，这位是我哥哥！”

　　顾绾辞和凤衍闻言微微颔首，旋即向莫青夙颔首见礼，“莫家主。”

　　莫青夙点了点头，看着两人，目光缓缓落在了顾绾辞的身上，他随即道：“阁下应该便是顾公子吧。”

　　顾绾辞看着他微微颔首，“莫家主慧眼。”

　　莫青夙看着眼前一身蓝衣长身直立的顾绾辞，只一眼他便觉得方才莫青渔说的那些话并不夸张，看这位蓝衣公子年纪并不大，浑身上下却稳重镇定，气度不凡，非世家无法培养出这种气质。

　　莫青夙下了定论。

　　也难怪渔儿和她不过几面之缘便对他倾心。

　　不说容貌，这一身气质也独一无二。

　　顾绾辞任他打量，目光不闪不避。

　　“深夜来叨扰二位公子，还望二位公子见谅。”

　　“莫家主言重了，本就是我们叨扰在先！”顾绾辞便说道。

　　见她说话温和有礼，莫青夙心中对他便又高看了一分。

　　“听小妹说公子不是旬阳人士，不知公子是何方人士，莫某似乎并未听说过哪家世家姓顾的？”

　　莫青夙随即看着她问道。

　　顾绾辞微微一笑，说道：“在下家中世代经商，并非出自什么世家。”

　　“哦？世代经商？”莫青夙一愣，又问道：“那不知顾公子家在何处，怎么会来旬阳？”

　　顾绾辞便说道：“在下家在觞州，这次出门游玩，听闻旬阳山清水秀，这次游玩便特意来了此处。”

　　“原来如此。”莫青夙点了点头，觞州世代经商的人家众多，其中姓顾的只怕也不在少数，这也的确无从查证。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的侯门医妃飒且甜更新，第225章 是何方人士免费阅读。https://xs.23sk.com 