    高大的男人百无聊赖地盘坐着树干上，阴影遮掩着白禹泽的身形，他蓦然睁开眼眸，仿佛有所觉察般朝着白知逸先前靠坐的那颗大树瞥了一眼。

    正好能清晰地瞧见枝干垂落而下的树藤，就仿佛长了胡须那般。

    奇怪的是靠近树冠里面的某条树藤有些微微发绿，藏在阴影里倒是一点也不显眼，若不是极为细心地观察，恐怕根本不会发现。

    白禹泽仍旧是面无表情的模样，不过那双狭长冷淡的眸色中罕见地多了一丝微光，似乎心情还不错。

    前方，白知逸专心的抱着怀里的小奶团走出了这片小树林，似乎根本没有丝毫觉察。

    ……

    苓萝一觉睡到了下午，虽然先前睡了一整天，已经睡得饱饱了，不过小孩子比较容易犯困。

    “唔，哥哥？”

    小团子趴在白知逸怀里蹭了蹭，闻着熟悉的气味，原本的不安一扫而空，跟牛皮糖似的粘在哥哥身上。

    “醒了？还早再睡会儿。”

    窗外的太阳悄然来到了下午，白知逸显然是当作没看见，张口就直接说胡话。

    049对此表示强烈谴责，当然要是白知逸不在这里，它肯定会换一种说法。

    总之，就是看这人不顺眼！

    【崽崽，你哥哥这样不好，咱们要做一个早起早睡的乖宝宝哦。】

    苓萝打了一个哈气，敷衍地应了049一声，随后继续埋头呼呼大睡起来。

    某只系统有种莫名的酸，气到不想讲话。

    这只漏风的贴心小棉袄要不得了！

    小团子满心满眼都是白知逸，嘴里总是念叨哥哥长哥哥短，真是太过分了。

    049有一种预感，这段时间它肯定要失宠了！

    等明天去衡英高校打卡完毕，这个阶段的任务就完成了。

    虽然随机任务失败了，不过这也很正常嘛。

    它就没有想过崽崽能够完成，所以对于结果倒是无所谓。

    下一个打卡任务正好就可以把白知逸与崽崽分开，049表示到时候一定要重新夺回崽崽的宠爱！

    咕噜。

    “哥哥，饿饿。”

    苓萝扯了扯白知逸皱巴的衣服。

    他们在白家别墅。

    因为小团子身上脏兮兮的，虽然年龄再怎么幼小，毕竟是个女孩子。

    白知逸记得阿静似乎是个女的，所以就把洗漱与换衣服的事情交给了对方。

    正好顺便检查检查小团子身上有没有伤，只是结果让人十分意外。

    他回忆着凌晨时分，沈河喊来的私人医生与自己的对话。

    “她身上没有一点伤吗？”

    “是的，您放心，十分健康。”

    白知逸可是动用了自己的能力，那种时候没有人能对他说谎。

    他心里虽然有疑惑，不过旁敲侧击以后，最后并没有得到什么有用的信息。

    按理来说苓萝不应该出现在衡英高校里面。

    一只幼崽是不可能长途跋涉来到这里的，更何况浑身脏兮兮，又极为狼狈的模样，路上难道不会吸引其他路人的目光吗？

    白知逸心里都门清，只是有些事情苓萝不说，他自己也不会再继续追问。

    左右或许与小团子口中无意提到的‘叔叔’有关。

    咚咚咚。

    门口的敲门声，打乱了白知逸的思绪，他换了一只手抱着苓萝，起身过去开门。

    女佣阿静拿着刚刚泡好的奶瓶。

    苓萝原本还有些困困哒，闻见这股味道眼睛瞬间就亮了，完全忘记了自己还在白知逸怀里，蹬着小腿就要跑过去拿奶瓶。

    幸亏白知逸眼疾手快，制止住了乱动的小团子，他迅速上前接过奶瓶。

    “哥哥。”

    小团子眼巴巴地望着白知逸，一副撒娇的小模样，简直萌化了049这颗老妈子的心。

    白知逸本来还想再逗一逗苓萝，听到这声‘哥哥’，嘴角勾起一抹温和的弧度，默默把奶瓶递给苓萝。

    阿静瞧着眼前温馨的一幕，呆呆楞楞了几秒，紧接着就顺手关上了门，眼底藏着这一抹笑意。

    她放轻了脚步生怕打扰了里面一大一小的温情，拿起走廊里的打扫工具，视线扫向了前方三扇尘封已久的门。

    或许未来……都会回来吧，就像从前那样喧闹的日子。

    安静得有些久了，阿静以为自己早就习惯了，原来她还是更喜欢吵闹一些，那样这里似乎也会恢复一些人气。

    这种变化挺好的。

    天蓝色调的房间内，装饰极为简单，除了常用家具与黑色棺材外，倒是没有什么特殊的地方。

    白知逸静静地望着嗦奶瓶的小团子，嘴角的弧度完全抑制不住，视线随意晃悠着这里的装饰。

    他已经很久没有回来了，没想到昨天一回来，就发现这里跟离开前一模一样，没有丝毫变化，甚至打扫得一尘不染。

    有那么一瞬间，白知逸以为自己还在当初，但这只是短暂的错愕。

    过去的永远留在过去，时光不会放过任何人。

    嗝。

    苓萝害羞地打了一个奶嗝，鼻尖满是奶呼呼的味道，她扯了扯白知逸的衣服道：“哥哥，窝去把奶瓶还给阿静姐姐，哦，对了还有上次的奶瓶。”

    白知逸想起公寓里被黄色小挎包装着的小奶瓶，上面有些刮蹭的痕迹，显然是那次被校门警卫赶出去的时候造成的。

    这段时间因为苓萝的事情，他差点就忽略了那两个人。

    至于先前那两个绑架小孩的歹人？铁手铐就等着戴一辈子吧。

    大哥会处理好剩下的事情，用不着自己去操心。

    白知逸眯了眯眼，危险的暗光一闪而逝，快得仿佛只是错觉那般。

    他这个人睚眦必报，先解决他们，最后就是白肆衡。

    哼，敢从自己手里抢人，还弄丢了，真是好样的！

    不着急，一个一个来。

    049默默打了一个寒颤，望着白知逸阴险的笑容，心里默默为某些人点了一根蜡。

    咚咚咚。

    “进来。”

    沈河提着一堆东西，脸上维持着友好的微笑，瞧见小团子更是笑得合不拢嘴，正准备上前就被某人的‘死亡目光’盯得背后发凉，他忍不住擦了擦脸上不存在的汗水：

    “咳，我又不是什么坏人，四少爷你可别这样看我，这一次我是送一些衣服过来的。”

    他打开袋子给两人瞧了瞧，清一色的粉红，简直晃瞎了白知逸的眼睛。

    小团子倒是半点也没有觉得有不对劲，瞧着粉粉嫩嫩的衣服，小表情满是欣喜。

    她可是记得系统叔叔说过，粑粑会给自己买公主裙哒。

    这肯定是粑粑送的。

