    

    “你们看，居然有容灵！”

    “她去参加综艺了？她不是每天都在公司吗？”

    “这家伙藏的挺好啊，竟然没有透漏一点风声。”

    “所以，她那天去见导演是谈节目去了？”

    在节目正式开始录制的第一天，《厨中生有》节目官博同步官宣了嘉宾阵容。

    当容灵的海报出现在大家眼前时，米达传媒公司的其他新人都震惊的炸开了锅。

    “她凭什么上节目？凭什么？！”

    齐欢欢看着官博上容灵的名字，肺都要气炸了。虽然这节目只是个小投资，嘉宾也没有什么影响力，但容灵竟然比她先上综艺，这件事，齐欢欢就是接受不了！

    王雪见齐欢欢脸色难看，连忙摇起哈巴狗的尾巴，宽慰她道：“欢欢姐，她这个节目在深夜时段放，根本不会有人看的，上了也和没上一样。”

    “那怎么能一样？论长相、实力、流量，我哪一点比她容灵差，她不过就是会炒个菜嘛。公司竟然给她安排节目，不给我！”齐欢欢心里还是气不过，甚至越想越气。

    王雪眼珠子滴溜溜一转，又舔着笑脸安慰道：“公司不给你安排，那只能说明，这个节目太low了，根本配不上欢欢姐你的咖位啊。你看看它的阵容，不是没名气的就是过气的，欢欢姐你可是人气暴涨，怎么能上那样的节目呢。”

    王雪这马屁拍的，让齐欢欢心里的气瞬间就去了一半。

    她转过头，上下打量着王雪道：“小雪啊，你这嘴可是越来越会说了，真没枉费我这么疼你啊。”

    “欢欢姐，我说的是实话嘛。”王雪微微一笑，更是让齐欢欢心里舒坦多了。

    她嘴角一钩，不屑道：“那么一个破节目，我还不稀罕呢。下周有一个颁奖礼，嘉哥特别和公司申请让我去观礼，安娜姐和若天哥都会去，到时我向嘉哥说说，带你一起去。”

    王雪一听，自己竟然能去参加那么大咖位的颁奖礼，心里是乐开了花，连忙点头道：“谢谢欢欢姐。”

    说罢，她便继续跟在齐欢欢的身后，笑脸相随。

    典莎时尚是国内一线的时尚杂志品牌，每一年，它都会举办一场时尚界的颁奖礼。

    这类颁奖礼，虽然没有娱乐圈的奖项，但与典莎合作的艺人也都会前往捧场。

    一来，是给典莎主编留下一个好印象，方便今后的合作。二来，也是看看目前全球时尚前沿流行的搭配，为以后出行的服装做好基础。

    但作为目前娱乐圈内的顶流花旦，同时也是正德财团的大小姐，裴安娜自然不用担心这两点。

    典莎和她的合作协议签的五年，所以，并不用担心参不参加典礼会影响合作的事。

    而这时尚搭配，她就更不用担心了，飞亚传媒给她配的都是顶尖的设计师，完全不愁服装搭配的问题。

    所以，真正让裴安娜去参加这次典礼的动力，是被安排在她身边座位的顶流男神陆若天。

    这个集才华、样貌于一身的男人，对裴安娜来说，早已是心动不已。

    作为正德财团的大小姐，多少富家公子都对她献殷勤，可偏偏这个陆若天，完全是高冷又神秘，这可是正中裴安娜的心弦。

    于是，为了能在陆若天面前展现出最好的状态，裴安娜提前好几天就开始让设计师准备服装和妆发。仅仅是备选的衣服，就准备了二十套。

    “这套不行，太艳了。”

    “这套也不行，太素了，什么都没有要你设计师有屁用！”

    “这套这么多花是什么意思，花仙子吗？换换换！”

    “这套也太露了吧，本小姐是要去卖肉吗？你到底会不会设计？不会就滚蛋！”

    裴安娜在别墅的房间里一套一套的试着礼服，可试来试去就是没有一套满意的，设计师熬夜准备的礼服被扔了一地。

    经纪人罗琪见状，连忙上前，命家里的下人将礼服捡起来挂好，自己则来到气鼓鼓的裴安娜身旁安慰道：“别发火了，我看，刚刚那套粉色的就不错。虽然露是露了点，但性感嘛。陆若天他是男人，你性感一些，说不定会更吸引他的目光。更何况，你身材这么好，当天一定会成为全场焦点。”

    听了罗琪的话，裴安娜又看了一眼那套粉色的抹胸露背长裙，这么大胆的性感风是她之前没有尝试过的，不过，对于身材这一块，裴安娜自然是信心十足。

    她微微一笑，表面不屑，但心里却很满意，摆摆手道：“行吧，就这套吧。”

    听见这话，罗琪悬着的心总算是落下来，她赶紧让下人和设计师退出房间。

    “罗琪，这次颁奖礼的座位是不是确定没有问题？”裴安娜还是不放心，立刻向罗琪询问。

    “放心吧，我已经和典莎那边确认过了，陆若天的位置就在你的旁边。”

    听罢，裴安娜脸上露出满意的笑容，“好，到时记得拍照片，CP的热度要炒起来，知道了吗？”

    “没问题。好了，时间差不多了，一会儿还有个采访，咱们该出发了。”

    罗琪带着裴安娜从别墅里出来，助理莉莉已经在楼下站了两个小时等着，一动没敢动。

    乐星娱乐，是国内顶级的娱乐公司，和飞亚传媒同在圈内有极高的口碑。旗下的艺人更是大牌加顶流，尤其是X-shine男团，更是乐星一手培养，最引以自豪的组合。

    陆若天作为团里的队长，向来是包办创作的部分，新专辑的收歌工作已经开始。陆若天再次创作了五首歌曲，这一天，他带着新歌小样，来到了乐星娱乐公司。

    “若天，你在这里先等一下，沐总监有个会，一会儿就过来。”

    经纪人苏涵姐让陆若天坐在音乐室外的沙发上等候，自己则坐在另外的位置上，开始微信沟通起接下来的工作。

    陆若天无聊的翻看手机，原本想要打一局游戏的他，无意间看见了屏幕上弹出的新闻——“《厨中生有》嘉宾阵容官宣，新人容灵露厨艺......”

    “原来，她说的和导演有合作，竟然是这个节目。还真有她的，果然是到哪里都离不开厨房啊。”

    陆若天心里暗自想着，嘴角不禁微微上扬。

    正在谈发微信的苏涵不经意抬头看见偷笑的陆若天，忍不住好奇问道：“若天，你这是看见什么了？笑的这么开心。”

    “苏涵姐，我下个星期有没有空档啊？我想参加个综艺。”

    “参加综艺？咱们的工作行程没有这一项啊。”苏涵吃惊。

    “临时加一项吧，就当是，我放个假，这几天创作这么累，苏涵姐你应该不会这么残忍，不让我休息吧。”

    在乐星众所周知，苏涵对X-shine是最疼爱的，尤其是陆若天，那几乎就像爱孩子一样。当然，这也是人家争气，每次的创作都备受好评。

    妥妥就是家长口中别人家的孩子。

    苏涵看着排满的工作表，挠了挠额头，略带勉强又无奈的口吻道：“唉，你呀，真的是每次都给我出难题。说吧，这次你想参加哪个综艺啊？”

    “厨中生有。”

