
　　答案当然是不能。

　　没有证据，她也没有和默文说这件事。

　　默文下个月就要脱离家族，她在这之前不想多做什么，只希望这件事早点发生。

　　哈弗洛克是一个十分冷漠的家族，脱离了也好。

　　等默文脱离家族，她再帮他恢复剑气，将他带回西越海大陆。

　　系统：原来在这里等着，他就说宿主大大怎么一点都不着急帮默文恢复剑气的意思。

　　说起来还有最后一盏灯没有亮，意味着也就是最后一个世界。

　　银爻大人这回还真的是耍了一个小心机，是想在最后一个世界和宿主大大好好的谈一场恋爱吗？

　　不过他有些失算了，宿主大大现在是行尸走肉，只能柏拉图式恋爱了。

　　唐果在系统空间里面，翻找出一块半遮脸的面具，面具是黑色图案的，与她身上穿的斗篷十分搭配。

　　她挂上面具，现在只看到她上半张脸。

　　如果她将斗篷的帽子往下拉一拉的话，可能她整张脸都没办法看到。

　　默文带着唐果在城里各处转了转，东胜洲大陆最具有特色的就是美味的蔬果。唐果没有味觉，他没办法和她分享，心里中很遗憾。

　　“对于两个大陆之间的关系，你有没有什么想法？”默文问。

　　唐果摇头：“没有。”

　　“莫林应该掌控了怎么通往两个大陆，显然他是不会告诉其他的人。”

　　“要不，我带你去书店看看？看看能不能买到一些旧书，万一有记载。”

　　默文这么一说，唐果想起她要学习召唤师书籍的事情，点头答应：“那麻烦你了。”

　　“不用客气。”

　　两人来到书店，这是索卡城中最大的书店，里面有各种各样的书籍，魔法，剑气，炼药等等一系列。当然，书籍越高级，价格就越贵。

　　最低等的魔法书籍，都需要一千个金币。

　　默文卖了一些旧书之后，见唐果看得认真，猜测她是想寻找什么：“你想要什么？”

　　“召唤师书籍。”唐果回答。

　　“召唤师书籍？”默文想起之前那些虫子，心下了然，将唐果带去另外一个地方，“其实召唤师这个职业十分冷门，还需要很好的天赋。一般有这个天赋的，宁愿专心修炼魔法元素，召唤师需要很强大的精神力，费时费力。”

　　“我现在的身体没有办法修炼魔法元素。”

　　默文心里有点难受：“很抱歉。”

　　默文将唐果带到售卖召唤师书籍的地方，召唤师这个职业果然是很冷门。在大陆上，一般学习召唤师书籍的，也都是魔法师。

　　但是修炼一种就十分需要精力了，很少魔法师会吃力不讨好，除非真的有兴趣，以及这方面的天赋很高。

　　所以，关于召唤师的书籍确实很少。

　　摆放在唐果面前的召唤师书籍，也仅仅三本，看起来还十分的残破。

　　当然，价格很便宜。

　　这三本召唤师书籍摆放在这里不知道多少年月，几乎没有人过来看一眼，可见是多么的不受欢迎。ŴŴŴ.23sk.com

　　仅仅一千个金币，就能将三本不知道等级的召唤师书籍买下。

　　“默文，借我一些金币吧。”

　　默文：“好。”

　　默文付了金币，唐果将三本召唤师书籍拿到手里，走出书店就开始翻阅起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5669章 魔法世界传说（18）免费阅读。https://www.23sk.com 