    君如甯挑眉：“怎么说话的，本王妃这叫斗智斗勇，懂么？”

    “是是是，王妃是在斗智斗勇，我家王妃真是太聪明了，嘻嘻……”

    君如甯唇角微扬，不管洪星辰打什么主意，真打到她男人身上，她绝对不答应！

    -

    在县府整休了三天后，穆霆尧一行踏上了前往长青门之路。

    矮河县城门附近的空巷里，一对姐妹正在发生争执。

    柳恩恩扯着柳慈慈的衣角，哭得撕心裂肺：“姐姐，你不要走好不好？不要丢下恩恩一个人，姐姐……”

    柳慈慈肩上背着一个包袱，一脸嫌弃地将妹妹推开。

    “你我已是走投无路，我没钱养你，今后的路你自己走，我也要走自己的路，带着你，只会不停拖累我！”

    “姐姐，恩恩会乖乖听话的，你不要丢下恩恩一个人，姐姐……呜呜……”

    “别烦我！”柳慈慈忍无可忍，干脆一脚将妹妹踹飞了出去。

    柳恩恩年纪幼，加上曾遭人绑架，如何还敢离开自己唯一的亲人，就算被踹了还是粘了过去。

    “姐姐，求求你了，不要丢下恩恩一个人，姐姐……”

    “我说让你滚开，听见没有！”

    柳慈慈又踹了一脚，但这回柳恩恩死死地抱着她的大腿，竟踹不开。

    她心中恼火，干脆用手指去拧小女孩的手臂，恶狠狠的拧着，威胁道：“我要去投靠穆王爷，哪怕只能当他的同房丫鬟，也好过带着你这个累赘，你敢坏我好事，我就把你扔进江里去喂鱼！”

    “姐姐……不要啊……不要丢下恩恩一个人……”

    “你听不懂人话是不是，快滚！”

    柳慈慈正欲发作，余光瞥见穆霆尧的大部队往城门过来了！

    心头一喜，她的机会终于到了！

    若是让穆王爷看到她抛弃自己的妹妹，终归是影响不好，不如……

    柳慈慈心中一狠，捡起了脚边的石头，往亲妹妹的脑袋狠狠地砸了下去。

    “啊……”柳恩恩发出一声闷吟，痛晕了过去。

    柳慈慈赶紧把妹妹拖进角落，并且用一个簸箕遮住，随即小跑了出去。

    “姐姐……”柳恩恩艰难的睁开眼，忍着头破血流的痛苦，一点一点的爬了出去。

    穆霆尧的队伍终于来到城门口，柳慈慈立即跑了出去，跪在了队伍的前面大喊一声。

    “王爷，请受民女一拜！”

    那不是柳慈慈的声音吗？

    这朵白莲花还没走啊？

    马车内，君如甯好奇地看向闭目养神的男人脸，“王爷，似乎是柳慈慈。”

    穆霆尧倏忽睁开眼，沉声道：“红衣，你去打发一下。”

    “是！”红衣应了声，一跃飞了出去。

    她二话不说，拉住柳慈慈的衣领，将她带到了路边，好让马车队伍驶过去。

    柳慈慈怔了怔，下意识地扭头看向从她身侧驶过的马队，“王爷……不要走，王爷，等等民女……”

    她作势要跟出去，红衣一把拉住她的后衣领。

    “柳慈慈，我家王爷根本看不上你，你哪来的脸胆敢拦他！”

    “你懂什么！”柳慈慈抬头瞪她，“我穷了一辈子，穷怕了，哪怕王爷让我去当他的同房丫鬟，我也能荣华富贵一辈子，所以我一定要让王爷收留我！”

    “痴人说梦……”

    红衣也懒得废话了，就想直接把人打晕扔路边。

    这时，身后突然传来了一个虚弱的声音：“姐姐……不要丢下恩恩一个人……”

    红衣猛地转身，竟看到一个满脸是血的小女孩匍匐在地上，血流进了她的眼睛里，也流进了她的嘴里，格外狰狞。

    这不是柳慈慈的妹妹吗？

    红衣想要问话，发现柳慈慈趁她不注意时跑了出去。

    这个疯女人！

    红衣走到了柳恩恩面前，将她扶起来，关心道：“柳恩恩，谁伤了你？”

    “是我姐姐……”柳恩恩哭出了眼泪，“红衣姐姐，我姐姐不要我了，你快去帮我求求我姐姐，求她带我吧，求求你了……”

    “岂有此理！”

    那个女人为了攀龙附凤，竟抛下自己的亲妹妹，这种人决不能姑息！

    红衣内心怒火中烧，抱起柳恩恩飞了出去。

    此间，柳慈慈又拦住了马车队。

    “王爷大恩大德，民女无以回报，请王爷给民女一个机会，让民女报答王爷的救妹之恩！”

    话音刚落，红衣抱着柳恩恩落在了她的身侧，大声道：“王爷，属下方才在箱子里发现了一具‘尸体’。”

    尸体？

    君如甯就想要出去，穆霆尧将她拉住，“你且呆着，本王出去看看。”

    “人家也想去看热闹……君如甯嘟嘟嘴。

    穆霆尧低头亲吻了她的唇，放缓了语气：“你还嫌自己在外面不够招摇么？等回到京城，还不知慕贵妃会不会找你麻烦。”

    “她找我麻烦干嘛？”君如甯不解。

    穆霆尧抬手轻轻地敲了一下她的脑袋，“自己好好想想。”

    说罢，他掀开帘子下了车。

    君如甯歪着头想了想，慕贵妃要找她麻烦，理由呢？

    算了，想不通。

    穆霆尧来到马车外，停在了红衣和柳慈慈的面前。

    柳慈慈的目光只关注眼前的男人，并未注意到红衣抱了个小女孩。

    穆霆尧则连看也不看她一眼，孤冷的眸光落在了红衣怀里的小女孩身上，沉声道：“怎么回事？”

    红衣愤愤道：“回王爷，这具‘女尸’是柳慈慈的亲妹妹。”

    闻言，柳慈慈猛地抬头，接着起身，作势要把妹妹抢回去。

    “我妹妹怎么会在你手上？快把我妹妹还给我！”

    红衣闪身避开，冷声道：“柳慈慈，你妹妹死了，你倒是一点也不难过啊？”

    柳慈慈怔了怔，赶忙装出难过的表情：“我、我只是太意外了，我出来的时候妹妹还是好好的，怎么会突然死了……”

    红衣嗤笑一声：“别装了，你为了攀上我家王爷，竟残忍杀害自己的亲妹妹，你好狠的心啊！”

    “我没有，我为何要杀我妹妹，你陷害我，你为何要陷害我？”

    柳慈慈急中生智，竟反咬了一口。

    红衣冷笑：“王爷，您不妨听听这具‘尸体’怎么说。”

    穆霆尧目光又落在了那满脸是血的小女孩身上，问她：“你说，本王替你做主。”

    听到这句，柳慈慈不由得脸色大变。

    这个累赘竟然没有死？！

