    段青崖并不在壶天峰之上，一行人扑了个空。八?一中?文 Ｗ≤Ｗ≥Ｗ≥．≈８≈１≤Ｚ＝Ｗ≈．≈Ｃ≥ＯＭ

    段家老祖一拍脑门，指挥着众人往四处去寻，就连同来的重华真君也被指挥着往东瑶山中去了。

    一阵忙乱后，苏锦歌往玉德坪去寻可能混迹其中的段青崖。

    扶光派中，依旧的人来人往，许是来去其间的弟子心境不同。此刻的扶光带给了苏锦歌一种前所未有的萧凉感。

    由壶天峰行至玉德坪，苏锦歌已从沿路弟子的只言片语中拼出了如今的情势。人魔两族各自分划成了两派，一方要逆天灭神，一方则竭力阻止。倒是妖族阖族一心誓要灭了苏青雪。

    玉德坪之中并无段青崖的踪影。苏锦歌也未空来，用头上的玉簪换了一壶新酒。略想了想抬脚往门中其他的热闹之地继续寻去。

    路经一处僻静石林旁，隐约听得其中传来说话声。

    苏锦歌觉得那声音有几分像段青崖，奈何听不分明。驻足片刻，便转入了石林之中。

    随着脚步的推移，那声音渐渐清晰起来。

    “......已经过去几百年？！”

    “不错。”

    “哈哈，怎么都几百年了。你还是这副的表情？我记得昨日你才被重华气的哭鼻子。今日醒来处处都不对劲，唯独你小子还是老样子。若不是你修为不同，我当真要以为是哪群混小子一起做戏弄于我。”

    “......。”

    “我是不是不该提那件事？”

    “......。”

    绕过眼前的石峰，终于露出了两道身着白衣的身影。相差无几的道袍，穿在两人身上却是截然不同的风格。右面那位穿的严谨，透着股一丝不苟的味道。却是那位曾经暗算重华真君的凌度真人。左面那位则将衣袍穿出了十分的随性。面上正挂着的一抹尴尬掩不去眉眼间的疏朗。虽然表情举止有些许的异样，但这人确是段青崖无疑。

    “大哥！”

    以为逝去之人再次活生生的立在眼前，苏锦歌忍不住脱口出声，满眼欣喜。

    听到是一回事，亲眼见到又是另外一种激动。

    石林中的两人一起转回头来。凌度真君面上闪过一抹不自然，段青崖的面上则是一阵恍惚。

    段家几代都少有女孩，从他曾祖到他们这一代，只有他长姐一位女孩。眼前这女孩子称他大哥，莫不是在这几百年里母亲又生了一个妹妹？

    年少时的形影不离让凌度真人轻易读懂了段青崖此刻的神情。

    “这是重华的弟子，门中有传你与她曾八拜结义。”

    段青崖点点头，看着苏锦歌。虽有些不明白自己为什么会与个糯米团子一样的女娃结拜，但仍就露出了笑意，“大哥一觉醒来有些糊涂，只记得筑基之前的事情。妹子勿怪。”

    这是......，失忆？

    怪不得总觉得眼前的大哥行为言谈有那么一点异样，那是属于少年的肆意。

    苏锦歌有些怔，终究欣喜多过遗憾，笑眼弯弯的扬起手中的酒坛，“才启封的谷酿美酒，想必大哥会喜欢。”

    “妹子知我。”段青崖朗笑两声，接过来拔开瓶塞当即饮了两口，谷酿入腹只觉一阵畅快。他连叹两声好酒，自然而然的将酒瓶递到了凌渡面前。

    凌渡看着眼前的酒瓶，恍惚觉得时光一下子逆流到几百年前。年少时的一切仿佛未曾更变。

    只是，那仅仅只是仿佛。莫说只段青崖一人失去了那段记忆。就是他们三人一同失了忆，生过的事情依然还是生过，抹杀不去，改变不了。

    风穿过石林，轻扬起三人的衣袍。

    凌渡没有接过酒壶，也没有推开。他深深的看了段青崖一眼，转身便走，“你才刚醒，早些回去吧。”

    “哎。”段青崖伸出手来重重的拍上凌渡的肩头，“哪儿去？”

    如今的段青崖没有半点修为，躲开他对于凌渡来说轻而易举。可他并没有躲闪，而是顿住了脚步微微侧头看着拍在自己肩头的手掌，“有什么话你问重华的弟子吧。”

    说罢继续直直的向前走去。段青崖自是再拦不住。

    苏锦歌此时也注意到了异样，“大哥你的修为......。”

    看着转瞬消失在重重石峰之间的凌度，段青崖收回了僵直的手臂，挠了挠头转向苏锦歌道：“修为没了。不是什么紧要的，再修就是。——这几百年里我得罪他了？”

    修为尽失固然是糟心，但是有什么比得上生命更重要。所谓留得青山在不愁没柴烧。人好好的，修为总还有回来的一天。想到此处，苏锦歌不再追问，摇摇头答道：“这个我却不知，不如大哥去问问我师父。”

    段青崖一愣随即笑道：“是了，你还是重华的弟子，想来年岁不大。有些事自是不知。”

    “大哥还是先回壶天峰，大家都在寻你。”

    段青崖点点头，扬起脖颈将壶中的酒饮净，道：“走吧。”

    出了石林，再走一段路人便渐渐多了起来。这两个人一位气息古怪，一位看去全无修为。引得一众弟子侧目。苏锦歌被看习惯了，也就不觉有什么不自在。段青崖却是浑不在意，时时还像那些投过目光的弟子回以笑意，打打招呼寒暄几句。

    回到壶天峰上，段家老祖依然等在那里。见到段青崖走进来，重重的舒了口气。

    段青崖自觉的很，一见段家老祖便径直的走到墙角蹲了下来。向着段家老祖扬起一抹笑容，颇有些涎皮赖脸的意思。

    苏锦歌当即便是一楞，什么状况？！

    段家老祖盯了他半响，最终叹息道：“如今你也是几百岁的人了。”

    段青崖抬起头，看着段家老祖。修仙自相貌之上是看不出多少岁月痕迹的，段家老祖这话说的感伤。令他心中生出股难以言喻的伤感。

    苏锦歌见况说道：“大哥才醒。想来义父和大哥还有话要讲。改日我再来探大哥。”

    段家老祖其实不介意苏锦歌听到他们讲话的内容。苏锦歌此刻离开不过是看气氛不对，有心顾全段青崖的面子。段家老祖何尝不明白，于是叹道：“正好，小歌待我去转告大家，人已经找到了。”

    苏锦歌点点头，行礼退出。

    段青崖在墙角处扬起手来，扬声道：“妹子明日来，大哥回请你一坛好酒。”

    段家老祖顿时一噎，险些忘记了。面子之与段青崖来说，那都是小节，他向来不在意的。

    离了壶天峰，苏锦歌亦是有些恍惚了。颇有些恍然如梦的感觉。

    随手捉了一名过路的弟子，托他了几张传讯符通知寻段青崖的众人后。苏锦歌独自行走在东瑶的浓浓秋意中。

    已近黄昏，寒凉的山风有一阵没一阵的拂过。

    明明还有很多事情要思索，苏锦歌却什么也不愿想。

    最后一缕夕照没入天际的云霞，星子一颗接着一颗的悬上天际。苏锦歌才走入灵水峰，便远远见到了立在路中央的楚璎珞。

    楚璎珞已等了很久，见到苏锦歌出现甩开步子，片刻便到了近前。

    “楚师姐。”

    “什么师姐，如今该我称你师叔。”

    苏锦歌道：“师姐知道我一向不在意这些称呼，师姐在我心中永远都是师姐。”

    秋夜初凉，楚璎珞没得打了个冷战，伸手搭上苏锦歌的额，“没烧，怎么忽然这么肉麻？”

    楚璎珞也并不是那么在意规矩称呼的刻板之人，说到此处也就不再纠结这个问题，迅转到了正题，“你的事情师父都同我说了。快看这个是不是合手？你力气大，我觉得这东西与你最适合不过。”

    楚璎珞一面说，一面自储物袋中取出了一对巨大的锤状兵器。

    看清这巨锤的模样，苏锦歌恍如雷击一般，瞬间变了脸色。

    幻雪湖中所见的巨锤恰是眼前这对！

    灵力充盈而不能使；一跃之下可飞出十数里；还有这巨锤的模样。都一一应对上了。

    “前路、过往、择一沉沦。”

    记忆中丹阳仙尊的声音一遍遍响起，渐渐的变了音色，愈来愈厚、愈来愈远，如洪钟大吕自空旷无极处回响。

    眼前，杏眼桃腮的女修士与幻象中那冰冷僵硬的身影重合唯一。

    楚璎珞有些意外的看着眼前变了脸色的苏锦歌。忽然觉得自己似乎是莽撞了。修至元婴又遇到这种事情，怎么可能不受打击。

    楚璎珞破天荒的开始斟酌自己的言辞，无奈她的确不擅长安慰人这种事情。只伸出来胳膊来揽着苏锦歌的肩膀，干巴巴的道：“那要不喜欢，我再炼一柄巨镰给你。”

    半晌后，楚璎珞方才听到了苏锦歌的回应。

    “我很喜欢，只是......。”

    “只是什么？只管说来。”楚璎珞将胸脯拍的砰砰响。“就没有姐炼不出来的兵器。”

    苏锦歌似是刚刚回神，木直的眼神重新焕出了神采，一把捉住楚璎珞的手，“快同我走。”