
        “，宰了这小子。 ”

    那个领头的王国武者，大喝一声。

    此人的语气，带着命令的意味，以及一丝流露而出的威严。

    若没有猜错的话，此人绝非普通武者。

    应该是这个王国的统领一类的人物。

    “慢。”三个风圣卫队长叫了一声。

    “王统领，带你的人包围了周遭即可。”

    “三位大人，这…”领头的王国武者，也是王统领迟疑了一下。

    三个风圣卫队长冷声道，“这小子实力不俗，等闲武者在他面前不过送死罢了。”

    “你们也是。”

    三个风圣卫队长看了眼身后的风圣卫。

    “是。”数十风圣卫应答一声。

    嗖…嗖…嗖…

    千余道身影，瞬间闪身包围了周遭数千米范围。

    萧逸冷眼看着，在他眼，这些人已经是一群死人。

    另一边，三个风圣卫队长，身猛地一阵武魂力量涌动。

    三人，乃是半步天极。

    但竟是一出手使用武魂增幅，实力全开。

    很显然，三人没有轻视萧逸。

    武魂虚影，凝聚于三人身。

    “啾。”三声凌厉的啼鸣，刺耳无。

    “飞禽类武魂。”萧逸皱了皱眉头。

    飞禽类武魂，擅速度。

    天生拥有着御空之能，以及高超的御风能力。

    嗖嗖嗖…

    三人瞬间朝萧逸袭来。

    几乎是一个呼吸间，已来到萧逸面前。

    三双武魂虚影凝聚而出的翅翼，被凌冽罡风所包裹，刮向萧逸。

    萧逸怡然不惧，一剑横扫。

    锵…

    一阵刀剑碰撞的锵鸣。

    三人同时被震退数十米。

    萧逸亦被震退十数米，握剑的手，一阵发麻。

    “好硬的翅膀。”萧逸皱了皱眉头。

    三个风圣卫幻化而出的武魂虚影，双翼竟是他们的武器。

    双翼，被一股狂猛的罡风所覆盖。

    让得双翼坚硬无，又因风的尖锐，导致双翼锋利无。

    “有些本事。”三个风圣卫队长双眼一眯，再次袭向萧逸。

    三人，化作了三道疾风，速度极快。

    三双翅翼，或横扫而来，或直直攻来，封锁了萧逸的所有死角。

    这三个风圣卫队长，绝对是身经百战，训练有素的武者，战斗经验极强。

    萧逸手暴雪剑重重一劈。

    霸道的剑意，势大力沉，无物不破。

    任你刁钻难缠，吾一剑破之。

    轰…一声轰鸣。

    三个风圣卫队长，感觉仿佛被数座高山重重砸了一下般，直接被轰飞。

    “哼。”被轰飞之时，三个风圣卫队长冷哼一声。

    双翼猛地一阵抖动，无数尖锐的羽毛，宛若无数利箭，顷刻袭向萧逸。

    “嗯？”萧逸眉头一皱，手暴雪剑一阵玄妙舞动，无数剑影霎时包围了周身一米范围。

    一米之内，任何攻击休想穿过。

    锵…锵…锵…

    无数密集的碰撞声响起。

    无数羽毛，悉数被暴雪剑挡下。

    “好尖锐的羽毛。”萧逸心头微微惊讶。

    单单这些羽毛，每一根的硬度，不亚于极品灵器。

    那双翅膀，绝对达到品元器以的层次。

    这还单单只是武魂虚影。

    若是他们额外再使用元器增幅，威力必然大增。

    果然，几乎是萧逸心头想法落下的瞬间。

    三个风圣卫队长身一阵光芒闪烁。

    特别是翅膀，一股澎湃气息涌现。

    “飞行类元器，且位列品元器阶品。”萧逸心头暗道一声不好。

    嗖…三人，再次攻来。

    身化疾风，羽毛随行。

    三人速度大增。

    萧逸脸色一凛，“好快。”

    嘭…

    萧逸反应极快，横剑挡于身前。

    暴雪剑，挡下了率先攻来的第一个风圣卫队长。

    但剩下两人，却嗤的一声，在他两侧划过。

    两人，如若猛烈疾风，一刮而过。

    下一秒，萧逸腹部两旁，一阵刺疼。

    两道鲜血，喷发而出。

    腹部两旁，竟已出现了一条狰狞血痕，鲜血淋漓。

    “小子，你只有这么丁点本事？”三个风圣卫队长冷笑一声。

    萧逸双眼一眯，不语。

    嗖…嗖…嗖…

    三人，如法炮制，再次袭来。

    嘭…

    萧逸一剑劈出，将率先攻来的一个风圣卫队长轰退。

    刚要收剑抵挡另外两人，却已来不及。

    嗤…又是两声穿插之声。

    萧逸身再添两道触目惊心的伤痕，鲜血直流。

    “哈哈哈哈，小子，我看你能挡多少下。”三人狰狞一笑。

    三人，皆是半步天极。

    各种手段和增幅之下，实力凭增数倍。

    虽未达到天极境，却已是无限接近天极境的实力。

    嗖…嗖…嗖…

    相同的战斗，不断在这高空发生着。

    不过数分钟，萧逸身衣衫已破碎不堪。

    鲜血，打湿了整件破碎衣衫，染红了胸膛。

    “该死。”萧逸咬了咬牙。

    远处，包围数千米范围的武者亦冷笑一声。

    “这小子，要不了多久完蛋了。”

    “一路屠杀而来，杀了风圣帝国多少附属王国的强者。”

    “这次，蒙三位风圣卫大人出手，他必死无疑。”

    这边，三个风圣卫队长，重复着相同的攻击，再次攻来。

    萧逸双眸一冷，暴雪剑重重劈出。

    “小子，没用的，你的剑挡不下我们三人。”三人得意冷笑着。

    嘭…

    如之前一般，率先攻来的那个风圣卫队长，被萧逸一剑轰飞。

    另外两人，则阴冷一笑，从两边穿插而过。

    但，恰在此时，萧逸却猛地甩手弃剑。

    一双有力的手臂，猛地抓住了一个风圣卫队长的翅膀。

    “嗯？”两人，一人，已从萧逸身边吹刮而过。

    萧逸身，再添一道伤痕。

    另一人，还未来得及伤萧逸，已被萧逸紧紧抓着了翅膀。

    “你的翅膀很硬是吧。”萧逸的声音，阴沉如水。

    “怎…怎么可能，单靠双手，抓住我的铁罡风翼？”这个风圣卫队长，眼尽是不可置信。

    萧逸没有回答，双手用力一拉。

    手翅膀，瞬间被拦腰分开。

    “啊。”这个风圣卫队长，痛呼一声。

    一双翅膀，生生从他身被拉断。

    武魂虚影，瞬间溃散。

    “滚。”萧逸一个弹腿，重重轰在这个风圣卫队长的胸膛。

    “噗。”这个风圣卫队长猛地吐出一口腥血，直接被轰飞。

    萧逸身影一闪，瞬间出现在这个风圣卫身后。

    恰在他出现的瞬间，原本甩手而出的暴雪剑，堪堪落于手。

    嗤…

    一剑刺出，洞穿了这个风圣卫队长的心脏。

    从甩剑而出，到生拉双翼，再到轰飞此人，闪身接剑。

    一连串动作，行云流水，似是早在他的计算之。

    ......

    第一更。
  