    此时经过了KOF契约的20%加成以后，方林的精神力上限已经提升到了33+33x20%=39点。他安静的站在楼梯前，闭上眼睛试着用精神力来探察周围的动静，很快的，就感应到了下面有两个十分强劲的能量团不慢不快的移动了上来，而他们直到进入了自己的精神力范围内数十秒后，才有所感应。

    这时候方林已经看到了兔子那张令人厌烦的脸，他忽然对下方傲慢的叫道：

    “兔子，你这被人干屁眼的家伙，有没有胆子来杀我？”

    兔子的脸色骤然发了青，此事乃是他的逆鳞，正要纵跃奔上，却忽然被蛮牛一手拉住，冷冷的道：

    “小心有诈。秃鹰不知道怎么回事竟然死了，而雷虎也突然解除了灰色契约，今儿这事处处都透着诡秘。”

    但他话音刚落，方林却又接着叫道：

    “蛮牛你连同雷虎单挑的胆子都没有，非要你的女朋友在身边壮胆？”

    “女朋友”三个字更是将兔子的怒火撩拨了上来。他对蛮牛转头道：

    “**，你上去看住那头死老虎，我三下两下解决了这菜鸟就过来夹击。”

    说完就飞身向方林追去，此人外号叫做兔子，行动自然是极其敏捷，若鬼魅般的连闪连动，瞬间就欺登了上楼，方林却早有预谋，直接就奔进了旁边的房间，等兔子追赶进去的时候，他已从阳台上飞跃扑出，拉出早已备好的一根绳索滑下，并且顺手将之拉断。

    但兔子面对这些微艰难根本不惧，他长腿长手，直接也跟随跃下，轻轻在栏杆上一搭便借力追至，但他的瞳孔立即随之收缩，只因为眼前方林正站在了数丈外的门口，拔出了那把造型奇特的银色手枪对准了他！

    兔子先前是在这把枪下吃过了大亏的，他立即深吸了一口气向左方扑出以躲避子弹，却忽然见到方林微微一笑，猛然将枪口对准天花板扣动了扳机！

    武器自带技能：卑鄙之召唤术发动！

    一名肥男瞬间出现在了兔子的背后，直接发动了野蛮冲撞！这一下来得非常之突兀，兔子大惊之下勉力侧身闪过，但是冷不防左右两侧又出现了两名蓝衣小喽罗挥拳打来，这一下他实在避无可避，只能硬生生承受住！

    兔子中了两拳却无大碍，一个翻滚卸力后，却将旁边的桌子带倒，上面杯盘叮当做响，居住在里面的一个年轻日本女人刚刚走了出来，见到这等可怕情景后，立即尖叫了起来，兔子心中一动，探手就将那女人拉了过来挡在身前，想以她为盾向前直冲过去。谁知道方林骤然闪出门边，毫不犹豫的扣动扳机，十数发子弹直打出几道血泉，甚至穿透那女人的身躯射到了兔子身上，后者大惊之下，只得退后，却又发现陷入了肥男与两名蓝衣喽罗的包围中。

    此时兔子一见面就吃了个小亏，好在他本身防御能力颇高，两拳打中后并不很伤，子弹也不过耗去了他防御远程攻击道具的少许能量，但他被这三人一缠住后，又是处身于狭窄的斗室中，旁边远处还有个方林虎视眈眈，心理上的压力就非常大了。

    召唤出了这三个帮手的方林却是更加惊喜，他本身所学的战斗技能强力魔魅术也是属于召唤技能，其对召唤物的控制加成竟然能影响到这被武器技能召唤出来的三人身上！他不仅能够控制其行动，更可以明显的感觉到这肥男与蓝衣喽罗其能力之强，比恐龙快打世界的同类的基本属性要提升30%，几乎等同于了小头目的实力！

    兔子此时陷入了进退两难的泥潭中，日本地窄人多，建筑物结构本就以紧窄设计为主，在这家居室的狭小的空间里，他的速度完全优势发挥不出来，若是要直接击杀方林，则很难保证不被身边悍不畏死的三个控制物所干扰，但他若是一心先杀两个小喽罗与肥男，却感应到了若毒蛇一般的方林隐伏在旁的巨大威胁！

    这局面，让他相当为难。

    然而也只是为难，不是危险。

    兔子在这梦魇世界里混迹数年，深知欲速不达的功夫，以前也同样接触到过这种依靠强力召唤物战斗的人，明白他们不能够在短时间内连续召唤生物就是其最大的软肋，重要的是他完全处于主动，要来就要，要走就走，就算露出什么破绽，不过被打几拳中几粒子弹，而方林始终处于被动挨打当中，一旦出现失误，自己就能在滚撞过去的瞬间撕破他的喉咙！

    所以他也定下心来，慢慢的与身前的三人缠斗着，但是越打越是心惊：面前这小子召唤出来的肥男与蓝衣喽罗竟是棘手得紧，不仅配合默契无比，进退间竟也是豪无纰漏之处！四人配合无间，有如一体，那小子虽然就隐藏在一墙之隔处根本就看不到他现身，但兔子却有一种感觉，只要自己稍微露出丝毫破绽，他的那把奇特的银色手枪一定会在第一时间瞄准过来射出子弹！

    “此人不可留…….”从兔子心中涌出强烈的杀志与贪婪之意，他对上面的战局倒是十分放心，一个必定受了重伤的雷虎，绝对不是蛮牛的对手，所以，自己不仅能耗，更是耗得起！再拖一会儿后指不定就是二打一的局面了。

    而这个时候，楼顶的两人交手，正达到了白热化的程度。

    被压制得全面处于下风，苦苦支持的竟然是雷虎胡华豪！

    他心中的震惊实在无以复加。

    原来……蛮牛这家伙的实力，竟然隐伏得如此之深！

    楼顶上两人的交手，仿佛是两头疯狂的蛮横野兽在相互冲撞嘶咬，若铁般凸起的块块肌肉在激烈的碰撞着，汗水和血挥洒，连周围坚硬的混凝土也被生生跺出了无数裂纹粉尘！

    两人固然数小时前还是并肩作战的队友，此时也已成了必欲杀之后快的仇人。一见面都不废话，直截了当的交上了手，胡华豪第一下是是故意示之以弱，刻意将实力压制到受伤的程度。想要让蛮牛轻敌人，然后一鼓作气的将之拿下，谁知道面无表情的蛮牛一拳轰来，他立即涌现出一种巨大的危机！