    岁月长河深处。

    一道红色魁梧身影，逆流而上，速度宛如闪电。

    他的肩头上，站着一只红色的小鸟。

    正是太阳鸟。

    “主人，这是什么地方？我怎么感觉时间的力量愈发的恐怖了……”

    太阳鸟惊恐的望着四周说道。

    “这个地方，我也是头一次来！”

    太阳神王一脸严肃，眉头紧皱道：“若不是炼化了岁月长河，掌控了岁月之力，我根本就不敢来这里！”

    “主人，按理说你掌控了岁月长河，所有的水域都应该归是您掌控呀？怎么还有你不敢到达的地方？！”

    太阳鸟震惊的问道。

    “话虽说是这样，但整个岁月长河之中，只有这一小块地方，我没有掌控……正是因为如此，岁月长河我才没有真正的炼化，总是差了那么一点点！”

    太阳神王脸上露出了惋惜的神情，叹气道。

    太阳鸟沉默了，撇了撇嘴，望向前方的水域。

    这时它才发现，水域已经模糊不清，浑浑沌沌，看不真切了。

    由于有太阳神王的保护，所以它没有受到什么影响。

    “主人，外面那个太上神尊好生厉害呀！”

    太阳鸟想到什么，忽然说道。

    “此人确实很强，我夺舍的身躯，现在还不是他的对手！为今之计，只好借助这个地方来暂时藏身！”

    太阳神王忽而冷冷一笑，讥讽道：“哪怕他再厉害，也无法进入到这里！”

    “嘿嘿，主人说得对，这岁月长河他又搬不走，我们躲在这里会非常安全……”

    太阳鸟笑道。

    一人一鸟说笑的功夫，就已经进入到了混沌不清的水域深处。

    哗哗……

    磅礴的岁月之力，疯狂激荡，开始变得愈发的恐怖。

    哪怕是太阳神王掌控了岁月长河，在这一刻也有些提心吊胆。

    他肩头上的太阳鸟，更是吓得要死。

    不过还好。

    太阳神王一路有惊无险，终于来到了这神秘地方的核心地带。

    核心地带矗立着一块银色的古老石碑。

    在这石碑的四周，飘荡着神秘的紫色微尘，令人无法分清是什么。

    “这个地方，怎么会有一座石碑？”

    太阳神王震惊的说道。

    “主人，会不会是岁月长河的上一任掌控者留下来的？”

    太阳鸟猜测道。

    太阳神王眉头一皱，沉声说道：“这倒有可能，不过四周并没有任何骸骨的痕迹，也没有其他的线索，难道说这岁月长河的上一任掌控者，死了之后被岁月长河给冲刷没了吗？”

    “冲刷没了？”

    太阳鸟摇了摇头，脑海里想到那个恐怖的场景，浑身顿时不寒而栗。

    “不过……上一任掌控者既然能够彻底的掌控岁月长河，又怎么可能会死？”

    太阳神王忽然想到什么，眼神一亮，喃喃自语道。

    岁月长河，掌控时间之力。

    若是处在这岁月长河之中，就相当于与外面的时间隔绝。

    说句不好听的话。

    在岁月长河之中，几乎可以让人不死不灭。

    所以，上一任的掌控者，绝不可能在岁月长河中死掉。

    “主人，这石碑上是不是还有字啊？”

    太阳鸟盯着银色的古老石碑，眨了眨眼，大声喊道。

    “确实有一些字，不过岁月之力太强……”

    太阳神王瞳孔一缩，望向那座石碑，不断的加强神识扫描。

    “主人，银色石碑上，写的是什么？”

    太阳鸟好奇的问道。

    “我也看不清……”

    太阳神王收回了神识，摇头苦笑道。

    那石碑外表的岁月力量，实在是太强，根本无法穿透。

    更不要说想要轻易的接近了。

    太阳神王也怕自己一旦接近，就会被岁月之力冲刷没了。

    那样，他就死得太冤了。

    “这些漂浮在石碑四周的紫色微尘，又是什么东西？”

    太阳鸟轻声说道。

    “我也不知道，不过此地有些诡异，我们还是不要轻举妄动的好……”

    太阳神王摇了摇头，忽然盘膝随地坐了下来。

    小心驶得万年船。

    他绝对不能因为好奇，去触碰那些紫色的微尘，从而导致自己陷入万劫不复的境地。

    红色的太阳真炉，被他放在身前位置。

    “主人，那红色鸟蛋还在里边。”

    太阳鸟笑道。

    “我知道，现在我就炼化那个家伙！”

    太阳神尊冷哼一声，神情狰狞：“吸收了那么多的太阳真焰，我又岂能饶过它？”

    “主人，这鸟蛋似乎并不怕太阳真焰，太阳真炉对它也没什么作用。”

    太阳鸟提醒道。

    太阳神王脸色一僵，似乎也意识到了这个问题。

    太阳真炉的威力，之前的战斗，他并没有发挥到极致。

    此刻，他也有些担心。

    万一太阳真炉的威能发挥到了极致，说不定——反而成全的是红色鸟蛋。

    这样一来，岂不是让他灰头土脸的很没面子？

    “有了！”

    太阳神王环顾四周，忽然眼眸一亮，落在那些紫色的微尘上，心中就有了想法。

    这些紫色的微尘，不知道是何物，但一定大有来历。

    不如吸收一些，将其放到太阳真炉里，配合太阳真焰一起坑害那鸟蛋。

    想到这里。

    呼！

    太阳神王忽然一拍太阳真炉，一道光芒席卷而出，卷住了一小部分的紫色微尘，进入到了那太阳真炉内。

    太阳鸟看到这一幕，也是惊讶得目瞪口呆。

    刚才主人不是说不碰那些东西的吗？

    怎么忽然间又改主意了？

    ……

    太阳神王双手掐诀，不断的操控着太阳真炉，炉内的温度越来越高，火焰越来越盛。

    细小的紫色微尘，混在熊熊的金色火焰之中，一点也不显眼。

    太阳神王望着太阳真炉，眼中露出残酷之意。

    炉内的景象，他自然看得一清二楚。

    那红色鸟蛋正疯狂的吸收着太阳真焰，同一时刻也将那些紫色的微尘也吸了进去。

    过了片刻。

    “卧槽，这是什么？太阳神王老匹夫，你竟然下毒害老子！”

    红色鸟蛋里，忽然发出了一道惊恐的声音。

    “哈哈哈，你这破鸟去死吧！”

    太阳神王得意的大笑道。

    这时，红色鸟蛋的外壳上，忽然浮现出了密密麻麻的紫色点点。

    这些紫色点点，最后形成了紫色纹理。

    这一种紫色，是那种深紫色，紫得发黑。

    令人触目惊心。

    太阳神王对自己的创意颇为满意，他如今已经在那红色鸟蛋上，感受不到旺盛的生命气息了。

    似乎随着紫色微尘的吸入，鸟蛋中的那个鸟，快要被毒死了。

    “这紫色微尘，原来是一种剧毒……”

    太阳神王呢喃道。

    “主人，还好你刚才没有接近，否则的话，咱们也好不到哪里去……”

    太阳鸟叹了口气。

    “哈，想我太阳神王一世英明，又怎么会做出那种糊涂的举动？”

    太阳神王嘿嘿一笑，随后又低头瞪了一眼太阳鸟。

    “就你话多！”

    “……”

    太阳鸟噤若寒蝉。

