    数日后，绿鼎州早已经在陆小天身后万里之外，陆小天盘坐在一座不过十来丈高的独峰之上，看着眼前清澈的小潭静水。

    古墓？陆小天回忆起当初追寻尉迟雨下落时，途经青鼎州，参加了州城的拍卖会，得到那黑天极圣佛珠时，自那人口中得知佛珠自古墓中而出。而玄尸耀金似乎也无名古墓。此次与光明尊浮屠气息一样的佛珠料是出现在古墓，唯一不同的是，陆小天得知的三处古墓并不在一个方位。稍有差异。

    “这些古墓彼此之间是否有关联？”陆小天托着下巴想道。

    半晌之后，着实想不出结果，也许此事只有亲自走一趟之后，才能有所发现。与自己的镇妖塔提升有关，总是不容错过。相比之下，便是在堪比大修士玄尸，陆小天也不觉得能与自己的七级浮屠相比。外物终究只是外物，而镇妖塔却是能伴随自己走得更远的通灵法器。

    陆小天伸手一抚灵兽袋，里面一只通体乌黑的头紧紧扎在翅膀中，双脚缩起，加上其略显肥硕的体形，看上去如同一只黑色的小球。

    这黑色的小球自然便是小火鸦了。陆小天手掌一摊，一颗火系灵晶出现在手心，火系灵晶浮起，四周散发着一圈火红色的光晕。刹是耀眼夺目，纯净之极的火灵气蓬勃而出。

    这在石地上滚了几圈一点反应都没有的小黑球，从这火系灵晶出现的一瞬开始，羽毛抖动，藏在羽毛中的利嘴伸出来迅速一啄，便将那颗火系灵晶飞快的啄了过来，往常一颗极品火系灵石，小火鸦眼睛都不眨一下，便直接吞入腹中。不过此时，却是只用嘴叨住，并未直接吞下，得了这火系灵晶之后，小火鸦连看都没有看陆小天一下，唯恐陆小天会将灵晶重新收回去，脖子又重新扎回到了翅膀中，又变成了一团毛球。

    这小家伙！陆小天看得哑然失笑。除了破界虫，这小火鸦也算是跟了他不少年月了。火系灵晶虽然珍贵，不过相比之下，陆小天倒是更看重这只小家伙，除了情感上的亲近之外，也是想看看这只黑不溜秋，有些古灵精怪的小火鸦日后能成长到何种程度。

    破界虫仍然沉睡不醒，陆小天也不知其要沉睡到什么时候，暂时也只能听之任之。得了这火系灵晶之后，想必小火鸦的晋阶要提前一些吧。陆小天正待将小火鸦收起。突然一道熟悉的呱躁声响起。

    陆小天面色一喜，这呱呱的丑陋声他是再熟悉不过了。

    “呱！”火系灵晶充沛的火灵力突然化开不少，将小火鸦整个裹在里面，那一身黑色的羽毛被照得通红，火红色的光罩内，火焰缭绕，仿佛要将小火鸦彻底燃烧起来一般。

    小火鸦那黑色的羽毛被映得通红。也不知哪一根羽毛被点燃，转眼间竟然开始燃烧起来。

    火红色的光罩内，小火鸦被火光吞噬，里面发出小火鸦凄厉的叫声。

    陆小天吃了一惊，没想到会出现这种异变，这小火鸦的情形，以他的见识，亦是无从了解，更无从帮起。那火系灵晶的灵力不断被发挥出来，这化神修士所用之物，蕴含的灵力是何等惊人。惊人的火力之下，陆小天离得近一些，也觉得甚是酌人。

    陆小天运转法力之下，亦感奇热难耐。不由得向后稍退。蓬......

    陆小天飘身而退之迹，所处的这座低小独峰，一根灵木无火自燃。紧接着这火焰便开始迅速漫延开去。

    陆小天眉头一皱，伸手一拂，一股寒冷的风力刮出。那方才燃起的灵木火势熄了下来。

    只不过这边的火才被陆小天所扑灭，另外一处的小林再次无火自燃起来，而陆小天所处的位置也越发燥热。

    扑灭了数处火势之后，陆小天也只有无奈的放弃，他扑灭一处，便有两处，甚至多处火势腾起。纵然他是元婴修士，法力雄厚，面对此时漫延起来的火势，也是按下葫芦浮起瓢。再说引起这场离奇火势的，乃是那火系灵晶，那火系灵晶所蕴含的灵力惊人，甚至比起陆小天自身的法力还要纯粹十数倍以上，别说是陆小天，便是大修士亲至，想要压下这灵力开始爆发出来的火系灵晶，也是痴人说梦。

    那股燥热越来越重，陆小天也只有无奈地不断后撤，转眼之间，火势早已经漫延开去，不仅陆小天原来所处的那处独峰已经被烧秃，便是附近的数座山岭，也已经是火势冲天。

    方圆数十里，化成一片火海，并且这火势还在以惊人的速度向周围漫延。山野之间的灵鸟，灵兽，各自惊慌失措的逃命，只不过倒是有些火系的灵禽，灵兽，盘旋在四周，贪婪的吸收着逸散的部分灵力。

    陆小天看着惊人的火势还在漫延，不由有几分罕颜，他并非冰系，水系修士，想要控制之火势，也是无能为力了。

    “也不知小火鸦情形如何，这火势来得蹊跷，用不了多久，便会引起此地修士的注意。”陆小天抚了抚额头，觉得事情有些难办，要是早知道会弄出这些许幺蛾子，陆小天怎么也不会选择在此处将火系灵晶给小火鸦，现在想要收场也收不了了，只是让他就这样将小火鸦扔在一边不管独自离开，陆小天却也是办不到的。好在这项国南部的红叶州，只是项国一个并不太强盛的州之一。项国东南西北各十州，而真正核心的区域还是以鼎字贯名的赤橙黄绿青蓝紫七州。

    七色军分驻七州。除了紫鼎州以皇族为核心外，项国六大修仙世家各据一州，称雄一方。而东南西北各十州，虽说没有像六大世家那样的超级修仙家族，但也分布着不少小型家族，与皇族沾亲带故的贵胄。而这红叶州，虽毗邻绿鼎州，可灵气却相对并不是如何充裕，灵处产出相对其他地域也更少，此地的家族实力也自然要弱小一些。

