    第603章 卡里有五十万   

    白心慈压抑着内心的想法，眼神稍稍落到傅兴晟和钱晓宝的身上，可以清楚地看到他们脸上一闪而过的心虚！   

    果然。

    

    这里面有问题！   

    白心慈心里越发嘀咕，想了想，眸光平移到傅凉玥的身上，眼神微微一闪，这才温声开口：“二叔，二婶，您们先等一等。”

    

    “我找玥儿有些事情呢！”

    

    说着，她眸光落到茶几上已经被吃得差不多的零食，笑的仍旧非常的温和：“你们先吃着零食，垫垫肚子。”

    

    话语落下，白心慈看向傅凉玥：“小玥，你跟我过来一趟呀，这个事情还非得你才能帮上我的忙呢！”

    

    对于白心慈，傅凉玥是无比钦佩。

    

    如今在这种情况下，还能够帮上白心慈的忙，那对于傅凉玥来说，无疑是一件尤其值得高兴的事情！   

    傅凉玥自然没有多疑。

    

    她很快让傅思辰在位置上乖乖地坐着玩，而后跟在白心慈的身后，进入白心慈的卧室当中！   

    “心慈姐。”

    

    傅凉玥有些无辜地看着白心慈，眼神里面透露着澄澈，让人在看到的第一时间，都忍不住感叹一声，她的眼睛如同山涧间的清水！   

    不过，白心慈心里藏着事儿，如今更是要印证的时候，哪里顾得上傅凉玥所表现出来的无害呢！而且，这种无害于她而言，还真的很无感，甚至打从心底厌恶！   

    白心慈压制着内心的想法，看着傅凉玥，神情之间都带着认真：“小玥，我问你一个事情，你一定得说实话。”

    

    不知道为什么，原本还没有什么感觉的傅凉玥在听到白心慈的这一番话时，忽然就想到了她们傅家二房败落的事情，心头一哽，再看向白心慈时，都有几分心虚！   

    该不会，被发现了吧？

    

    没等傅凉玥在心里胡思乱想，注意到这一幕的白心慈已经顾不得委婉周旋，直接问道：“你们家里是不是遇到什么危险了？

    还是说，遇到什么事情，暂时没有办法解决？”

    

    话语出口时，白心慈双眸直勾勾地盯着傅凉玥，生怕错过傅凉玥神情之间所带着的一丝异样的端倪。

    

    傅凉玥就算很明确地知道，在这时需要稳住，可她到底还是个一个刚成年没有多久的小姑娘，在面对着自己一直以来的女神，到底还是有些克制不住的。

    

    白心慈擅长观察，也将傅凉玥眼神之中的闪躲，神情之间闪过的一丝不安，彻底收入眼底，心里更是如坠冰窖！   

    居然……被她猜中了吗？

    

    白心慈心底有些慌乱，但想到目前事情并没有得到真正的答案，若是就此罢休，那她还得被继续蒙在鼓里。

    

    女人的脑筋转动得非常快，在短短两秒钟之间，已经彻底想到了应对的方式，很快转身朝着一旁的抽屉走去。

    

    等她再次转身回到傅凉玥的面前时，手里拿着一张银行卡，神情之间都带着真挚：“我真的不知道你们家里究竟发生了什么，但是，我这卡上还有一点钱，也不多……”   

    傅凉玥震惊地看着白心慈。

    

    这，是什么意思？

    

    白心慈瞧着傅凉玥那一脸震撼得无法言语的模样，心更是重重地往下沉着，但话语说得分外好听，还带着些许的羞赧！   

    “密码是六个零，卡里面就只有五十多万，和你们傅家相比，这五十多万肯定是算不得什么的，但是，你们真要是有难处，可以先拿着去度过一下难关。”

    

    “再怎么说，你们都是傅家人，这个小小的难关，总是能够度过的！”

    

    

    

