    “咕嘟！”

    朱慈烺狠狠的咽了一口吐沫，可眼睛里却闪烁着坚毅。

    这几日的剧变让一个小小少年迅速成长了起来。

    眼前的阵仗虽然是他十多年人生中从未见到过的一幕，但他却在学着去接受。

    江山剧变，国祚艰难，大明前途未卜，他身为太子岂能不知兵事？

    是的，多年的读书生涯让他对军事真的一无所知，但学不就是了？

    看看那阵前的秦朗，比他也不过大了三岁，先前也不过是一富家子弟耳，现如今不也几次引兵克敌？

    “国势艰辛，军民皆心慌意乱，正该与敌一战，灭其威风，挫其锐气，以振奋军心。”

    昨日秦朗进言时候说了很多的话，朱慈烺记得不是太多，但这句话却怎么也忘不了。因为秦朗说这句话时候那溢于言表的自信直为他打开了一个崭新世界。

    从长大记事以来就一直在读书读书的朱慈烺，性格温和，富有雅量，举手投足之间全是文臣墨客所推崇的模样，但与明末这个乱世之年真的很格格不入。

    而现在残酷的局势叫朱慈烺自己都意识到他往日学习的那些东西与时事的不相符，他自己都想到了改变，主动的去改变。

    也所以才有了今日他的渡河督军。

    秦朗看着左右绕袭来的闯军骑兵，神态镇定自若。

    因为根本不需要他去示意，左右两翼的列兵线就已经迅速的改横队为纵队了。

    随着哨令声响起，以靠外一侧的排头兵为中心，五列横队迅速来了个九十度挪移，横队变成了纵队，一个个枪口向外。

    而后一门门虎蹲炮和威远炮被迅速的推到阵前。

    没有把更重的五斤炮派上来。

    因为秦朗知道应战的李闯军乃是一支骑兵部队，对面根本就没有火炮，秦朗就也留了一手。

    说实在的，他真的不认为李闯军杀来的骑兵就能赢得过他的这五千军。

    又不是冷兵器时代的骑兵对步兵。

    秦朗军现在的战斗力，闯军骑兵要走，那当然是拦不住的。可闯军骑兵要来打一打，那不把他们撞得满头是血，这么多的枪炮岂不是白瞎了吗？

    就算他把五斤炮藏起来了，那影响也不大。

    李自成的骑兵来源很复杂，老底儿是西北起家的老人，但说真的，那个时候就跟随李自成的老秦子弟，到现在还没死翘翘的，那怎么着也是个将领了。

    老李被洪承畴打的险些一蹶不振了，是在中原重新东山再起的，军中步骑的基础是中原子弟，然后又屡败明军，收纳了不少明军降兵降将，这就把基础混杂了。等到他打败孙传庭，重回杀回关中八百里秦川地，举手一挥，就又轻轻松松的招揽了不少关中人。

    所以李自成的骑兵成色还是很过硬的，豫西与孙传庭决战时也发挥了关键性的作用。

    明朝的马政前后变化极大，不说明初，只说明中期以来，官马民养这事儿怎么看都不靠谱。

    但不管如何，这事儿很是给中原齐鲁之地打下了骑兵的基础。

    正德年间的刘六刘七起义就是个例子。

    这基础本就不差，吸纳了官军降兵和秦川子弟之后，李自成的骑兵素质就更高了。

    尤其现如今李自成拿下了燕京城，这在世人的心中，就跟夺取了正统一样，对于闯军上上下下的激励堪称打鸡血强无敌。

    如今刘宗敏、罗虎带领的这三千骑兵，是气势正值巅峰的闯军精锐。

    甭说前面的队伍是五六千明军了，那就是五六千清兵鞑子，他们都敢冲一冲。

    罗虎亲自带人绕到了秦朗军侧翼，然后发现后者虽不是背水列阵，可距离运河水道也不是太远。那河里头不但有浮桥还有一艘艘炮船呢，骑兵是万不能插过去。

    不过插不过去就差不过去了，眼前这阵仗他们见多了。

    当下就有一都尉口中大声的一吆喝，身后百十骑就纷纷应和，宛如一支利箭一样直射秦朗军。

    都尉是李顺的六品官，勉强步入中级军官的门槛。

    这都尉在战场上打滚了多年，经验丰富着呢。

    带着队伍在明军阵前百十步距离上晃荡一下，按他所想，那明军的火铳小炮肯定要开火了。

    然而事实并没有。

    不但没人开枪，也一样没人开炮。

    都尉本来是想耍猴一样耍一把秦朗军，可现在却成了自己做猴耍给秦朗军瞧了。

    当下怒火冲顶，拔出刀来狠狠一劈，真对着当前的秦朗军阵列冲了一波。

    后阵的罗虎也没生气。

    眼前的明军这般沉得住气，不下点血本，恐怕是不成了。

    说到底，眼前的明军枪炮虽多，却不见多少长枪大盾，这就叫刘宗敏、罗虎发自内心的松了口气。

    大明的火铳兵和炮兵就是个笑话，不是炸膛，就是滥射，手里面的家伙比烧火棍强不了多少。

    当初豫西大战的时候，没了秦兵长枪重甲精兵的遮蔽，那火铳兵和车营就是一文不值的垃圾。

    如果前方的五六千明军全都是长枪大刀重盾，他们反倒不敢真冲了。

    火铳小炮不值一提，长枪大刀可是真要命的。

    “杀啊——”

    都尉大喊着催动战马，冲向对面秦朗军，耳边全是隆隆的蹄声和手下士兵发出的怪叫声。

    两边的距离迅速拉近，很快他们就突入了百步距离，然后是八十步，再接着是五十步……

    前方的明军火铳兵越来越近了，可是出乎都尉预料，后者却始终没有扣动扳机打响火铳，更没有四散奔逃，还是依旧稳稳的站立，仿佛一群木头人一样。

    这不应该啊。

    都尉心里如此的说道，下一秒他耳朵中就听到了隆隆的炮声。

    是威远炮。

    发射散弹的威远炮首先开火，接着就是虎蹲炮，硝烟直接把兵线阵列给遮蔽了，但却不耽搁一排排火枪的齐射。

    都尉没有中弹，也没有留意身边有多少人被打落马下，甚至没太去在意战马的哀鸣和人的凄惨叫喊——打仗嘛，哪有不死人的？

    只不过这次他们是遇到硬骨头了。

    都尉都还没冲到跟前呢，心里先就生出了这个念头。

    因为对方的枪炮击发的太是时候了，距离正合适么，完全把他们覆盖在射程中了。不像之前遇到的明军，在敌至百八十步的时候就全都打完了。完全是滥射，根本打不中几个人。

