    “我给你看一眼，你就知道到底是什么东西了。”

    下一刻，雷星阑从怀中取出来一个极其古拙的石板。这

    石板已经不知道经历了多少年的岁月，陈旧古拙，上面刻画了几个符号，苍凉，凌乱，原始。

    看上去，就像是几千万年前，那人类的始祖，在那最初的山洞之中刻画的岩画一样。充

    满了远古蛮荒之意。

    下一刻，他便是将这石板捏碎。而

    随着石板破碎，在那天空之上，骤然有着一段虚幻的画面展现！

    陈枫心中一震，立刻明白，这竟是一段被封印的，不知道多少年前曾经实际发生过的事情。

    而随着画面的出现，陈枫看到，在那画面的正中央，乃是一个身材高大，极其魁梧强壮的男人！这

    男人浑身都穿着一袭黑色战甲，战甲之上，有着无数的白色纹路，如同一道道劈落的闪电！他

    剃了一个光头，头顶之上，则是悬浮着一把通体青金之色，上面镌刻着无数奔雷闪电图案的青金色巨锤！

    这把巨锤，竟然是，大如山岳！一

    个锤头，就有山峰那般巨大！

    这把青金巨锤，一看便知道沉重无比，乃是最为顶级的金属材料铸造而成，但是偏偏，上面又是生着一道道如同木纹一般细腻的纹理！在

    那原始，粗糙，厚重之中，却又给人一种木质的细腻之感。而

    且，那把青金色巨锤之上，那些狂雷闪电的图案，竟是由上面的木纹天然形成的！

    神物天生！

    这乃是传说中最为顶级的神级材料啊！

    而且是极其罕见的木系和金系双属性的神级材料！

    五行雷属木，这奔雷本就是有着木属性，两者正式相得益彰。他

    傲然屹立于那天穹之上，在他身体周围，雷云翻滚，电浆迸射。无

    数雷电，如同最最温顺的宠物一般围绕着他的身体。他

    发出哈哈哈狂笑，而后，随着他手中那把青金巨锤的每一次劈落，都有着无尽的闪电，起自于那宇宙虚空，经由那青金巨锤之上的木纹，而后化作威猛绝伦的，足有一座山峰一般粗细的粗大雷柱，轰然落下！

    落在那苍穹之上，撕裂了苍穹，出现了无数个巨大的空洞！落

    在那大地之上，将那方圆几万里的山脉，都是轰成了碎片齑粉！

    落在那海洋之上，直接将海洋蒸干！那

    威势，强横绝伦！尽

    管这只是一段虚影，这只是一段不知道多少年钱的画面，但此时，陈枫还是不由得屏住了呼吸，浑身都是战栗了起来！

    他的眼中更是露出异样的神采，光芒绽放着！

    “这是何等样的威力？这是移山填海一般的强大实力啊！”“

    哪怕是龙脉大陆最强的武者，都没有这样的实力吧？”

    “给人的感觉，在他的这攻击之下，整个世界都要为之灰飞烟灭啊！”

    而木剑虹看到这一幕，则是干脆利索的，哇的一声，一口鲜血喷出。浑

    身巨颤，差点晕过去。她

    赶紧偏过头去，不敢再看。

    仅仅是一道虚影而已，仅仅是虚影之中的影像而已，就已经带给人如此之大的震撼！而

    此时，在那天穹之上，除了这个强大如神奇一般的男人之外，还有着另外一些敌人。

    看到这些敌人之后，陈枫顿时瞳孔一缩。

    这些敌人，有着人类武者，也有着他曾经见过的熟人，竟是那魔界强者！更

    有着一些奇形怪状的妖兽，种种不一而足，无一不是凶恶残暴之辈！

    而大地之上，则已是一片废墟！那

    个强大如神祇一般的男人，每一次挥舞青金巨锤，都有着无穷的雷电光芒砸落，将这些敌人炸成一片碎屑！

    陈枫眼睛一眨不眨的盯着他，感觉到那青金巨锤的每一次挥击之中，似乎都蕴含着天地至理一样。他

    不知道这个人是谁，也不知道那些敌人是谁。陈

    枫唯一知道的一点就是，哪怕是这里面最弱的一个，哪怕是被这个强大神祇随便就能轰出一道雷电劈碎的存在，自己都远远不是对手！

    甚至，这里面最弱的一个，都不用动手，向自己看一眼，一个念头，就能灭杀了自己！恐

    怖如斯！

    他们身上的气息恐怖到了令人心惊！而

    就在这时，啪的一声，这影像直接破碎，幻象消失的无影无踪。

    陈枫看向雷星阑。

    雷星阑一声苦笑说道：“不是我搞的鬼，事实上这段影像只能持续这么长时间。”

    陈枫点点头，这话他自然是相信的。

    接着，雷星阑喘了口粗气，强撑着说道：“刚才你也看到了，那个男人，那个强大无比的男人！”“

    他是谁？”

    陈枫立刻问道。“

    他就是雷神！”

    “雷神！”陈枫一颗心狠狠的颤抖了一下。竟

    然，真的有雷神的存在？这

    些神祇，竟然是真的存在的？

    但转念一想，便是自嘲一笑：“武者强大到了极点，自然可以称为神祇。”“

    说白了，不过就是极其强大的武者罢了，有什么好诧异的？”雷

    星阑接着盯着陈枫说道：“我们家族寻找的秘密，我们家族几千年的积累，我此行来到这荒古废墟的目的……”

    说到这里，他脸色一片惨然，眼中露出极度痛惜的神色。他

    稳定了一下情绪，然后接着说道：“这一切的最终目的，就是为了这雷神手中的那把武器啊！”“

    这把武器的名字！”

    他用一种呻吟般的语气，颤声道：“名为，叫做陨落之雷神战锤！”

    “陨落之雷神战锤！”

    当这七个字说出来的时候，陈枫感觉，仿佛有着一道巨大无比的滚雷，轰然在自己心中炸响！这

    一刻，他心中涌起一股战栗，几乎都有一种要顶礼膜拜，跪在地上臣服的感觉。陈

    枫心中骇然：“这把武器级别达到了什么程度？难道是传说之中的神器吗？”“

    仅仅是听到这个名字，竟然就有一种让我顶礼膜拜的敬畏之感！”没

    有等他问，雷星阑便是大声说到：“这把神器，并非是雷神真正的武器。” 

