
　　这么重要的一天，她怎么忘记了！

　　“顾凉烟？！”

　　顾凉烟因为今日陪顾安去游乐场的原因，特意挑选的一件衬气色的红色外套，和在场一身素衣前来吊念的人格格不入，瞬间吸引了所有人的视线。

　　“她怎么敢到这里来？还穿成这样？”

　　“难道是来故意挑衅的？”

　　……

　　前来的宾客对顾凉烟指指点点道，更有甚者拿出手机录像，母子二人瞬间被众人围了起来。憎恶与辱骂似铺天盖地席卷而来，顾凉烟整个身体止不住颤抖，从头到脚都冒着凉气。M.23sk.com

　　她第一时间将顾安置于身后，即使自己的脊背被戳得再疼，心中再多么恐惧，高傲的头颅依旧没有垂下的意思。

　　“少爷，游乐场出了点意外，夫人和小公子……”

　　安海接到电话连忙跑来向厉璟渊汇报，却没有想到电话中失踪的两人正在现场。

　　他正准备跟厉璟渊汇报，却听见一声尖锐的女声怒喊：

　　“顾凉烟，为什么当年死的不是你！你这个杀人犯！”

　　沈母满脸狰狞，原本高贵庄重的脸顿时扭曲不堪。若是此时有人细细品她的表情定能发现，她颤抖的嘴角里竟藏着一丝兴奋！

　　她终于有了一个宣泄感情的切口！

　　沈晴羽小时候走丢了，在她身边也不过短短几年，虽说是亲生的孩子她也对她抱着愧疚的感情。但毕竟过去四年了，丧女之痛随着时间越来越淡。

　　今天这场追掉会，除了表面上默默掉眼泪演给大众看以外，她的内心一点波澜都没有。甚至，她非常恨铁不成钢的偷偷睨了沈夕夕好几眼！这个废物，都这么多年了，竟然还没有拿下厉夫人的位置！

　　她需要找个合适的理由让厉璟渊更加愧疚，转而将感情寄托在沈夕夕身上。还没等她想好如何表演，最适合做出气筒的人来了……

　　“你这个贱人竟然还有脸来，你还我女儿！”

　　沈母完全不像一个年过半百的老人，她趁着所有人还没有反应过来，快步冲到顾凉烟面前，扬起手就要挥下。

　　正当所有人都以为这一巴掌会实实的打在顾凉烟脸上时，却不想顾凉烟竟然身手矫捷的拉着顾安躲开了。

　　落空的手掌令沈母更加恼怒！

　　她怒吼道：“你这个贱女人，竟然还敢躲！”

　　但由于刚刚太过于激动没有把握好自己的力度，更没有想到顾凉烟竟然还敢躲开！她的的身体不自觉向前踉跄了一下，眼见就要摔倒再在顾凉烟头上扣个大不敬的名声，却在最后关头被一只大手扶住重新站稳。

　　“伯母当心。”男人的声音冷漠低沉，似乎他眼中就只有沈母的安危。

　　厉璟渊没有想到顾凉烟会突然出现在沈晴羽的追悼会，在他的计划里顾凉烟和儿子此时应该在游乐场。他已经刻意让他们母子避开这次追悼会，难道是顾凉烟故意出现在这里，目的是为了挑衅或者发泄？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后渣爹做梦都想抢妈咪更新，第185章免费阅读。https://xs.23sk.com 