    第10章 群演的自我修养

    ……

    夜，天空星光点点，明月高悬，配上夏日晚风，让人身心舒畅。

    南不开某处小树林，十老之一风家的天下会一行人，龙虎山天师府一念之差张灵玉为首的三人，以及睡觉被绑的张楚岚，救张楚岚的冯宝宝。

    男男女女，趁着夜色在小树林动手动脚。

    主角是一念之差张灵玉与未来赫赫有名的不摇碧莲张楚岚。

    配角：冯宝宝，龙虎山高胖的业兴，留着两撇胡子瘦小的极云，风沙燕与天下会龙套。

    唯一观众：望远镜，躲在南不开楼顶居高临下俯视的罗某人。

    “咔...噗...。吨吨吨。”

    “靠，这两天忘记喝凉茶，我说怎么有点不舒服。”

    小树林张楚岚与张灵玉动手动脚，时而金光对对碰，时而黑白配。

    张楚岚这几天太压抑，到底是年轻人，哪怕城府极深，初出茅庐的他在压抑与张灵玉的傲慢双重压力下也爆发了。

    “阳五雷，阴五雷，金光咒。

    啧啧...，金光咒，五雷正法。”吃瓜，自言自语，偶尔喝点凉茶败火，罗非鱼好不惬意。

    脑海中，还在查找金光咒秘籍，以及五雷正法。

    分开买，阳五雷一百，阴五雷一百，完整五雷法一千。

    当看到完整五雷正法，嗑瓜子的罗非鱼手上动作停顿一瞬。

    “系统你个臭瓜皮，前两者还处于武侠范畴，完整就直接成修仙。

    系统，你过分了。”

    想到完整五雷法御使天雷的威力，罗非鱼僵硬过后也就释然。

    武功秘籍在系统并不昂贵，哪怕一千也算不上多贵。

    如果遇到s任务，也就一颗瓜子的事儿。

    真正昂跪的是武功法术升级费用。

    自己升级还好，如果依靠系统升级，买秘籍到升满级，足足需要十一万两千积分。

    阳五雷与阴五雷碰撞，现在的张楚岚还远远不及张灵玉。

    明明掌心雷是阳五雷招牌，结果张灵玉用阴五雷的掌心雷就把张楚岚阳五雷压了回去。

    “咔...。

    收工。”冯宝宝出手救张楚岚，挥刀打散阴五雷，系统声音提示适时响起。

    抬手看了看胳膊上的腕表，整个过程不超过十分钟。

    十分钟，两百多积分。

    “啧啧，咱这嗑瓜子速度，简直超神。”

    意识沉浸，看到546的积分，罗非鱼就很自豪。

    六百秒不到，213颗瓜子，平均两秒不到三秒一颗瓜子，这可是二十年的功夫。

    收起望远镜，吨吨吨喝光凉茶，罗非鱼噗通平躺到楼顶。

    抬头望着天空，懒洋洋打开系统任务界面。

    “固定剧情任务，罗天大醮张楚岚每一场比赛，任务等级d。”

    “固定任务，全性大闹龙虎山，老天师vs陆瑾，任务等级c。”

    “固定任务，全性大闹龙虎山，全性代掌门龚庆杀死田晋中，任务等级d。”

    看着几个任务，罗非鱼心里腹诽系统：“冯宝宝大闹天下会怎么没任务？”

    “不过...。”

    “从时间分析，田晋中和老天师任务只能二选一。

    呵呵...，白痴才不选老天师的c级，选田晋中的d级。”

    撇撇嘴，直挺挺坐起身伸个懒腰，罗非鱼开始琢磨罗天大醮前的修炼事宜。

    c级任务老天师vs陆瑾，一个失去理智的老怪物，想要吃瓜也得有实力才行。

    望远镜收入系统，拍拍屁股，脚下仿佛有清风相伴，罗非鱼从楼顶一跃而下。

    几层高的宿舍楼，人直接跳下，几乎不发任何声音，如同一片羽毛，轻盈落地。

    掏出手机，翻看起哪都通内部任务名单，还有相关信息，微微皱眉。

    “系统，有没有根据照片搜索一个人位置的设备？”意识海，罗非鱼翻看着系统。

    随着命令下达，如同购物app的系统页面迅速发生变化。

    最终...，视线定格在其中一个类似手机的设备。

    “无痕进入网络，无痕连接所有卫星摄像头，利用能连接的一切设备找人，并且实时追踪。”看着介绍，罗非鱼总觉得这玩意除了无痕黑入网络和卫星，其他地方和手机没区别。

    看了看价位，50积分。

    咬咬牙，立即买了一个，积分余额由546变成496。

    很快走出南不开的罗非鱼手里就多出一个手机外形的东西。

    拿出手机，打开哪都通公司内部app，手机屏幕出现无数人物头像。

    走到公交站长椅坐下，按照说明书，罗非鱼将app内的照片传进设备。

    他app软件里的照片是公司内部对异人界不需要保密的人员登记资料，

    登记在册，大概一万五千人左右。

    资料很大，知道今晚要通宵传资料，罗非鱼决定回家练习九阳神功。

    翌日，罗非鱼起床，拿起手机和搜索器，这才发现凌晨四点钟左右，资料已经传递完。

    拿起说明书，将所有操作方法了然于胸，罗非鱼开始尝试第一次搜索。

    打开搜索栏，输入全性两个字，点击确认。

    顿时，搜索器再次进入读条状态。

    好在这次读条很快，没用多久，公司有记录的人就全都出现在屏幕。

    点击筛选，城市选择津市，搜索器再次进入读条。

    这次比较慢，因为机器要通过摄像头和卫星定位这些人所在地。

    看着读条进度，罗非鱼懒得继续看，起身去卫生间洗漱。

    等他回来，屏幕就剩大概十几个名字和照片。

    吕良，夏禾，还有几个原著没听说过的人赫然在列。

    “切...，四张狂其他几个没来嘛。

    挺好，老子正好从新手村开始刷经验。”打开一个头像，点击追踪定位。

    根据记忆，罗非鱼很确定自己在原著没看过这个人。

    “原著剧情人物需要吃瓜，不能随便动，就只能委屈你。”

    屏幕中是一个二十几岁不到三十岁的女性。

    从长相看还挺不错，肤白貌美，身材姣好，蜂腰翘臀。

    看看资料，先天异人，能力是炁的塑型，擅长两把炁刃。

    “不错，今晚就你。”点击下屏幕下方追踪定位功能，罗非鱼这才不紧不慢出门。

    没战斗经验，那就自己找陪练，这才是王道。

    现实不是网络小说，谁到冯宝宝面前露个脸就能很快融入圈子，还特码成为核心。

    虽然是负责人助理，但罗非鱼比谁都清楚，原著张楚岚的冯宝宝教学待遇，自己想都别想。

    人家把自己带身边是为了实时观察，确定自己是否有什么别样心思。

    等确定没有，估摸着自己被开除可能性不大，变成普通员工却十有八九。

    将心比心，有自知之明，隐忍，卧薪尝胆，罗非鱼正在学习。

    罗非鱼不在乎自己成功路上有多让人瞧不起，更不在乎吃苦。

    他期待成功，只要达成目标，那些瞧不起他的人，将来给他提鞋都不配。

    至于吃苦。

    十年群演生涯，演尸体，演乞丐，宋兵甲，龙套乙，土匪丁，小罗子，什么角色没演过。

    就像跪地祈降，别人觉得拉不开面子，他不会有一点心里压力。

    他就当自己还是群演，在拍戏，大明星都有跪戏，磕头戏，他一个群演有什么放不开。

    成功路上失去的尊严，成功后不用自己找，尊严自己就能回来。

    什么是现实？这就是现实。

    （求推荐，收藏）

    (本章完)

