    犹如铺天盖地的恐怖树海，哪怕马卡斯和陆斯恩如何抵抗，依旧逃不过被‘一口’吞噬的命运，眨眼间他们那四五米高的身影就淹没在森林之中。

    【哞————】

    与此同时，阿匹斯神牛顶着两根粗长的尖角，在树海中狂奔而过一头撞上伊夫力的砸过来的铜锤！

    【duang！！】

    震耳欲聋的金属碰撞声炸起，好似远古时代响起的角斗钟声，两个庞然大物在巨树的包围中激斗在一起，举手投足间无数的树木摧折断裂。

    但无论树海的规模如何壮观，无论巨人与巨兽的战斗如何浩大，直播前的观众们都知道主角不是他们。

    而是那两个屹立在树海之上，隔空对视的身影！

    想来，对此刻的月光·莫利亚和弗瑞斯特·维达尔来说，之前那些都只是烘托接下来大战的背景吧？

    人群中一个有些文青的男人在心中如此想到。

    莫利亚看了眼天边唯美的夕阳，咧嘴笑了笑，“海军，你叫什么名字？”

    “也对，我好像还没做自我介绍。”维达尔煞有其事地点点头，“要是让你进了推进城还没有一个诅咒的对象，那确实是我失礼了。”

    “听好了，打败你的人叫弗瑞斯特·维达尔！”

    “准将衔！”

    “我允许你在深渊地狱中尽情地呼喊我的名字......”

    莫利亚听得一愣一愣的，但马上气笑了，“真能说啊，我决定了，打败你之后我不杀你，砍了你的双腿，再把你影子抽走，让你一辈子都能生活在阴影之中，嘿嘻嘻嘻，嘿嘻嘻嘻！”

    轰！轰！

    话音刚落，两人同时震碎脚下大树，瞬间出现在中间地带劈刀挥拳。

    【嘭————】

    附上一层暗影的长刀与浮现一层拳套臂甲的绿拳对碰在一起，凶猛澎湃的气浪从碰撞处化为波纹状，朝着四面八方席卷开来。

    他们脚下的树海，除了所站的树木之外，纷纷被汹涌的狂风吹折掀起。

    两人没有僵持多久，武装色霸气突破到外放层次的维达尔，仅不到三个呼吸一拳轰开影刀，整个人迅速贴近过去，早已准备在腰间的左拳划过一道绿芒，疾速刺向莫利亚那长长的脖子。

    刚一上来，维达尔直接下了杀手！

    【噗嗤——】

    这一记刺拳完美体现出了快准狠的精髓，眨眼之间残忍地刺入脖颈之中。

    可手上的触感却让维达尔警惕起来，因为他好像什么都没碰到，这时莫利亚的身体瞬间变黑，砰地一声在眼前爆裂开来，形成一团黑色的蝠群撕咬过来。

    如此近的距离，可以说避无可避，维达尔却完全无视它们的存在，转身一个肘击迎向身后袭来的影刀。

    【Duang——】

    同样覆盖着一层绿甲的臂肘凶狠地砸在漆黑的刀刃上。

    “又是见闻色霸气吗！”

    莫利亚看到这次偷袭再一次失败，大感不爽，一边扯着尖锐地嗓音，一边连续劈砍影刀与维达尔激战起来。

    黑刀与绿拳在两人之间针锋相对，一次次地碰撞，激起双方心中的战意，出手的力度和速度越发凶猛。

    “这家伙，真的是一个剑豪！”

    激战中的维达尔发现莫利亚的霸气和力量虽然不如自己，但凭借一手精湛的剑术和刀上附着的影子，虽不至于不落下风，但的确可以与他正面抗衡。

    他有所不知的是，莫利亚的剑术学自约翰海贼团的那一大帮的剑豪们。

    虽然路数非常的乱，但刀刀老练，加上影子和霸气的加成，其实力是当之无愧的上亿海贼！

    与此同时，身后那些蝠群发现仅凭撕咬，根本无法突破维达尔身后的两米无形气墙，只能重新汇聚在一起，形成一个与莫利亚轮廓相似的漆黑人影。

    它的手中也有一把影刀，而且是真正的影子聚成的刀刃！

    【嘭！】

    一刀下去，先是劈开空气，再重重劈在气墙之上，这下维达尔感觉到了压力。这就是莫利亚的影法师！

    【唰——】

    维达尔脚下一踏消失在原位，同时从前后的包夹中脱离出来，然后猛踩月步在高空快速位移，下一刻两手食指在身前化为密密麻麻的绿色光点，犹如凭空出现一团唯美的萤火虫群。

    “指枪·种子机枪！”

    ‘萤火虫’群压下来的速度极为惊人，不到一个呼吸间逼近到莫利亚和影法师跟前。

    “飞散蝙蝠！”

    莫利亚体内的恶魔能力施展开来，身边的影法师再次分裂成大量的影蝠。

    【砰！砰！砰！砰！】

    一时间，双方中间顿时化为‘萤火虫’与影蝠的惨烈战场，它们互相碰撞，互相抵消，最后一同在空中迅速消散。

    “嘿嘻嘻嘻，影魔斩！”

    莫利亚嬉笑着挥出长刀猛劈过去，一道漆黑的飞翔斩击脱刃而出，紧接着，所有的影蝠重新汇聚在一起，化为一条粗长的影刺，绕过一个弧度后从右侧袭向维达尔。

    “影角枪！”

    维达尔的见闻色霸气清楚地感知到这两道攻击的危险和性质。

    前者是剑豪的飞翔斩击与影刃的结合，而后者的影刺尖端有一股浓郁的霸气能量！

    【嗡————】

    维达尔身上的绿甲虚影大放光芒，幽幽的绿光在莫利亚的脸上映出一抹淡淡的绿色。

    “巨型号角！”

    他果断祭出了自己的奥义，金色的光芒在他身后凝聚成一头金色的公牛，然后牛吟一声跨过头顶，化为一道炙热的光柱撞向飞来的影魔斩。

    紧接着绿甲虚影下的右臂，迅速染上一层泛着乌光的黑色，迎着袭到面前的影角枪挥出一拳。

    【轰————】

    武装色霸气的力量形成一股无形的冲击波，将影刺拦在拳前十公分处的位置。

    维达尔的额头上青筋暴起，莫利亚的这招影角枪，虽然远没有未来穿透奥兹时那么强悍，但对此刻的他来说也算是威力不俗！

    面对影刺的不断逼迫，霸气硬化下的手臂肌肉，肉眼可见的高高隆起，影角枪的尖端已经突入外放的霸气，与拳尖上的绿甲僵持不下。

    与此同时，炙热无匹的光柱轻而易举地轰散所谓的影魔斩，看到光柱如此恐怖，莫利亚不敢硬撼锋芒，趁着影魔斩争取到的一息时间连忙逃离原位。

    【轰—————】

    可当他刚离开原位不到两米的距离，光柱从身侧一划而过，重重落在身下的树海之中。

    下一秒，金光四射的大爆炸出现，面对返升上来的热与光，莫利亚只能咬牙将刀上仅剩不多的影子在身前张开，化为一层薄薄的影罩，可当影罩上射出一缕缕光线，他的瞳孔在这一瞬间骤然收缩。

    “不好！”

