    第60章 兽人永不为奴，除非包吃包住

    看着这老头，胡叭一忍不住问了一句。

    “老爷子，你之前带的那波外国人带到那你才返回去的？”

    “他们走了多远？”

    听见这话，安利满深深的看了胡叭一一眼。

    “你们是走的最远的一个！”

    “现在，我们还没进真正的沙漠，等过了前面的河道，那才是真正的黑沙漠，要人命的地方！”

    “如果不是那个魔鬼拦着，我早就甩开你们回去了！”

    墨轩夹了下骆驼，快步跟上了安利满，轻笑了一声说道。

    “老头，你说的没错，我就是魔鬼！”

    “别想着逃跑！”

    沙漠里死个人很常吧？”

    “放心，就算你跑了我也能找到你，我家的狗子鼻子可是很灵的…”

    虽然是在沙漠里，但墨轩这话一说出来，安利满就感觉到了一股凉气从脚心直冲天灵盖。

    如果逃跑，自己毫不怀疑这个魔鬼会杀了自己！

    所以安利满也只能讪笑着点了点头。

    “放心，您放心！”

    “我不会逃跑的嘛！”

    “都是朋友，朋友嘛！”

    嗤笑了一声，墨轩没搭理这老头。

    朋友？

    这两个字从他嘴里说出来相当廉价！

    …………

    沿着河道走了大半天，众人终于到了黑沙漠的范围。

    看着杨雪莉，墨轩眼神有些戏谑！

    杨雪莉并没有注意到墨轩看自己的眼神。

    她正听着安利满给众人讲的这黑沙漠的传说。

    “传说中，黑沙漠里掩埋了无数的城市和财宝。”

    “但这是受诅咒的地方。”

    “没有一个人哪怕只带出去一枚金币。”

    “如果拿了财宝，就会掀起黑风暴！”

    安利满说的相当玄乎，但众人倒是听的津津有味。

    墨轩忍不住轻笑了一声。

    说白了就是古人的愚昧无知才传出了这种谣言。

    自己来精绝古城，就是为了财宝和精绝女王，顺带打打卡。

    这黑沙漠里要真埋了数之不尽的财宝，晚上睡觉自己都得笑出声来。

    安利满说的这话，虽然大家听的有滋有味，但确实说的有点玄乎，也没人相信。

    这道理，安利满自己也懂。

    所以又接着说了一句。

    “我知道你们去精绝古城要干嘛！”

    “传说精绝女王收拢了无数财宝，都放在了精绝古城之中…”

    “但，你们真觉得自己能进去吗？”

    “退一万步讲，就算进去了，你们也绝不可能出来！”

    听他这话，众人脸上都是一副担忧之色。

    但，精绝古城，不得不去！

    不管是杨雪莉，还是陈教授，都有自己的目的。

    一个是为了家族诅咒，一个则是为了科学研究。

    两人都不可能放弃…

    轻笑了一声，苏景接下来的话，倒是让众人心里有了不少底。

    “老头，不用扯别的…”

    “精绝古城我们一定要去。”

    “你怎么知道我们活不下来？老头，不要太早下定论…”

    见墨轩出声，安利满也不再多言。

    墨轩着实让他害怕…

    自己的骆驼可不能再被吃了…

    那可是自己的命根子啊！

    一行人默默赶路。

    墨轩又回了后车厢上面，枕着小雪小憩了起来！

    大号毛绒抱枕，着实得劲~

    虽然被屈辱的当成了抱枕，但小雪却乐在其中…

    兽人永不为奴！

    除非包吃包住…

    已经是受够了没有肘子吃的日子了…

    虽然当着狮王，但哪有现在潇洒！

    而需要付出的，只是一丢丢尊严罢了

    …………………

    队伍约摸走了半个多小时。

    车厢上，墨轩猛的睁开了双眼。

    一股莫名的危机感涌上心头，不由得脸色一变，猛的坐了起来。

    直接吓得小雪一激灵，也是一个激灵站了起来，一双碧蓝色的狼眼警惕的扫视着四周。

    “怎么了，墨小兄弟？”

    考察队的人都愣住了，陈教授忍不住开口问了一句。

    看了眼众人，墨轩冷不丁的开口说了一句。

    “黑风暴要来了！”

    这话众人都是不太相信。

    外面艳阳高照，万里无云的样子哪有风暴来之前的前兆？

    (本章完)

