    在后世，“米”的定义起源于法国。

    1米的长度，最初定义为通过巴黎的子午线，从地球赤道到北极点距离的千万分之一。

    并且随着人类对计量学认识的加深，米的长度定义经过数次修改。

    陆舟曾经跟宋应星说过，要确定米这个单位，来替换掉最常使用的步为衡量。

    宋应星现在却省事了，直接从陆舟的脚下取样，似乎还能拍上马屁......

    而在陆舟看来，这样的做法不大科学，但后边肯定还需要继续修改，当前需要的是统一衡量。

    “宋爱卿，是不是过于随意了？”

    陆舟有些意外，他本以为宋应星会先做一番计量，或是从更综合的方面考量。

    可现在却是直接量起了自己的步子，这样的做法，有些不大像宋应星平时科学严谨的风格。

    “殿下，以身为尺，自古有之。

    凡是顺治天下的圣人之君，都有用身体来做衡量标准的例子。

    最早可追溯大禹治水。

    唐时李世民，也以自己左右一步，作为长度的量度........”

    宋应星举了诸多例子。

    大概的意思，夏王还未登基称皇，可统御疆土之广，完全可以作为天下量度的参考。

    陆舟一通解释，这才有了些许印象。

    以帝王的身体为尺，不仅是华夏，从古埃及到罗马帝国都是如此。

    并不是什么稀奇的事情。

    再以及，后世的英文单词里，尺也是脚的意思。

    大英帝国的衡量尺，也是从他们的女王身上取量的，并后来通用在许多插上日不落王旗的土地......

    “殿下，还请伸出手指。”

    宋应星接下来伸出食指，让陆舟照做，在用布尺严格把量，后在模子上细细记录，刻下这段长度。

    “殿下，以后殿下这一指，就是天下的一寸！”

    宋应星笑着的说道。

    陆舟无奈摇头，后边的整一个下午，宋应星对夏王几经测量，从跨步、脚掌再到胳膊，一一取样之后才算完毕。

    期间陆舟留了宋应星享用午膳。

    二人又再次确定了全国时间制度上的事宜，确定了各行业的官方工作制度。

    在中原的历朝历代，除了月份之外，还是有“周”这个概念的。

    历朝的官员们上五休二，或者是从上六休一都有，遇节假日同样是有假期。

    陆舟目前选定的方案是，夏国节日风俗遵循中原，毕竟夏国幅员辽阔，可主要人口还都是汉人。

    同时因为夏国正处于建设期的缘故，工作繁多，官员取用的休假制度是上六休一。

    其他的生产工厂里也是一样......

    “殿下，就目前夏国的发展情况来看，六休一制或许都有些困难。

    落实到具体，估计就变成月休了。

    每个部门要做的情况实在太多.......”

    宋应星走的时候提醒道。

    夏国现在官员越来越多，许多部门也应运而生，但依旧是每日有处理不完的公务文件。

    大夏王国不同于原先的元朝，不仅是占据了辽阔的疆域，同时还要建设正儿八经的国朝典制，开民风、发展科学和教育。

    这其中涉及到的部落和民族之多，各类的事物自然是繁杂起来......

    特别是，夏国逐步进入成熟的蒸汽工业时代。

    夏国人也逐渐意识到，在这片广袤土地上的自然资源究竟是有多么宝贵。

    石油、天然气、矿产等资源逐步开发，生产形势变多了，各项工作也变得繁杂起来。

    ......

    宋应星离开了王宫。

    目前取到的量度样本，后续还需进行详细整理。

    再加上还有日常时间的概念等问题......这些都是十分繁杂的工作，不是一时半会能考量出来。

    目前的情况来看，就算做出统一的衡量标准，只能先在几个大城市，以及军队中试用。

    要做到全国彻底规范，还需要长时间的潜移默化。

    或者是后边追增相关的法规条文，强制工商各界统一标准。

    宋应星不断思索着未来情况......

    后边几天的时间里，陆舟手头上的事情逐渐变少起来，因为是步入深秋时节，各方势力正忙着收获田产，难得再有战事发生。

    大明朝在最后的一年生命中，似回光返照，今年的明北没有灾殃，庄稼能得到了正常收成。

    但遗憾的事情就是，明北许多土地，已经不受朝廷控制，除了宣大以及京畿，崇祯皇帝再无其他底牌。

    夏国在今年，同样也迎来了丰收。

    从河套平原，到漠南的诸多开辟出来的田地，一片金灿灿，收成甚佳。

    夏国的农作物也逐渐丰盛起来，从小麦、黑麦、青稞，再到土豆、甜菜......

    土豆经过数年的选种培育，目前一亩收成能够超过麦田的平均产量两成。

    这样意味着，今后在远北地区的居民，基本能够靠土豆来提供大部分的口粮。

    这同样也能加快夏国殖民的脚步......

    陆舟在城郊查看完收成，又移驾到另一处庄园。

    朝鲜国那边，最近的情报是越来越多，陆舟免不得要来此看一番李淏的情况。

    要说这位朝鲜世子，与原先陆舟抓住的拔术等人大有不同，李淏毕竟还有完整的江山等着去接取。

    只要重归自由，就有复辟的可能。

    并且朝鲜国多年以来，皆不为中原所吞并，自有傲气。

    陆舟可不大敢相信，李淏愿意老老实实的待在这庄园里。

    “夏王殿下，你怎么来了？”

    李淏被外边的喧嚣声惊动，紧忙跑出来迎接，就见到了陆舟迈着惬意的步子，大步流星走了进来。

    “闲来无事，进来看看。

    担心世子住得不舒。

    还有就是最近传回了朝鲜的消息，想来说与你听听......”

    陆舟负手而立，笑容满面。

    “如此......如此甚好！”

    李淏心系朝鲜国，可同样惊怕突然前来的陆舟。

    他担心露出了什么真实想法，从而被夏王给抓住把柄。

    这段时间，李淏阅读了大量夏国相关的报纸，如果上边的情况有一半是真。

    那么夏国就足够有吞并朝鲜的实力了......

    “夏王请讲，愿洗耳恭听！”

    李淏努力做出一副平淡模样。

    陆舟微微颔首，很自然的开口，说道：“也没什么，就是朝鲜王死了......”

