
秦阳转过头一看，表情也有着一瞬间的惊讶。

文雨妍！

她怎么在这里？

秦阳之前只见过文雨妍两次，第一次是在校门口商店外，和李思琪一起遇见的，第二次是在去铜河滩漂流时路上遇到，今天是第三次。

第一次文雨妍穿着小西装，一副清爽干练的装扮，第二次文雨妍一身运动装，青春活力，今天的文雨妍却是穿着晚礼服，光滑白皙如玉的双肩裸露在外，礼服包裹着酥胸，精致的锁骨性感的裸露在外，让人的眼光落上去便不忍挪开。

文雨妍踩着高跟鞋，款款的走了过来，眼光中微微有着两分异样，显然对于在这里能够遇到秦阳也是非常的意外。

张坤脸上的笑容陡然凝固，文雨妍竟然认识秦阳？

这是怎么回事？

文雨妍已经很少出现在大学里，秦阳不过是大一新生，两个人按道理不应该有交集的啊，怎么会认识？

秦阳微微一笑：“这么巧啊，你也来参加秋女士的生日宴会啊？”

文雨妍脸上表情有着一瞬间发愣，但是旋即抿嘴微笑道：“是啊，你也是吗？”

秦阳坦诚回答道：“我不认识秋女士，不过我受人之托，将一份礼物送给秋女士。”

文雨妍眼光扫过秦阳手里提着的塑料袋，微笑道：“那好啊，为何没有进去呢？”

秦阳耸耸肩膀道：“我没有邀请卡。”

秦阳原本以为张坤趁着这个机会又要跳出来踩自己几句的，谁知道他竟然奇特的闭着嘴，一句话都没说，而且眼光还有着几分怪怪的。

文雨妍嫣然一笑：“我有邀请卡，那你跟我一起进去吧。”

秦阳眼睛一亮：“可以吗？”

文雨妍微笑道：“为什么不可以？”

文雨妍走了过来，大大方方的伸手，挽着秦阳的胳膊，然后拉着他向着里面走去，果然，这次那两个男人都没有再阻拦秦阳，只是两人看向秦阳的眼光却显得有着两分怪异。

秦阳自然注意到了这份怪异，心中也有些莫名其妙，难道是觉得自己依靠女人进入会场，很没面子吗？

管那么多干啥，反正看到秋思，将礼物送她，自己的事情就完成了！

文雨妍进入会场后，便松开了秦阳的手，微笑道：“好啦，这不就进来啦。”

秦阳客气的道谢道：“谢谢你的帮忙，不然的话，我恐怕要在外面等到宴会结束了。”

文雨妍抿嘴笑道：“不用客气，举手之劳，你难道忘了前几天你还帮过我吗，就当我还你人情了。”

秦阳一听，也笑了起来：“行。”

文雨妍看着秦阳目光在到处游弋，显然是在找人，当下主动问道；“你是在找人吗？”

秦阳嗯了一声：“你认识秋女士吗，能指给我看看吗？”

文雨妍轻笑一声，转头看了看，然后指着远处的一群人道：“喏，她在那呢，不过看起来她现在有点忙呢。”

秦阳顺着文雨妍手指的方向看去，果然看到了那名被几对男女包围的女士，虽然隔着好一段距离，灯光的原因，秦阳看得不是很仔细，但是远远看去，依旧能感到她的美丽，她的优雅。

秦阳深深的吸了一口气，能让师傅如此痴心的女人，必然也应该是无比的美丽和优秀吧。

文雨妍轻声笑道：“如果你不是很着急的话，不如找个地方坐一坐，喝点东西，这个地方平时想要吃顿饭可都要预约排队，难得可以这么宽敞的看看夜景……”

秦阳看看秋思确实在忙着应酬，自己这般贸然过去，似乎也确实不太好，当下点头道：“行，我先坐会，对了，你有事，你去忙你的就行，不用管我，我坐一会儿把东西交给她，我就走了。”

文雨妍微微一笑：“好，我这还确实有点事，不过乔薇马上就到了，我让她来陪你。”

秦阳笑道：“不用麻烦，我会自己照顾好自己的。”

文雨妍眼光扫过从不远处走过，眼光还在奇怪的向着这边偷看的张坤，随口问道：“你和张坤有矛盾？”

秦阳笑道：“嗯，有点冲突。”

文雨妍眉头稍微轻蹙了一下，轻声道：“张坤家里有着复杂的社会关系，你自己小心点。”‘

秦阳微微一愣，旋即笑道：“谢谢提醒，我心里有数。”

文雨妍点头，略带调皮的笑笑：“那行，你先坐会，吃啥喝啥自己拿，不要客气，反正不要钱，是吧？”

“行，你去忙吧。”

文雨妍离开，秦阳向着天台边缘的位置走去，然后还顺手端了一杯饮料。

这个生日酒会上，所有人都是衣冠楚楚，基本都是清一色的正装晚礼服，哪怕连服务生都是白衬衣领结西裤皮鞋，唯有秦阳一个人穿着牛仔裤运动鞋，在场中走过，顿时吸引了不少人的目光注视，这些目光中有好奇，也有毫不掩饰的鄙视。

哪里来的乡下小子，穿成这样就来了，也不知道他是怎么是混进来的？

穿着牛仔裤运动鞋来这里？

秦阳坐在了自己想坐的位置上，看着下方已经亮起的璀璨灯火，再看看衣着华丽的人群，秦阳的心情也随着轻柔的音乐有着几分飘荡。

秦阳将袋子放在自己面前的桌上，端起饮料，抿了一口，眼光下意识的再度飘荡到了秋思的身上。

因为进入了会场，秦阳距离秋思的距离近了一些，能够更加清楚的看她。

按照她和师傅当年相交来算，她的年龄应该和师傅差不多大吧，不过岁月在她的脸上似乎并没有留下什么痕迹，四十多的她看上去依旧仿佛三十来岁少妇。

漂亮，高贵，知性，优雅。

她身材高挑，穿着一身蓝色的斜肩式晚礼服，露出了半个光滑如玉的肩膀，头盘盘起，带着两个碧玉耳坠，一串珍珠项链更是将她的气质凸显得淋漓尽致。

她脸上的笑容很和煦，轻柔而矜持，却不会让人觉得陌生，不会让人产生距离感。

这是一个美丽的，有魅力的女人。

秦阳认认真真的打量了半天，然后在心中下了一个结论，这才把眼光转向了她的身边。

她的手轻轻的挽在一个男人的胳膊上，这个男人看上去并不算高，估计也就刚刚一米七，而且他还有些胖，微微挺着他的小肚子，五官倒是端正，笑起来给人一种人畜无害的亲近感。

这个男人应该就是她的丈夫吧。

这男人其实并不丑，甚至说挺有眼缘的那种男人，但是他站在秋思的旁边，所有人在心中都会不约而同的升起同一种想法。

嗯，一朵鲜花插在了牛粪上！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="9606273"  chaptername="第九十六章  一朵鲜花插在牛粪上">加入书签</a>
</div>
