    几大顶尖家族注入大量资金，加上银行方面也全力支持，还有着几大顶级家族各方面渠道的全面配合。

    食神集团当真是一飞冲天，不可阻挡。

    顺势就冲出了港城，全球各地都开始落地生花。

    ‘食神’集团的名头，在之前股灾过后的港城当中，可谓是风头无二，单独就靠这一家集团，直接挽回了之前影响的所有颓势。

    镇压全场。

    明眼人都能看出，今后‘食神’集团，以及史蒂芬·周，一下便从刚刚进入顶流的地位，一跃成为了比肩最顶级几大家族的地位。

    成为了制定规则的人！

    现在已经不是‘食神’集团吞并其他同行了，而是所有的餐饮业，都自主的朝着‘食神’集团并靠，遵守其制定下的行业行规。

    哪怕是街头小摊，都已经会在原本的招牌上，挂上食神集团的商标与符号。

    而且这种资本形成的垄断，制定的行规，威慑力却是比法规还要恐怖。

    法律只是约束底线，满口自己遵纪守法的人，很可能是个人渣，甚至哪怕已经只是约束底线了，但在利益面前，依然还有人胆敢抱着侥幸心理越过这底线，只要不留下证据就当无事发生。

    然而，当行业巨头订下了规矩后，却是几乎无人胆敢违抗！

    不会有丝毫侥幸心理。

    特别是，这突然崛起，原本应该会对老牌资本造成地位冲击的‘食神’集团，和那几大老牌资本之间的关系竟也显得很是融洽！

    虽说有交叉持股，但份额不算大的情况下，却也得到了近乎于全力的支持，各方面，各渠道都是如此。

    所以任何有想法有心思的人，此时都是将一些不该有的念头压了下去。

    在这种利益捆绑的战车面前，一切阻碍都是螳臂当车。

    嗯，哪怕出了这一档子事，徐越也依然还是同意了利益合作，股份也让出了不少，还有着交叉换股的情况。

    但相比于之前那种明显的压榨，真正合作起来的时候就正常太多了，或者说这看似对等的协议当中，反倒是占了不少便宜。

    为什么会这样，大家自然也都是心知肚明，有着共同的默契。

    徐越在这世界本主要就是做任务，对于势力的发展也并不是多在意，这种情况下合作共赢很显然才是最佳选项。

    如今任何新巨头的出现，都必然是那位巨头懂得如何合纵连横。

    他未必要成为第一个，但必须要成为第一个联合大多数利益体的存在，一旦成势就能自然而然的吸引其他的雪球加入滚动。

    直接反封一国的脸书，和以前被拿来当做教科书的微软，其实起家时都不算是行业第一，只是合纵连横捆绑了大多数利益后，资本的战车会自动扫平眼前的一切敌人和阻碍。

    ……

    “这食神集团真的是有毒啊，根本停不下来。”

    在一家食神集团旗下的高等餐厅用晚餐后，韩琛擦了擦嘴巴，满脸的感慨之色。

    相比于他这根本停不下来的吃相，旁边的年轻斯文又帅气的倪永孝，则是要绅士的多。

    虽然同样也喜欢这里的美味，但依然还是细嚼慢咽。

    “听说由他们首席主厨唐牛亲手做的更加美味，可惜，唐牛主厨完全是看心情的，他的菜品很难预约到。”

    倪永孝语气平缓，一点都看不出他竟是掌握了整个港城面粉生意的地下王者。

    虽然整个社团规模来说，是不如洪兴和东星，可独霸这个行业，手上枪多手黑，就算是那两大地下王朝，都不愿意随便招惹他们。

    特别是倪永孝接手之后，那种比他老爹还要雷令风行的狠辣手段，更是让人忌惮。

    原本心有反意的几位，这几年下来也是被驯服的服服帖帖的。

    除了一开始就站边的韩琛还能开开玩笑外，其他四个只能闷头吃菜，连连点头。

    不过即便如此，为了完成父亲的遗愿，怨恨几大头目的背叛，倪永孝在稳定了几年后，依然还是对几位大头目动了杀心，想要全部铲除。

    只是在他即将行动的时候，先是朱滔那个小打小闹的突然出事，然后就是接连不断的风起云涌。

    不得不暂时压下了这种想法。

    特别是最近食神集团，更是直接影响到了他们的出货量，短短时间内直接锐减了三成，而且还有下跌的趋势！

    就这，还是他们选择了压价才能达到眼前出货量的。

    为了吃食神集团的菜品，连面粉都戒了，这敢相信？

    但这玄幻的事情就这么发生了。

    不过玩他们这一行的，正常的确也不会同资本碰撞，之前哪怕还没上市的时候，史蒂芬·周就不是可以随便招惹的阿猫阿狗了。

    现在一飞冲天更是不得了。

    可严重的问题是，随着‘食神’集团的一飞冲天，哪怕好几位勇探都莫名其妙调到杂务科去了，最近也没什么针对他们的行动。

    但毫无疑问，随着时间的推移，他们迎来的只会是慢性死亡。

    从根源上，直接把他们给敲死了。

    走私高级食材的利润将会大于偷运面粉的利润，将指日可待……

    这真是让他们有一种哔了狗的感觉。

    好不容易完成整合，好不容易几年磨合下来步入了正轨，但却是突然遭受美食界的当头棒喝。

    最关键的是，他们做的是真的好吃。

    现在连他们几位头目都已经染上了这让人痛恨的恶习。

    还能怎么办？

    “我怀疑他们下了药，举报他们！”

    一位头目一边留着眼泪，含泪咽下了嘴里的菜，一变又塞了一口含糊的说到。

    “下个头啊，早在他们称霸之前，就有竞争对手做过检测了，没用啊。”

    韩琛有些无语的说到，同时也没停下嘴。

    “这样下去，的确不是办法，长此以往，整条线都会废掉的。”

    倪永孝脸色倒是很平静。

    其实他本人本来就不是很喜欢这一行，以前直接在国外留学学会计的。

    但他是个很重亲情的人，对他父亲还有他同父异母的弟弟都是如此，父亲正常寿终他可能都不会要这盘子了，可父亲是死于非命，他却也下定了决心要做大。

    “现在，摆在我们面前的只有两条路，一条，就是开辟新的产业。第二条，就是将利益受损火即将受损的人统合起来。”

    “如今食神集团的影响力，大家也清楚，没必要冲头，只要能整合其他的力量，让他们去尝试就行了，成功了，继续发财，失败了，另谋生路。”

    “各位以为如何？”

    倪永孝语气很是平淡，以社团的渠道和底子，还有手中的枪和武力，就算转行其实也无所谓。

    不过等到食神集团扩展出去，全球开花后，金三角、墨西哥那些人是否能够愿意，就两说了……

    ————

    两更完毕……

