    无锋麻木的点头，被村民的话语弄得心中一阵阵酸楚，一阵阵骄傲！

    王爷曾经的付出还是有人看在眼中，记在心里的。

    很快，还没等之前那个村民走远，周围的房门全都瞬间被打开，并没有出现。

    “我要救王爷！我要参加！”

    “我也要参加！”

    “还有我！”

    “我我我！”

    不一会儿的功夫，无锋身边就已经围满了村民，并且还在以一个很快的速度增加着。

    无锋彻底懵了一瞬，然后脸上闪过欣慰的笑容！

    从刚刚的连门都不愿意开，到现在那群人蜂拥了一样的涌出来，他只提了‘寒王’二字！

    王爷威武！

    只说一个名字就起了这么大的一个作用。

    早知如此，他早就对外透露搜救的是寒王殿下了！而不是只说要搜救的是一个王爷。

    眼看着村民们越聚越多，无锋无奈，连忙扬声喊道：“这里地方狭小，诸位还是去山脚下汇合吧。”

    话音刚出，那群村民就轰的一声散开了，如流水一般，朝着山脚而去。

    而且，有的人还认为只有自己冲出来不够，一定要再叫上几个人！

    到最后，凡是能动的都来了，一个人都不差，甚至都包括老人和孩子！

    无锋看着这群村民的背影，心中激动的不知道该说什么好。

    ……

    山脚下。

    谢瑶等人抵达的时候，天色已经彻底黑了下来。

    漆黑的天空之中一片云彩都没有，皎洁的月光毫无阻滞的洒向大地，让人的视线都变得清晰许多。

    谢瑶看见这里站了那么多的村民，比刚刚发生山体滑坡时出现的村民还多，心中意外.

    刚好看见无锋出现，便将无锋叫了过来，“这是怎么回事？为何会有这么多的村民？”

    “回王妃的话，他们都是因为知道要搜救的人是王爷，就主动的出来了。在此之前，卑职一个人都没叫出来。”无锋说着，有些惭愧。

    “因为知道要搜救的人是王爷？”谢瑶有些意外的看了一圈，心中有所感触，一股温暖的感觉涌上心头。

    只见有的村民已经自发的开始寻找的，有的村民一脸焦急。

    这些，都是装不出来的。

    谢瑶没有想到，楚寒在这些村民的心中竟然有如此威望！

    不过这也是好事，她原本以为要请动那些村民一定会费些时间和力气的。既然如此，早让那些村民开始帮忙搜救，就能早一日找到楚寒。

    而且有百姓参与，昭楚帝就会有所顾忌。

    “你去安排吧，马车里有火把，引燃之后尽快开始搜救。”谢瑶吩咐了一句。

    “是！”无锋立刻领命下去了。

    谢瑶回身，看向那群能人异士，“诸位，可以开始搜救了。凡是找到跟寒王有关的重大线索的，定有重赏！”

    这些人是被楚夜召集，算是楚夜的人，想让他们帮忙，必须重赏。

    “是！我等定当竭尽所能！”那群能人异士们参差不齐的喊了一声，但全都斗志昂扬，各自用各自的方式搜救去了。

    谢瑶看着那群人的背影，眼眸中的光芒深沉了下去。

    开始了！

    最后的期限，开始了！

    楚寒，别玩了，快出来吧！跟我回府！

    月朗星稀，偌大的山中偶尔有晚风吹拂，让人忙碌之下也并没有那么燥热。

    除了山脚下一派热闹景象之外，山腰处忽然来了一辆马车，马车后面还跟着一群人。他们的出现，打破了山腰处原本的寂静。

    谢瑶抬眸，远远的看见那辆马车，觉得十分眼熟，是文安侯府的马车。

    下一刻，就看见童扬和虞昭芸下了马车，朝着这边看了过来。

    谢瑶遥遥招了招手，然后叫来无锋，“去接应童世子和童世子妃下山。”

    “是！”无锋认得童世子和童世子妃，便应声去了。

    不一会儿的功夫，童扬和虞昭芸等人便下了山，来到了谢瑶面前。

    “寒王妃，”童扬一拱手，转身看了一眼周围，“情况如何，可有找到什么线索？”

    “多谢童世子关心，今晚才刚刚开始寻找，暂时还没有找到什么。”谢瑶略一颔首，表情平静的淡声回道。

    “寒王妃客气了。”童扬神色一沉，点了点头，回身一指身后众人，“本世子原以为寒王妃手边应该会缺少人手，便带了些人过来。却没想到寒王妃能召集如此多的村民，是本世子考虑不周。”

    “童世子此言差矣。搜救工作，帮忙的人自然多多益善。”谢瑶说完，便示意无锋带着童世子的人加入到搜救之中。

    虞昭芸借着月光，看见谢瑶的脸色很差，憔悴的神色清晰可见，就连眼眶都发青了，看得她秀眉紧皱。

    “寒王妃，你精通医术，不用我说也应该知道，你现在的状态很差，应该立刻休息才是。既然这里已经安排妥当，你一会儿便跟我们的马车回京休息一下，等明日再来吧。”

    谢瑶缓缓且坚定的摇头，“多谢，但是我不能回去。父皇只给了我七日的时间，我必须在七日之内找到寒王。”

    虞昭芸看见谢瑶坚定的神色，鼻头一酸。

    七日？七日足够将一个人熬的不成样子！

    寒王妃自从被寒王撵回娘家起，不是就跟寒王不合了吗？

    传言果然只是传言！若是真的不合，寒王那个费怎么可能如此尽心，甚至是拼命的搜救寒王？

    “七日的时间不短。你如果不好好休息的话，根本撑不到七日！到时即便找到寒王，你却又倒下了，这是何苦呢？你不如趁早好好休息一番。”虞昭芸温声劝道。

    “好，我一会儿就去休息。”谢瑶知道虞昭芸是好心，便应了下来。“此时已经接近深夜，你们这个时候离开京城，怕是回不去了。在城外，你们可有住的地方？”

    “我们能够回京，只不过会麻烦一点而已，无妨，你不必担心我们。你的精力有限，把精力留着应付这里的事情上吧。”虞昭芸说完，四周看了一眼，低声道：“世子说，如果七日的时间不够，他可以想办法去找皇上。”

    “虽说皇上未必一定同意，但试一下也无妨。”

