    泰衡这缕残魂被困近万年，方才出来时，其实是极其虚弱不堪的，灭去章伯彦元婴分身之后，更是大大耗损了其元气。

    但是眼下，他是已完全压倒了岳御极的神魂，已可借用其一身法力jīng元。

    如今他对这具肉身优劣之把握，长短了解之透彻，比之原主人也是不遑多让。

    可唯有一点美中不足，受岳御极自身修为所限，短时期内他还滞留在元婴境界之中。

    若是能给予他一点时间，寻一处合适洞府潜修，再借用那瑶yīn派传承五器，用不了数年时间，便能晋入洞天之境，届时当可纵横天下，重为一代魔道巨头。

    他虽只是泰衡老祖一丝残魂，但在万年之前，也会过不知多少大能修士，眼界之高，可谓当世无量。

    是以认为凭借如今这身修为，对付面前这两人已是足够。

    修士之间斗阵拼杀，衡量高低的不仅仅是修为法宝，天时地利，神通道术，眼光运气，缺一不可，有时候，胜负往往只在一瞬之间。

    且他自化丹时所凝练的法力真印还深烙神魂之中，只要有躯壳肉身寄托，有法力随身，就能施展自己过往所会少许神通法术，当然不会惧怕两位元婴修士联手围攻。

    应成霖见泰衡身上那无穷自信，知其不好对付，略皱眉关，对着周围一众化丹修士开口提醒道：“诸位道友。你等且退得远些，莫要被其伤了。”

    元婴修士之战，完全不是化丹修士所能插得上手的，练得那护身宝光的，只消祭了出来，凭借那浩然法力，就能将他们生生排挤开去。

    只是他这一句方才开口，众人还未曾有所动作，那泰衡老祖突然一笑，一甩袍袖。漫天法箓挥洒飘落，金光烁烁，满殿乱飘，竟向所有人卷了过来。

    其中有数枚朝着张衍而来，察觉到这法箓一丝不同寻常，他目光一闪，并不硬接，只是抽身后退。

    只是这法箓甚为奇异。虽是飘动之速不快，却似能识人不一般，任他往那里闪躲，都是如影随形，甩之不去。

    他想了一想，转眼向他人看去。

    殿中诸人皆是弄不明白这是何物。这老魔头所使，定是大有用意，因此个个都是拿了自己得力法宝出来，将其挡住。

    方振鹭身旁那名陈族老者立刻上前，将手中宝伞一撑。只是那金箓飞来后，竟是无声无息没入伞中，全然不似想象中那般动静，不觉一呆。

    见得众人如此，张衍略一思索，从容取了数张符箓出来。抖手一甩，便将此物迎住，果然，那金光一撞到那些符箓，便自倏尔破散，消失不见。

    他把袖一挥，就将这些符箓移去了一边。

    他们这里所遇法箓只是些边边角角，其中倒有大半奔着章伯彦与应成霖二人而去的。

    章伯彦见金光耀目。铺天盖地，似是无孔不入而来，他不知老魔头使得什么手段，倒也不敢托大。

    他来此之时，共是携了四件法宝，分别是寒晶白骨剑，yīn阳环，闭息钉与鸠面牌，此时一齐往空中一祭，挡在前方，一时间，就有数十张符箓往里一没而入，不见了踪影。

    他不禁一怔，神sè变幻也是起来，心中jǐng兆大生，他不信这老魔头会做无用之举，只是他将那四件法宝默默查看了一遍，却实在未曾发现什么异状。

    应成霖先前也是不停闪躲，但见那法箓却似跗骨之蛆，挥之不去，不论他去向何处都是跟来，眉头一皱，喝了一声，就将元婴遁出顶门，身上玄鳞大蟒一转，将那纷舞而来的金箓尽数挡住。

    泰衡道人发出一声洪亮笑声，轰然一声，光明大放，一尊元婴跃出顶门。

    这元婴虚立空中，高有三丈，似蛟似魔，肤裹金鳞，硬甲缠面，魔焰蔓身，气走如浮光，焰流似云霓，宏大威严，气势慑人，巍巍然似渊渟岳峙。

    应成霖看那元婴之貌，心中暗凛不已，身上气息流转，更是多了几分戒备。

    这元婴之貌，乃是神魂中“法力真印”藉jīng元法力化像而出。

    每名修士法力真印皆是不同，因此凝聚之后，所出元婴形貌也各有差别，但若是一脉所传，倒也是大同小异，似泰衡老祖这元婴，一看便知是魔道巨孽无疑。

    章伯彦见状，狂笑一声，一拍后脑，一尊乌黑如墨的元婴飞跃而出，将魔气荡开，把四件法宝一祭，凭空一旋，便朝其落将下来，竟是抢先发动攻势！

    应成霖眼下迫于形势，不对不与章伯彦联手对敌，见其已然动了，便也跟随出手。

    叱喝一声，掐拿法诀，身侧那白鹤一振翅，似浮光掠影一般，蹁跹舞动，长喙就已堪堪啄到泰衡面门之上，同时脚下鱼龙也是一窜，自下方而来，往其双腿袭去。

    他乃是小心保守之人，此刻虽是出手，但还不忘催动那玄鳞大蟒一个盘旋，护住身形。

    泰衡道人见两人夹攻而至，神sè间竟似振奋莫名，他大喝一声，隆隆震荡，整个大殿亦是晃动，方才他整个人静若沉水，然而这元婴一出，竟是蛮横霸道，凶威无匹，身上护身魔烟喷出十丈之外，竟然丝毫不顾那飞来的四件法宝，伸手出去，一手挡住白鹤，一脚踏住鱼龙，只一下就将此二物力压下去。

    应成霖先是一阵惊愕，随即露出了一丝冷笑。

    他这二物，乃是妖魂jīng魄所化，亦是堪比法宝，纵然对方是乃是万年前之大魔头，此刻徒手拿捏，却也是愚蠢之举。

    他法诀一拿。法力运转，就将此二物再次催动，顿时那白鹤和鱼龙都是一阵挣扎扭动，身躯也是倏尔膨胀起来，眨眼就大了一圈。

    章伯彦见自己四件法宝落下，对方竟只用护身魔焰应付，眼神顿时变得狞厉无比，狂叫道：“我却不信你能挡住！”

    他一时发了狠，拼命法力灌注到四件法宝之上，甚至连这四宝都是嗡嗡颤动起来。随后把手一指，就齐齐往下一落，轰隆一声，就撞在那护身魔焰之上。

    然而此时，诡异的一幕出现了。

    那陈族老者手中宝伞突然毫无声息地爆开，顿时脸sè煞白，踉跄倒退几步。

    非但是他，连众人手中得力法宝也是一齐破裂。心血所系法宝被破，一时间，众人都是嘴角溢血，神sè萎靡不振。

    张衍侧目看去，适才他所发出那几张符箓，此刻也是如同遭受了什么攻击般。“嗤啦”一声，化作片片碎纸而去。

    与此同时，那原本生龙活虎的白鹤，鱼龙，玄鳞大蟒亦是发出一声悲鸣。身躯时隐时现，竟是现出几分溃散之兆。

    应成霖顿时大惊失sè，一时间顾不得什么，忙施展法门一召，将其收了回来，连带那护身大蟒一起放入身体温养。

    然而一察之下。却是心头一凉，这三物jīng魄竟是破烂不堪，已到了崩灭边缘，伤重如斯，此战之中，已是不能再使了。

    而章伯彦那处，却也不必他好上多少，同样也是焦头烂额。

    只闻一连串咔咔轻响。他惊怒无比地看着那四件法宝上裂开几丝缝隙，再一抬首。死死盯着泰衡老祖，咬牙切齿地说道：“此莫非是借物代形之术？”

    泰衡双手往后一背，大笑言道：“道友却是知晓的晚了些。”

    他方才所施展，正是那借物代形神通，此法能将他人之攻势转嫁他物之上。

    不过这神通施展之时，却也有几许苛刻条件，尤其是需先对代形之物施以法箓。

    若是对方事先有了提防，只需随意拿了什么物件遮挡，此便是无用之功。

    但泰衡自思，这门法诀在万年前得见者不多，也不知二人是否识得，是以先发了出来试探，一试之下，见两人皆是不识，便放心大胆施展了出来。

    这神通一转，等若是殿中所有人手中法宝毫不留手正面硬撼了一次，哪里会有不破损的。

    尤其是那些个化丹修士，更是被殃及池鱼，可以说越是谨慎的损失越大。

    章伯彦脸sè难看无比，应成霖也是双眉紧皱。默然无语。

    原本泰衡道人借用岳御极肉身，身上并无几件法宝，而那传承五器也不是须臾能炼化的，本是落在下风，但谁知一个回合之间，竟然将二人手中法宝jīng魄都是毁损了去，他们最大优势转眼间就丧失而去。

    适才他们动手之时，张衍也是在一旁紧紧看着场中，目光一瞬不瞬。

    他一直在观察，看能否寻一个合适的契机，将那老魔灭杀。

    但是那泰衡老祖尽管与两名元婴修士相斗，但却是一点破绽都没有流露出来。

    他心中不禁忖道：“难怪掌门信中语气也不是十分之强烈，显然也是知道这老魔头的难缠，便是有法符在手，除非此人站在那处不动，否则只要那气息一露，就能被其察觉，躲了过去。”

    想了片刻之后，他猛然抬起头来，眼中光芒烁烁，若是当真要出手，机会便只有一次，只看自己能不能把握住了，若是不成功，那便是身死道消之局了。

    他正思索间，却忽然察觉到有一物向自己抛来，双眉一扬，袍袖一挥，一道丹煞飞出，就将一物滞在空中，在眼前滴溜乱转，定睛一看，不是那机枢金印又是何物？

    方振鹭突然对着他喊了一声，道：“道友，我等之中，唯你未曾受伤，此物放在你处最为合适不过。”

    张衍目光一扫，旁侧诸人似是怕他将金印转送过来，都是脸sè一变，纷纷退开，他身周围立时空出了一大圈。

    张衍一转念间，就知道方振鹭打得什么主意，然而别人怕接了这烫手山芋去，他却怡然不惧，喝了一声，道：“那便多谢道友了。”大大方方一展袖，就将此物收入了掌中……未完待续)RQ
