    

    晚上，夏风微徐，轻轻吹走一天的热

    陈洛枫被林雪瞳一行人来到了离学校不远的小吃街，一个老板认出林雪瞳来“哟，这不是小瞳吗，还有几个小姐妹一起来啦！”老板微胖那种，眼睛很小，眯起来看不到的那种，很慈爱的那种。林雪瞳很有礼貌的点头“是的，老板，我是老样子。”安，陶，田三人异口同声“我们也老样子。”老板看向我“这位？”林雪瞳说“哦，忘了介绍，老板，这是我男朋友陈洛枫。”老板眯着眼笑着说“哟，是小瞳男朋友啊，得，小瞳你这桌叔给你免单。”林雪瞳拒绝道“这怎么可以，老板你也是很辛苦，我们是一定要付钱的。”陈洛枫淡淡的说“谢谢老板好意。”

    林雪瞳轻轻敲了一下陈洛枫“你敢什么啊，这怎么好意思啊。”陈洛枫轻轻在她耳朵说几句，林雪瞳恍然大悟，轻轻拍自己的小脑袋“我怎么没想到。”安荷在那一边看的津津有味“哇，他们好甜啊，吃的狗粮就够饱了。”只有田蜜一人在那看的很难受。

    不一会，肉串就上来了，肉串的香味让每个人都流口水，大口吃肉，大口喝酒，安荷的小嘴停不下来，满嘴的油，田蜜因为难受也在吃串的速度也快了好多，剩下的三人则是不急不慢的吃。陈洛枫离开座位去上个厕所。

    一个打破一切的声音响起“交保护费，快点。”只见远处有几个不良青年在那边勒索几个小贩，他们也是穷苦人不想惹祸上身，只能这样，很快就来到这家串店，一个小弟拿着小匕首，在那舞着小刀，舞的很难看，还自我感觉超好“快点的，交钱，一千。”

    老板也只好给钱，安荷喊了起来“喂，你们这些强盗，把钱还给秦大叔。”陶雅彤拉着安荷的袖口，安荷不断弄开喊着，倒是几个不良少年眼睛一精“哟，还是个小萝莉，滋滋滋，四个女人呢。”安荷直接骂道“呸，一群人渣。”几个不良少年不断逼近语言挑逗“人渣就人渣，等会就让你尝一尝人渣的味道。”一个小弟对着一个耳钉男说“老大，你看那个，真他妈的漂亮，床上肯定得劲。”此人正是指着林雪瞳。

    耳钉男也看林雪瞳眼前一亮“哈哈，这么漂亮的小妞。”田蜜在旁边喊道“你们这是犯法，我马上报警。”几个小青年笑“哈哈，你报啊，看看是警察来的快还是我们快。”耳钉男一脸猪哥样用抓人的手来靠近林雪瞳，剩下的几个小弟围着安，陶，田三人。

    老板这时候说“几位，钱都给你了，能不能放过他们。”耳钉男直接揣在他身上“少他妈废话，滚一边去。”老板知道这几个女孩难逃魔爪，也不再看，莫莫的躲到角落去打电话。耳钉男刚想碰到林雪瞳，陈洛枫一脚踢向他的脸，顿时鼻血直流，林雪瞳指着田蜜他们方向“快去帮她们。”陈洛枫一脚踩一个膝盖，那人直接跪了下来，陈洛枫抓住他的后领，一抛，正中后面的垃圾桶，一个拿刀的青年想偷袭，陈洛枫像是后面长眼一般，脚回旋个帅踢，手上的匕首直接飞到不见踪影，陈洛枫对着他肚子就是一脚，砸向那个在垃圾桶上的兄弟，以此类推，那个垃圾桶被砸烂了，至于那个耳钉男，陈洛枫轻轻蹲下来眼睛就这样盯着他，那个耳钉男早已看呆“那个，大哥我....”陈洛枫打断他的话“把钱拿出来。”耳钉男二话不说把所有值钱的拿出来摆在地上，那些小弟纷纷效仿。

    陈洛枫拿完钱淡淡的一句“滚”几个不良青年跑的那叫一个快，一个个的恨不得飞起来，到时安荷眼睛直闪光芒“陈洛枫，你好厉害啊。”很小女孩的一句话，陈洛枫没有说什么，对着他们说一句“你们没事吧？”所有人摇摇头表示没事，拿出一点钱还给老板。        

