    四周观战台上，广大观众们看到史莱克学院的到来，顿时热闹起来，有欢呼之声，当然，还有长嘘短叹之声。

    马红俊诧异，向弗兰德问道，“老师，这是怎么了？怎么观众的反应这么大？”

    “还不是因为你们？你们的对手弃权，这些观众很多都是专门来看我们学院的比赛。没有你们出场，他们自然就不满意了。”弗兰德眼中精光闪烁，他最近心情大好，马红俊的想法和他不谋而合。自从他们学院引起轰动之后，他便开始按计划实行那一套赚钱方案，最近着实赚了不少。

    就说抛售以众人为模板制作的挂件、摆件和布偶，其中尤其以马红俊、水冰儿、唐三、戴沐白，他们四人的模型卖的最多，其次是曾施展过武魂融合技的墨子渊和柳青玄等等。

    凤凰凌霄狂风动，雷行电绕青龙击。

    紫黑蓝银妖异舞，冰封万里敌胆寒。

    魅影飘渺难寻觅，枪如游龙钟声鸣。

    还有以众人练拳摆出的定式等各种模型，短短一周时间，弗兰德就已经狠狠的捞了一笔。

    比如戴沐白练他白虎拳的英姿，不像原来，马红俊刚碰到他的时候，让他站个马步，他膝盖和脚尖都是外摆的，看起来能笑死人，每次都让马红俊忍俊不禁。

    如今各种模型摆件一被弗兰德制作出来，就会被外面的广大观众哄抢一空，大街小巷，到处都是争相模仿他们动作的身影，而且不止是小孩子。

    商业怪才弗兰德的经济头脑让众人叹为观止，但也让他们迷惑，实在不明白他以前为何会将史莱克学院经营成那副惨淡的模样。

    直到这段时间，众人忍不住好奇，询问弗兰德院长之后，才明白不是他不会赚钱，而是以前没有时来运转。

    史莱克学院是大陆唯一一所没有任何势力支持的自由学院，不论是学院老师还是学院学员，都有权利不向任何势力效力，未来如何，全凭自己去把握。

    除此之外，大陆上的所有学院背后都有各自支持的势力，但这也意味着，那些学院出来的学员，毕业之后要给支持学院的背后势力效力。只有史莱克学院是自由的，学员可以自己决定自己的未来。

    当初在索托城的时候，巴拉克王国和索托城武魂殿，曾数次招揽弗兰德和史莱克学院，但都被弗兰德院长给拒绝了。

    正因为如此，史莱克学院当初才会和巴拉克王国结怨，受到来自一个王国各种方面的为难，才会在索托城将学院经营成那副惨淡的模样。

    不是他弗兰德没有赚钱方案，而是他没路可走，基本上所有的赚钱生路都被巴拉克王国和那些贵族给堵死。

    甚至就连史莱克学院办了二十多年，还只是一个不被任何官方正式承认的野狐禅学院。说白了就是私立，没有得到官方的批准。这一切直到他收马红俊为徒，才开始时来运转。

    天斗大斗魂场内，斗魂场工作人员眼看着因为史莱克学院众人的到来，广大观众的热情如此高涨，恨不得立刻邀请史莱克战队上台一战。

    可惜这是全大陆高级魂师学院精英大赛，他们没有那个权力，也就只能遗憾的看着史莱克学院缺席今天的比赛了。

    第一轮比赛已经开始，玉小刚给众人指了指下面参加比赛的十支队伍，其中就有史莱克众人最为熟悉的战队，也就是他们认识的天水学院的那帮漂亮的小姐姐们。

    这时玉小刚才向众人说道，“既然你们想知道，那我就给你们说说。”

    众人迅速点头，虽然眼睛在盯着比赛区，但耳朵却都已经悄然竖起。

    只是，还不待玉小刚说什么，众人目光瞬间瞪的老大。天水学院的那帮漂亮小姐姐们，登台擂台之后，竟然在上面跳起了劲爆的舞蹈。

    “？。？”众人傻眼，还可以这样？

    “哗！”

    整个观众台上瞬间沸腾，热烈的欢呼浪潮霎那间便淹没了整个天斗大斗魂场。尤其是众多的男性观众们，很多人都看的口干舌燥、双眼冒火。更甚者，在某些不易引人注目的角落，有几个猥琐的家伙，竟然一边看着天水学院战队的劲爆舞蹈，一边开始自我安慰……

    学院观赛区，戴沐白看着擂台上的舞蹈，傻眼道“这还怎么打？这要换我，我骨头都先酥了。”

    听到他这话，马红俊用眼角的余光撇了眼不知何时来到戴沐白身后的朱竹清，笑道“是吗？那你家竹清呢？”

    戴沐白微笑说道，“我家竹清是母老虎，怎么能跟月儿姑娘她们一样。”

    “母老虎？”朱竹清淡淡的开口，眼中有着莫名的光彩。

    “没错，可凶了。”戴沐白回道，然后他就感觉到了不对劲，“这声音怎么有点像我家竹清的？”怀着忐忑的心情，戴沐白紧张的转过身去，接着猛然一惊，心道坏了，看着眼中有莫名光彩闪烁的朱竹清，更是浑身打了个寒颤，连忙赔笑道，“竹清，你听我解释，不是你想的那样。”

    “哼！”朱竹清冷哼一声，一双修长的美腿秀腿轻抬，眼中寒光闪烁，尖锐的鞋跟瞬间向着戴沐白的脚面踩去，伴随着他凄惨的叫声，朱竹清恨恨的声音也同时在众人身边响起。

    “啊！”

    “我让你母老虎。”

    “啊！”

    “我让你母老虎可凶了。”

    “啊！”

    “我让你打我的时候骨头不酥。”

    “啊！”

    “……”

    凄厉的高分贝惨叫，让马红俊、唐三、奥斯卡等人浑身激灵灵打了个寒颤。水冰儿、宁荣荣、绛珠三人直接用手捂住了耳朵，并对戴沐白报以同情的眼神。小舞更是耸拉着她头顶的两只兔耳朵头饰，一副不忍直视的样子。

    片刻后，戴沐白的“交响乐”终于停歇，马红俊低头一看，惊讶的发现他那特质的银白色贵族长靴，表面竟然着火冒烟了。

    “竹清可真猛啊，幸好我没听说过母凤凰什么的。”马红俊暗戳戳的想到，随即用手轻轻碰了碰戴沐白，示意让他看脚下。浑然忘了刚才是谁在坑兄弟，而且又是谁被拧的呲牙咧嘴，瞬间认怂。

    “嘶！”戴沐白倒吸一口凉气，嗔怪的看了眼马红俊，责备道“你刚才怎么不提醒着我点？”

    马红俊嘿嘿一笑，摸了摸鼻尖说道，“抱歉啊，我刚才也没看到竹清啥时候跑你后面去了。”

    戴沐白心中狐疑，马红俊只要摸鼻尖，就是表示害羞、不好意思、心虚、尴尬等等场面，以至于，他们很多人都受到他的影响，不自觉的继承了他这个小动作。

    “你刚才不会是故意的吧。”戴沐白眯着眼看了眼马红俊。

    “怎么可能？我们都在看擂台上的比赛，我眼睛又没长在脑袋后面。”马红俊一本正经的反驳，戴沐白被他坑的这么惨，这要让他坐实了，接下来该烦的就是他了。

    这时，众人一旁的玉小刚淡淡一笑，说道“好了，都别闹了，听我给你们继续说。七大宗门之所以为七大宗门，除了各自的实力远不是其他宗门所能比。最明显的特点，就是七大宗门在某个领域都有着各自的最强称号。”

    “老师（师叔、玉老师），是什么？”众人顿时认真起来，说着看了眼唐三、唐辰和宁荣荣、墨子渊，这四人就是来自上三宗。

    玉小刚目光同样落在四人身上，说道“七大宗门排名第一，昊天宗。武魂昊天锤，号称拥有最强器武魂之称。如今既然已经归隐，我就不再多言，你们如果感兴趣，可以私下去问小辰。”

    巍巍昊天宗，佼佼战魂锤。对于这个大陆第一宗门，众人不管哪一个，都还是多多少少听过一些的。

    玉小刚继续说道，“七大宗门排名第二，蓝电霸王龙宗，号称拥有天下第一攻击兽武魂之称。七大宗门排名第三，七宝琉璃宗，号称拥有天下第一辅助器武魂之称。这三大宗门便是大陆上三宗，你们多少多都了解一些，我就不再多说了。”

    众人点头，看看罗三炮、罗小青，就知道蓝电霸王龙这个武魂的威力。当初戴沐白的家族曾与其争锋，结果最终被蓝电霸王龙家族夺得天下第一攻击兽武魂之称。而七宝琉璃宗就更不用说了，宁荣荣的辅助能力怎么样，众人对她的深浅都知根知底。

    玉小刚微笑道，“上三宗都在天斗帝国境内，我就主要给你们大概介绍一下位于星罗帝国的其他两个宗门。象甲宗在七大宗门里面排名第六，号称拥有最强防御之称，这个你们也知道了。其他两个宗门则分别为排名第四的星冠宗和排名第五的鬼王宗，第七个最为神秘，我也不是很清楚。”

    “鬼王宗？难道这个宗门的武魂是鬼王藤？”马红俊诧异的说道。

    玉小刚摇了摇头，说道“不是鬼王藤，是鬼影豹皇，号称拥有陆地最一极速之称。叫鬼王宗，只是为了避讳星罗皇室。”

    众人若有所思，马红俊点了点头，他还以为这个宗门是武魂为鬼王藤的控制系宗门。

    玉小刚继续说道，“星冠宗在七大宗门中排名第四，武魂星冠，号称拥有最全面辅助之称，更难的是这个武魂还拥有攻击力。”

    “啊！”宁荣荣惊叫了一声，脸上带着浓浓的惊讶表情，说道“玉老师，真的有这样的武魂吗？那不是直接打破我们辅助系魂师不能拥有攻击力的说法了吗？”

    玉小刚淡淡的看了眼她和奥斯卡，说道“世间武魂千奇百怪，拥有什么样的奇妙武魂都不需要惊讶，而且你和元皇现在就已经打破这个说法了。”

    唐三一副若有所思的样子，似乎想起了什么，说道“老师，这个星冠宗的武魂星冠，是不是代表的就是您以前跟我说的武魂殿令牌上的那六副图案中的皇冠？”

    玉小刚含笑点头，说道“不错。只是星冠宗历来也比较神秘，所以我也不是很清楚。”

    马红俊、唐三等人讶然，而这时，随着他给众人介绍七大宗门的情况，比赛台上，就这一会的功夫，天水学院已经取得了这场比赛的胜利。既不显山，也不露水，还是今天登场的五座擂台上用时最短就结束战斗的学院战队。

    众人看着比赛台上的情况面面相觑，宁荣荣更是直接说道，“这就打完了？月儿姐、小舞姐、娇娜她们好厉害呀。”

    在她旁边，小舞一听不乐意了，嘟了嘟嘴，不满的说道，“荣荣，我才是小舞姐。”

    宁荣荣吐了吐舌头，嘻笑道“可是雪舞姐小名也叫小舞啊，嘻嘻。”

    “你就是故意的。”小舞哼道。

    “咯咯咯！”宁荣荣对她扮了个鬼脸。

    这时，一旁的泰隆憨笑道，“我觉得沐白刚才说的是很对，月儿姑娘她们各个都是美女，这要换我上去，我骨头也都已经软了一半了，这还怎么打。”

    众人诧异，怎么这孩子怎么哪壶不开提哪壶？于是，不约而同对他默默竖了个大拇指。

    泰隆茫然的摸了摸头，憨笑道“怎么了？你们怎么都这么看着我？”

    弗兰德嘿嘿一笑，说道“他们是在称赞你。天水学院战队清一色都是美女，她们的对手面对她们，正如你和小白说的，骨头都先软了一半，这比赛还怎么进行下去？再加上她们除了四个替补，全员都是四十级上的队员，这也是她们能用最短的时间，就拿下这场战斗的原因。”

    “谢谢院长。”泰隆对弗兰德道了声谢，目光又转向比赛台，直到这时，他才发现朱竹清又在眼神莫名的盯着戴沐白，而戴沐白则在用很危险的目光看着他。瞬间明白过来怎么回事的他，连忙解释道，“沐白、竹清，我刚才，我。”

    朱竹清抬了下脚，但看到戴沐白那被她踩的惨不忍睹的脚，心中有些不忍，放下了再踩一脚的打算，冷哼一声转身望向了比赛台。

    戴沐白微微一抖，擦了擦额头上不存在的冷汗，咧嘴一笑，淡定的说道“看比赛，有事我们回去再说。”

    “红俊、少主，你们看。”泰隆将目光看向马红俊和唐三，两人不厚道的笑了，“没事，你们同为强攻系，彼此多切磋有助于实力的提升。”

    泰隆颓丧的耸了耸肩，心中暗骂这帮不靠谱的家伙，他就不该嘴贱，哪壶不开还偏要提哪壶。不过对于戴沐白的威胁他也不怵，马红俊和唐三说的没错，能跟这样的兄弟切磋，对他实力的提升确实有帮助。

    比赛台上的战斗还在继续，跟象甲学院作战的神风学院，竟然也和他们史莱克八怪一样，所有人都可以飞起来。而且神风学院的攻击模式也很简单，他们就像是七只苍鹰一般飞翔在半空之中，不断的对巨胖子呼延力等人进行俯冲攻击。

    节奏也掌握的非常好，每一次攻击，都如同雷霆霹雳一般，携带万钧之力，三轮俯冲之后，这时他们的对手已经再无一人能够站在原地。

    不过对于马红俊等人来说，通过这两场比赛的观察，他们也算是真正见识到了玉小刚以前告诉他们的何为魂师界的极限流派。

    这时，正在看比赛的唐三悄悄拉了拉玉小刚和马红俊，将两人往后拉了拉，低声说道“老师、师兄，我想先回学院了。”

    马红俊微微一愣，但看他是不想打扰其他人，也没声张，低声问道“小三，你怎么不看比赛了？”

    玉小刚同样也看出来唐三的打算，所以也没声张，只是疑惑的看着他。

    唐三说道“我的三窍御之心还不太熟练，我想趁着今天有时间，再回去修炼一下。”

    虽然之前有了他师兄的思路和他老师的指点，但他的分心控制也只是基本入了门，根本做不到像他师兄马红俊那样熟练。

    最重要的一点，在那种融入适合自身自然的修炼状态中，唐三感觉他武魂蓝银草正在慢慢觉醒，向着他妈妈的本体蓝银皇蜕变。所以他迫切的想知道，他妈妈长什么样子，就算只是看看她的本体也行。同时，他也很想看看他的武魂真正的样子又是什么样的。

    马红俊点了点头，说道“我这几天都快修炼的发霉了，今天暂时不想修炼，就不陪你回去了，你自己路上注意安全。”

    玉小刚同样点头说道，“那你就先回去吧，他们就算了。这些天的比赛也够辛苦的，让他们休息一下。记着待会儿换上衣服再出去，路上注意安全。”

    “好，老师、师兄，再见。”唐三微笑着应道，对两人摆了摆手，也没惊动观看比赛的其他人，悄然从后面直接离去。

    玉小刚看着唐三见了他们史莱克学院的休息区，对马红俊微笑着点了点头，随后才向着观赛台护栏走去。

    马红俊对玉小刚微微一笑，直到看唐三换好衣服从休息区出来悄悄离开，这才恋恋不舍的挪开了目光。

    “林叔，暗中跟上去。”马红俊对观赛台上身边空无一物的阴影角落说道，他们一大帮人在这，有弗兰德、柳二龙和玉小刚在，安危不用担心。

    说完这句话，马红俊才向着众人身边走去。

    随着他的语音落下，他身边那个角落的阴影也似乎变淡了一些。

    ——众筹月票，求打赏，大家帮帮忙啦，不甚感激，谢谢。

