    我抿唇，没有接莫知骋的黑卡，沉默了一会，开口道，“两位的好意我心领了，我虽然没什么钱，但这些年多少存了些，带着孩子生活，我也能养得起她，两位的好意就收回吧。”

    说完，我起身，“时间不早了，四季饿了，我就不陪着两位了。”

    我抱着四季进了卧室，正好撞见站在门口的乔恩，四目相对，他尴尬一笑，道，“你给四季喂奶，我先回避一下。”

    随后他出了卧室，我将卧室门关了起来，给四季喂奶。

    没多久，乔恩就在外面敲门，“沈姝，你喂好了没？我能进来吗？”

    我将熟睡的四季放在床上，起身开门，压低了声音，“四季在睡觉，出去说。”

    他点头。

    客厅！

    他看向我，伸手，看着我道，“把手伸出来！”

    我蹙眉，“做什么？”

    他不说，就是看着我。

    我无语，将手伸了出来，他将手中的黑卡放在我掌心，我刚想开口拒绝，就被他制止了，“收着吧，至少让他们安心一点。”

    我抿唇，许久不语。

    “沈姝，走到这一步，是谁都不想的，可我们终究要向前走，我们没有退路可退，能做的就是过好当下就好了。”

    我点头，明白他的意思，浅笑道，“不要说那么大义凛然，我没有你想得那么糟糕，我知道现在都挺好的，所以，好好过以后就行了。”

    开春的日子。

    江城时而小雨绵绵，时而艳阳高照，江城市中心的一条观景道上已经陆陆续续的都开满了花。

    不少旅游景点里也都开始开桃花了，处理好江城的事，我带着四季定了去京城的票。

    机场。

    乔恩和陈星有些不放心，硬是将我送到登机口，乔恩抱着四季，满脸都是不舍，“留在江城你也可以好好生活啊，为什么一定要走。”

    我浅笑，“昨天才说话的，离别不能抱怨，你是不是不放心四季跟着我？”

    他撇嘴，“你是她母亲，我有什么不放心的，走吧走吧，别碍眼了。”

    我本来也没什么东西，就一个包包，带着四季，其他东西带着也麻烦，唯一带着的就是四季的奶瓶和尿片。

    陈星打点了机务人员，所以有人已经帮我把东西都提上去了。

    见已经开始登机了，乔恩迟疑了一下，开口道，“真的不和傅慎言说一声吗？”

    我摇头，浅浅一笑。

    他叹气，“不过他和莫家这道梁子是彻底结下了了，莫知骋估计现在正想着怎么弄他呢，他也没办法抽身来送你了。”

    我没多说，拿着机票登机，看着他摇了摇手道，“保重！”

    他舍不得四季，一脸的难受，声音哽咽道，“等安定下来，一定要给我发信息，我和陈星过来看你。”

    我点头，陈星单手抄兜，眸色深邃，许久，道了一句，“保重！”

    我浅笑，“保重！”

    进了头等舱，空姐给四季拿来婴儿抱枕，在我旁边设置了一个儿童座位。

    大概是第一次坐飞机，小家伙十分兴奋，四个小时的时间，她居然一直都没睡。

    她长得可爱，时不时的有空姐过来逗她，一直到京城，下了飞机她才趴在我身上睡着了。

    出了机场，我原本准备打车直接去酒店，刚走到候机大厅外，就接到沈钰的电话。

    我没接，关了电话，准备打车。

    等车的时候，一辆黑色宾利停在了我面前，车窗玻璃被摇了下来。

    几天不见，沈钰似乎瘦了，五官更立体了。

    “机场不好打车，一会就是下班高峰期了，京城堵车严重，上车！”他开口，目光深邃。

    我抿唇，看了一眼他身后不远处过来的出租车，没理会他，直接走向出租车。

    上了车，我报了酒店地址，司机见我带着孩子，不由好心问，“你是来京城探亲的吗？”

    我摇头，四季睡得熟，我压低了声音道，“在这边有点事，过来处理一下。”

    司机启动了车子，笑道，“是工作上的事吗？”

    我点头，“恩！”

    “我女儿也和你一般大，现在的年轻人啊，不容易，这娃才这么点大她就带着孩子上班，辛苦着呢，哎！”司机叹气，说着，还看了看后视镜。

    蹙眉道，“后面这宾利车是怎么回事，从机场就一直跟着，你认识？”

    我摇头，“不认识！”

    好在没堵车，四十分钟就到了酒店，下了车，我直接进了酒店。

    沈钰跟了进来，办理入住手续的时候，前台小姐时不时的看我身后单手抄兜的俊朗男人。

    办理好入住，前台小姐见我抱着孩子又提着东西，开口道，“小姐，你这边方便吗？要不我送你上去？”

    “不用了，我带着她上去！”我还没开口，沈钰便开口了。

    前台小姐一愣，“沈总！”

    沈钰点头，先我一步将我放在地上的袋子提了起来，直接从前台小姐手里接过房卡，朝着电梯口走去。

    我蹙眉，没开口多说。

    进了酒店，他见我不愿意和他说话，便四处检查了一遍酒店的安全性，随后打电话叫了餐。

    折腾了一天，我有些累，见他一直不走，我不由开口了，“没什么事，你回去吧，我想休息一会！”

    见我主动开口和他说话，他黑眸里闪过一丝光亮，开口道，“我点了餐，一会你吃了在睡，我保证不打扰你。”

    我……

    算了，我没多说，进了浴室，洗漱了一下，将四季的奶瓶和尿片找了出来。

    一会她醒了要给她喂吃的，还得给她换尿片。

    没多久，他点的餐就道了，我口味清淡，他点的菜几乎都是清淡的，摆好饭菜。

    我抬眸看他，没什么情绪，“菜来了，回去吧！”

    他张了张口，还想说什么，见床上的四季醒了，不由高兴道，“四季醒了，你带着她不好吃饭，我带着她，等你吃好了，我再回去！”

    我没多说了，折腾了一天，我确实也饿了，简单吃了一些，让服务员收走餐具。

    四季一直在哭，大概是不熟悉环境，所以才这样，我给她换了尿片。

    酒店里的水我一般不用，想了想，抬眸看向他道，“我需要一些热的矿泉水。”

