    “喏......”宁冷的副将打了一个冷颤，看着陷入癫狂的宁冷给出了自己的答案，的确他们谁能承担的起骆驼城出现意外的结果，也不知道从什么时候开始他们甚至连拼命的勇气都不是那么坚定了，这也算是被惯坏的表现吧。

    这种错误让他恨不得找个地洞钻进去，若不是宁冷近乎无情的命令他都不知道他们正在一点一点的丧失属于将门属于大宁铁骑属于大宁男人的骄傲......大宁男儿何惧一死？

    ！仔细想一想大都督已经做得够多了，大都督已经证明了自己的能力和实力，接下来需要他们来证明大宁的无敌，便是前面有刀山火海，纯爷们又有何惧？

    ！宁冷的副将离开后，站在宁冷身边的某个面覆铁甲的男人单膝跪在地上......“大帅，吾等何时上阵杀敌......”李济的声音中没有丝毫波动一双眸子里有的只是对战争的渴望，别看这些日子大宁和阿拉伯帝国打的火热，事实上战场上的火热和他们却是没有多少关系。

    宁冷在一开始就把他们按在了后方，一个多月来几乎所有军团都轮换了一遍，他们却没有上场厮杀的机会，这让从心底里认同林寒的这些西北汉子有些坐不住了。

    就算是上了战场连敌人都碰不到拿什么建立不世之功，这些日子尽是做一些后勤伙夫的活了，要不是宁冷和天灾军团也在干类似的活，他们这些人早就心有微词了，只是眼瞅着战事不利，宁冷还没有让他们上战场的意思，这就有些让人很难接受了。

    “有你们建功立业的时候，大都督正在被阿拉伯帝国的这群蛮子围攻，只要兄弟们越过这两条阿拉伯帝国的防线，剩下的只能靠我们自己冲......”宁冷看了一眼李济，他也是有底牌的，而身边这些西北汉子就是他的底牌，虽然对外来说天灾军团也就两千人满编，但是如果算上李济手底下的五六千人，天灾军团的规模也就快到万了，天灾军团最后的短板人数也算是得到了解决，他也很想看看近万人天灾军团冲锋是一个什么场景，卡立德真的以为就凭眼前这些个烂番茄臭鸟蛋就能拦得住大宁的兵锋？

    “这感情好，卑职这就让兄弟们好好准备了......”李济非但没有对接下来战争感到害怕，反倒闪烁着渴望的光芒，开什么玩笑他们到西北来就是为了建不世之功的，至于说死亡，西北的大老爷们谁没几次死里逃生的经历，彪悍二字可不是说说罢了。

    “大都督说的果然没错，这些人或许才是最适合做天灾军团预备兵员的存在......”宁冷对着李济摆了摆手，他的心中也浮现出一种即将给绝世兵刃开锋的成就感和荣耀感......只是他很快就把这种感觉给压了下去......真正让他在意的还是骆驼城那边的情况，他不顾一切的在这里搞出动作，有很大的原因是想要借此手段来给骆驼城本身缓解压力，最起码也得把卡立德从骆驼城下逼回到他所在的这个战场......只可惜他知道有些不大现实，倘若他是卡立德的话也绝对不会在这个时候把注意力放在外围的防御阵线上......仗打到这种程度，如果大宁拿不出让阿拉伯帝国放弃继续进攻骆驼城的筹码的话，阿拉伯帝国是绝对不会对骆驼城撒手，换他也是如此......这也是他奇怪的地方，就算是一开始他察觉不到端倪，但是仗都打到这般程度了，一些之前忽略的东西也逐渐浮现在脑海中了，大宁这边的战争风格并不是他熟悉的林寒的战争风格，最起码他没有感觉到大都督该有的从容和淡然。

    那感觉就好像大都督和他们说了一声随便玩玩后就直接下线了一样，要知道虽然以前林寒也不怎么管事，但也没有和这一次当甩手掌柜彻底，这很难不让人的脑海中浮现其他的想法......大都督一定出了什么状况只是到底什么状况他暂时不清楚罢了。

    “罢了，不想这么多了，大都督大概有他自己的计较吧......”宁冷自言自语的宽慰着自己，只是不知道什么时候哪怕是他对胜利本身也没有那么多的信心了......当务之急还是赢下眼前这一战更为要紧，其他的等打完这一战再说。

    ......与此同时骆驼城中却显得惨烈一些了，哪怕是娜仁托雅的身上也多了几道血痕，除了苏小小陈洛汐希帕蒂亚安平公主等少数人，其他人身上多少都带着伤，哪怕是柳明珠也已经出现在城头上利用她的个人武力来替守城将士分担压力了。

    事实上若不是柳明珠的武力震慑，骆驼城的状况绝对比要比现在还要艰难，虽然到现在为止都没有动用床弩军团但是猛火油已然成了骆驼城的常规武器了......“小雅没什么问题吧，要不先歇息几日......”苏小小一边给娜仁托雅处理伤口一边询问到......“这些小伤不妨事的，我不能离开城墙太久，对方的统帅已经到了第一线，如果我不顶上去的话，恐怕会出问题......”娜仁托雅摇了摇头，她也不知道自己到底是怎么撑到这个地步，她只知道如果战场局势再没有变数出现的话，她恐怕真的撑不了多久了，当然这想法在半个月前就有了，便是她也没有想到短短一个月时间她竟然可以进步这么多，不单单是她，可以说是每一个参与在内的将士短短一个月综合战斗力提高了三个层次。

    换言之只要活下来还保有战斗力的，每一个将士都已经达到了禁卫级别的存在了......“要不要催一催宁帅了......”苏小小面带不甘的看着娜仁托雅，她很清楚若不是娜仁托雅恐怕现在骆驼城早已被打下来了，对于这一方面她实在帮不上什么忙......“想来宁帅也很是着急了，现在的情况是我们一步也错不得，宁帅也是如此，倘若我们有所行动的话反倒会打乱宁帅的布置，得不偿失就不好了，苏将军也说了阿拉伯帝国大军在外围甚至摆出了十道防御阵地，便是大宁铁骑天下无敌，若想要破了这些布置也是需要时间的，况且约定时间还没有到......”娜仁托雅摇了摇头，虽然眼下骆驼城的情况让人很难放心的下来但是最要命的绝对不是眼下被摆在明面上的危机......恐怕阿拉伯帝国现在也希望大宁会有其他的动作吧......“希望宁帅不会辜负我们的信任吧......”苏小小想要说些什么只是最后还是点了点头，这方面娜仁托雅要比她懂的多，越是这种情况下越是忌讳外行指挥内行......“小小姐姐，倘若，倘若是相公的话面对这样的情况会是什么反应......或者说会做什么......”娜仁托雅苦笑着看着苏小小，之前还不觉得有什么，现在想想林寒当年在定襄城的表现简直不是人......“若是夫君的话......恐怕就不会有这样的情况出现吧......最起码妾身从未听说有人可以将夫君逼得如此狼狈过......”苏小小苦笑着摇了摇头，问题的关键就在于此，问题不是林寒如何处理这种情况，而是林寒压根就不会让这种情况出现，恐怕事情发展到现在这个程度，阿拉伯帝国的那个幕后黑手已然可以确定一些想要试探的东西了。

    现在唯一值得庆幸的是他们对于这种情况也不是没有后手，局势并没有坏到一发不可收拾的地步......“从来没有么......”娜仁托雅的脸色也不是很好看了下意识的回应到...... 

