    “宁放，你这身材...快来，让姐姐好好看看！”

    “贾琳，消停点，正主在这儿呢！”

    “你们真是...”

    带头的男子黑黑瘦瘦，眼睛特别有精神，不是张毅，还有谁。

    “张老师。”老胡两人连忙从水里钻了出来。

    眼前的一幕，让他们看不懂了。

    来了...五个人...

    男宾一位，张毅，可以理解，N里头，需要三位男星。

    胡戈，王恺，加他，正好仨。

    可是，女宾来了五个。

    分别是贾琳，丫丫，王子雯，赵丽娜以及...妮妮。

    宁放自然是惊喜无比，中午发信息时，女朋友说在飞机上，感情是飞建州啊。

    妮妮更是大大方方地来到他身前，先给了个拥抱，接着拉起了手手。

    “哎，看不惯，可惜又干不掉！”丫丫微微摇头。

    “哎哟，妮妮，把你家宁放借我拍张照片吧。”贾琳走了过来。

    “不是，到底咋回事？”

    胡戈一脸问号。

    小刘不知道什么时候又出现了，刚才整个游泳馆里，就他们仨来着。

    “几位，介绍一下。

    本次十八国战队长，宁放，队员，胡戈，王恺，以及张毅老师。”

    “宁队长好！”张毅笑道。

    “那她们几个？”胡戈很是疑惑。

    “我们都是后备队员。”妮妮解释道。

    “后备队员？”

    五人点头。

    “这次比赛，备选的女明星一共有二百多人，”小刘在旁说道：“最后入围的是这五位，一时之间，上头难以取舍，所以，她们将一起加入你们的训练。

    由宁队长，包括队员，以及自身等多方面因素，最后决定，将有谁，来组成咱们华夏队伍最后一块拼图。”

    众人了然，原来是要PK啊。

    “我先声明！”

    贾琳举起手。

    “虽然不知道为什么会被选上，并且进入最后一轮，不过，别把我当对手，估计，是坚持不下去。”

    王恺面露微笑，早上刚听宁放说了，脂肪厚，在求生之中有天然的优势。

    中午三人一块看了期外国的求生节目，有个二百来斤，获得的食物比其他少的多，结果坚持了六十多天才放弃，靠的，就是身上的脂肪。

    不过，这话不能当着人面说，不合适。

    “几位，宵夜已经准备好了，不如边吃边聊。”

    “好啊好啊！”

    宁放三人换好衣服，去往餐厅，一路上两人问了好几遍，这才确认妮妮的到来，他的确不知情。

    十人围成一桌，菜色全都是肉啊，内脏，油炸等食物，饮料则是啤酒与可乐。

    “赶紧的，这里的伙食我太满意了啊！”

    赶了飞机，贾琳催促道。

    “放心，以后顿顿都是这样！”老胡笑着坐下。

    “难道我们要增加体重？”

    赵丽娜不愧是女足退役门将，经过系统训练，一看就明白了。

    “你怎么没和我说一声啊？”

    宁放自然是坐在女友身边。

    “想给你个惊喜不是么！”妮妮眯着眼睛：“看到我开心吧。”

    “当然。”

    桌下宁放偷偷地拉着她的小手。

    这才明白，为啥下午询问起林台，自家队伍能打几分时，他笑容的含义，原来是没定下来。

    五位后补，五种不同的风格。

    贾琳不用说了，优缺点很明显，体重大，后期能扛，但前期能不能顺利过度，得打个问号，

    丫丫，形象大使，

    王子雯，瑜伽高手，擅长运动，缺点，太瘦，

    赵丽娜，前女足守门员，各方面条件都很优秀，只是知名度不够高，

    妮妮，不用说了，三叶草成员，冠军。

    之所以会采用1+N的模式，求生是一方面，效果也需要。

    上头选择困难，干脆把几位代表一起送过来。

    要是你连训练都坚持不过去，自然就没有后续。

    随着众人的相处，磨合，应该能选出最后的参与者。

    吃喝了一阵，大伙谈兴十足。

    不过宁放说了声明天早上要起来跑步之后，都很自觉地结束，回到了各自的房间。

    敲门声，免不了再度响起。

    休息期间，宁放也掌握了事情的始末。

    国内女演员不少，身体好喜欢运动的也多。

    但是，单纯的运动不够。

    像是妮妮这样有体力，又有经验的，才是他们需要的。

    再加上公司暂时没给她安排行程，所以答应先试试。

    为啥是先试试呢。

    也正是因为真正参与过，与那些坐在屏幕前只是用眼睛看，用耳朵听的观众不同。

    有多苦多累，她很清楚。

    这次可是国战，十八个队伍一起竞争。

    在金骷岛这样堪称物产丰富的小岛，都很吃力，去到更加恶劣的环境，心里没底。

    可是，机会多难得，她也知道，所以也跟着来了。

    不能否认，男友也是因素之一。

    第二天早上六点，宁放就起床了。

    说实话，这里的环境真不错。

    睡得是竹屋，不过里头所有设备一应俱全，夜里能听见的，只有虫鸣鸟叫。

    站在小院里，此时能感受到的是令人感动的清凉与微风。

    正打算想着要不要喊人呢，一个一个地都从自己屋里，睡眼惺忪地出来。

    “早啊。”

    “古毛宁！”

    “哈喽呀。”

    一群人集合完毕，去到了前头的篮球场里，跟着宁放开始做着热身运动。

    “宁放老师，咱们得跑多久啊？”贾琳在后头问道。

    “咱们没有固定的圈数和实践，”宁放笑着说道：“就是慢跑，跑到你觉得身体已经到了极限，再也没法坚持时，那会再坚持一分钟，然后坐下休息。”

    “就结束了？”

    “当然不是，休息五分钟，然后继续...”

    赵丽娜吐了吐舌头：“宁放，你是知道国家队怎么训练的么？”

    “哈哈哈，查了点资料。”宁放没有否认。

    “小娜，这个很难么？”其他人不太理解。

    “生不如死！”

    没等大伙回味过来，宁放招招手，示意大伙跟上，第一天的训练开始了。

    只是简单的两圈，就拉开了距离。

    男生以及赵丽娜在第一梯队，三位女生第二梯队，贾琳已经开始喘气了。

    “不用追求速度，”宁放大喊道：“按你自己的节奏跑。”

    “我没追求。”贾琳气喘吁吁：“感觉极点要来了。”

    “姐，极点来了挺过去，就能敞开跑了。”

    “啊...这样么？”

    第四圈时，她已经被套圈了。

    “宁放，我跑不下去了。”

    “那在坚持一分钟。”

    “一分钟有多久啊。”

    “你看场边。”

    小刘又不知道什么时候摸了过来，除了水之外，居然带了好几个计时器，而且，还标着几人的名字。

    在贾琳问的时候，他顺手点了一下，计时开始。

    其他人看了忍不住在笑，至于嘛。

    宁放却笑不出来。

    虽然想到体力差，但这也太差了。

    一圈满打满算一百米不到，一共三圈，还是慢跑，就这样了，有些不妙啊。

    终于看到了六十秒过去，贾琳都力气再说话，一屁股坐下，咕嘟咕嘟地喝着水，眼神都有些飘了。

    渐渐地...

    队伍又有了变化，不知道几圈后，集团消失，形成了一条不连贯的线。

    最前头，是宁放，接着是赵丽娜，再来老胡，王恺...

    场上早就没有人聊天，取而代之的，是粗细不同的喘息声。

    虽然宁放说了，不用在意速度，只管跑。

    可是，不停地被套圈，心里多少有些想法。

    越跑，赵丽娜越心惊。

    她和宁放之间，只有两三米的距离，跑到这会，应该有个二三十圈，也就是两三公里。

    自己虽然退役两年多了，胖了十来斤，可底子在那摆着，平时闲暇，依然会去踢踢足球，整个人状态保持的不错

    可是前头的这位有些可怕。

    在身后跟随的缘故，看的一清二楚，他的跑步的频率基本没有变过，和刚开始跑时一样，能听到呼吸声，非常稳定，不想身后，已经是呼哧呼哧。

    作为专业运动员，赵丽娜知道，这体力，绝对不简单，随之，也来了好胜心。

    我倒要看看，你到底能保持多久。

    十分钟过去...

    二十分钟过去...

    张毅，丫丫下场休息，

    二十五分钟过去...

    四十分钟过去...

    王子雯，妮妮下场休息...

    五十分钟过去...

    王恺下场...

    两小时小时十分钟过去...

    场上除了宁放与赵丽娜外，其他人已经是数次上下场，而且，再也跑不动了。

    可是这两人依然在坚持。

    不过，差距已经很大，宁放套了她至少五圈。

    “太牛了吧！”

    “我觉得宁放可以跑一早上。”

    “赵丽娜也弄不过他啊。”

    “毕竟退役了，而且，岁数大了好几岁。”

    “我算是真正服气了。”

    呼...呼...

    再度来到赵丽娜身后，宁放停下了脚步。

    “差不多了...”

    听到这句话，赵丽娜腿一软，差点摔倒，宁放眼疾手快地扶着他，老胡那边也赶紧跑了上来。

    这会不能坐下，得走一走，否则会造成心脑血管回流不畅，严重的甚至会休克。

    走了两圈，缓了过来。

    要她慢跑，一个多小时其实没啥问题。

    主要自己老想着要追上宁放，呼吸节奏啥的都乱了。

    坐下来，喝着水，擦着汗。

    “宁放，你还能跑多久？”赵丽娜有些好奇。

    宁放这会前胸后背也湿透了，全是汗水，胸口也在起伏。

    可在大伙看来，他表现的是...有余。

    没错，就是有余。

    仿佛两个小时的慢跑对他而言，并没有多少消耗，只是热身而已。

    再看看他人，坐的坐，躺的躺，脸色要么通红，要么煞白。

    差异不是一点点。

    “不好说，再来一个小时，应该没什么问题。”宁放喝了口水，笑了笑。

    别说两小时，他自我自我感觉，只要水不断，跑上大半天都没问题。

    低调一点，不要太夸张。

    众人竖起大拇指，哥们，你牛叉。

    丫丫则是在妮妮耳朵边上小声说了句什么，后者红着脸不答话。

    此时，阳光正好照到了球场。

    “才八点多啊！”张毅也是够呛：“咋有已经运动了一天的感觉，宁队长，下午不会再来一趟吧？”

    这话一说，在场的几位都有些害怕了。

    “当然不用，等会老师过来，看看上的啥课，白天不运动了。

    咱们是储备体力，不是折腾人，得劳逸结合。

    不过，晚上可以游会泳。

    走吧，回去洗个澡，吃早饭了。”

    “走走走，饿死了。”

