    “叶少爷，我长这么大，还是第一次听人这么说！”

    “您的教诲，我铭记于心，我一定不辜负你的期望，争取将洛仙儿姑娘追到手！”张帅听到夜冷这‘发自肺腑’的话，急忙表态。

    “恩恩，我明白了，我看好你！”林伟点点头，随后坐在凳子上，等待洛仙儿的出现。

    楼阁顶层的中年女人见到众公子哥都翘首以待，也不墨迹，手掌轻拍两下，一层红色的帷幕从顶层降落，随后轻柔的歌声响起。

    歌声婉转轻灵，如同百灵鸟齐鸣，令人沉醉其中。

    不过这歌声在叶冷听来也就一般般，声音虽然好听，不过调子一般，毕竟叶冷在地球上听的歌太多了。

    但其他的纨绔公子哥可就不一样了，一个个听得是如痴如醉，尤其张帅这胖子，听得脸都皱成了一团，那样子要多享受有多享受。

    一曲歌声完毕，众公子哥从歌声中醒来，纷纷鼓掌叫好。

    “洛仙儿姑娘，唱得真好，此曲真应天上有，人间难得几回闻啊！”

    “仅仅只是歌声就如此优美，实在难以想象洛仙儿姑娘任由多美！”

    “值了，值了，我这一生能听洛仙儿姑娘亲自唱曲，还能目睹洛仙儿姑娘美容，真是值了！”

    “洛仙儿姑娘，再来一曲！”

    “没错，恳请洛仙儿姑娘再来一曲，让我等再次沉浸在洛仙儿的歌声之中！”

    众公子哥们现在是兴致高昂，纷纷开口要求洛仙儿再唱一曲。

    “既然各位公子如此喜欢仙儿的小曲，那仙儿就再次献丑了！”红色帷幕之中传出洛仙儿的声音，随后又是一曲歌声传出，回荡整个阁楼。

    “张胖子，这曲儿就这么好听？”叶冷看见张帅那一副如痴如醉的模样，忍不住摇头说道。

    “嘘，叶少爷别说话，听曲！”张帅做出噤声的动作，继续陶醉在歌曲之中。

    叶冷见状，无奈叹息一声，他突然觉得这个世界的人有点可怜，旋律普普通通的一首小曲居然听得这么陶醉，要是让他们听见地球上所谓的流行音乐，那还不得沉迷其中无法自拔啊。

    洛仙儿这一首小曲的时候比起上一首要稍微长上一点，不过也就五六分钟时间。

    曲终之时，众公子们依然沉醉其中。

    “好好好！洛仙儿姑娘的歌声真是世上罕有，今日一听，真是让我大饱耳福！”

    “妙妙妙，洛仙儿姑娘的嗓音真是世界绝伦，如同白灵齐鸣、凤音留世啊！”

    “诸位公子太过赞誉了，指望各位公子不要嫌弃仙儿唱得不好就行！”红色帷幕后的洛仙儿听到众公子哥的夸奖，轻声说道。

    “诸位公子，刚才大家也听了洛仙儿的小曲，不知各位想不想目睹洛仙儿的真容？”之前那敲锣的中年女人趁机开口说道。

    “陈妈妈，你快将这红色帷幕降下吧，我已经等不及要目睹洛仙儿姑娘的容颜了！”

    “陈妈妈，你就帮帮忙，让我们一睹洛仙儿姑娘的绝世容颜可好？”

    “陈妈妈，你就别再吊我们胃口了，快快降下帷幕，让我等欣赏洛仙儿姑娘的仙女之姿！”

    “陈妈妈，快一点，我要见洛仙儿姑娘！”张帅这胖小子这个时候也突然吼上一嗓子，声音之大，盖过了全场的公子哥。

    叶冷坐在他的旁边，一脸尴尬的捂脸，看着其他公子哥看过来的目光，他就恨不得找个地洞钻下去，这张胖子也太TM丢人了，其他人都是温儒文雅，唯独他这么粗俗。

    他这个模样，要是能够在这如意阁被某个美娘子看上，那还真是那美娘子瞎了眼了。

    “既然众公子们热情如此高涨，那我也就不吊各位公子胃口了！”陈妈妈盈盈一笑，轻拍手掌，红色帷幕顿时落下。

    只见一个背影站在阁楼顶层，显然就是洛仙儿。

    咕噜！整个阁楼中都听见吞咽口水的声音，所有的公子哥们都在翘首以待，希望目睹洛仙儿真容。

    洛仙儿也没有吊众人胃口，缓缓转过了身。

    一层红色轻纱遮住口鼻，只有一双明亮动人的眼睛示人，这双眼睛盈盈秋水泛着清波，一眨一眨如同繁星闪烁，凝眸时如同碧波轻荡，流动时如同黑夜飞星。

    光是一双眼睛，就让人浮现联翩，那轻纱下的真容又该是何等的美丽。

    这一刻，饶是叶冷也不禁被对方的双眼给吸引住了。

    正所谓眼睛是心灵的窗户，叶冷他从没见过如此纯净透明的双眼。

    仅仅只是一瞬间，叶冷的心中就生出了一个念头，那就是想要将这洛仙儿占为己有。

    突如其来的想法，让叶冷自己都吓了一跳。

    哪怕他喜欢女人，但是一见钟情这事，还是第一次，他心中觉得这事有些太过怪异了，他觉得洛仙儿身上好像有种无形的魅力在诱惑着他一样。

    不仅仅是叶冷，其他的公子哥都一样，现在都沉醉在了洛仙儿的眼眸之中。

    叶冷看了一样旁边的张帅，后者都流出了口水，一脸猪哥像。

    叶冷见状，忍不住摇摇头，这张帅也TM丢人了，之前那扯着嗓门吼上一嗓子也就算了，现在露出这副模样，就像八辈子没看过女人一样，叶冷忍不住拍了对方的胖脸一下，结果张帅还没有醒过来，叶冷也就作罢。

    “这人是谁？”洛仙儿目光笑吟吟的看着楼下的公子哥们，当她注意到叶冷的表情后，心中惊疑。

    她为了保证众公子哥的注意力都集中在她身上，特意在转身回眸的时候，施展了媚功，为了达到让所有公子哥都沉醉于她容貌的效果。

    结果她看见叶冷没有受到什么影响，让她心中也颇为诧异。

    “这位公子，不知您的名讳，可否告诉仙儿？”洛仙儿目光看向叶冷，柔声问道。

    她在问话的时候，解除了媚功，其他公子哥顿时清醒了过来，他们听到洛仙儿的问话，目光全都聚集在了叶冷的身上。

    “怪事，这洛仙儿怎么找上我了？”叶冷心中一阵疑惑，不过却也不慌，将自己的身份说了出来。

    “我乃叶冷，叶府二公子！”

