    待她走的够远，听不到二人的低声谈话后，陆岑风才又对严和嘱咐道：“记住！一定不要让朱苏下车！！我发烧的过程是温度由高到低的，实在不行你就一直开！开到丧尸都躲到阴影里之后，再找一个四面都无遮挡的广场正中央停车！我中午就会醒过来，有事到时候再说。”

    “收到！队长！保证完成任务！”严和的语气和表情都十分严肃，并且还用上了在部队时的称呼！足以证明他有多重视这一次的任务。

    而且他这也是在向陆岑风担保！他一定会将三个人一起安全带离这个市场！在中午陆岑风醒来时，再交还给他一个完整的三人组。

    严和去休息了，陆岑风在临发烧前却还需要再站最后一班岗。

    他拿着手机坐在车门前，一边思考下午去超市时必须要收集哪些物资，一边在手机备忘录上记录着目前他们所收集到的各种食物的数量。

    不但计算出了每种食物的大概可食用时间，还计算出了朱苏的空间目前所被占用的面积。

    如果朱苏此刻能够看到的话，一定会被陆岑风的这份惊人的记忆力所震惊！被他缜密的逻辑思维所折服！觉得自己的脑袋瓜子真是白长了……

    也幸好她不知道，所以才不会在继自保能力被鄙视后，又再遭受一次打击。

    五点钟整的时候，陆岑风才走到了卧铺的位置将严和与朱苏分别叫醒。

    待二人各洗了一把脸，全都清醒了一下脑袋后，他才招呼二人下车，将市场侧面西门的门锁打开了。

    朱苏先将特意敞开车门的房车收起，等眼睛早已适应黑暗的陆岑风借着尚未熄灭的路灯及各种霓虹灯观察过市场外面的情形，确定可以出去后，才跟在他身后走出了呆了一夜的农贸市场，将房车第一时间车头朝外的放了出来。

    车子出现时静悄悄的，没有发出一点声响。

    三个人像做贼一样溜上车去，迅速的关上车门后，便将车留在原地不动了。

    “我们得等到什么时候才能开车？”

    朱苏警惕地站在副驾驶后面，看着车窗外广阔的天地以及地上的丧尸，显得有些着急。

    “冬天天亮的晚，太阳升起的时间大约是在六点半左右。”陆岑风答的极快！并且还接着道：“我已经感觉到头昏了，你们多加小心！”

    说完这句话后，他便有些踉跄地走向了卧铺的位置，倒头躺了下去。

    躺的正是距离最近的，昨晚朱苏刚睡过的下铺。

    严和与朱苏对视一眼，二人都不用说话，便立即明白了彼此的意思。

    “你去看看！”

    “我去看看！”

    朱苏连忙丢下严和，紧走几步去到了陆岑风身边！

    只见他鞋子也没脱，羽绒服也没脱，就那么侧着躺下了。并且还双眼紧闭，面目苍白，看起来就很难受的样子！

    朱苏想抽他压在身下的被子没抽出来，只好转身去严和昨晚睡的铺位拿了严和的被子过来。给陆岑风盖在了身上后，又帮他将鞋子给脱了下来。

    “呼！真的说发烧就发烧了吗？”直起身来后，朱苏有些犹豫，最后却终究还是没敌过自己的好奇心，弯腰伸手摸了下陆岑风的额头。

    一触手便烫得惊人，朱苏连忙将手往回一缩！结果却冷不防的突然被人给抓住了手腕！向前猛地一扯！

    突然间撞进一双墨黑双瞳中的朱苏：“………………”

    陆岑风：“……抱歉！习惯使然。”

    话虽这么说，但他的手却并没有立即松开，而是突然垂下双眸，盯着朱苏不断呼出热气的红唇用力看了一眼！又紧抿双唇眨了眨眼，才慢慢放开了她。

    “没，没关系！”朱苏赶紧站直身体，紧张得抬手抓了抓头发后，才磕磕绊绊地解释道：“我，我就是，我只是，想看看你烧的厉害不？那个，你好好休息我先走了！”

    直到回到驾驶舱附近，朱苏的心跳还依旧杂乱无比，如擂鼓一般狂跳不停。

    严和看了她一眼后，竟没有第一时间关心队长，反倒是关心地先问起她来！

    “朱苏你脸怎么了？怎么这么红！”

    “啊？！”朱苏连忙抬手摸脸！果然发现自己颊上的热度也烫得惊人！

    于是又连忙背转过身去，含糊地解释道：“可能是车上空调开太热了！你不用管我！呆会儿我再去洗把脸就好了。”

    “呵！”严和脸上露出了一丝意味不明的笑意，只可惜朱苏却并没有看到。只听到他紧接着又问道：“陆队怎么样了？烧起来了吗？”

    “嗯！”朱苏依旧没有转回身来，只是答应了一声后，便再不吭声了。

    严和：“……”

    看样儿这姑娘应该是害羞了！也不知道陆队在里面到底对人家做了些什么？唉！末世前还说自己不喜欢人家，对人家姑娘没感觉呢！结果现在却又……

    严和在心中不断吐槽的时候，朱苏也自觉脸上的温度下降了一些，于是便真的走到洗手池前，用冷水重洗了一把脸。

    洗过脸之后，她便又重新冷静了下来。

    然后便不由自主的，在心中重新审视起原主与陆岑风以前的关系来。

    按理说，如果陆岑风有家室或正牌女友的话，这时候她怎么也该知道了！可是直到现在，她都没从陆岑风或严和的口中听到过有关这方面的消息！

    所以说，难道是她又猜错了？

    可是原主一个女孩子，是基于什么原因才会住到一个男人的家里去呢？

    哪怕那个男人好像并不住在那里。

    而且又是什么原因，才能让陆岑风大半夜的也要特意为了原主跑回家一趟，只为带她去医院的？从医院回来后，还把原主一个女孩子给扒光了……

    朱苏思来想去，还是百思不得其解！又想到陆岑风现在正好睡着了听不到！于是便开始旁敲侧击地朝严和打听了起来。

    “那个，老严啊！我能问你件事儿吗？”

    “什么事儿？说吧！”严和双眼看着车窗外，语气随意地道。

    “就是，你和陆岑风都多大了？”

    “哦，这事儿啊！”严和乐了，他还以为朱苏要问多大的事儿呢！

