    “当然了，看在我们相识一场的情分上，你不愿做的事情我自然不会勉强，只是刚才你一个人就吃掉了我们好几天的口粮，那就说说吧，这神剑村的村民都是怎么消失的，究竟是谁能有这么大的胆子敢在月能寺的眼皮子底下做下如此伤天害理的事情！”月能寺的饭可不是那么好吃的，大手金刚显然是想到了这一点，那么他自然是有着应对之法了，含糊不清的说道：“先给我喝点水，这玉米吃多了，太干了！”晓风点了点头，他和大手金刚相识多年，这男人是个什么东西，没有人能比他更加的清楚了！

    “来人，拿水给这位大人物，别真的让他噎死了。”身旁的小弟子满口答应，很快的就提来了一大桶水，月能寺旁边有一条小河，因此水的方面倒是不用担心，很多的弟子在今天都是第一次看见晓风禅师是这么的严肃，往日里他都是无比的宽厚慈祥的，但月能寺许多弟子都不知道的是，晓风禅师是师兄晓光在继任住持之后的第一任刑罚长老，他在原有的基础上，更是对月能寺的刑罚进行了各种改良！

    只是后来年纪渐渐年长，修为也是越来越深，这才让贤，可以说只要是被晓风盯上的人那一定是生不如死，“把这人的嘴巴给我撬开，灌进去！”晓风知道分寸，自然是不会出事，这不过才是第一口，大手金刚就已经受不了了，连续的呛了好几口水，这滋味儿自然是很难受的，“怎么样？现在要不要说出来，你不说也可以，我的办法还有很多，对付你这样的人，我是最有办法的！”

    “好好好，算你厉害，老子认栽了，我只能告诉你这一次的人物失踪是一次又计划的行动，咱们相识这么多年，我没有必要骗你！”果然是这样的吗？这一次的行动果然是有计划性的，知道这一点就可以了，如此一来。晓风就可以推断出很多东西，比如，发生这么大的事情，月能寺竟然都不知道，这能说明什么呢？说明一定是有着熟人帮衬！是了，不管动手的是什么人，但是在月能寺中一定是有帮衬的人，至于是谁，那不是最重要的，因为狐狸总会露出尾巴的！

    这一点很重要，晓风知道了方向以后，自然就可以让这个男人走了，“好了，你现在可以走了，吃了这么多的玉米是应该好好的运动一下，不然的话就会消化不良的，来人，给他松绑，好好的送他回去，中间不能出现一丝岔子，这人若是出现了什么问题，后果你们是知道的。”

    谢长安终究是年轻了一些，他并没有想那么多，，不过就是说了一句话，这能有什么呢？于是他大喊道：“师傅，不可以让他离开啊！”这一切似乎都不是真实的，大手金刚虽然现在是一脸的狼狈，可是最后怎么样？他还不是好好的离开了吗？笑道：“谢长安，现在看来似乎是你的计划落空了啊，真实遗憾啊，你们并没有得到什么有价值的线索，你对我的照顾我是永远也不会忘记的，我这就走了，再见！哈哈哈！”大手金刚的笑声是那么的猖狂！

    是的，并没有人阻拦大手金刚的离开，很多人自然是不能够理解，大手金刚那是什么人，在月光帮中都是极为重要的人物，今天就这么让他走了，他日若是再想抓住他，只怕是难上加难了！“走吧，大家该干什么就感什么，今天的一切都当是什么都没有发生好了，谢长安你留下，我有话说！”

    瞬间，浩然堂就只剩下了谢长安和晓风禅师两人，晓风再次恢复成了一脸的慈祥，笑道：“长安，你因为海燕的关系叫我一声师傅，那么在你看来我真的是什么都不知道的男人吗？还是你认为在刚才大手金刚说的那一句话中，我就什么都没有得到？不是这样的，我已经是得到了最重要的消息，你觉得神剑村在我月能寺的眼皮子底下，发生这么大的事情，为什么当天夜里没有一丝的动静呢？你觉得这是为什么呢？”

    谢长安现在还有什么不明白的？“您的意思是说，在月能寺中有内鬼！”晓风不置可否，如果这是真的，那就太让人震惊了，这个内鬼为什么要这么做呢？而且谢长安估计，内鬼的身份一定是不简单的，难怪刚才师傅要自己留下，这样的消息的确是不适合让更多的人知道！“好了，这件事情你我知道就好，就算是海燕你也不可以说，你明白吗？至于那大手金刚其实不用我动手，当他走出月能寺的那一刻，其实他的结局就已经注定了，你可知道月光帮的帮主是一个性子多疑的人，手下大将这么长的时间没有回来，会怎么样呢？”

    谢长安现在清楚了，原来他的想法是这样的。现在他是真的有些明白，为什么晓风一个性子这么好的人居然可以在月能寺中身居高位这么多年，这人一向都是深谋远虑的，和他做朋友，你自然是什么都不用担心，可他若是你的敌人，那么你的下场就会变得很是凄惨，就好像现在的大手金刚一样，现在谢长安都是可以想象，大手金刚会面临一些什么！

    “大手那人回来了没有？让他去神剑村取个粮食，居然是花了这么长的时间，这人除了会吃饭，还能做什么呢？当真是一个彻头彻尾的废物，你们几个再去看看他回来了没有，等见到了他，让他马上来见我，一刻也不要耽搁！”

    说话之人一袭白衣，周身有着气息流动，好似上古仙人一般，此人正是月光帮三大怪人排行第二的神算子，此人号称是天文地理无所不知，利用他的真气可以预知很多的事情，深得月光帮众人的信任，“快，大手已经回来了，现在马上让他来见我，我倒想问问这么长的时间，他都去了什么地方了？”