    这时，陈岚风风火火地走了进来，手里抱着一大摞卷子。

    李梅走过去，旁敲侧击地打听着，“陈老师，你们班盛漾……”

    还没说完，就被陈岚径直给打断了，“李老师，别提了。”

    李梅面露喜色。

    “她真是太给我惊喜了，又一次考了满分，数学还真是她的强势学科！”

    李梅脸色立时垮了下去，开心不过三秒，说得就是她。

    “咳……”李梅就是看不惯陈岚那洋洋得意的样子，把盛漾的卷子往她面前一扬，“别高兴太早，看，又是89分。”

    “啊？”陈岚果然疯狂上扬的嘴角被拉扯了下来，她盯着那张卷子，捋了捋头发，一脸苦大仇深，“真是可惜啊。”

    她本想着如果这次盛漾的语文考好一点，年级名次还能往前冲一冲，结果这张卷子无情地打碎了她的美梦。

    “是可惜，啧啧。”李梅装模作样安慰了两句。

    这时，其他老师也纷纷进来了，李梅迫不及待的走上前去，总分还没总，排名还没排，那就只能依靠各科老师那的卷子了。

    她站定之后，又装作没那么急切的样子，其实也没必要，虽然盛悦上次数学发挥失常，但只是偶然，而韩靖宇，从未失手过。

    她双手交叉在胸前，装作不经意地打听着，“秦老师，我们班的物理考得怎么样？”

    “嗯，很好啊，尤其是盛悦，上次失分的地方，这次她都注意到了，对于优生提分来说，这是最关键的啊。”

    李梅松了一口气，她也不知道她这次是怎么回事，心里七上八下，没见到最终，总是难以安心。

    可能是因为盛漾这张光怪陆离的语文卷子吧。

    其实……89分，连及格都没有，还能翻出多大的浪花？

    物理老师很是心不在焉地说完，跟着就绕过李梅去找陈岚去了，而李梅还沉浸在自己的思绪里，因为盛悦发挥得不错，而喜上眉梢。

    “陈老师恭喜你啊，你们班有个物理满分，是个可造之才啊。”秦老师由衷地说，虽然他不教七班物理，但年级里出了这样一个好苗子，是很值得恭贺的事。

    陈岚疑惑得摸鼻子，“谁啊？”

    “怎么，你还不知道吗？唉，你也是太佛系了，你看看人家李老师，早就急得四处打听成绩了。”

    这位物理老师还没来得及说，其他科目老师都纷纷挤过来，甚至不小心撞到了李梅，将她撞得晕头转向的。

    “不好意思，李老师。”

    “对不起啊，李老师……”

    继而这些老师们将陈岚的办公桌团团围住，围了个里三层外三层。

    “陈老师，化学满分也在你们班。”

    “英语真是少见的，你可得多嘉许这个学生。”

    “对对，还有生物啊，生物也是满分。”

    陈岚一脸迷茫，“啊？到底谁啊，你们排好队，一个个来，慢慢说。”

    她是打心眼里不信全都是一个人的，所以只以为每个科目得满分的人都不同，只是她今天怎么撞到这么赶巧的事了，满分的全都是她们班的？

    -

    -

    今天开始pk，冲呀，冲过了还能加更哦，是比四更更多……每一个数据都万分重要，推荐，打卡，评论，评分

