    林峰看一眼，就知道这个巫师，没法留活口。

    林峰看的很清楚，这个巫师的身上，早就被痋术腐蚀的七七八八。

    连魂魄都是千疮百孔。

    他还活着，完全就是因为他使用了秘术，延长自己生命。

    这种玩弄魂魄的人，也知道别人会怎么玩弄自己的魂魄，他早就准备好了后手。

    就算是死。

    那也是神魂俱灭。

    敌人什么都得不到。

    没有人可以折磨他的魂魄。

    “起！”

    他没有多说废话，一声“起”，那些本来被打折了四肢，肚子很鼓的“孕妇”，都睁开了眼睛。

    “退！”

    林峰声如惊雷，那些武师，差役，全部都依言后退，就连上官静儿，都不得不咬牙后退！

    她的鞭子，变得金黄。

    里面的咒文在发烫。

    这是周围邪气凛然的原因，她不知道为什么这些人，可以在长安使用邪术。

    她示意这些武师跟在自己身后，鞭子抽打之间，发出了响雷一样的声音！

    这里，只留下来林峰和巫师。

    对面的巫师没有说话，痋术是一种极其邪门的术，使用痋术的时候，它不止是在折磨别人，也会折磨施展法术的人自己！

    对面的巫师，哪怕是已经吞服了一些“麻醉药”，“致幻药”，也屏蔽不了自己身上的疼痛，他想要快速的除掉眼前的这个男人。

    死的时候拉一个垫背的。

    他逃不掉了。

    这也是他的使命。

    林峰看到这个巫师的周围，放着四个千奇百怪的玉石兽。

    东南西北四个方位。

    重要的是，林峰感觉得到，这四个兽头，有些意思。

    它们聚集风水，暗合天理。

    不过它们聚集的天理，似乎有些不太对劲，一种玄之又玄的通道，出现在了巫师周围，这里晴空万里，在林峰的眼神之中，巫师的身边却出现了浓雾。

    一种像是城墙一样，分明是固体，却又像是雾气的东西，出现在了他的身边。

    在这浓雾之中，似乎是孕育着某一种东西！

    林峰感觉到了一阵危险！

    “破！”

    不用再看，林峰一步向前，他的身后，来自于恒河的诸神出现，象头神的护佑作用出现，抗住了第一波丝线和雾气攻击，巫师睁大了眼睛，还没有反应过来，林峰当着他的面，就是一拳！

    就一拳。

    他打爆了这个巫师。

    血铺满了地面。

    就像是有人打翻了油画颜料。

    地上，绿色的，蓝色的，脏器和血液扑了一地。

    腥臭扑鼻。

    这巫师的身上，什么都有，独独没有红色的血液和脏器，他的身体之中，甚至有脏器都和虫子在一起，形成了共生关系。

    哪怕被打碎，它们还活着，在地上蠕动。

    巫师的血液有腐蚀性，还有一缕缕冤魂，在失去了肉身的束缚后，朝着这里最近的活物，林峰身上钻了过来。

    “滚！”

    林峰都不用将瘟部大帝的真灵抬出来。

    就站在这里，那些魂魄都被忽然伸出来的半透明触手，全部都卷了回去。

    变成了章鱼保罗的零食。

    看着地上的恶心共生体，林峰手一动，从池塘之中飞出来了数不清的水，化作利刃，将它们砍成肉糜！

    确保他们不会再复活。

    做完了这些，林峰看向了后面的屋子。

    这个用来豢养痋术的小院子是这样的，它的门开在东南面，林峰是从东边过来，打破了墙。

    在这院子之中，没有树木。

    没有假山。

    只有一个池塘。

    池塘里面泡满了制造痋术的人偶。

    整个院子里面，还有一个屋子，从最开始，这个屋子里面就没有传出来过任何的声音。

    “没有声音。”

    林峰走了过去，打开了大门，看到了里面死去的一摞人。

    是白云帮帮主和他的儿子，夫人，小妾。

    还有一些帮派长老之类。

    他们不是没有打算离开这里。

    他们还留下来了地道。

    可惜，长安衙门，能人辈出。

    他们逃生地道被堵住了，这里不是正常的世界，朝廷有许多老手，可以察觉到宅子下面的地道。

    白云帮，无路可逃。

    林峰凑在这里看了两眼，整个白云帮，绝对和太医王博的事情有关系，不然的话，他们也不会使用军用弩箭来抵抗。

    青龙铠。

    军用弩箭。

    痋术。

    巫师。

    林峰笑了。

    这件事情越来越有意思了，光是这几个信息点，足够知道消息的武后和李治，大开杀戒了。

    也就是李治还在位，武则天不能无法无天。不然的话，林峰委屈自己做一把刀，他能把几个朝廷大将，都清洗一遍。

    甚至林峰此时也有些不解，李治还没有驾崩，这个天下，理论上还是李唐的天下，这些人到底是何方神圣？

    域外的异族，都认李世民为天可汗。

    一个两个，都殊无反意。

    至于说内部，明眼人都看的出来，武媚娘是李治手里最尖锐的一把刀，王家，长孙，河间家族，山东世家的打压，都是皇帝的意思。

    他们刺杀武媚娘尚能理解。

    杀李治。

    除非……

    林峰稍微思索了一下，砸吧了一下嘴巴。

    嗯，事情也不是说不通。

    唔，有意思，万一这些事情，就是世家们对于皇帝步步紧逼的反击呢？

    毕竟杀了皇帝，虽然有些不讲规矩，可是换一个听话的皇帝上位，却是最简单也最为干脆的办法了。

    没有仔细去想，林峰拍手示意别人都进来，看着这满地的血腥，还有因为巫师死去，重新躺回了池塘里面的“人偶”，这些差役都沉默不语，不知道自己该怎么做。

    大家伙儿不是没有处理过棘手的案件。

    可这么棘手的案子，他们还真的没有见过。

    这不是他们能够插手的案子了。

    林峰看着这些倒霉孩子的样子，开口说道：“好了，都不要哭丧着脸，你们守在这里，别叫任何人进来，我去禀报皇后。”

    上官静儿脸色复杂的看着这个场面。

    她深知，要是刚才是自己处理这边的事情，他绝对不会处理的比眼前的这个人好，她刚才甚至都已经召唤了墨家的高手，叫他们带着机关兽靠近这里。

    她感觉到了一种玄之又玄的力量降临这里，就连朱雀离火大阵，都没有隔绝这气息！

    这气息的可怕，叫她整个人都麻木了。

    这个场面她无法做到，这个叫做林峰的人，他是怎么做到的？

    上官静儿小心的看了林峰一眼，谁知道林峰压根就没有看她。

    看她干嘛？

    林峰现在想的就是，带着一个被痋术残害的可怜孩子，去一趟大明宫。

    他要烧火。

    他要将火烧的旺旺的，烧在那些王公大臣的家里。

    这一次清理帮派，他没得到什么好东西，帮派的家里没有，那王公大臣家里呢？

    林峰的目标自始至终都很明确。

    他从来都知道自己要什么！

    我林某人，不挣穷人的钱！

    谁有钱，挣谁的钱。

