    对于钟晓阳这个人，陈言在观看原剧时还是有一定的了解的。

    拥有富裕的家庭背景，但却因为家里人放纵，养成许多坏毛病。

    在一开始接触钟晓芹后，心里就明显存着一些不好的念头。

    明知道对方是已婚之人，年纪还比自己大不少，但依旧各种卖萌并装作暖心的去撩钟晓芹。

    年已三十, 又少经世事的钟晓芹，又如何会是他的对手。

    而如今这个倒霉孩子碰到了陈言，陈言自然是不会惯着这种被家里人宠坏了的愣头青。

    “……”

    “对，我听说是几个不太懂事的小子，用了家里的关系特意去为难我那新开张的店。

    说什么手续不合法，售价存在欺骗消费者的行为。

    这不是我还在忙着呢, 店里的人就告诉我, 他们准备把我的那些宠物都给拉走。

    所以思来想去, 我只能是打电话过来麻烦李局你了，想来这种时候你是最适合出手的。”

    没有再去关注王曼妮的表情，陈言开始跟熟人描述起自己宠物店的情况来。

    “真是太过分了，这不是在弄虚作假吗，竟然有同志不经过调查，便听信一些有心之人的话去为难陈先生这种良好市民。

    陈先生你放心，我现在就打电话过去，了解了具体情况后，一定给你在最短的时间内解决。

    若是方便的话，等我解决这些可笑的事情后，我想带着几位误信谗言的同志去当面跟你道个歉。

    当然，愿不愿意原谅他们，那是陈先生你自己拿主意，我就是起一个中间人的作用，你看你那边方不方便。”

    听到陈言的话，手机里头不知道是哪个部门的领导，忙义愤填膺的回应道。

    最关键的是，不了解具体情况就直接占位陈言这边也就算了，竟然还隐晦的表示出, 想要拜访陈言好好的“道歉”。

    听到此话的陈言，眉头不由微微上扬，显然是明白这位合作过几次的局长是想要干什么。

    显然，之前的几次合作让对方尝到了甜头，估计是想带着一些熟人过来找自己合作来了。

    毕竟这位李局长还不算太坏，所以在之前几次的合作中，陈言估摸着他手里的东西都已经全都处理完了。

    所以此时找自己，那显然不是他自己的事情，估摸着应该是欠了别人的人情或者是收了点小好处，那些人听说自己能够处理一些棘手的事，所以让这位李局长帮忙介绍介绍。

    “李局啊，你是知道我的风格的，虽然手段不错，但你也知道没人能逃得过神兽的监控。

    我如今能够如此，一是手段的确高明，二则是我选择的合作对象不是神兽所盯上的人。

    如果说你那几位同志，是一些名单上的人，那恕我不给你面子, 我可能不太方便见他们。”

    沉吟了一会儿, 已经有一段日子没有转移过资产, 充当黑手套的陈言，不由若有所指的解释道。

    “放心放心，这个陈先生你绝对可以信任我，就是几个工商的同志，真的是想争取到你的原谅而已。”

    听到陈言的话，李局并没有丝毫的意外，反而是高兴的回应道。

    “那就麻烦李局你，下午将带他们到雅斯特，到时候直接跟雅斯特的经理说是我的客人就可以了。

    对了，还有一件事忘记说了，李局你这几位同志，可千万不要是惹了我的那几个小子的人，不然李局你是知道我这个人有时候不是很好相处的。”

    顿了顿，陈言这才松了口，答应对方带人过来。

    “陈先生放心，真是那些为难你的人，那不用你说，我都会帮你批评他们。

    不过说回来，雅斯特是不是不太方便，我这几位同事，可都是穷苦人家，我担心他们去了雅斯特会不太习惯。”

    迟疑了一会儿，本不愿跟陈言谈条件的李局长，在听到雅斯特后，不由下意识的有些抗拒。

    要知道一直以来都是别人求着陈言办事，而平时的合作也都是陈言如何说，那合作者就如何去做。

    哪怕是李局这种地位，合作了好几次的熟人，都不愿意在一些小事上与陈言发生分歧。

    可如今竟然如此说，足以证明李局口中的同志，身份绝对不简单。

    毕竟，只有越重要越关键的位置，才会不愿意暴露在众人的视线之下，更何况是雅斯特这种代表着奢侈星级酒楼。

    “行吧，那等处理完了这些事，晚点我再联系你，我尽量挑一个咱们都方便的地方。”

    思索了一会儿，看到王曼妮一直扭扭捏捏的瞪着自己，陈言不由表明了自己的态度。

    “好的好的，那就先不打扰陈先生你了，我也先去处理你那宠物店的事情才是。”

    手机之中的声音，听到陈言的话后，仿佛松了一口气一般。

    ……

    “电话也打完了，你可以先出去回避一下了吧。”

    看到陈言挂断电话，将目光投了过来，王曼妮顿时憋红了脸，恶狠狠的盯着陈言道。

    “你没看到满地都是你的东西，穿都不能穿了，我回不回避又有什么关系呢。”

    陈言似笑非笑的看着地面，不由调侃着还在矜持的王曼妮。

    “我…呼～算我求你了，麻烦你先回避一下可以吗。”

    闻言，王曼妮似乎有些着急，深吸了一口气后，顿时软下了语气。

    “行吧，知道你急。我去阳台抽根烟，你随意就好。

    至于衣服，我已经让人送来了，待会儿就到。”

    听到王曼妮服软，陈言意味深长的看了一眼王曼妮缩在被子里的娇躯。

    显然，昨夜疯狂了一夜，王曼妮此时已然需要解决一下个人问题。

    而陈言可是明白她因为工作的原因，时常憋尿，如今已经憋出了隐患。

    所以在察觉到王曼妮表情有所异样时，便猜到了是什么情况，这才匆匆挂断了电话不再为难这个与自己有过一夜之欢的女人。

    很快，在陈言说完后，正在阳台吞云吐雾之际，确认了陈言不会突然杀个回马枪的王曼妮，顿时以迅雷不及掩耳之势奔向了卫生间。

    察觉到动静的陈言并没有回头，在他看来，既然都已经亵玩了，又何必再去远观？！

    许久之后，正给刘洋发信息作出下一步计划安排的陈言，才突然注意到，王曼妮已不知何时走了出来。

    似乎是刚洗了个澡的原因，身穿着浴袍的王曼妮，身上还隐隐透着热水冲洗过后的红粉。

    还未完全干透的秀发披在肩上，宽松的浴袍虽大，但系上腰间的布条后，却隐隐显露出王曼妮纤腰之细。

    最关键的是，宽松浴袍下若隐若现的娇躯，以及开叉处显露出来的修长美腿，更显王曼妮的诱人之处。

    美人出浴图。

    一时之间，陈言脑海中顿时被王曼妮的身影所占据。

    “给我准备的衣服什么时候能送到。”

    没了窘迫的王曼妮显然没有顾虑，站在阳台沙发的后面，没好气的询问道。

    “别急，怎么说我们昨晚也是行了周公礼的人，至于现在对我这么冷淡嘛。

    我这不是刚刚处理完事情，正催人赶紧把衣服送过来呢。

    对了，你饿不饿，要不要先在船上吃点东西，毕竟衣服还不能那么快的送到。”

    伸手虚引向一旁的位置，示意王曼妮坐下之后，陈言有些担心她的身体受不了，不由试探着问了一下。

    “没胃口，现在看到你的脸我就难受。还有，尺码发给你，记得交待好。”

    白了陈言一眼，王曼妮拿起手机操作了一下，再次抬头有些不好意思的说道。

    “88，61，89…不错嘛，话说，你们女人买衣服还需要三围的吗？

    而且你也太小看我了吧，昨晚你那么疯狂，要是我还没能大概猜到，那我也太差劲了。”

    看了一眼手机后，陈言似笑非笑的调侃着王曼妮。

    别说是经历过了实战，就是之前在面对琳达之时，陈言就能够通过目测给她准备了如此之多的战袍，更何况关注度更高的王曼妮。

    “呼～我发现你之前那些行为都是装出来的，现在的你应该才是真实的你。

    要不是打不过你，手里又没有什么好用的武器，我现在一定会杀了你。”

    闻言，王曼妮的脸一阵变换，被陈言调侃之后，不由深深的吸着气压抑自己的情绪。

    “赶紧让人送过来吧，我不想再跟你待在一起了。

    还有，我想我昨晚一定是疯了，竟然对你说出那种话，作出这种事。

    我知道你这种有钱人对女人的态度，如今既然已经到手了，那你也应该对我失去兴趣了。

    所以，正巧我今后再也不想跟你有太大的交集，希望你当做什么都没有发生。”

    说完，王曼妮缓缓站起身来，眼中挣扎之色一阵变换，语气有些平淡的说道。

    然而，在王曼妮此话一出之后，陈言顿时露出了一抹怪异的笑容。

    他能够感觉得到，王曼妮此时的并不是真正的想要与自己划清关系。

    只是向来傲气惯了的她，一时之间还没能调整好情绪，再加上些许的不自信，所以想要试图以这种话来给自己台阶下。

    “！！”

    说时迟那时快，在王曼妮看到陈言没有什么表示，准备返身回到房间里时，陈言极为果断的一把将其扯了过来。

    强大而有力的手臂顿时将王曼妮搂住，借着惯性直接将穿着浴袍的王曼妮搂在了怀中。

    “你知道吗，猎人将猎物猎杀之后，会将猎物所有的价值全都利用起来。

    你以为发生了关系后，只需要说些冷淡的话，然后就可以拍拍屁股走人，今后两两不想干吗。”

    按住王曼妮有些轻微挣扎的手，陈言紧紧盯着她那一双有些慌乱的美眸，语气显得极为强势。

    “你混蛋！唔～”

    王曼妮停止了挣扎，在陈言说出这一番话后，之前的种种瞬间在脑海之中回放，阵阵委屈之情犹如浪潮一般，一波接着波的涌上了心头。

    然而才刚刚开口，想要释放一下心中的情绪，却没想到陈言根本不给她说话的机会，便极为过段的堵上了她的双唇。

    在陈言的计划之中，原本只是想给王曼妮心中留下不可磨灭的印象，然后等到游轮之行时，在解决梁海王的同时，再一举将其拿下。

    可谁能想得到，王曼妮竟然察觉到了陈言所做之事的种种意图，竟然在昨晚直接挑明，并且借着酒劲逆推了陈言。

    如今在发生了关系后，明白陈言不是自己所能掌控的，不想成为与其他女人共同拥有一个男人的王曼妮，竟然试图说服自己，今后不再与陈言有所交集。

    在这个时候，王曼妮心中明显还有所犹豫和不甘，但为了自己的所谓的“爱情”，不得不逃离陈言的魔掌。

    而看出了这些的陈言，又岂会让王曼妮真的离开。

    对于女人来说，若是现在真的让她离开了，那今后若是再想降服这匹野马，那可就是难上加难了。

    心里有了抵触和情绪，陈言自然不可能硬上。

    所以就如同老话说的一样，趁热打铁趁热打铁，放到现在这种关键时刻来，那其实也是一样的道理。

    趁着王曼妮心中还在犹豫，对自己也还有着复杂的情感和情绪时，需要立马加固两人之间的联系。

    打铁要趁热，煮鱼要趁鲜，对付女人同样如此，若是让她缓过来了，那之前所做的种种，可就全都白费了。

    加深了联系，到时候感情什么的，那还不是水到渠成。

    就像是网上所流传的那句三观不正的话，喜欢她，那你就三年，三年之后再三年，只需要不断地重复，那她总有一天会爱上你。

    （咳咳～切勿当真，三年之徒该死！！！）

    而陈言所想之中，最为关键的一点是，只要成功拿下了王曼妮，那到时候有的是方法影响她的生活和三观。

    有句话叫做由俭入奢易由奢入俭难，只要陈言今后带给她富裕而又格调的生活。

    真正体会到了上层社会的生活，那王曼妮之前所坚持的观念和想法，那还不是像雪崩一样，瞬间就会坍塌。

    在你觉得别人开豪车是在装逼时，可你却不知道，豪车对于别人来说，就像是一件衣服。

    你会在意自己拥有的衣服太多了吗？！

    这就是所谓的观念，没达到所在的层次，真的很难理解那个层次的想法。

