    “你就这么相信我？这家不是该有你这个男人来做主吗？”

    这个时代不同于二十一世纪，绝大多数家庭可都是男人当家做主，

    想起跟着田苗的这三个月里她的做事手段和风格，邱成浩觉得除了他该百分百相信她之外，他还应该全心全意地支持她。

    “我们家你做主。”

    “你就不怕我把你卖了？”田苗斜着嘴角打趣一句，心里有些暖，不伪装伪装，她怕会露出被感动到的表情。

    “如果我能值几个钱，而且你也舍得，被你卖了也值当。”

    ‘舍得’二字咬的格外重，田苗的脸不自觉染上一丝绯色。

    “哼，瘦啦吧唧的，能卖几个钱，还是留着给我当苦力吧！”

    “好，媳妇不舍得，我也不舍得。”邱成浩说的一本正经，可那双深邃的深窝眼却似是漩涡般蛊惑着她。

    田苗匆忙别开眼，“既然让我当家，那我就当仁不让了，不过，钱和车的事我得给你交个底。”

    重卡‘东东’的事，用的还是她告诉老田头等人的那套说辞，新车的事用不着说谎，坦诚交代就行了。

    看到在她说到除了欠着老板的车钱外，还贷了十万的贷款时，邱成浩除了亮了亮双眼之外，并没有其他的反应，田苗悬着的一颗心也便落回了实处。

    虽然知道邱成浩以后会是个有本事的，可是她也担心此刻的他会被自己这种大胆的贷款方式给惊吓到。

    “现在我们还能抵押车贷贷款吗？”

    两辆车不够用，与其租车还不如买车，等田竞明考上驾照，就有四个司机了，所以如果可以贷款的话，邱成浩觉得可以再买两辆车。

    算司机时，邱成浩直接忽略了田苗，因为田苗是老板，就该统筹调度。

    “不能，只有还了那十万，才能再次抵押贷款。”

    早知道发展这么快，当时就该多贷点买上两辆车，一想起这事田苗就后悔不已。

    “那先努力还贷款。”

    “嗯，如果顺利的话，八九月份估计就能还完，不过就是要辛苦一点儿。”

    “八九月份？”邱成浩惊愕地望着若有所思的田苗。

    “嗯，货场的事是个意外，所以打乱了我的计划。”

    邱成浩想起了田苗在窑山煤矿八号矿坑时对杨厂长说的话，这才想起田苗原来打算的是三四月份的时候再买两辆车的。

    见邱成浩被惊愣了，田苗便又开口解释道：“因为现在能买得起车的人不多，不仅货源好找，而且运费也不低，只要我们够努力，挣钱不算太难。”

    看着自信满满的田苗，邱成浩的心中莫名有些慌，莫名有种不太真实的感觉，他怕这只是一场梦，梦醒了之后，他的媳妇还是那个蛮不讲理的‘田苗’。

    不自觉的，他的手悄悄伸到自己的大腿上，用了十二分的力掐了自己一把。

    痛，真的很痛，但是他的心却不慌了。

    看着他怪异的表情，田苗拧着眉问道：“怎么，你不相信？”

    “不是，我只是惊奇于这种借钱生钱的办法。”

    在这之前，若是有人说可以给邱成浩贷款，他怕是都不敢贷的，可他媳妇竟然敢，而且还一贷就贷了十万。

    “借钱生钱？”田苗愕然了一瞬，而后嘴角调皮地翘了翘，对，她这方法还真是借钱生钱的方法，不过最开始还是因为有了‘东东’的缘故，她才能这样借钱生钱。

    “这还得多谢杜哥和杜妈，要不是他们俩帮忙，我哪里会想到这样的办法。”

    这个办法她自然能想得到，不过若没有杜妈帮忙，这贷款的事，她怕是得费一番功夫。

    “你说的是杜兆丰和他妈吗？”邱成浩突然想起杜妈对田苗的亲密称呼。

    “嗯，杜妈认我做干女儿了。”

    难怪杜兆丰待她那么好，也难怪她为了帮冯倩调工作跑前跑后的。

    邱成浩这时才明白过来当初杜兆丰为什么用那么嫌弃的眼神望着他，但是却又对他的事那么上心了，哎，估计那是因为嫌弃他连自己的媳妇都没认出来的缘故吧，甚或觉得他配不上她吧！

    配不上她？邱成浩的心里突然一凛，现在自己的媳妇既漂亮又能干，而且还是个有钱（贷款的事别人不知道）的大老板，自己要是稍不留意，就会有人撵到媳妇后面来撬他的墙角。

    脑海里闪过许海那一见到田苗就发光的眼神，邱成浩的心思不由千回百转。

    “喂，想什么呢？”

    贷款的事都没吓到邱成浩，认杜妈当干妈的事怎么就吓到这家伙了，田苗有些想不通。

    “哦，也没想什么，就是想起了你除了叫杜兆丰杜哥之外还叫刘正君刘哥的事。”

    “嗯？什么意思？”

    “你叫我一声浩哥，我再告诉你。”

    邱成浩的嘴角微微斜了斜，双眼定定地盯着田苗，除了老田家的五个，怎么还有这么多人被媳妇叫哥，他心里很不爽怎么办？

    嗯？这家伙的哪根筋又搭错了，怎么突然想让她叫浩哥了？

    田苗的双眼咕噜噜转了一下，然后斜了斜嘴角，“好——哥——”

    邱成浩望着她闪着狡黠的双眼，“是浩哥，不是好——哥——”

    媳妇不仅变漂亮了，而且也变调皮了，可爱的都想让他将她拥进怀里藏起来，不让其他的任何男人看到她的这份美好。

    “一样的啊，不过就是喊得慢了点罢了。”

    “我要听快一点儿而且是连在一起的。”邱成浩的声音逐渐变柔，“若是能喊的甜一点那就更好了。”

    田苗的脸色一红，匆忙避开他深情款款的双眼，“哼，想得美，叫你浩哥就不错了，你还嫌弃上了。”

    “嗯，这句叫的还算不错，不过就是甜度不够。”

    望着嘴角含着笑，双眼弯弯用溺死她的目光望着她的邱成浩，明白过来他投机取巧的田苗却又愣了神。

    “阿苗，以后你不能再这样叫别人了，就是加了姓的哥，你也不要随便叫好不好？”

    “好、好的。”这家伙又开始用这种犯规的眼神望着自己，还用这样低沉磁性带着蛊惑的声音和她说话，她那里能抗得住。

    “记住了，只能叫我浩哥，对别人只能加姓叫，若是能不叫那最好就别叫。”

    其实，他更希望除了田家的五个哥哥之外，自己的媳妇只能叫自己哥，但是他知道，做生意的时候，某哥、某叔这样的称呼能拉近和客户的关系，所以他只好退而求其次了。

    不对，田苗猛地醒神，他们不是在说杜妈认她做干女儿的事吗？怎么就讨论起叫哥的事来，这话题似乎偏的有些厉害了。

    “在说正事呢，你能不能认真点儿？”

    田苗赶紧避开邱成浩的目光，气呼呼地‘骂他’一句。

    “阿苗，我说的就是正事。”他一本正经说的不就是正事吗？再说了，对他来说这事是再正不过的正事，主权是必须要宣誓的。

    “好好好，我答应不就是了。”田苗不想多纠缠这事，因为他怕某人会得寸进尺。

    “那你好好叫一声我听听。”

    田苗娇怒地瞪着依然得寸进尺的邱成浩，本是来好好的谈正事的，这家伙怎么就非要拐偏呢，难道说此刻邱成浩的大脑就是传说中的恋爱脑不成？

    “浩哥，咋俩能好好谈正事不？”

    田苗努力压下心里的那份异样，学着‘苗圃’冲邱成浩傲娇地扬扬下巴挑挑眉。

    “能，接下来我们继续谈正事。”邱成浩憋着笑，努力板正脸，既然媳妇拿出了‘苗老板’的架势，他这个员工也该配合配合她。

    该汇报的邱成浩也汇报的差不多了，接下来田苗把自己手里的资金情况，她雇佣张庆平田永山等人整治宁城货场等事简单向邱成浩说了说。

    最后便说到了年后的计划，田苗的意思是，年后大滩货场仍然交给田竞明来盯着，由邱成浩去宁城盯着宁城货场的整治，田苗则抓紧时间挣一段时间的钱。

    之所以这样安排，田苗是本着打算避开邱成浩，借用火车跑半个月玻璃厂和钢材厂的货多挣点钱的缘故。

    但是田苗的这个计划却得到了邱成浩的坚决反对，他的意思是王晨阳去盯着宁城货场，一来田苗一个人跑长途他不放心，二来刚好用这件事来考察王晨阳的人品。

    邱成浩想起了田苗说的让王晨阳入赘她妹妹的事，自然也明白了这个妹妹指的是成芳。

    相处了一段时间，他也觉得王晨阳的人品不错，不过他好不容易和媳妇‘相认’，那里舍得分开，所以考察王晨阳刚好可以作为由王晨阳代替他去宁城货场的借口。

    田苗并不知道邱成浩的小心思，只以为是他不放心她，心里暖暖的她便松了口。

    谈完之后，田苗让邱成浩去见一见张庆平和田永山，让他了解一下宁城货场详情的同时，也算是去他们面前露个面。

    田苗则去厨房里替换烧火的崔氏，邱成浩生怕她动手做馍馍，从堂屋出来时千叮咛万嘱咐的，知道田苗答应只干烧火的活之后，他才放心地出了门。

    蒸馍馍的事成芳和成萍很在行，所以进了厨房后，田苗没有去抢他们俩的活，而是接替崔氏当了火头军。

