    

    “小嫣，怎么样了?”杨六花赶忙上前，拉着李嫣的小手，面露关切地询问道。

    李嫣紧紧抿着双唇，看着杨六花摇了摇头。

    她这个动作的意思是:我已经不行了。

    而杨六花却以一副了然于胸的模样地点了点头。

    她把李嫣的动作理解成了:他快不行了。

    ‘许师兄以前老是欺负我，这会我也要让他在我面前出丑!

    杨六花这么想着，顿时冷哼一声，指着许天明皱眉说道“哼，你这坏蛋，居然敢欺负小嫣，看我杨女侠一会将你制得服服帖帖的!”

    李嫣和赵雯琪看到杨六花这么嚣张样子，同时倒吸一口冷气。

    ‘她怎么敢?‘

    赵雯琪还拉了拉杨六花的衣袖，附耳低声说道:“六花，你不要冲动。”

    “哎呀，放心吧，雯琪姐，他已经是强弩之末了!”足智多谋的杨六花摆了摆手，一副轻松写意地说道。

    “哎哟，听你这么说，你很勇哦?”许天明看着穿着一身睡袍的杨六花呵呵一笑。

    “开玩笑，我超勇的好不好?”杨六花对着自己竖起一个大拇指，一脸自信地说道，“怎么样?师兄你现在投降还来及。”

    “得了吧，我怕你一会哭着跑出来。”许天明无奈地笑了笑，如此说道。

    “哼!”杨六花冷哼一声，用食指指尖对着许天明，小脸上浮现出浓烈的战意，“那还是像之前那样，等会若是师兄你能撑住四分之一柱香的时间，就算你赢，我杨女侠就答应你任何一个要求!但如果你输了，你就要每天给我烧菜吃，一年都不准重样，怎么样?’

    ‘好家伙，在这等着是吧?

    许天明心想这家伙什么时候胆子这么大了，原来搞了半天还是为了吃的.....

    “杨女侠，我也不想以大欺小，你若能撑住四分之一柱香的时间，就算你贏，如何?’面对许天明的挑衅，杨六花秀眉一皱，看着许天明摇头晃脑地说道。

    “小小小鸟，可笑可笑，看我六花，把它打倒!”

    说罢，杨六花就爬上了许天明的床，站在床上气鼓鼓地叉着腰，用火药味十足的眼神和许天明平视。

    许天明无奈地叹了口气，拉开帷幕走进了床里头。

    紧接着帷幕落下。

    整间卧房又是安安静静的，只看到一张床在疯狂的上下左右摇晃。

    四分之一柱香过后。

    许天明拉开了帷幕走了出来，气质又变得圣贤无比。

    杨六花小鸟依人地站在他的身旁，先前的嚣张态度不见了，取而代之的是一脸羞涩，她拉着一块小毛毯遮在自己胸前，整张脸上浮现出不自然的红晕，全身肌肤一片潮红，双腿紧紧并拢着。

    许天明摸了摸杨六花的头，说道:“你先休息一下，赵师妹，你来吧。”

    赵雯琪听到终于轮到自己了，带着矜持的笑容站了起来，一袭青纱无风自动，她款款地走向许天明的床，身姿妖艳婀娜

    杨六花走到李嫣身边坐下。

    随后许天明抱着赵雯琪，躺到了床上，帷幕再一次被拉上了。

    床开始悄无声息的疯狂摇摆。

    “小嫣，你怎么骗我啊?师兄的精力明明还很充沛啊，而且还那么凶。”杨六花委屈巴巴地嘟着小嘴，问李嫣。

    李嫣没有回答她，紧紧抿着娇艳欲滴的双唇，摊了摊手。

    表示她也很无奈。

    “算了，反正生米都煮成熟饭了，再说这些也没用了......”杨六花叹了口气，而后摸了摸肚子说道，“弄到这么晚，我都饿了。”

    随后她从睡衣兜里掏出零食吃了起来，另一只手依然紧紧地将小毛毯遮在自己的胸前。“小嫣你饿吗?要不要来一点?”杨六花很体贴地将零食凑到李嫣的小嘴旁边。

    李嫣皱着眉头摇了摇头，推开了杨六花的手。

    “小嫣你怎么了?为什么不说话啊?”杨六花忽然发现了这个问题。

    李嫣眼神不自然地转动了一下。

    “小嫣，你还是吃点吧，这都子时了，可别饿坏了。”杨六花觉得李嫣可能是被许天明气到了，她还是再次將零食送到了李嫣的嘴旁邊，劝她吃一点垫垫肚子。

    “哎呀!不要烦我，我已经吃饱了!”李嫣终于安奈不住，出声说道。

    李嫣说话的同时，还忽然打了个饱嗝:“嗝。”

    轰-

    一股滂臭的味道从她的口腔中散发出来，杨六花顿时捏着鼻子离远了些。

    “怎么这么臭?

    杨六花对这股类似扇骨木的味道似曾相识，仿佛刚刚还闻到过，

    过了一会，才想起来这是什么味道。

    她变得一脸震惊。

    随后杨六花又想到了什么，出声问李嫣:“不对啊，小嫣你晚饭吃的不多啊，怎么忽然就饱

    杨六花没有说完，声音就戛然而止了，因为她明白是怎么回事了。

    她看向李嫣的眼中充满了不可置信的震惊之色。

    某明的残留属性:耦合物的残留味道和残留时间增加。

    某明的喷射量MAX:根据宿主的情绪变化，多的时候堪比两坛女儿红。

    感受到杨六花那看变態似的眼神，李嫣委屈地解释道:“没办法啊，他说我这张嘴就是太欠了，要教训一下

    “那你也不用吃那种东西吧!”杨六花质问道。

    李嫣一副抓狂的样子，拼命解释说:“我有什么办法，他当时就拼命地抓着我的头!”这么一说，杨六花就懂了。

    杨六花也挺喜欢喝酒的，尤其是竹叶青，如果竹叶青的瓶口在嘴巴裡，那一次性灌的多，肯定会有流出来;但如果竹叶青的瓶身深入到咽喉里，那就会全部灌进去

    “真是看不出来啊，小嫣你已经被许师兄玩弄于鼓掌之前，前面还大言不惭地说要教训他来着呢。”杨六花看着李嫣“啧啧啧”地摇了摇头，一副嫌弃的样子。

    李嫣顿时火气上涌，她看到杨六花一直将一块毛毯盖在自己胸前，也感觉到了一丝不对劲。

    于是她一把扯下了杨六花的毛毯。

    轰

    那股味道再次扑面而来

