    等到虐完贾东杰，陆辰马上就转过头，看向了楚倩芸。

    楚倩芸此刻，正双手被缚泪流满面地躺在床上。

    看到楚倩芸哭泣，陆辰心里十分难受。

    他马上走过去，立刻解开了楚倩芸手上被绑的皮带。

    楚倩芸此刻，看到突然出现陆辰，她不知怎么的，突然就感到身体里一股暖流奔涌而出，顾不得自己依旧泪流满面，她竟然一把就抱住了陆辰。

    楚倩芸本来想忍住泪，不想让陆辰看到她此刻十分脆弱，但是她忍了又忍，还是抱着陆辰，再次情不自禁地痛哭了起来。

    足足有三分钟，她都没有停。

    而这三分钟里，陆辰就直直地站着，任凭楚倩芸死死地抱他。

    最后楚倩芸的伤心之泪，直接把陆辰的衣服都给浸湿了。

    “好了好了，没事了！”陆辰见楚倩芸哭的厉害，也忍不住开始安慰楚倩芸。

    楚倩芸虽然从小就高冷霸道，但是可从来没有遇到过像今天这么危险的境遇，所以面对陆辰的安慰，她竟然没有撒手，依旧将陆辰死死地抱住。

    最后她哭着哭着，还忍不住伸出右手，开始重重地捶打陆辰的胸膛。

    陆辰哪里受到过女人这样的攻击啊！

    所以他当即就心跳加速的厉害，脸也越发地红了。

    最后他忍不住，终于死死地将楚倩芸给搂在了怀里。

    “呜呜……”陆辰真的没有怎么搂过女人，他结实浑厚的臂膀，直接让刚逃出狼窝的楚倩芸，瞬间就喘不出气来。

    不过他不管，今天，他就要这样霸道一些。

    一直紧紧地又抱了三分钟，陆辰和楚倩芸才彼此撒开了手。

    而楚倩芸这会儿虽然不哭了，但是脸已经红透了，头发也更加凌乱了。

    好了，正事办完了，接下来有些事情还没完！

    陆辰想要趁着机会，好好审问一下贾东杰。

    因为他知道，姓贾的突然来给楚倩芸谄媚献殷勤，一定是有人暗中指使，而这个暗中指使的狂徒，十有八九就是楚奋强。

    陆辰已经做了打算，如果确定是楚奋强暗中指使，那么这个狗杂种一定会为他今天的行为，付出最为惨重的代价。

    “你待在房间好好休息一下，我办点事！”

    陆辰说着，就拿起床边贾东杰的皮带，然后两个手拿着互相拽了拽，还不错，当刑具最合适！

    他一皱眉，直接就拖拽起昏迷不醒的贾东杰，把这个家伙像提死猪一样，顺着楼梯直接提溜到了楼下大厅的地板上。

    他要在楼下，好好审问一下这个狗杂种！

    结果令陆辰没想到的是，他刚准备出招，楚倩芸竟然也跟着下来了！

    楚倩芸也想知道，贾东杰对她的行踪了如指掌，究竟是谁在暗中帮他。

    而且她大概也猜出来，究竟是谁了，只是她想亲口确认一下。

    果然。

    陆辰并没有因为楚倩芸一个女人在场，而轻易对贾东杰心慈手软。

    他要给楚倩芸报仇，必须要让贾东杰尝到血的代价。

    筹划好打算，陆辰没有再耽误时间，他绕着昏迷不醒的贾东杰走了一圈后，然后就将皮带对折，直接瞄准到贾东杰的胸膛，就狠狠地甩了下去。

    这一皮带下去，真是要多狠就有多狠，竟然把昏迷不醒的贾东杰直接给抽醒了。

    “啊……”

    一声撕心裂肺的惨叫，瞬间就响彻楚倩芸的整个别墅。

    贾东杰马上就疼的冒汗了。

    等到他睁开眼，看到一脸怒容的陆辰，就坐在他面前，而且手中还拿着从他身上抽出来的高档真皮裤腰带，贾东杰瞬间就快要吓得拉稀了。

    今天真是倒霉到极致！

    呵呵，贾东杰还没来得及过多抱怨，陆辰手中的皮带，瞬间就再次扬起，然后对着贾东杰再次猛抽了一下！

    “啊……”

    贾东杰再一次嘶吼惨叫起来！

    陆辰没有手软！

    对于敢用皮带蹂躏楚倩芸的坏男人，他是一定要好好教训，不打个半死，不让他长长记性，那是绝对不行的。

    而且待会儿还要让贾东杰老实交代，为了不让贾东杰恶意耍花招，所以必须要足够凶狠。

    果然。

    当着贾东杰的面，陆辰顾不得姓贾的惨叫嘶吼，就再一次扬起皮带，对准贾东杰冒着冷汗的躯体，又猛抽了一下。

    好了，三皮带下去，贾东杰已经彻底老实了！

    他竟然跪在地上，马上叩头求饶，而且贾东杰还一个劲地表示，他之所以过来招惹楚倩芸，都是楚奋强暗中怂恿的。

    听到果然是楚奋强搞的鬼，陆辰瞬间就眉头紧锁，他的拳头也紧紧地握了起来。

    转过头看向楚倩芸，此刻的她，竟然内心很平静，看来，楚倩芸也早就知道，贾东杰背后暗中捣鬼的坏人就是楚奋强。

    正当陆辰问出结果，贾东杰卖了楚奋强，楚倩芸内心没有一丝波澜时，贾东杰随身携带的手机突然响了。

    贾东杰此刻就如案板上等待切割的鱼肉，他当然不敢随随便便地接电话，更何况，算着时间，他也知道这个电话究竟是谁打的。

    贾东杰不接电话。

    结果铃声停了之后，没过两秒钟，贾东杰兜里的手机竟然再次响了起来。

    他马上就擦了擦冷汗，忍不住抬眼瞟了一下陆辰。

    陆辰此刻，也听到了贾东杰连续不断的手机铃声，他没有任何表情，只转头看了一眼楚倩芸，然后就直接起身，一把将贾东杰兜里的手机给拿了出来。

    来电显示竟然是楚奋强。

    陆辰瞬间就呵呵冷笑了两下。

    贾东杰，你小子真的很不老实，肯定有什么还没交待。

    想到这里，陆辰马上就扬起手中的皮带，对着贾东杰的肩膀，又是重重的一下。

    “快说，你和楚奋强究竟还有什么阴谋？”

    贾东杰真的快要被打吐血。

    他这会儿真的感觉到了，什么叫生不如死！

    为了不再被虐，他马上就把和楚奋强合谋，他暴力蹂躏楚倩芸，然后楚奋强再带人过来，彻底搞死搞臭楚倩芸的计划全都招了。

    结果贾东杰话说完，不但陆辰异常恼怒，就连坐在一旁的楚倩芸，也禁不住用力咬住了诱人的红唇。

    狗娘养的，真是猪狗不如！

    陆辰骂完楚奋强和贾东杰，就拿起手机喝令贾东杰给楚奋强立刻发消息。

    说自己已经得手，可以马上过来！

