
　　听到陈江海这样说，林婉秋却根本笑不起来，反倒是多了一丝忧虑，但是也没再多说什么。

　　毕竟，在她眼里，这钱来得太快了，生怕突然就没了！

　　吃饭的时候，看到林婉秋似乎不太高兴的样子，陈江海赶紧主动找了个话题，转移她的注意力。

　　“对了，你打电话回去了吗？爸妈他们说了什么时候来吗？”

　　本来还有点恍惚的林婉秋一听提起这个，连忙回答说：“打了打了，他们要处理一下家里的农务，说是三天后来。”

　　陈江海不由得说道：“我爸妈要不是住在我哥那里，我也想把他们接过来玩几天，这样他们几个老人还能凑一桌麻将呢。”

　　听了这话，林婉秋愣了楞，摇头说道：“你哥可是在宁海县，从那边过来坐车要十几个小时，还没有直达车，老人舟车劳顿多累啊。”

　　陈江海自嘲地笑了笑：“算了，估计我爸妈也不想看到我这个不争气的儿子，以后找个时间，再过去看望他们吧！”

　　“江海，你变了，你和以前完全不一样了，爸妈他们要是知道你现在既能赚钱又顾家，而且还很孝顺，肯定也很高兴的。”

　　林婉秋见状，不由得好言宽慰道。

　　陈江海皱了皱眉头：“哎！就算爸妈想见我，我哥肯定也不想看到我。”

　　听到陈江海这样说，林婉秋顿时不知道要说什么好了。

　　“江海，你……”

　　陈江海跟着笑了笑：“没事，要怪只怪我当年不懂事，把家里搞成这样，怨不得别人。”

　　林婉秋咬了咬嘴唇说：“江海，你不能这样想，以前你只是年轻……”

　　“嗯，是啊，所以现在咱不能再那么混日子了，一定要活出个人样来！”

　　陈江海拉着林婉秋白皙的手，看着对方，认真的说道，“过去的事我不会多想，我现在就是要努力赚钱，让我老婆过上安逸日子。”

　　“相信到那时候，我爸妈和我哥，也会重新接纳我这个儿子和弟弟的。”

　　林婉秋则连连点头：“嗯，江海，你能这样想当然是最好了，要不，回头你买点东西，给爸妈和大哥寄过去？”

　　陈江海点点头表示自己明白，然后又说道：“这次你爸妈来的话，你最好请几天假，先陪他们到处走走转转。”

　　“没这个必要吧？请假的话扣不少钱呢！”林婉秋迟疑地说道。

　　陈江海却拍板说道：“请，必须请！大不了你扣的那些钱，我补给你！”

　　林婉秋忍不住笑道：“你的钱不就是我的钱，说来说去都是我吃亏。”

　　“哈哈，反正你要请假，不然爸妈他们来了，没人陪着，心里面肯定不舒坦。”陈江海笑着说道。

　　林婉秋点点头：“行，那就听你的。”

　　吃了两口饭，林婉秋又忍不住问道：“你说，他们来了住哪呢？”

　　“不用担心。”

　　陈江海不以为然地说道，“我今天已经去看了房子，没有意外的话明天签合同，到时候他们就有地方住了。”

　　“租房子？”

　　林婉秋愣了下，随后道：“多少钱一个月？”

　　“五十。”

　　听到这个数字，林婉秋挑起眉头：“这也太贵了吧？”

　　“不贵不贵，房子挺宽敞，里面家具什么的也有，而且就在附近，他们直接拎包入住就行了。”

　　拎包入住！

　　林婉秋咀嚼了一下这个词，觉得倒是很贴切。

　　不过她还是觉得太贵：“那也没有必要租这么贵的吧？小半个月工资呢！”

　　“没事，二老住的舒坦就行，不然还真跟我们挤在一起啊？好了，婉秋，咱们赚的钱不就是为了改善生活，孝敬父母吗？你的爹妈也是我的爹妈。”陈江海笑呵呵的说道。

　　其实林婉秋的父母这时候过来，陈江海多少也能猜出一点缘由。

　　那就是丈母娘对他还是不放心，想过来亲眼确认下，他们才能放心。

　　对于这点小心思，陈江海自然是清楚的，可他没有说破。

　　这个世界上最难得的事情，就是难得糊涂啊！

　　林婉秋见陈江海处处为自己着想，而且对自己父母又是这样的上心，脸上也是洋溢着满满的喜悦。

　　上次回家的时候，爸妈没给陈江海好脸色看，林婉秋一直在担心这件事。

　　爸妈的口声不好，陈江海会不会有意见？

　　现在陈江海这样对她的父母，可以看出来，他是真的没把上次的事放在心上。ŴŴŴ.23sk.com

　　否则陈江海要是像以前那样，跟她父母闹翻了的话，夹在中间的林婉秋是最难过的。

　　两世为人的陈江海，自然是不会做出这种让老婆烦恼的事来。

　　林婉秋看着眼前这个男人，心里全是感激。

　　这个男人给过她绝望，让她觉得生活黯淡无光，没有未来。

　　可过去的，真的已经过去了。

　　现在的林婉秋，觉得她就好像生活在蜜里，日子是一天比一天好，一天比一天甜。

　　吃完饭，林婉秋洗完碗，又坐在了电视前，看着正在播放的《雪山飞狐》再也挪不开了。

　　咚咚咚！

　　外面突然传来了敲门的声音。

　　陈江海便开口问道：“谁啊！”

　　“江海，是我啊！”外面传来了邱金凤的声音。

　　听到女人的声音，林婉秋顿时警惕了起来，扭过头来看向陈江海，小声道：“是邱金凤？她来干吗呢？”

　　陈江海一摊手，表示自己也不清楚。

　　随后，他就站起身出去打开了门。

　　“婉秋妹子，好啊！”

　　邱金凤看到林婉秋，赶紧笑着打了个招呼。

　　林婉秋微笑着点了一下头，就算是应付过去了。

　　陈江海也觉得邱金凤在这个时候出现有些蹊跷，直接问道：“有什么事吗？”

　　“嗨，这不是听说江海你会修电器嘛！我家电视刚好出了点问题，想请你去看一下，方便吗？”

　　听到邱金凤这样说，林婉秋便释然了。

　　陈江海看了林婉秋一眼，随后问道：“行啊，我过去看看，婉秋，你在家……”

　　“我也去！”陈江海话没说完，林婉秋连忙说道。

　　看到陈江海和邱金凤诧异的眼神，林婉秋赶紧解释道：“等会万一你要拿个什么东西，我也好帮忙啊！”

　　陈江海也没多想，便说：“行吧，那一起过去。”

　　“好好好，那我就先谢谢啦。”邱金凤笑着说道。

　　陈江海淡淡说道：“大家都是街坊领居的，不必客气。”

　　来到邱金凤家里，许大茂此时已经在门口等着了。

　　原本许大茂是想自己过来请陈江海的，结果邱金凤不放心，唯恐丈夫出面陈江海会漫天要价，所以才亲自出马。

　　看到陈江海夫妻俩到了，许大茂赶紧堆笑说道：“江海，这次得麻烦你喽！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第六十五章 世上最难的事免费阅读。https://xs.23sk.com 