    “爸爸回家吧，我想看书了。”书多好看，不能把时间浪费掉。

    “好，咱们回家。”

    警卫员姓李，是下面连队的新兵，素质很不错，三年一转，毛建文对自己的警卫圆都很好。

    这不是他第一个警卫员了。

    前头那个，现在去了别的部队，去年的时候，好像还升职了。

    “小李，回去吧。”女儿想回家，他当然要满足。

    就在他们车子离开后不久，有几个人就来到车子离开前的地方。

    “这个人看上去地位不低，要不要跟上？”

    四个人，每个人都很不起眼，看上去就和路人甲一样。

    “不，再等等，上头说了，咱们的人是军部的，这人一看就不是部队的人。”领的想了一会摇摇头，否定了跟上的意见。

    “那就再等等。”

    他们可不知道，就在他们相聚的时候，暗处的人早就盯上他们。

    要不是为了拔出部队里的内鬼，早就动手了。

    这些人敢在华国放肆，真是不要命。

    回到家，毛建文很是残忍的拿出买回来的试卷。

    “马上你们就要上小学，这些试卷在开学之前要写完。”

    打木仑什么的，忘了。

    三个小家伙一片哀嚎。

    九零年，华国的经济蓬勃发展着。

    安倩倩接到秋婶电话的时候还有些懵。

    没想到，拆迁来的那么快，京都还没等到，乐镇居然拔头阵了。

    “你说咱们换地还是换钱？”回到家，她和毛建文没量着。

    政府给了两种选择。

    安倩倩更倾向于拿地。

    毛建文到觉得，拿钱更合适。

    “拿钱吧，到时候到京都再买。”媳妇就这点爱好，他可不能错过。

    想了想，安倩倩最终选择拿钱。

    “对了，咱们京都的房子也不知道什么时候拆。”这些年，她可没少买呢。

    “只怕要不了多久。”到底是国都，那边的发展更快速，乐镇都开始发展起来，那么京都还会远吗？

    “也是哦。”安倩倩很高兴，她也当了回地主婆。

    臭臭草很快就在毛建文的参与下在大院里风行起来。

    又能挣钱，还能驱蚊虫，这么好的东西，他们当然不能错过。

    “你有多久没和韩檬联系了。”看着媳妇在那里翻韩檬的联系方式，毛建文忍不住笑出声来。

    “你好意思笑，要不是咱们总搬家，我哪里会和她这么多年不联系。”不过，她每年都会留下电话号码，可她一次也没打过。

    村里的草药也只供应着她家里，联系断不了。

    很快，安倩倩找到了韩檬留给她的电话。

    拨通后，一个很客气的声音出现在电话里：“你好，找谁。”

    “檬檬。”听到好友的声音，安倩倩有些不自然。

    客气中带着疏离。

    韩檬一听这声音，有些没反应过来。

    “谁？”她真的没听出来。

    安倩倩心里有些难过，“檬檬，我是倩倩。”最终，她开口说出自己的名字。

    一听到倩倩两字，韩檬懵了一下，电话里突然没了声音。

    很快，那边就传来尖叫声。

    安倩倩把电话拿开一些。

    韩檬很快稳定情绪。

    “安倩倩，你混蛋。”最后三个字里，韩檬的声音带上了硬咽。

    安倩倩觉得自己是挺混蛋的。

    “对不起。”她心里也难受。

    不想时还好，现在一联系，她心里挺难受的，好友一直记挂着自己，而自己呢。

    都说女人有了家庭之后就很少有自己的生活，她，真把自己的生活重心全都放在了家人们身上。

    不过，她不悔。

    毛建文看着媳妇如此难过，他心中一想法更为坚定起来。

    好友通了电话，一聊就忘了时间，毛建文还能怎么办？

    宠着呗。

    安倩倩和韩檬联系上后，整个人精神焕发。

    不是说韩檬对她多重要，而是她慢慢找回一些自我。

    “建文哥，檬檬说来家，等买了票再告诉我，咱们到时候可得去接她。”她害怕自己要不去接，人又得生气。

    “好，到时候我提前把假请出来。”对她，无条件听从。

    韩檬那边，和安倩倩联系上后，她立马把倩倩的事情告诉家里人，问她们要不要驱蚊包。

    韩家的生意很广，韩檬一开始来到这边还找了个正式工作，久了后，她就回家帮姑妈她们了。

    “这事你怎么看？”韩姑妈对安倩倩印象很好，当年要不是她，自己家的化妆品还立不起来。

    现在配方在手，生意一日好过一日，想想当时自己给的钱，又觉得亏待了安倩倩。

    “我觉得可以拿下，那东西不光可以做驱虫包，还能做香包，发展前景很好。，”韩檬很看好。

    这些年，她可不是光长年纪不长脑子，做生意这方面，她比不上自家姑妈和婶子，但和外人相比，眼光可厉的很。

    “那成，这事你自己看着办吧。”韩家人都认同她的想法。

    “不过你可不能自己一个人去，带上小张，有什么事也有个照应，有事也可以让他去做，你就好好陪倩倩玩玩。”韩婶子还是很疼这个侄女的。

    “嗯，都听婶子的。”韩檬在家人面前，还是小孩性子。

    这边准备好，韩檬就把电话打到安倩倩家里。

    在这里，不得不提一句，自从毛建文当上所长后，家里就装了电话，不光是这边家里，老家也让人装上了电话。

    不像以前，写个信都要花去半个来月在路上。

    定好日子，安倩倩当天晚上就让毛建文把假请出来。

    他是个听话的男人。

    因事情还没谈成，安倩倩也没和大院里的人说起收购臭臭草的事。

    转眼就来到韩檬到来的日子。

    安倩倩早就在火车站外等着。

    一双眼往里张望着，可一直没见着自己那个熟悉的人影。

    毛建文全程以保护的姿势站在安倩倩身边。

    “你别急，这才刚下车，还得等一会才出来。”人一多，挤人的现象就变多，毛建文把人固定在自己跟前后，在她耳边轻声说。

    安倩倩也知道自己着急了点，可多年不见，她很想念檬檬。

    十几分钟后，安倩倩总算看到那一抹熟悉的人影，可和以前相比，现在的她可是大变样。

