    按照历史的发展，这场比赛，最终的比分是0比2。

    中国一球未尽，吞吃了败果……

    战前动员上，教练米卢让大家打出血腥来。

    不能怂！一定要冲起来。

    他们的目标就是进球，只要进一个球，哪怕输了，也能接受这个结果。

    因为只要进球，就完成了历史性的突破，就是国人的骄傲！

    本届杯赛开始前，国家队定下的目标是“进一球，积一分，胜一场”，最低限度也要进个球。

    然而按照历史的情况来看，在精英尽出之后，才发现世界是如此之大。

    时人评价“三战三声长叹，九球九曲悲歌”，正是当时球迷心情的真实写照。

    比赛的现场氛围很好，球迷拉着横幅，大声呼喊。

    陈昂也想去，但因为敏感的身份，不能去，只能坐在新开路体育场的大厅里，和来这里的很多人，一起盯着大屏幕，帮着自己的球队加油。

    为了今天这场比赛，陈昂还把国旗印在了自己的脸上。

    而且也还通知前线的国家队经理，赢下比赛，每个球员奖励一百万！

    进球的人，和防守方面，看表现，也给出巨额奖励！

    目的就是为了激起球员们的战斗欲望！

    排兵布阵方面。

    上场的门将，22号江津。

    他是国内最好的门神之一，相信会有好的表现。

    上场的后卫，5号范志毅范大将军。

    14号李玮峰。

    4号吴承瑛

    21号徐云龙 。

    中场方面。

    9号马明宇。

    8号李铁。

    6号邵佳一。

    18号李霄鹏。

    前锋。

    10号黑子（陈远东），11号巩兵。

    值得说明的是巩兵这个球员，他也是从旅大出来的。

    是通过龙腾的政策激励，从别的学校走出来的有天赋的球员，现在跟黑子做前锋搭档！

    排兵布阵方面，跟历史就大大不同。

    另外，首发球员里，居然没有孙继海！

    这可出乎了国人的预料！

    事实上，孙继海没有进入首发，是陈昂搞的小动作！

    因为按照历史的情况来看，孙继海刚上场没多久，就受伤下场了。

    这可不是一个好消息！

    少了孙继海，后防线就出现了一个任何人都无法弥补的大窟窿！

    所以，陈昂害怕历史重演，联系上了米卢，让他无论如何开场不要安排孙继海上。

    等比赛进入半小时后，再把孙继海拿出来。

    一开始米卢不理解，但在陈昂的几番游说下，最终选择同意了。

    还有一点，历史上，范志毅在赛前受伤了，但他隐瞒了伤情，导致比赛场上发挥失常！

    缺少了这两大后卫核心，才是这场比赛输球的关键，不然真的能够五五开的！

    而这一次，去参加比赛之前，陈昂让孙继海和黑子盯着范志毅，不允许他受伤。

    说自己给他算了一卦，有受伤之卦象，所以必须小心。

    这哥俩也听话，连范志毅上厕所都跟着……

    最终有惊无险！

    随着一声哨响，比赛开始，全场的观战的人，情绪达到了高朝！

    陈昂他们，也在大厅观看着比赛，心脏都提到了嗓子眼儿。

    哥斯达黎加还是厉害，开局全场紧逼。

    但国足这边战斗力爆表，敢打敢拼，账面上一点不逊色。

    只不过被对手逼迫的，前场拿不到球，即便拿到了，也无法形成好的射门机会！

    加上国足第一次参加比赛，神经紧绷，动作有点放不开，在比赛进行了29分钟的时候，哥斯达黎加利用角球的机会，一个头球，先拔头筹！

    输了一球，米卢赶紧换人，换上了孙继海。

    陈昂不知道，这个小变动是否能避免孙继海受伤，但眼下，只能默默为他祈祷了！

    孙继海上来后，配合范志毅，把后卫防得死死，甚至多次前叉到中场。

    在比赛进入42分钟的时候，孙继海铲球断掉对方攻势，大脚一开，把球给了游走到中场的范志毅。

    范大将军早就看到了黑子了，多年的比赛，默契这块儿无人可比。

    一个转身传球，皮球精准找到了黑子！

    黑子拿到球，拼命往对方球门跑。

    同时，对方三个后卫形成拦截。

    见甩不开，黑子直接把球给了左前方的巩兵。

    巩兵瞅准时机，直接一个大脚！

    这球射的很有力量，但运气差了，打在了横梁上，被弹飞。

    也就在大家以为失去这个绝佳机会的时候，黑子突然冲进来，高高跃起，直接用头顶在了飞向他的皮球上。

    呼——

    一个潇洒的甩头，对方门将根本都没反应过来，皮球应声入网！

    1比1！

    顿时，全场沸腾！

    国内球迷一片欢呼！

    黑子也被队友簇拥起来！

    看到这一幕，陈昂也激动坏了！

    历史被改变了，被彻底改变了！

    然而，这才只是刚开始，惊喜还在后面！

    上半场伤停补时最后的阶段，中国队获得一个角球！

    罚球的是黑子！

    然后，范志毅和孙继海走到黑子身边，打了个眼色。

    黑子点了点头，他明白，这是让他拿出他的压箱底儿绝学。

    指哪打哪，无敌香蕉球！

    深呼一口气，做了个祈祷的动作，黑子助跑，起脚！

    嗖——

    飞球划过一个圆弧，最后直挂远端右侧死角，应声入网！

    全场再度欢呼！

    2比1了！

    中国队居然在上半场，神奇般的领先了！

    然而，更大的惊喜还在后面！

    下半场，因为有了领先，国足干劲儿更足了！

    场边的球迷助威声一浪高过一浪。

    控球率大增，连连形成进攻机会！

    61分钟，巩兵接到对球的传球，直接过掉身边的后卫，形成单刀，一脚吊射，让比分变成了3比1！

    76分钟，孙继海这个后卫居然单刀跑到了前场，然后匪夷所思的完成了千里走单骑。

    眼瞅的带的太深，马上皮球就要出了底线。

    最后一刻，直接一脚，负角度射门。

    然后，皮球居然鬼使神差的进了！

    4比1！

    这个时候，哥斯达黎加完全被打蒙了。

    他们做梦都想不到，软弱的中国队，怎么突然就这么强大了？

    89分钟，最后的一刻，黑子连过两人，晃晕了门将，干净的起脚。

    5比1！

    最终，全场比赛结束！

    中国队报了个大冷门！

    硬生生的改写了历史！

    一场比赛，进了5个球，战胜了实力强劲的队伍，哥斯达黎加！

    简直是匪夷所思！

    自然，他们完成了本届世界，第一轮的首胜！

    而场外教练席上，教练米卢激动的挥舞着双手，感觉那一刻，他们就像是赢得了世界杯的冠军一般！

