    伊安神情一顿。

    他能看见人类的过去，意味着他也能看见苏千殷的过去。

    他从苏千殷幽澄的眸子里，看见她曾扑过去抓住许惠的手，也曾毫不犹豫地挡在毕司珏面前。

    她救人的瞬间总是唐突又温柔，没有任何征兆，但是胜过任何征兆。

    伊安回过神来，慢慢举起手杖，准备再次发动攻击时，手臂却突然僵住。

    “你......”

    他看着蹲在地上神情专注的小姑娘，瞳孔瞬间放大。

    就在刚刚，他从苏千殷的过去里看到了震惊的一幕。

    浓烈的火光中，还是少女模样的沈眠，浑身是血地趴在火焰边缘。

    “不......不要！”

    她挣扎着爬起来，眼角滚落血泪，脸上是伊安从未见过的恐惧。

    “啊！”

    她抱着头嘶喊一声，拖着焦黑的裙摆，不管不顾地就要冲进火海时，身后猛地出现一个熟悉的身影。

    是莫翼。

    他从后面紧紧地抱住沈眠，无论她怎样掌中蓄力，怎样狠狠打在他胸口上，他都始终没有松手。

    “希澜......”

    莫翼吐出一口鲜血，双脚都被用力前进的她拖了几步。

    “那不是你的世界......你根本不应该去那里！”

    “放开......放开！”

    沈眠哭喊着，拼命往前又被拉了回去，嘴里还吞了好几口浓烟。

    她低下头，咬着牙咳嗽起来，双手却依然推着他堵在自己腰前的手臂。

    “求你了......我求你了......她明明没有死！她在看着我！她还活着！她在等着我进去救她啊......”

    火势越来越猛，最终模糊了画面。

    伊安只能看到这里。

    他完全不知道为什么在苏千殷的过去里，会看见沈眠两千年前的模样。

    “你跟我老师，是不是很早就认识了？”

    伊安怔怔地问道。

    苏千殷轻轻抬头，碎发吹散间，耳背上那道伤口已经愈合。

    “七年前在医院里，我跟她好像见过一次。”

    她面不改色地说，“除此之外，我没有其他印象。”

    伊安缓了缓。

    “我一开始以为老师在意你，是因为你跟那些懦弱的人类不一样，可我现在突然觉得，我老师会在意你绝对不是这个原因。”

    “你跟我说这些也没用，因为你老师已经被你弄晕了。”

    苏千殷没什么表情，“你应该把她叫醒，当面问她为什么在意我，而且态度要好一点，你才有可能得到正确答案。”

    “我会叫醒她的。”

    他说着，又露出恶劣的笑容，把手杖高高举起，“在我打倒你之前。”

    眼看着他要再次发动攻击，李司黍突然握住苏千殷的拳头，狠狠地砸向地面。

    嘭！

    地面瞬间一晃。

    整栋楼也跟着震了一下。

    正在另一边和毒苹果打得不可开交的付良澄，随着地面的震动，刚好踩到楼梯边缘。

    付良澄开口想说些什么，毒苹果却张扬着四肢，没得商量地扑向他。

    啪——

    于是两人脚底一滑，都摔了下去。

    “喂......你们！”

    毕司珏赶紧站起来，满脸担忧地跑到楼梯前，想要查看一下死活。

    两人下坠的位置原本是势均力敌。

    在落地的瞬间，付良澄却猛地抱住毒苹果。

    他把自己的背转向地板，直接当了她的肉垫。

    砰！

    付良澄疼得闷哼一声。

    幸好在坠落的时候，他反应迅速地踢中了一个台阶，减少了冲击力，否则他现在指不定要昏过去。

