    塞外，快活城。

    这天晚上，率队前往汾阳朱府挑事的宋离返回后。

    才洗去一身风尘，正打算好好休息一下。

    不料却被酒使熊猫儿闹上了门。

    原来，一路悄悄摸摸跟去汾阳，试图解救白飞飞，最终却被人家十动然拒，以至于郁闷不已的熊猫儿。

    回城后，又没能找到色使出气，只好跑来找他麻烦：

    “小白脸，听说你这次去中原，因为路遇美女上前搭讪，结果撞在霸道少侠手里，被打断了一条腿？

    是不是真的啊？

    那霸道少侠真只用了一招，就打断了你狗腿？”

    所谓的伤筋动骨一百天，这种说法，也就是针对的普通人。

    但凡达到六流实力。

    这种伤势，恢复速度比普通人至少快了五倍。

    像宋离这种一流高手，五六天差不多就能痊愈了。

    刚刚沐浴更衣的他。

    此时更是一副翩翩公子哥模样。

    闻言，忍不住白了这个不修边幅的家伙一眼：

    “换你还不是一样？”

    熊猫儿故意恶心人哈哈大笑起来：

    “换我说不得要与霸道少侠豪饮一番，怎么可能会像小白脸你一样被揍？

    看你以后见了美女，还敢不敢舔着脸往上凑了。”

    宋离瞪眼反驳道：

    “窈窕淑女，君子好逑。

    我这才是正常男人的反应，你和霸道少侠都不正常。”

    末了，他话锋一转道：

    “你不是一直盯着色使吗？

    怎么跑我这里来了，不怕他去祸害良家女子？”

    “噢，那娘娘腔被义父指派出去干活了。

    据说那什么天魔琴重出江湖，六大派号召群雄将其毁掉，鬼圣、烈火老头恳求义父介入。”

    “天魔琴？”

    “十五年前出现过一次，那会儿咱们都还撒尿和泥玩呢。”

    “粗坯……”

    “好了，不逗你玩了。”

    熊猫儿装模作样打探道：

    “跟我说说霸道少侠吧，最近我这耳朵都听出茧了，很好奇那位实力到底如何，为人处世是不是真的霸道无双。”

    宋离苦笑着点了点头：

    “的确很强很霸道，我就与华山剑派掌门之女岳灵珊多说了一句话，没有兑现问到芳名就走的诺言。

    结果，他二话不说直接就动手了。

    当时我完全没反应过来。

    如果他想杀我，我会死的很冤。

    真的就多说了一句话……”

    熊猫儿煞有其事分析道：

    “有没有可能是早就看你不爽了？”

    “不可能！”

    宋离摇了摇头：

    “之前我向岳灵珊搭讪的时候，他都没吭声。

    那种满不在意的模样，压根不是装出来的。

    是真心不在乎。

    要不然我怎么说他和你一样，都不是正常男人？”

    ……

    辞别黄雪梅。

    王帆独自返回破庙取回马儿，与吕腾空他们分道扬镳，继续朝塞外方向前行。

    一个多时辰后。

    抵达了一座有土坯构筑城墙拱卫的集镇。

    本来准备找家客栈打尖。

    洗一洗身上的风尘，再好好休息一晚。

    最近几天里，为了追寻飞虎镖局那支镖队。

    王帆可谓是星夜兼程、风雨无阻，连马儿都瘦了一圈。

    可惜这处集镇上就一家客栈。

    并且还客满了。

    好在，这会儿一楼酒肆中，仍然有两桌穿着一样服饰的江湖人在喝酒。

    也不晓得是什么帮派、门派。

    王帆退而求其次，要了一桌肉食瓜果，并让小二帮忙喂一下瘦马，再打包一些烙饼之类的干粮。

    结果点的东西才上桌。

    就见那群江湖人里，有个家伙凑到老板跟前嘀咕：

    “掌柜的，你们这个集镇上，有没有那种样貌或气质特别出挑的女子？

    嫁没嫁人无所谓，年纪三十四五到十一二都没问题……”

    说话间。

    此人从袖袋中，掏了一锭二十两的银子，塞进老板手中：

    “事成之后还有重谢。”

    掌柜又不傻，怎么肯定听不出这杀才想要干什么？

    神色一阵变化不定。

    最终还是咬着牙，将这锭银子推了回去，并陪笑道：

    “大爷，我们集镇就这么大，平时低头不见抬头见……

    如果真有需求的话。

    小老儿倒是能够替诸位招来几位干这一行的妇人。

    虽谈不上有多好的样貌身段。

    但活儿非常不错，败火特别好使。”

    只不过。

    这份善良的坚守，随着对方爆出根脚后，顷刻间被击得粉碎。

    那武人面色不善抬手拍了拍老板脸庞：

    “老小子，可别敬酒不吃吃罚酒，晓得大爷们是打哪里来的吗？

    说出来不怕吓死你，大爷们来自快活城！

    听说过我家主上快活王麾下酒色财气四使吧？

    此番率队的，正是我们色使山佐天英。”

    此话一出。

    老掌柜顿时浑身轻颤起来，眼中全是惊恐。

    在西北大地上。

    快活城、快活王的厉害，谁不人不知谁人不晓？

    就连边关守将都被杀两茬了。

    如今压根不敢阻拦快活城的人马进出关隘。

    与之有关的灭门惨案，更是比比皆是。

    有钱的那一拨富豪都换了好几茬，幸存的全都沦为了快活城的骡子，归财使金不换管理。

    虽然隔得有点远，没听说过色使的凶名。

    但……

    既然能叫色使，并与财使同为四大使者。

    而且手下人还能做出这种丧尽天良的事情来。

    不用问也知道是个天大的魔头。

    老板拱手求饶。

    不料，却被那个有些不耐烦了的快活城喽啰，反手‘啪——’的一耳光甩在脸上：

    “老东西，识趣的赶紧给大爷指一条明路。

    否则，大爷吃了挂落。

    说不得什么时候啊，你这客栈、你全家老少，都得葬身火海了。”

    嘴角带血的掌柜，满脸惊恐捂着脸，下意识说道：

    “好汉、好汉，我只知……”

    眼看这位老板就要为求自保，行祸水东引之事。

    王帆实在看不下去了。

    抢先一步，扬手将筷子朝那歹徒激射过去。

    两根筷子。

    一根刺穿了目标脖子。

    一根刺入了目标脑袋。

    使其当场翻倒在地，死的不能再死。

    老板什么时候见过这场景？

    不但剩余话头被尽数堵在嘴边，更是被直接吓尿，双手死死捂着嘴巴，半点动静不敢发出来。

    直至死人那两桌同伴瞧见不对，扬声呼唤询问。

    掌柜的才回过神来，疯狂摆手辩解道：

    “好汉，好汉，不关小老儿的事，小老儿真的什么都没做，还请爷爷们明鉴……”

