    这份报告，相比于已经开始动笔的工人部分，精髓所在则是大纲上张执象对现有社会阶级的一个划分。

    共有五个：勋贵、士绅、商贾、工人、农民。

    明朝有工人吗？

    有的，且不说张执象在龙江造船厂看到的五千余工人，在江西铅山县的石塘镇，就有五六万从事造纸的工人。

    整个铅山县作为江南纸都，有十多万造纸工人。

    而在徽州府的歙县、休宁、婺源从事徽墨产业的制造工人也有数十万人，明朝手工业极其发达，诸多产业已经形成了巨大规模。

    抛开那些产业工人不谈，应天府人口一百八十万，城内又没有土地耕种，这些人以什么为生？

    打工人就不是工人了？

    大明到底有多少工人，看这个问题首先要看大明的土地兼并有多严重，失去了土地的无产者除了做佃农以外，便只能进城进作坊打工了。

    毕竟地主们可不会养闲人，他们会最大程度的压榨佃农的剩余价值。

    全天下的土地就那么多，即便按照万历三十年的不可靠说法，有11.61亿亩耕地，按照明初授田标准，男子十五亩来计算，需要八千万壮劳力，这倒是妥当。

    可在有耕牛的情况下，佃户普遍需要耕种五十亩以上的土地。

    在大量土地兼并，生产资料齐全的情况下，以大明的耕地计算，只需要不到三千万壮劳力便可以完成耕种。

    剩下的人都在做什么？

    闲着吗？

    华夏乃丝绸之国，数以千万记的女性从事纺织工作，就算居家纺织的女性不算，那江南众多织造局、纺织厂，那些职业纺织女工总该算吧？

    大量从事开矿、冶铁的工人呢？

    明朝不但有工人，而且数量极多！商业兴荣的前提，是百业兴荣！

    大明的商品不仅仅要供给自己，还要从事世界贸易，全世界无数金银等着大明用商品去换，几乎就是捡钱。

    这种时候，工人怎么会少？

    王源之居高临下，大概可以估算个数值，依照嘉靖六年的情况来看，大明应当有三千万左右的工人，从事着各行各业的工作。

    土地兼并→大量劳动力剩余→工业发展→商品贸易→土地兼并。

    这是一个完美闭环。

    他们以前就是这么做的，但是张执象明明确确的归纳总结，并写了下来……

    “他看待世界的角度很不一样。”

    王绛阙看着报告的内容，如此评点了一句，王源之点头认可，说道：“老天师、阳明先生先生教得好，他更学的好。”

    “世人多拘泥于表象，他看待事物，已经能见本质了。”

    “居高临下，看得愈发通透。”

    “如何，还觉得他傻吗？”

    王绛阙微微一笑，摇了摇手上的稿纸，说道：“若是不傻，又为何会写这些东西？天底下的聪明人，都在可劲往自己怀里搂银子呢。”

    “他要走的这条路，便是与天底下的聪明人为敌。”

    “如何不傻？”

    王源之接过书稿放归原位，忽然问道：“绛儿，你说没有了银子，如何能让王家经久不衰？”

    王绛阙微微打了个哈欠，露出几分少女的娇憨，她伸了个懒腰，竟是有些慵懒的凤仪，悠悠说道：“曲阜的孔家，龙虎山的张家。”

    “千年世家，无外如是。”

    “圣人立教，以化万民，道常在，人常在，千年世家，必然得是圣人之后。”

    王源之倏然转身，看着自己女儿问道：“张执象可为圣人乎？”

    “不知。”

    她轻轻丢下一句，便不管父亲，径直离去了，这一天的小姑娘没有再看书，而是难得的逛逛园子，荡荡秋千……

    ……

    张执象从没想过圣人的事，如果他知道王家父女两的对话，肯定会回答：“阳明先生也是圣人，王家三代便已没落。有些更厉害的圣人，活着的时候子嗣都差点断绝。”

    “真正的圣人，是不会传下世家的。”

    这是理念的差别，双方没有碰撞之前，暂且不会得出结果，而且，张执象从不觉得自己能当什么圣人，他只想多做一些事情，贡献一份微薄的力量而已。

    若大明真的有可以力挽狂澜的圣人，那必然不是某一个人，而是一群人。

    老天师曾说过张执象的心很静，其实就是静在这里。

    他不曾追求功名利禄，也不曾追求自我升华，如果说王阳明从小就立志做一个圣人的话，张执象因为有着更明确的偶像，从小就想做一个偶像那样的人。

    那个人说，他只是一个教员而已。

    所以，张执象从来就没有以圣人当过人生目标，于出世之心，他想修仙，长生不老，于入世之心，愿贡献一份微薄力量，仅此而已。

    当阳明先生说回光也是修仙的时候，张执象就明白了，两件事本就不耽误。

    一起做就好。

    今日对外廓城南的四个坊进行了走访，张执象没指望收集到多么深刻的信息，他只是想要了解到应天府百姓生活最真实的一面而已。

    人们的生活都很难。

    但精神面貌其实也还好，没有到形容枯槁，面色麻木的地步，人们其实都明明确确的知道自己活着，知道生活怎么才能有奔头。

    如陈家大娘说的那样，若是眼睛好，能做绣工，就能余下钱来，就能给儿子娶媳妇，慢慢攒钱。

    这是勤俭节约的路子。

    也有虽然住在城南四坊的贫民窟，却在城内生意做的不错，能够日进好几钱银子，想着攒钱在应天府买房落户的。

    民生百态，社会其实还有活力。

    但这活力是建立在没有天灾人祸的基础上的，如嘉靖元年的湖广盐灾，六年前受的灾，至今盐价都没有降下去，让人们本就贫苦的生活雪上加霜。

    真是受灾了盐产不够吗？无非是囤积居奇罢了。

    这还只是人为的夸大灾害的影响，等到寒潮真正来临，灾祸不断的时候，朝廷无力赈灾，这些底层老百姓将会在风暴中饱受摧残……

    从南平坊的一户人家出来，张执象看天色不早，便结了陈五的工钱，准备回家。

    陈五不想要，说了二钱银子的事，张执象说那是孝敬老人的，让陈五去找大夫，看能不能给老人家抓点药，或者去配副眼镜。

    眼镜早在宋朝就已经出现雏形，明朝时期便已经成熟，张执象在街上的时候，就看到了好几家眼镜店。

    只是这玩意价格不便宜就是了。

    最便宜的眼镜，都要二三两银子一副，张执象知道陈五买不起，他打算在离开应天府之前送陈大娘一副眼镜。

    有了眼镜，陈大娘有了眼镜，就能做绣工了，她的梦想就可以慢慢开始。

    陈五见张执象的态度推脱不得，只能接受这份好意，替张执象做事的时候更上心一些，两人告别，张执象坐马车回桂园那边。

    在马车刚行出两里地，过一处桥梁的时候。

    前面出现了一阵喧闹声，在车夫的喊应下，一个人影窜进了车内，张执象还以为是刺客，心中陡然一沉，结果却是一个极为漂亮，有着小麦色皮肤，身上洋溢着健康气息的姑娘。

    她眼中带着祈求，说道：“帮帮我。”

    （PS：士绅是士大夫、士子和乡绅地主。不是所有读书人都是士子的，考上秀才才算，一个县一年只能录取秀才20人，明朝有1427个县，合计每年录取三万人左右。）

