 老疯子一脸不屑：“你要知道，为了你小子这破事，老夫耗费了多少的精力和宝贝。

念在你手持信物的份上，老夫的出手费稍微便宜点儿，随便赔偿个三五百瓶万年珍酿就好了。”

顾恒生给了老疯子一个白眼，三五百瓶万年珍酿，你还真好意思开口。

万年以上的珍酿，这可都是世间难得的珍品。

“经脉好脆弱，难道是因为重塑的原因？”

顾恒生从寒玉冰床上面站了起来，用神念探查了一遍自己的身体。

“别转移话题，这个出手费，你肯定得给，不然老夫可不会罢休。

这笔账你自己记住了，以后老夫肯定会来讨要。”

老疯子心疼的看了看亭内的宝树，想着自己损失了这么多的珍宝，不由得心塞。

“到时候在说。”

顾恒生撇开话题，他不想和老疯子争论什么，只关心自己现在的身体状况。

“老夫提醒你一句，你的经脉和道根刚刚重塑，要是不想留下什么隐患，这段时间最少不要和人动手。

不然在伤到了经脉，就算是浮生墓主亲自出手也回天乏术。”

说到此处，老疯子极为郑重的提醒了一句。

“需要多久的时间？”

一旦身体在这段时间出现了意外，顾恒生怕是此生和大道无望了。

“约莫三五百年吧！”

老疯子掐指一算，估算道。

“这么久？”

顾恒生眉头一皱，数百年的时间可以改变很多的事情，他耽误不起。

“具体多久的时间，就要看你身体的恢复能力了。

只要在这段时间不出手争斗，肯定不会出事。”

老疯子将玉方莲花座从半空中取了下来，隔空推到了顾恒生的身前：“此物既然是老伙计借给你的，那便交给你保管吧！真有什么事情，还可以护你一命。”

“这……好。”

顾恒生迟疑了片刻，点头道。

这份恩情，只能记在心中，以后慢慢偿还。

玉方莲花座本就是千落瀑布那尊存在借给顾恒生护体的，老疯子虽然很眼馋，但还没有胆子强行霸占。

若是被那尊存在知晓了，估计老疯子得掉一层皮。

“先将动摇的修为境界稳固住，以免落下了毛病。”

老疯子一边摇头，一边朝着外面走去。

他算了一笔账，觉得自己省吃俭用才存下来的宝贝都给顾恒生做了嫁衣，来亏了。

顾恒生席地而坐，不浪费一丝一毫的时间。

顾恒生必须要将仙台二禁初期的修为稳住，才能谋划下一步的打算。

数日以后，顾恒生将自己的修为境界稳固了。

老疯子老神在在的坐在一边儿，他看了一眼顾恒生，沉吟道：“老夫劝你在这儿待上百年的时间，稳妥一些。”

“我还有很多事情要去解决，耽误不得。”

顾恒生也想过留在老疯子这儿，但是他再三考虑了一番，还是决定离开。

上百年的时间，如果顾恒生一直待在此地，肯定会消息堵塞，甚至会错过某些机缘和东西。

反正只要不轻易和他人争斗就行了，顾恒生不暴露身份完全可以做到。

“随你吧！这是你自己的路，老夫不会干涉。”

老疯子躺在地上，悠哉不已。

顾恒生没有矫情，将玉方莲花座收在了空间宝器之中，关键时候可以护住自己的道体。

顾恒生深深的看了一眼老疯子，慢慢的俯下了身子，对其鞠躬一拜：“承蒙阁下出手相助，这份恩情必铭记于心，不敢忘却。”

若无老疯子，顾恒生估计还要花费更多的时间来修复道根，甚至遥遥无期。

这份大恩，顾恒生不可能抛诸脑后。

老疯子闭着双眼，像是睡着了一样，没有回答顾恒生。

顾恒生站在原地深思了片刻，他一步步的走向了秘境之外，意味着整个帝路将会因为他的重新入世而掀起一片风云。

一会儿后，顾恒生的半只脚便踩在了外界的虚空，下一刻便会离开秘境。

“希望在有生之年，老夫可以亲眼见证一个新的盛世时代降临。”

老疯子的声音忽然传到了顾恒生的耳中，让顾恒生的脚步微微一顿。

顾恒生目光坚定，沉吟道：“会的。”

说罢，顾恒生便迈开了另外一只脚。

唰——顾恒生的身影一散，秘境之中便只剩下老疯子一个人了。

“终于可以安静的睡个觉咯！”

如果在年轻个上万年，老疯子一定会跟着顾恒生出去，搅动大世风云。

现在，老疯子没有当初的那种盛气了，只想坚守住自己的本心。

九幽冥海的动乱，基本上被平定了。

战后迎来了一个精彩纷呈的盛世，帝路上的争锋愈渐紧张。

不知是谁传了一句谣言出来，说南宫大帝在封幽之战身受重伤，极大的可能会恢复不了。

要是这一世想要逆天证道的话，绝对是一个最好的机会。

所以，帝路比以前更乱了。

很多隐藏在帝路上的势力都派出了精英子弟，欲要争抢这一世的气运，甘愿为了那飘渺虚无的证道之路赌一把。

顾恒生依然没有恢复原本的容貌，他所过之处，没有一个人可以认出他的身份。

“他们都在哪里呢？”

顾恒生跨过茫茫大海，踏过万里群山，没有看到一个熟人的影子。

十多年了，顾恒生很担心古幽宫主李秋柔的安危：“以柔儿的本事，应该不会出什么问题。”

李秋柔逐渐继承了前世的实力，她的名声越来越大，传遍帝路，几乎无人不知、无人不晓。

后来，顾恒生从某些修行者的口中得知了有关李秋柔的消息。

如今的李秋柔，受到世人的尊崇，绝代风华，只可远观。

李秋柔掌控着嗜空大帝的极道帝镜，在加上她自己的强悍实力，年轻一辈难寻一敌手。

听闻古族许家的许问天甚是仰慕古幽宫主李秋柔，邀请李秋柔于帝路第二十八重天杯酒论道。

李秋柔没有接受许问天的邀请，冰冷如霜。

此后，李秋柔便暂时从世人的视线消失了，不知所踪。

“他变得更加强了。”

又数月，顾恒生融入到了茫茫人海中。

 