    他瞪大眼睛盯着来人，嘴唇都因为用力而轻轻颤抖起来，“是你！”

    “是我，当然是我！这么多年你一直在找我，却又找不到我，我这不是怕你把我忘了，所以自个儿送上门来了吗？”

    男子说着轻笑一声，言语之中充满了嗤笑鄙夷，“见到我，是不是很高兴，高兴得恨不能再杀我一次？”

    “可惜了，你没那个本事！”

    男子轻笑着，“咯咯咯”的笑声，充满了鄙夷不屑。

    会长的神情瞬间变得阴狠而狰狞，垂在身侧的手缓缓的，紧紧捏起！

    “这么说，我炼丹师协会这段时间出现的这些事，都是拜你所赐了？”

    他眯眸，冰冷的目光冷冷的盯着男子。

    男子闻言轻笑一声，满不在乎的开口，“既然决定出来见你，自然得送你一些见面礼了，怎么样，是不是很惊喜，很喜欢？”

    “哈哈哈哈！”

    男子猖狂的大笑起来，那笑声回荡在整个炼丹师协会中，层层叠叠。

    任谁都能听到他笑声中的兴奋高兴！

    “我等着一天已经等了很久很久！我精心策划这一切，你猜到是我了吗？”

    “就算你猜到了，你又能怎么样？不，你不能怎么样，你什么都做不了，只能眼睁睁看着自己的灵兽山洞门锁灵力尽失。”

    “只能看着炼丹师协会数十年辛苦搜集的那些灵兽一个个的跑了！”

    “度戎，当年我被你刺瞎了一只眼睛，逼上悬崖的那一刻，我便说过。”

    “总有一天，我还是会回来的，到时候，你跟师父一定会后悔的！”

    男子阴狠的目光回视着会长，脸上的笑容充满了邪肆感。

    “终于这一天来了，只可惜，师父他是见不到了呢。”

    男子轻声笑着，有些惋惜，有些鄙夷。

    听到“师父”二字，一直都能很好控制自己表情的会长神色蓦地阴狠起来，冷盯着男子怒斥，“你不配叫他师父！”

    “你不过是个欺师灭祖的小人，早在数十年前，你便被师父逐出师门！”

    “你，这么多年，不过是个叛徒而已！”

    会长话音落下，屋檐上的男子表情却微微沉下，没有了之前那放肆得意的大笑。

    他神色有些狰狞的盯着会长，狠狠地磨着牙道。

    “那个老不死的，以为谁都乐意当他徒弟？把我逐出师门？呵，我还不干呢！”

    “度戎，曾经你们对我所做的那一切，我今日一并来还给你，你准备好受死了吗？”

    “哼，就凭你？”会长望着男子，蓦地冷笑一声，“你曾经不是我的对手，龟缩了这几十年，难道就能赢过我？”

    “你在做梦吗？”

    “是吗？”男子危险的眯眸盯着会长，也笑了起来，“那就试试！”

    话音落下，他猛的朝会长便掠了过来！

    墨紫色的身影速度极快，几乎是眨眼，便已经到了会长面前。

    会长神色微变，抬手与之动起手来，不过片刻，两人齐齐往后退了几步，才稳住了身子。

    而刚刚这一交锋，两人都对对方的实力有了一个评估。

    会长神色微微一变，“你的实力……”

    “很惊讶？我已经找到了新的修炼方法，适合我的修炼方法，我说过，如今的你，不可能是我的对手！”

    男子冷笑一声，步步紧逼！

    会长表情微凝，从刚开始的攻击，变得有些被动防守。

    不得不说，这数十年不见，男子的实力已经不是曾经能比。

    他有些落入下风了！

    周围，宗远几人见两人动起手来，脸色一变就要参与进来，却听男子冷笑一声。

    “怎么，打不过要找帮手吗？”

    闻言，会长表情一凝，抬手拦住了宗远的动作，“这件事情，我自己处理！”

    宗远脚步一顿，扭头同袁章对视一眼，张了张嘴，最后还是停下了上前的步子。

    “可猜出他是谁了？”犹豫了下，宗远还是忍不住问出口来。

    一边，袁章冷冷的扭头看了他一眼，轻轻冷哼一声道。

    “能够与会长同称一人为师父的，除了数十年前被前任会长逐出师门的凌锋，还有其他人？”

    闻言，宗远抿了抿唇，“你可知他为何被逐出师门？”

    袁章皱了皱眉，“这件事情的原因，先会长并未告知，恐怕除了当事人和会长，无人知晓。”

    宗远轻点了下头，望着被步步紧逼的会长，眉头又皱了起来，“会长的情况不妙。”

    “凌锋本就是一个修炼天才，甚至他的炼丹天赋，还不及他的修炼天赋。”袁章缓缓开口。

    “这么多年，会长都已经踏入了还丹境，你以为凌锋会没有踏入吗？恐怕不只是踏入……”

    宗远眉头蓦地皱了起来，“这样说来，会长与凌锋的比试，会长会输？”

    眼下这样的场面，协会内部这么多人眼睛前的对战，若是会长输了，对协会的打击，恐怕不会小！

    这一点，不单单宗远和袁章清楚，正在打斗的会长和凌锋更清楚！

    一个抱着让对方颜面扫地的目的，一个在努力的捍卫自己的尊严。

    这场战斗异常激烈！

    但会长度戎这些年不仅仅只是修炼，还管理偌大一个炼丹师协会，终究不是专心苦练多年的凌锋对手，渐渐的被压着打。

    凌锋也似乎重在羞辱会长，并没有直接下重手，整个过程，嘴角还挂着一抹戏谑的笑容。

    “原来他就是多年前被先会长逐出师门的那个弟子！”有人对着凌锋指指点点。

    “听说是那个弟子碰触了先会长的底线，才被逐出师门的，后来因为不满，还对自己的师父下毒！”

    “对啊，先会长便是因为他下的毒，身体不好起来，慢慢的才死了的！”

    “那个丧心病狂的叛徒，竟然就是他！”

    得知这一真相的炼丹师协会众人盯着凌锋的表情，瞬间阴冷下来，充满了危险之色。

    “师兄弟们，这样一个欺师灭祖的叛徒，人人得而诛之，今日他竟然敢上门挑衅，一定不能让他安然无恙的离开！”

    有人突然大叫一声，立刻有人附和。

    “没错，清理门户，清理门户！”

