    简单地测试后，封棋确定了一件事。

    蓝皮暗杀者随身携带的黑色小圆球，具有定位奇迹物品的能力。

    由此推测，他觉得蓝皮暗杀者们似乎正在到处搜集奇迹物品。

    但新的问题随之而来。

    他并不是奇迹，为什么黑色小圆球却能跟踪定位到他。

    他当初也曾怀疑过，自己身上可能有奇迹物品。

    当时第一个怀疑的对象就是旁白，觉得它可能也是“奇迹”的一种。

    毕竟现有的情报资料中并未证明奇迹就必须是物品，且不能拥有自主意识。

    即使不是旁白，他觉得也可能是他自己。

    在成为牺牲线之前，他能杀死生物摄取气血之力，还能抽取被击杀生物的天赋能力。

    这种能力怎么看都无法与“正常”挂钩。

    如此恐怖的能力，倒是像极了能赋予特殊能力的“奇迹物品”。

    但无论是哪一种可能，按理说都与这条牺牲线上的他没有关系才对。

    成为牺牲线的他，失去了掠夺天赋与吸收气血的能力，更没有旁白陪伴在身边。

    是非常正常的一个人，身上没有任何特别之处。

    对此他忍不住怀疑，难道是旁白与另一个他消失的时候，在他身上留下了某种印记？

    又或是某种气息残留，导致能够追踪“奇迹”的黑色小圆球也定位到他。

    但这一切也只是猜测。

    具体是什么原因，他暂且无从得知。

    就在这时，李铎快步走到了他身边，先是疑惑看了他一眼，随后顺着他的目光望向血石，最后目光再次聚焦在他身上：

    “封团长，怎么了？”

    面对询问，封棋摇了摇头，伸手将黑色小圆球递还给了李铎：

    “不好意思，刚才感应到黑色小圆球上散逸的波动，就顺着波动方向搜寻了一番，正如你所说，这颗黑色小圆球散逸的能量波动能定位到血石。”

    听到这番话，李铎略有所思，随后笑道：

    “封团长，情况大致你也已经了解了，还有什么问题吗？”

    面对询问，封棋随即开口道：

    “李主管，为什么补给区的募兵大厅下面还设立着这么一个实验室，有必要吗？”

    听到这番话，李铎笑着回应道：

    “这个实验室存在的时间其实比募兵大厅更早，原本是旧日研究院的城外基地，主要进行一些危险性实验，怕波及城内民众就选择设立在了城外，后面战团总会又在这附近规划了前线补给区，并伴随着补给区的扩建这里也就成了补给区的一部分。”

    “这座地下科研基地原本也没有多大用处了，我也是因为血石才被旧日研究院临时调派过来展开科研项目的”

    听了李铎的讲解，封棋恍然。

    之前他还在疑惑，为什么科研实验室会设立在补给区这么不安全的地方。

    现在看来，就连李铎也是临时调派过来的人员。

    现阶段血石根本运不出补给区，否则这块血石现在早就已经在旧日研究院内了。

    想到这里，他望向李铎开口询问道：

    “李主管，这次一共有多少支战团与我们一起展开护送行动？”

    面对询问，李铎当即点头道：

    “除了你们黎明战团外，还有青山战团、擎天战团、沙漠战团……一共十二支战团展开联合行动。”

    “具体时间定在五天后，到时候你们从募兵大厅出发，沿着主道将血石送往旧日城内，最后交给前来接应的旧日研究院工作人员即可。”

    李铎所说的十二支战团，都是极为出名的顶级战团。

    其中擎天战团的团长“秦时空”还曾经与他有过一面之缘，并为他算过一卦。

    在了解了任务的详细流程后，他当即点头表示理解。

    这时李铎继续道：

    “等所有支援战团到齐，到时候我会再召开一次会议，由你们12支战团的负责人一起商讨制定这次护送的具体方案，这方面我不懂，就由你们自己决定吧……”

    一番交流后，封棋告别李铎，带着吕越回到了酒店。

    接下来两天，又有两支前来支援的战队到来，被安排进了附近的其他酒店。

    在这期间，他也没有闲着。

    继续修炼起《精神永生》。

    这门精神攻伐术的优点十分明显，每次修炼都能让精神力得到显著强化提升。

    但缺点也在修炼中逐渐显现了出来。

    现在他时不时会感觉到身体有刺痛感传来，对身体的掌控力度也随之下降。

    原本恶魔龙赋予他的能力是对身体肌肉的完美掌控。

    但这种能力在修炼精神永生后正在逐步被削弱。

    正如林染所说，精神力的过度强化已经令他的身体出现了“不兼容”的情况。

    如果继续修炼下去，近乎实质化的精神意识体极有可能突破肉身束缚，令他成为纯粹的精神意识体。

    这令他不由得想到了“灵魂说”。

    古代神话中就有意识离体的各种传说。

    不同之处就在于。

    按照林染所说，精神意识挣脱肉身束缚的过程并非是虚幻的脱离，更不同于神话描述中的元神出窍。

    修炼壮大的精神体也能是实体。

    挣脱的过程更像是蝴蝶破茧而出，撕裂肉身的枷锁，成为崭新的生命体。

    但这种隐患在他看来，等于没有危险。

    这条时间线还能活多久完全是未知数，用寿命与肉身换实力，血赚不亏。

    所以他修炼起来非但没有心理负担，甚至在实力提升后还有点想笑。

    除了修炼《精神永生》外，最近他也将这次任务中得到的相关情报，详细描述后以邮件形式发给了猩红研究院。

    对此猩红研究院也很快给了回复。

    蔚薇等猩红高层的猜测也他一样，怀疑随身携带旁白的另一个他大概率拥有奇迹赋予的特殊能力。

    并且在分裂出另外一条时间线前，可能在他体内残留了某种气息，导致能够跟踪定位奇迹物品的黑色小圆球也能跟踪定位到他。

    所以蓝皮怪物的追杀，极有可能是误杀。

    但这也仅是猜测。

    至于具体原因是什么，猩红研究院也没法给出肯定的解释。

    现阶段蔚薇也已经展开了相关研究，决定研发一款专门针对于蓝皮暗杀者的审讯工具，将它记忆中的秘密全部掏干净。

    除此之外，猩红研究院还决定，待奇迹-血石被送至旧日研究院后，尝试与旧日研究院进行沟通，参与到此次研究项目中。

    看了蔚薇发给他的信件后，封棋便不再关注此事后续。

    待蔚薇那边有研究成果的时候，他觉得自己应该已经离开这个美丽的世界了。

    时间来到第三天晚上。

    吃完晚饭，他与吕越离开了酒店往募兵大厅而去。

    待他们走入募兵大厅后，在工作人员的带领下来到了会议室。

    此时会议室内，已经有人提前到来。

    其中一人他十分熟悉，正是当初在胜利研究院相识的秦时空。

    “封棋，对吧。”这时，穿着道袍的秦时空笑着主动打招呼道。

    来到秦时空身边坐下，他笑着点头道：

    “秦团长，当初胜利学府一别已有八年未见，别来无恙。”

    听到这番话，秦时空一脸唏嘘：

    “当初我还以为你的未来会在各大研究院，却没想到你竟然也会踏上前线，早知道当初就该把你拉入我的战团。”

    说着他将目光投向站在封棋身后的吕越，笑道：

    “我记得你，当时新生争霸赛的全场最佳，还记得当初数次邀请你加入擎天战团，但都被你拒绝了，你叫……吕越对吧，。”

    面对询问，吕越笑着点了点头。

    闲聊间，12支参与本次护送行动的战团团长纷纷到来。

    李铎也在这时来到了会议室。

    他迈步来到了会议主座，随后望着众人开口道：

    “关于这次押送行动，大家可以自由发言讨论，最后制定出一个都觉得合适的方案来，至于这次行动的指挥，暂且决定由王懿团长来担任，她对这里的地形都非常熟悉。”

    听到这番话，封棋与众人将目光投向了坐在会议桌左侧，一位佩戴着黑色面具的女子。

    参与这次行动的各个战团的情况，这几天封棋详细了解了一番。

    十二支参与行动的战团中。

    来头最大的就是这位佩戴黑铁面具的女子。

    她的名字叫“王懿”，隶属于十大战团之一的死星战团，现在的职务是死星第三战团的现任团长，所属战团就驻扎在这片补给区。

    她的一生也是十分传奇。

    征战前线二十余年，无数次九死一生，立下显赫功勋

    对于她脸上时常佩戴面具的原因，外界的传言是在一次领域场行动中，她受到了领域生物的诅咒侵蚀，脸被毁容，最终选择戴上了面具，不再用真实面貌见人。

    要说年龄，已经50余岁的她在这里也完全可以称得上是老前辈了。

    她的许多事迹，更是被载入了历史教科书中。

    听到这次行动由王懿团长来指挥，众人都显得十分理所当然，并不觉得有任何不妥。

    这时王懿站起身，伸手在会议桌上一按。

    会议桌上顿时浮现3D地图投影，随后她开始讲述这次任务的选择路线，以及过程中每个战团负责哪个方向的守护。

    这期间其他团长也都纷纷发表了自己的看法。

    数小时后，此次护送任务的方案被制定了出来，封棋带队的黎明战团被分配在了队伍的左后方。

    再次详细述说了一遍护送方案后，众人离开了会议室。

    ……

    两天后。

    破晓时分的朝阳刺破夜幕，从天际尽头辐射万道光芒。

    检查完战士们随身携带的装备与补给用品后，封棋带着他们往募兵大厅方向走去。

    来到募兵大厅前，此时已有数支战团等在那了。

    看到他到来，各团团长纷纷打起招呼。

    对此他一一微笑着点头回应。

    继续等待中，这次任务的指挥王懿率领“死星第三战团”的战士到来。

    这支战团成员穿戴的装备极为精锐，基本都是由领域场中产出的高级灵矿打造而成，且身上装备都被涂抹成了黑色，每个战士还都佩戴着黑铁面具。

    望过去就能感受到一股萧杀之气扑面而来。

    “诸位兄弟战团的负责人，统计一下各自战团的情况，如果没有问题我们现在就出发。”

    听到王懿的询问，封棋与一众团长纷纷表示来时就已经统计完毕，随时可以出发。

    接下来王懿下属的黑铁战士给他们每人分发了一个已经校对好频道的通讯器，用于保持护送期间的联系。

    一切准备妥当，伴随着王懿下达命令，封棋与一众团长带着下属战士开始登车。

    其中最中心处的车辆，就是这次任务保护的核心“血石”。

    此时它被盖着黑布，由王懿与她的下属精锐队伍亲自负责保护。

    车队很快驶出了补给区，在进入主道后开始放缓速度，队伍也如蛛网般扩散开来，每个战团都来到了各自负责的警戒位置。

    此时只有装有血石车辆继续疾驰在主道上，其余车辆都进入到了主道两侧的荒漠中。

    好在特制的军车能适应各种恶劣地形，只是速度稍有放缓，前进并不受影响。

    车队行驶期间，后方烟尘滚滚。

    此时封棋与吕越站在左后方一辆军车的顶端，遥望着后方，警戒着可能出现的敌人。

    “你觉得这次会有领域势力来抢夺吗？”吕越这时望向封棋询问道。

    “大概率会。”他微笑着回应道。

    “为何？”

    “以我多条时间线的经历来看，奇迹物品对于一支领域势力的意义非凡，必然会前来争夺。”

    “例如我们这次护送的血石，他衍生的小石头能够提升一个种族的血脉潜力，拥有它就能轻易操控大量领域弱族来为你卖命，价值观无法估量。”

    “这次只要是得知补给区有血石的领域势力，必然都会来掺上一脚，护送难度很高，甚至能见到许多潜伏在人类社会中的领域势力前来。”

    听到这番话，吕越不由得点了点头。

    就在这时，通讯装置内响起了一个沙哑的声音：

    “队伍右侧出现一支势力，我已经派人过去接触了，现在传回的讯息是，到来的是嗜狼领域战团，也是前来护送血石的，王指挥可有收到相关通知？”

    这时王懿的声音传来：

    “嗜狼领域战团也是这次任务的外编护送队伍之一，原本大概率不会来，因为他们也有任务正在进行，现在显然是任务结束了，允许他们加入护送队伍。”

    听到这番对话，封棋的表情有了变化。

    嗜狼战团他可不陌生。

    之前的时间线中，他还曾是这支战团的团长。

    现在看来第一支前来掺一脚的领域势力已经出现了，而这支势力正是就是科技研究院背后的黑影势力。

    “看样子接下来要热闹了，我现在甚至怀疑这十二支护送的战团里面也有内鬼。”

    “放心，我保护你。”吕越淡然道。

    听到这番话，他的脸上浮现笑意：

    “如果情况不可控的话，你还是先行离开为好，我可不需要你为我陪葬。”

    这次吕越没有回话，神色淡漠地望着前方。

    看到这一幕的他忍不住摇头。

    一如既往，吕越依旧是他手中最锋锐的剑与最坚固的盾。

    唯一的缺点还是太固执。

