    剑宗少宗却是无人问津。

    这局面颇有些滑稽。

    大家之所以如此，也有理有据。

    只要是稍微回顾一下陆青山的战绩，就知道这位陆少宗的实际战力与修为严重不符。

    虽然看上去只是化神境修士，但要真配个化神境法修给他，那甚至就连给他当挂件的资格都没有。

    别说发挥一加一大于二的效果，完全就是个拖油瓶。

    当然，这不是主要问题。

    堂堂烛龙殿，强悍法修无数，大不了是给这位陆少宗配个合体境法修呗。

    这点人手他们还是有的。

    真正的问题在于陆青山的地位太高了。

    剑宗的少宗，当前人族最年轻最出众的天骄。

    与这样的存在组队，不论是谁压力都会很大。

    而且还有一个很现实的问题，假如遇到了危险，要如何自处？

    似乎除了舍命保陆青山，就别无选择了。

    因为一个烛龙殿合体修士的命，和剑宗少宗的性命相比，孰轻孰重根本不用多言。

    若是不这么做，到时候陆青山出事了，你却安然回来了，要怎么与剑宗交待？

    剑法组合说好的是搭配，顶多是有主次之分。

    可真这样又哪算什么组合，完全是成了“少爷带护卫”出行。

    谁都是惜命的，谁都有着自己的骄傲。

    谁也不想去当旁人的护卫。

    这般下来，便使得人人都敬陆青山而远之。

    陆青山环顾四周，见依然无人对他释放出组队的信号，摊了摊手，准备独行。

    对于独行，他非但不抗拒，甚至是感到求之不得，毕竟对于剑修来说，独行才是他们最习惯的风格，更别说陆青山身上还有着如此多的秘密不愿暴露于外人面前。

    他开口道：“既然如此，我就.......”

    独行二字还未说出口，一个温和的声音突兀地插了进来，“青山兄，便由我和你组队吧。”

    所有人将目光投了过去。

    说话者，是一个同样十分年轻的清瘦黑袍修士，浑身萦绕着一种温润宝玉般的气质。

    陆青山眉头一挑。

    莫炎。

    “我虽然不如青山兄这般战功赫赫，但只是要我给青山兄打打下手的话，我还是有信心的。”莫炎对着陆青山笑道。

    陆青山沉默了片刻。

    他有如今的修为，靠的是种种际遇、“深蓝”还有天生剑种的天赋加持，这是旁人无法复制的，所以与他同一代的人，早已被他远远给抛在了身后。

    但如果真说有人能勉强追上他的修为进境的话，莫炎必然是其中一人。

    因为，莫炎同样身具传奇天赋——焚体！

    焚体不同于林瑶的幻体神脉，这是一道彻头彻底的修行天赋以及战斗天赋。

    只要有异火，莫炎就能在短时间内完成修为与战力的突飞猛进。

    而莫炎所在的宗门，又恰恰是天下第一火法宗门烛龙殿。

    他的师尊则是烛龙殿祖师之一。

    这些条件叠加下来，可以想象莫炎此时的实力虽然比不了他，但肯定也弱不到哪里去。

    毕竟莫炎的性子陆青山也十分清楚。

    这是一个十分温润内敛的修士，有十分便只会说八分，他既然敢说有信心给自己打下手，那就是真的手里有货。

    陆青山没有理由拒绝。

    他再出众，在这场战争中也只是强壮一些的蝼蚁罢了，能多一个实力相近的辅助总是好的，不应该去特立独行。

    于是，陆青山对莫炎笑道：“那就我们二人搭伴吧，细说起来我们也不是第一次合作了。”

    先前他们在蛟龙岛便有联手的经历。

    莫炎抱拳道：“不胜荣幸。”

    ...........

    这一日，大批修士在易水上空一阵盘旋之后，便是一头扎入天穹，向着西部前线赶去。

    至于易水台的这道跨域传送法阵，除了匆忙布置了一道防御阵法，留下象征性的一些人手镇守之外，剑宗便不再多管了。

    一是有准备支援中灵的人，早就该来了。

    没准备来的，这跨域传送法阵守再久，他们也不会来。

    二则是当前中灵处处需要人手，确实没有余力去守一道法阵。

    不过，自断后路如此愚蠢的事，剑宗也不会去做。

    剑宗在私底下已经将麾下燕家的阵法大师给一并带来中灵，另择了一隐秘之地，让他们在暗中搭建新的跨域传送法阵。

    这需要一定的时间，但也是必要的——至少是保证西征的修士们要有路可回家。

    ..........

    中灵修士在魔族入域之后的第一件事，便是畅通各城传送法阵，找出关键节点，迅速整合出一个完备的“战时交通体系”。

    很有先见之明的一个决定。

    从中灵修士于这短短两天时间内做出的应对来看，中灵最精锐的一批修士虽然在龙城关中死绝了，但中灵绝不缺乏有血性以及有智慧的修士。

    这是一件好事情。

    至少此时“战时交通体系”就是极大方便了援军行动。

    不到一天的时间里，三域援军就借助传送法阵，由相隔千百万里外的易水赶到了战火滔天的中灵西部前线。

    柚州，是中灵由西至东这条线上的第三个州域。

    前两个州域为芒州，梨州，此时早已沦陷。

    魔族来势汹涌突然，人族这边反应再快，也无法在第一时间做出有效的抵抗。

    所以，中灵修士做出的第一个决策，便是战略性放弃芒州，梨州，以换取宝贵的两天时间。

    这是一个很残忍的决定，但又是当前局势下所能做出最好的决定了。

    此时，柚州也同样正在遭受着魔族的入侵，目前还处于人族控制下的城市，仅有三座。

    分别是虎头城，牛角城以及马蹄城。

    这三座城市，由北向南纵贯排开，构筑成了一条万公里长的防线，挡在了魔族大军的前方。

    魔族，要么绕开这三座城市，要么就是强行拿下这三座城市。

    绕开并不现实。

    魔族迄今为止的攻势都是沿着一条直线一路攻下去的。

    若是绕开，便会把战线拉长数倍，而且还得时刻防备这三城修士从后方突袭。

    所以，只能强行攻打。

    此刻，聚集在这三座城市中的修士人数，已经超过百万。

    不仅如此，每天还有大量的修士正从后方赶来参与这场战争，物资更是毫不吝啬地源源不断运来。

    在三座城市的西面，强悍的魔族大军也在不断累积中。

    到了此处，数量庞大的援军就在剑宗三位峰主古秋，宁风尘以及李拾遗的带领下兵分三路，前往三座城池。

    一人负责一座城池。

    至于陆青山。

    按照谢青云的指示，由他从剑宗带来的那批老剑修以及年轻“宝宝”们，此刻还是由他带。

    而三城的镇守任务，也轮不到他们。

    他们这一批修士被称作巡查，又称机动，或者说是后勤人员。

    他们要做的是，在虎头、马蹄、牛角三城的后方区域巡查。

    因为，魔族大军实在太过庞大，他们一方在正面对三城发动攻击，另一方面，也派出不少的人手，绕过三城的防线，潜入了后方区域。

    万里的防线已经是人族此刻能做到的极致。

    再拉长，人手就会不够，实力就会不足。

    什么都想防，到了最后往往是什么都防不住。

    所以对于这一小部分绕过防线进入后方区域的魔修，人族修士虽然心中有数，但也无可奈何。

    当然，这一小部分进入人族后方区域的魔修，也不可能有那个能力去里应外合摧毁人族的防线。

    可他们的目的也很简单。

    你们人族修士不是要疏散凡人吗？

    我们不求别的，就是专门捣乱，专门偷袭你疏散的队伍，专门恶心你。

    你不管吧，那这疏散工作就无法顺利进行下去。

    你管吧，似乎又管不过来。

    这一小部分魔修虽然实力不强，但数量并不少，也有好几万，可如果分散在上千万里的中灵西部疆域上，却是又不值一提。

    这些魔修隐藏在暗中，时不时出来搞一番偷袭，这要人族修士怎么管？

    就算被逮住了，对于魔族来说也没什么损失。

    因为这些实力不超过八品的魔修对魔族高层而言，不过就是消耗品罢了。

    花些不值钱的消耗品让人族头疼，这笔买卖在魔族高层眼里肯定是赚的。

    按照陆青山前世的说法，这种打法叫做游击战。

    不会伤筋动骨，但确实很恶心人，如鲠在喉，让人难受。

    陆青山所受之命，便是解决这个问题。

    剑修的速度很快，最适合巡查之职。

    陆青山与莫炎来到桔州狼尾城的时候，狼尾城已经成了一座繁忙的中转站。

    无数的飞舟在此地中转，人来人往，无比喧闹，简直比最喧闹的菜市场还要喧闹百倍。

    “由豹纹城来的凡人，请到乙字区域集合，乘坐飞舟前往下一个城池狮心城........重复，由豹纹城来的，请到乙字区域集合，乘坐飞舟前往下一个城池狮心城........”

    有修士正大声指挥着。

    他的声音已经沙哑。

    对于刀枪不入、寒暑不侵的修士来说本来是不应该出现这种情况的。

    之所以如此，是由于他为了让自己的声音传播开来，在声线中鼓荡灵力，而那灵力不断冲荡着修士的喉咙，时间久了就导致他的嗓子出现了伤势般的劳损。

    天空中来往穿梭的飞舟、修士更是犹如过江之鲫，黑压压的一片。

    这是很多人一辈子都没见过的壮观之景。

    飞舟是撤离的飞舟。

    虽然传送法阵的速度是最快的，但是成本太高，如此庞大数量的人族大疏散，即使把中灵的资源掏空，可能都负担不起传送的灵石损耗。

    所以，疏散只能是通过飞舟。

    至于那无数的修士，则是从中灵各个地方赶来的“志愿者”。

    他们修为不够，无法在正面与魔族作战，但他们同样也能奉献自己的力量。

    那就是在后方负责后勤工作。

    人族要将中灵西部数以亿万计的人口，全部疏散到长夜山脉之后的东部区域，即使有飞舟，即使有无数修士相助，也依然是需要一段不短的时间。

    这段时间，便得依靠前线三城的修士去争取了。

    ...........

    狼尾城外。

    莫炎手中拿着一块刚领到的白色方形令牌。

    令牌的正面是巡查的巡字，背面则是一张颇为复杂的地图，刻画了周围数千里范围内十四城的地图。

    “这是中灵这边紧急打造的传讯令牌，只要这十四城区域内有魔族出现袭击飞舟，该处的修士便会立即发出求救信号，我们这令牌就会有所感应，我们就需要以最快速度赶往救援。”他开口说道。

    陆青山微微点头。

    这个巡查范围是根据各个巡查修士的飞行速度所决定的，为的是确保各修士能及时赶到。

    若是巡查范围太大，超过了巡查修士所能兼顾的范围，待巡查修士收到求救信号，辛辛苦苦赶过去，赶到时可能战斗早已结束，只能是去收尸，而不是支援。

    寻常化神修士的巡查区域，一般是二城到三城。

    唯有陆青山，身为化神境修士，巡查区域却是达到了十四城区域之广。

    这么广的巡查区域，即使在合体修士中都是凤毛麟角的。

    从这个角度，莫炎对于陆青山的实力又有了一个新的认知。

    ............

    巡查的工作是无聊的。

    因为只能被动地等待魔族出现。

    而且若是运气好的话，可能从头到尾自身所巡查的区域里都不会出现一例魔族袭击的情况。

    这让陆青山十分提不起兴致。

    来都来了，却只能在后方干看戏，再一想到前线已然是战火连天，这对于善战善杀的陆青山来说确实憋闷。

    这也正好是谢青云的目的。

    只不过，不论是陆青山还是谢青云，搜集都忘记了一点.......

    自古能成大能者，回顾他的崛起历史，都能发现一个规律，那就是在他的修道过程中，凡是和他搅合在一起的人，就没几个得善终。

    至于原因，也很简单。

    大能者，必有大气运，必然会遭遇各种危险重重的大机缘——没有机缘，如何成长？

    对于大气运者来说，他们往往能逢凶化吉，抓住机缘。

    那些没有大气运，却偏偏跟大气运者搅合在一起的不知名路人甲路人乙，那就只能负责当倒霉的炮灰了。

    陆青山，毫无疑问是大气运者——如果连他都算不上大气运者，还有谁算呢？

    只是不同的是，这回与他呆在一起的人，是身具焚体的莫炎。

    同样也是大气运者。

    当两个大气运者撞在一起的时候，具体会发生什么？

    没人知道。

    但一定是不会风平浪静的。

