    曲依秋压下心头的一丝疑惑，带着木云槿二人离开了莫清黎的洞府。

    既然莫清黎说他无事，那便用不着他们操心。

    毕竟他不是小孩子，做事自有分寸。

    周辰虽然固执的想为莫清黎出一份力，但曲依秋却有另外的事想让他做。

    曲依秋把他们带到四品灵田的位置，一扫而过周围美妙风景后，郑重其事的对着二人道：“你们都看见了, 师父的修为进展神速，也许很快就能凝结元婴，成为元婴真君。”

    她说完顿了顿，看着二人呆呆与之自豪的神情，忍不住一扶额头，道：“师父这么厉害，我们作为小平峰的人也不能拖后腿！所以作为小平峰首徒、你们的大师姐，我决定从今日起，带领你们重振小平峰的威严！”

    木云槿和周辰听完后惊奇地张大了嘴巴，两人默契地问道：“师姐，你打算怎么做？”

    曲依秋扬起嘴角，这两个师弟虽然呆了点，但都很听话！

    “咳咳！”她清清嗓子道：“首先第一步，你们抬头望望天衍宗第一峰九剑峰的山头，告诉我，它是怎么样的？”

    周辰和木云槿糊里糊涂的相视一眼，转身跃到石头上，仰望着巍峨孤傲的九剑峰山头，齐齐惊呼道：“哇，这样一看，九剑峰真是太美了！”

    周辰艳羡不已，沉醉在九剑峰的美景中，道：“走进去更美，听说里面饲养了许多珍奇异兽，还有宽阔的练武场、丹器殿等供弟子们免费使用！”

    曲依秋顺着他们的角度望去，挺拔高耸的九剑峰屹立在天衍宗最中心的位置, 周围灵气浓稠的快要溢出来般, 高傲的山头俯视着一切。

    三人就这么直勾勾的看了一会儿，就仿佛自己是只蝼蚁一般，只能在山脚下仰望它的存在。

    “呸呸呸！”曲依秋猛地摇头，被自己心里这个奇怪的想法惊讶到了。

    九剑峰果然不同凡响！

    谁还不是个小宝贝呀，怎么能把自己想象成蝼蚁！

    晦气，晦气，真晦气！

    周辰和木云槿听到耳畔传来的呸呸声，眼中沉迷之色骤然消失，清醒询问道：“师姐你怎么了？”

    “咳咳，没事没事，我没事！”曲依秋赶紧振作过来，朗声道：“你们都看见九剑峰的情况了吧，周师弟，你方才说走进九剑峰风景更美，是曾经进去过吗？”

    周辰不好意思地挠挠头：“有幸进去过一次……不是不是，就是进去过一次！”

    他意识到自己在夸奖九剑峰，疾速摆摆手, 生怕曲依秋二人误会。

    “周师弟不必害怕, 这里只有我和小师弟二人，你想说什么都可以说。今日我希望你们能把个人情绪撇到一边, 理智地谈论九剑峰与小平峰之间的差异！”

    曲依秋略带严肃的说道。

    周辰和木云槿面面相觑，有些抓不着头脑。

    忽然，木云槿眼睛一亮，想到了什么，赶紧张嘴说道：“师姐师姐，我以前听别的师兄说过，小平峰和九剑峰之间最大的差异就是一个在天上一个在地下，一个在云里，一个在泥里！”

    周辰双腿一晃，差点摔倒在地。

    曲依秋心头一颤，眼角微抽，镇定道：“小师弟说的有理，这确实是天衍宗其他同门爱说的话！”

    木云槿欣喜地拍拍手，对着周辰道：“师弟，师弟，我又得到夸奖了，你快说说你的想法吧！”

    曲依秋用鼓励的眼神看向周辰道：“周师弟，你曾经去过九剑峰，应该对那里更加了解，我很想听听你的分析。”

    周辰喉结滚动，咽下口水，对上曲依秋‘温柔’的目光，再转头看见木云槿支持的眼神，鼓起勇气道：“曲师姐，我觉得九剑峰和小平峰之间最大的差异除了山峰面积、弟子数量、灵气容量、峰主实力、建筑多少、附属势力、灵田灵兽的等级，更多的是在于资源的分配！”

    “小平峰因为一时落后，不能得到宗门栽培，导致一切事物都跟不上其他峰发展的速度，落于人后！而九剑峰在苏峰主接手前就是天衍宗第一山峰，所得资源无数，在苏峰主利用原有资源的再生发展下，九剑峰变得越来越强，远远超过我们小平峰……”

    周辰声音低弱起来，望着曲依秋肃然的神情和木云槿瞪圆眼睛的模样，没有再继续说下去。

    “哈哈哈！”曲依秋爽朗一笑，赞道：“周师弟说得好，你的想法和我一样！弱的越弱，强的越强，这就是天衍宗的规则，也是五行界的规则！”

    “但我们要打破这个规则。”曲依秋双眸湛湛，目光灼灼。

    周辰愕然。

    木云槿欢呼雀跃：“师姐，我们要和九剑峰作对了吗？”

    听过莫清黎的往事后，木云槿对九剑峰的人也没了好感。

    曲依秋浅浅一笑，模糊回道：“随着师父的身体复原，小平峰注定会与九剑峰一起被提起，你们不想小平峰次次都败于人下吧？”

    这段时间她除了研究功法，也想了很多莫清黎的事。

    作为陪伴他十来年的徒弟，她知道莫清黎不会放弃报仇之事。

    小平峰与九剑峰的矛盾日益增大，她此番无论动不动手，都会被拉进山峰的争斗之中。

    与其被动入局，不如早做打算。

    周辰被曲依秋大胆的想法吓得表情失控，张着嘴说不出一句话来。

    木云槿高兴不已，凭他现在的思想，根本理解不了两峰之间的差距有多大。

    “太好了，我们再也不会被人瞧不起了！”木云槿握紧小拳头，奶凶的锁着眉头。

    曲依秋见状失笑，望着周辰道：“周师弟，你不必紧张。小平峰现在的情况你也看见了，几乎是众矢之的，我们就算不动手，作为小平峰的人，也会被别人盯上。今日小师弟对上的万顷峰对手，就是一个很好的提醒，我们必须行动起来了。”

    周辰猛咽口水，惊骇道：“可是、可是我们拿什么行动？”

    什么都没有啊！

    曲依秋神秘一笑。

    周辰没有逃跑的心思，这点她很满意，她认定周辰是小平峰的一员了。

