    天地间。

    玄阳峰之上，在宗门数千位弟子的注视下，悬浮于天空中的十三位仙人都感受到了莫大的屈辱。

    被一个人，强势压迫到宗门主峰。

    提出如此条件，谁不感到屈辱？

    “东方武，你真以为我尊称你一声‘天武王’，就以为我玄阳宗真的怕你？”白袍老者苍时发出震天怒吼，眼睛死死盯着一身黑袍霸道无匹的东方武。

    “苍时，看来你是想选择第二条。”东方武淡漠。

    他冷漠的声音轰隆，传遍天地八方：“好，我东方武不欺负你们这群废物，我给你足够的时间，随你玄阳宗调动各种山门禁制阵法，只要能挡住我三招，我即可便走。”

    话音落下。

    主峰下的数千弟子尽皆哗然，许多弟子脸上甚至露出了愤慨之色，在他们想来，东方武虽贵为‘天武王’，但是，自家玄阳宗同样是顶尖仙家宗派。

    整个扬州，仅有四大顶尖仙家宗派。

    “天武王，狂妄。”

    “太小看我们了。”悬浮天空的一众仙人同样愤怒无比，他们此生都没遭受过这种羞辱。

    “东方武，好！好！”苍时感觉受到了前所未有的羞辱。

    此刻心中已愤怒到了极点。

    他作为玄阳宗太上长老已接近三百年，在东方武未曾崛起之前，他隐隐是扬州第一仙人。

    何等骄傲？

    “众仙人听令，起阵！”白袍老者苍时仰天长啸，愤怒的声音回荡在身后每一位上仙的耳畔。

    “是。”紫袍青年连声道。

    “激发禁制。”

    “玄阳大阵，起。”

    玄阳宗的十二位上仙心中怒火冲天，得到命令，飞一般落入了玄阳宗主峰的一处处阁楼中。

    只留下白袍老者苍时一人悬浮于天空中，他，才是阵法的核心。

    轰隆隆~

    在玄阳宗数千武者弟子目瞪口呆的眼神中，只见整个玄阳峰忽然爆射出无数霞光，将整个玄阳峰以及周围的几座山峰完全护住。

    这一刻，玄阳宗千年以来，一代代真仙、上仙遗留下的无数阵法禁制尽皆被激发了，面对威名赫赫的天武王，不敢有一丝留手。

    紧接着

    嗖~嗖~嗖~

    巍峨千丈的玄阳峰中，原本平静的一处处大地出现了无数裂缝，旋即，一柄柄散发着锋锐之气的灵器飞剑从裂缝中飞出，划过天际，呼啸着飞向天空。

    哗~哗~

    超过三百柄灵器飞剑悬域于玄阳宗主峰之上，环绕着白袍老者苍时，每一位飞剑都有着滔天威势。

    这一刻，大阵加持，白袍老者苍时，就仿佛剑中帝皇，散发着无比可怕的气息，隐隐压过了东方武。

    “这就是宗门的护山大阵？”

    “传说，能够挡住一群妖神攻杀的玄阳大阵？”

    “太厉害了。”

    呆在玄阳主峰下的数千武者弟子都为之震撼。

    站在飞舟中观战的云洪同样目瞪口呆，通过护山大阵加持，一位真仙境修士，竟能一人操纵数百灵器飞剑？

    “这就是顶尖仙家宗派的底蕴吗？如此可怕的大阵，就算我踏入神心境，如果对上，恐怕都要落荒而逃。”云洪心中惊颤。

    他终于明白。

    门主当年攻破东幽宗山门，为何会令封英仙人如此崇拜。

    同为顶尖仙家宗派，东幽宗比之玄阳宗，即使弱，又能若到哪里去？

    但依旧被门主率领六位宗门上仙打破了。

    而且，那还是四十年前，以门主东方武的绝世天资，过去四十年间，实力又会达到了何等地步？

    “但，门主刚才说三招？”云洪心中忍不住担心：“三招能攻破这大阵吗？”

    在云洪想来，就算是站在整个人族世界顶峰的灵识境修士，三招，恐怕也难以攻破这等护山大阵吧。

    .....

    “果然是强大的力量啊。”

    白袍老者，苍时感受着‘玄阳大阵’加持于自身的强大力量，那三百柄飞剑更是如臂使指。

    这等实力，相比他自身实力，强大了数倍都不止。

    “如果我自身能爆发这等实力，亦能封王，巡天殿的殿主，亦有属于我的位置。”苍时忍不住感慨。

    但是，他知道自己想踏出那一步太难了。

    “但是，足够挡住东方武了。”

    苍时抬头，他苍老脸庞下，眸子中是掩藏不住的滔天战意，低吼道：“东方武，你若现在罢手，还来得及。”

    虽然心中恨不得杀死东方武，但苍时心中仍保持着一丝冷静，他知道，自己借助大阵，最多也就挡住东方武。

    他真的不愿和东方武进行大战。

    如果双方能够罢手，最好。

    但是。

    苍时没想到。

    东方武听到他的话，只是微微摇头，眼睛中流露出一丝失望之色。

    东方武瞥了眼宛下方若剑中帝皇的苍时，轻叹道：“我本想，你修炼数百年，即使不如祖师玄阳道人，但借助他留下的玄阳大阵，总该有玄阳道人的几分风采，能够让我领略一二。”

    “可惜.....废物就是废物，修炼一百年和三百年，确实没什么区别。”

    苍时听着，先是一愣，紧接着眸子中涌现无尽杀意，咬牙切齿一字一句道：“东方武，你实在欺人太甚。”

    “好，就让我看看，你如何三招破我的玄阳大阵。”苍时怒吼道：“聚！”

    轰~

    三百余柄飞剑飞旋，瞬间以苍时为中心，形成了一道可怕的剑阵，一道道剑气自一柄柄飞剑上释放出来。

    最终。

    整个剑阵化为了一条长达数百丈的青色巨剑，恐怖的威压弥散开来，令站在飞舟汇总的云洪以及主峰下的数千武者色变。

    天地八方的所有人。

    都能感受到这柄青色巨剑中蕴含着绝世锋芒，仅仅那若隐若现的剑气，恐怕都是能击杀一切上仙了。

    “杀！”

    愤怒之下的苍时悬浮于空中，狠狠吐出这个字。

    轰隆~

    数百飞剑汇聚形成的青色巨剑，携带着可怕威势，呼啸着冲杀向了悬浮于天空中的东方武。

    和长达数百丈的青色巨剑相比，身高不足两米的东方武，渺小无比。

    仿佛顷刻间就要被巨剑碾压。

    但是，东方武眸子冰冷，微微摇头，流露出一丝不耐烦。

    旋即。

    在所有人的注视下。

    东方武，站在虚空中，抬起了手。

    轰~

    天空中，他的周身，凭空生成出一道道恐怖的金色气流，这些气流，气流的一丝一毫都散发着令人心悸的锋芒锐利。

    顷刻间、

    东方武的身前，无数气流，就凭空汇聚形成了长达百丈的金色巨掌，散发着滔天威势，宛若神灵的手掌。

    呼~

    东方武的手轻轻压下。

    轰隆隆~

    百丈金色巨掌，引动无可匹敌的威势，直接拍向了呼啸冲来的青色巨剑。

    “轰隆~”

    金色巨掌和青色巨剑瞬间碰撞到了一起，刚一接触，原本威势滔天的青色巨剑就变得暗淡起来。

    旋即，整个玄阳峰光幕大涨，阵法威能加持，令青色巨剑死死顶住了巨掌的压迫。

    但是。

    东方武微微皱眉，手掌忽然一用力下压。

    “嘭~”可怕的轰隆声响起，只见由数百柄飞剑汇聚形成的青色巨剑上，瞬间出现了无数裂痕。

    “不~”

    “什么？”

    玄阳峰上镇守的十二位上仙心神皆是震荡，个个都懵了，怎么会如此强大，双方完全不是一个层次。

    “怎么可能？”白袍老者苍时亦是震惊，他觉得就算不敌，也不可能一招都撑不住啊。

    交锋并未结束。

    金色巨掌进一步向下压迫。

    “咔嚓~”青色巨剑终于承受不住，完全崩碎开来，金色巨掌顿时光芒大涨，整个天地都为之一亮，仿佛化为了金色的世界。

    “噗”十二位上仙心神剧震，嘴角纷纷溢出了鲜血。

    嗖~嗖~

    青色巨剑崩解，内部的数百柄飞剑彻底崩碎，向着四方激射乱飞，速度快若闪电，许多靠的过近的武者，瞬间被飞剑射杀，一时鲜血飞溅。

    “挡住。”

    苍时怒吼着，瞬间操纵着一口大钟灵器，竭力催动到极致，大钟带着惊人的威势抵挡在落下的金色巨掌面前。

    “嘭~”撞击在金色巨掌上的灵钟瞬间被拍的抛飞。

    巨掌的速度快的可怕。

    苍时来不及逃窜，被直接拍中，“轰~”如同拍苍蝇一样，他整个人直接被砸入了玄阳宗主峰的泥土中。

    最终。

    金色巨掌落在了布满无数霞光的护山防护罩上，整个护山大阵形成的霞光防护开始疯狂颤抖起来，旋即，山峰上的一处处禁制开始破碎。

    仅仅抵挡了两息。

    伴随着一声‘轰隆’巨响，护山大阵形成的霞光防御终于撑不住，轰然炸裂开来，主峰上无数楼阁倒塌，宛若废墟般。

    至此。

    整个玄阳宗，一攻一防双重大阵，尽皆失守。

    而无数气流汇聚形成金色巨掌，停留在了距离主峰大殿仅数十丈的空中，随时都有可能落下，将整个玄阳峰彻底拍掉。

    坠落大地上苍时，头发散乱，嘴溢鲜血，仰头望着天空中的巨掌，瞳孔中闪过一丝恐惧。

    十二位上仙，更是心颤。

    而站在飞舟中的云洪，以及主峰周围避开飞剑袭杀的数千武者，都呆呆的望着眼前的一幕。

    整个天地。

    一时间，安静到了极点。

    ——

    ps：一更到。

