    阿福惊恐地看着头顶点亮的灯光，随后眼神死死盯着远处甬道尽头，仿佛下一秒就有排山倒海的怪物出现。

    阿福余光看到地面。

    甬道的地上各种废弃的东西，床单被套、各种破损的仪器、衣物、锈迹斑斑的武器，还有时代久远纸张损耗，只剩下牛皮封面外壳的书本。

    阿福蹑手蹑脚往前走了几步，从地上捡起一把军用突击步枪。

    这个款式的突击步枪他在斗兽场见过，一些来自龙城的官方家族的子弟，来斗兽场洗钱的时候，随身保镖和卫队，装备的就是这种绰号“暴龙”的7.62毫米口径突击步枪。常规弹夹容量三十发，全自动步枪，杀伤力大，瞄准精度不高，价格平易近人，但极其适合量产化，最关键是适合各种作战环境，极其耐操。

    阿福捡起“暴龙”突击步枪，木制的枪托光洁如新，丝毫没有腐朽的迹象，捏起来内部也没有软化。拆掉弹匣，黄橙橙的子弹顶满，子弹一发未动。

    阿福瞥了瞥远处，随后继续低下头研究枪械。

    根据他对枪械浅薄的认知，在观察了一阵后有八成信心确定这把枪可以继续使用。

    弹匣重新置入，蹑手蹑脚的上膛，生怕再次制造出不可控的噪音。

    随后又在杂乱的地面，拆了好几个满弹弹匣，塞在口袋里备用。

    做完了这一切，阿福终于有了点底气，然后——

    继续缩回墙角，等待老大林克到来。

    可就在这时候，阿福头顶的灯光开始闪动，就像是接触不良似的，断断续续，时隐时现。

    阿福抬起头看着闪烁的灯光，过了几秒头顶的灯光恢复正常，而前面的一个灯光开始出现了接触不良的闪烁。一个接一个，所有的灯光就像是设计好似的? 开始依次闪烁。

    如果说一两个闪烁还能用接触不良解释? 但是眼下视野里出现的所有灯光，依次闪烁? 一股诡异的气氛逐渐升起。

    而当阿福视野里最后一盏路灯结束闪烁后? 原以为一切应该结束的阿福发现，自己头顶的灯又接着亮了起来? 接着是第二盏、第三盏……看起来就像是某种信号，在引导着他往前走。

    阿福站起来? 看着不断循环的“指示灯”? 陷入了犹豫。

    自己继续等，应该可以等来老大的救援。

    但是头顶的灯光显然在引导着他进入内部。

    这个地下基地里究竟有什么东西？为什么所有灯会突然亮起？还有墙壁上密集的血爪印，但是这里没有任何尸体……

    一切的一切冥冥之中都在引导阿福探索。

    “我是灵化进来的，身后明显是一条死路。老大他们就算要找到我? 肯定也得找到正门进来。如果这个地下基地真的有危险? 老大他们进来的时候肯定会被遭遇埋伏……”阿福大脑飞快运转，随后得到一个结论——老大来找他，会在地下基地遇到危险！

    想通了这一点，胆小的阿福心底突然涌出力量。

    他的职责是帮助老大，怎么能让老大为了他身陷险境呢？

    阿福不断给自己鼓劲打气? 随后抱着“暴龙”突击步枪站了起来，一边自言自语一边前进：“不能让老大为了救我身陷险境? 我必须自己查清楚这里有没有危险……就算遇到危险，我还有那招可以用? 希望能顶住一段时间……”

    阿福试探着往前走，头顶处闪烁的灯光果然跟着他一起前进? 就像是引路的信标。

    而且他还发现? 自己走过的位置灯光就会熄灭? 且不再闪烁。

    真的是有什么东西在指引他前进。

    阿福头皮发麻，愈发感觉在这个地下基地里，有什么看不见的东西时刻笼罩在他身边。

    说不定、说不定就在暗处偷窥。

    阿福双腿打着摆子，一路沿甬道走下去。

    起初，阿福走一步要回三次头，生怕漆黑深邃的黑暗中突然冲出来什么怪兽，一把将他扑倒。但是走了几百米，似乎没有任何声音，也没什么迹象，阿福的胆子逐渐大起来。

    甬道很长，在灯光的指引下，倒是打消了阿福不少疑虑和紧张。

    他自己安慰道：虽说诡异的气氛笼罩在头顶，但起码一路上没有看见敌人和怪兽。

    砰！

    甬道尽头，灯光亮起。

    一个圆形的中转厅出现在阿福面前。

    圆形的中转厅直径二三十米，一共连接着四条甬道。

    阿福来的一条是单独列出，其他三条每三十度角一条，恰好一起落在视野中。就像是三个黑黢黢的巨口，仿佛是饕餮的嘴巴，把任何胆敢进入的人吞掉。

    而在地面和墙壁上，四溅的血渍触目惊心。

    经过几十年的氧化，血渍早已氧化发黑，但是被浅灰色的水泥衬托的格外清晰。

    和来时候的血爪印不同，这里的血渍全都呈现喷射状，只看着飞溅几米的血渍，阿福就能联想到失事的时候动脉破裂，血液四溅的场景。

    同样，中转厅没有任何尸体，只能看到一片乱象和血渍。

    很快阿福联想到在赤地，灰雾上空伸下来的密密麻麻的手臂，指不定那些人就是基地里死掉的这些人。

    就在阿福打量四周的时候，其中一条甬道路灯被点亮，通明的灯光照亮了整条路。

    “这是又给我指引是吧……”阿福考虑片刻，在地上又捎带捡了几个弹夹，继续沿着灯光方向走去。

    地上散落的各种老物件，还有褪色的服装，都是旧时代产物。

    看来这个基地的确如老大之前所说，是在旧时代遭遇核爆而毁灭的。

    阿福继续往前走，速度却越来越慢。

    墙壁上的血液越来越张狂放肆，有的甚至在墙面上呈现出爆炸辐射状，中心位置墙体凹陷被砸出大坑，看上去狰狞可怖。阿福虽然没做过法医，但是根据现场留下的痕迹，依旧可以猜到当年发生的惨状。

    屠杀的血迹愈发明显，阿福的脚步也愈发缓慢。

    结合之前墙壁上的血爪印，他脑海中已经将这些琐碎的线索串连成线，一个故事画面隐约在脑海里生成。应该是在核爆后，地下实验室内的某些恐怖之物被释放出来，地下的所有工作人员抵抗未果后开始逃离，然后一路被恐怖之物屠杀，墙壁上的血爪印就是无路可退的证据。

    阿福再次慌张，语气颤抖不停自我安慰：“你都这么费尽心思引我了，没必要把我引到怪兽门口吧……而且过去了四十年，就算是怪物也应该死了吧。”

    现在让阿福头皮发麻硬顶着继续前进的动力，就是想以身试险，看看地下基地究竟有没有危险。

    如果有危险的话，那他也要想办法把危险的情报传出去，让老大提防。

    甬道很快走到尽头，这次路上有不少分叉口，但是场景都差不多。

    除了血渍之外，墙壁上还留下了不少开枪射击的弹孔，交织在一起，将几十年前发生的一切如实记录。

    走了十几分钟，伴随着一道巨大的通电声，一个宏伟的地下基地呈现在阿福面前。

    地下基地中厅有足球场地大小，巨大的探照灯驱散黑暗，点亮四周。

    中厅内是一座座铁桥，纵横交错，尤其是高低层叠加交错，看得人眼花缭乱。

    阿福站在护栏边踮起脚尖朝下俯瞰，整个地下基地中心镂空，下面深渊漆黑一片深不见底。

    只有中间一根钢铁巨柱从深渊中拔起，连同地下和顶端

    所有的铁桥都汇集到中心钢铁巨柱的位置，随后再延伸出不同道路。

    在阿福脚下，还有十层这样的空间，有些铁桥甚至扭曲变形，拦腰截断，坠在下一层的铁桥上，形成多层次的“连接”。

    阿福站在铁桥边挠了挠头，茫然无措。

    自己这一层铁桥呈辐射状，一眼望去可以通往七处地方。

    而楼下的十几层，也都有数量不一的铁桥散开。

    “把我引到这边，也没说接下来该怎么走啊？”

    话音刚落，中心连接“天地”的钢铁巨柱被点亮，仔细望去可以看到透明的防弹玻璃，以及在防弹玻璃内部的电梯、齿轮、电缆等各种设备。

    叮~

    电梯门应声打开，玻璃上同样有滴状溅开的血液。

    咕噜。

    阿福吞咽了一下口水，四处张望了一下，犹豫片刻决定还是跟上去瞧瞧。

    只是当走上铁桥，阿福瞬间就后悔了。

    宛如摧枯拉朽的生锈铁桥，踩上去发出令人酸牙的嘎吱响声，在这个桶状深渊内来回激荡。

    还有几十年的粉尘沙砾，伴随着脚步沙沙落下，稍微大一点的石子，跌落到下面的铁桥上，发出叮叮当当的碰撞声，一层接一层的响。

    就像是楼上住户家的熊孩子，你越期待他安静，他就越调皮。

    阿福头皮发麻，整个人就像是僵住，站在铁桥上进退维谷。

    继续走，肯定还会造成响声。

    但如果后退……

    阿福回头看了一眼，整个人浑身抖了一下，噤若寒蝉。

    在黑暗中，他看到了六七个距离接近的红点，同步的上下起伏，相互之间晦明变化富有规律。

    然后是一连串密集的滴答滴答声。

    借着大厅中央的灯光，阿福看到了黑暗中的红点显山露水，两根尖细的触足出现……

    下一秒，阿福立刻转身朝电梯狂奔。

    作为在斗兽场内见惯了各种宠物的人，他已经认出那是什么东西了！

    咚、咚、咚！

    每一声脚步，都像是演奏厅的重鼓，带起了一阵激情的交响乐、

    阿福狂奔，铁桥上的灰尘也随着脚步不停落下，带着碎石和沙砾，沉寂许久的地下基地重新热闹起来。

    阿福飞快狂奔，黑暗中的生物也紧随其后追上。

    尖锐的触足在铁桥上，发出密集的叮叮声，听的阿福头皮发麻。

    快速冲进电梯，阿福连按了十几下关门键。

    可是因为几十年没有启动，电梯线路陈旧，电梯门愣是没有要合上的迹象。

    阿福拨动“暴龙”突击步枪保险，随后对着铁桥快速逼近的黑底红纹蜘蛛疯狂射击。

    枪口喷吐如火龙，子弹如泼水般倾泻在铁桥上，尖锐刺耳的枪击声发出高频震动，在桶状空间内嗡鸣作响。

    黑底红纹蜘蛛高约三十公分，但是八对触足尖细且长，锋利如军刺。每一根触足足有五十公分长，红色的眼眸泛着血腥，口器的颚牙也无比坚韧锋利，行动速度迅捷无比。凶狠的模样甚至比在死亡泥潭森林内见到的绒毛蜘蛛还要可怕。

    这黑色的大东西行动极其迅捷，但是阿福开枪如泼水，子弹成功打在黑蜘蛛的腹腔。

    黑蜘蛛发出刺耳的尖叫，腹腔开始充气膨胀，随后应声爆炸。

    溅射出的黑色物质，落在铁桥上，瞬间发出滋滋腐蚀声，伴随着黑烟升起，金属融化变成黏状物滴落，铁桥出现了一个半米左右的空洞。

    恐怖的腐蚀能力连金属都能穿透，阿福倒抽冷气。

    就在这时，电梯成功合门，开始朝下移动。

    阿福伸手抹了一把电梯防弹玻璃上的灰，看到了下面铁桥连接的位置，出现了密密麻麻的红色小点。从底层的各个通道涌出，趴在铁桥上，利用触足强劲的弹跳力，跳起扒在上层的铁桥底部。

    叮~

    电梯突然停下，电梯门缓缓打开。

    铁桥连接的通道，蓦地灯火通明。

    虽然不知道是谁在控制这些灯光引导，但是阿福现在根本没时间思考这些问题，如果再慢一点，就会被下层跳上来的黑色蜘蛛淹没，被化的尸骨无存。

    阿福卯足了劲冲出电梯，顺着“神秘人”的引导，冲过了铁桥，进入了甬道。

    而阿福前脚刚进入甬道，甬道上方发出一道沉重的开关声，石门缓缓落下。

    黑色蜘蛛如黑海一样抵达阿福所在层，浪潮一般冲向甬道。

    第一批黑色蜘蛛成功进入甬道，后面剩下的，还没等冲进来，就被石门活活压死，溅出的黑色腐蚀性液体，连同旁边的同伴也一起腐蚀，冒起大量黑烟。

    阿福还在狂奔，身后尖细触足在地面行走发出的滴答声，因为数量过多汇集成成片得沙沙声，让人头皮发麻。

    阿福不敢回头，他害怕一旦停下来，自己就会被这些恐怖的蜘蛛吃掉。

    他现在唯一能做的，就是相信灯光的指引。

