    时间一点点流逝，周诏仍在等待。只是快过去两刻钟多，都还未见到许崇文来，周诏的心，莫名有些烦躁。

    周诏眼下却没办法阻拦，只能静静的等待。

    时间一点点流逝。

    约莫又过去了一刻钟，营帐外传来一阵脚步声，却是许崇文带着人来了。

    呼！！

    营帐门帘撩起。

    许崇文带着一众人进入，跟着许崇文一起来的人，足足有六个人，都是身形魁梧，体格精悍的人。而且这些人，各个都是彪形大汉，是许崇文麾下的将领。

    一众人进入后站定，齐齐向周诏行礼。

    许崇文沉声道：“周将军，人都已经到齐了。我们所有人，都是一致认为，我们如今，只能是归顺，因为夏国大势已成。追随南国，不可能有更好的前途。”

    周诏听到后，笑了笑道：“许公的谋划，本将也是认同的。诸位，你们认为如何呢？”

    “我等都认可！”

    六个将领齐齐说话。

    他们先前，就已经和许崇文有了约定，已经是认可了当下的一个安排。

    毕竟在当下，夏国已经占据大势。

    至于南国，已经无力回天。

    周诏听到一众人的回答后，他点了点头，然后缓缓站起身。这个时候的周诏，脸上神情渐渐却是阴沉了下来，目光扫过众人，目光锐利如刀，宛如刀子要戳入人心中一样。

    “尔等，真是太令本将失望了。”

    周诏的声音，陡然变得低沉下来。

    他目光转而落在许崇文的身上，说道：“你们的所作所为，背叛了大王，背叛了南国。尤其是你许崇文，本将待你，恩重如山。甚至于我南国待你，也不差。可是你，却是公然要背叛大王，你真是太让人失望了。”

    许崇文神色并没有什么慌乱的，他冷冷一笑，道：“周将军，先前的情况，老朽已经说得很清楚。如果南国但凡，还有一丝的机会，咱们所有人，都不至于要背弃南国，都不至于要放弃南国。可如今的情况，这却是没办法的事情。”

    “甚至于王覃自己，都离开了。”

    “连带着乌有道也离开。”

    “我们如今，已经是弃子，已经是挡不住。既如此，我们为什么，还要执意为王覃效力呢？我们如今的厮杀，那就是送死，就是自寻死路的。”

    许崇文道：“你明知道要赴死，却还要誓死抵抗。你要成全你的重心，可是，你可曾考虑过下面弟兄的性命，考虑过这些忠于你的人。他们，也是活生生的人；他们，也有自己的亲人；他们，年纪都还不大。甚至许多人，连婆娘都没有娶到。”

    “这般的情况，你如何忍心，让他们赴死啊？”

    “周将军，人不能太自私了。”

    “自私了，那就要不得。”

    许崇文说道：“先前将军你，说是愿意投降的。可是如今，你却是出尔反尔，这般的举动，何曾把我们这些卑贱的人放在眼中呢？”

    周诏道：“一群叛贼，还有理了。你们是南国的人，得了南国的好处，如今，却是要背叛，这还有理了吗？”

    许崇文道：“我们，只是不想这么死了罢了。先前就已经说得很清楚，如果王覃留下来死战，我们自当死战到底。可是王覃自己，都直接跑路了。连带着王覃都落败，我们何必要厮杀？主帅都怕了，我们为什么不能怕？”

    此话一出，众将的脸上，都是一副赞同的样子。

    一个个很是赞同许崇文的话。

    王覃都怕死离开了，凭什么让他们留下来死战呢？

    这是不公平的。

    “将军，请您三思啊！王覃都舍弃了咱们，如今，我们却是要镇守扶风关，这样是自寻死路，是最不划算的。”

    “咱们，不能这样不明不白的死了。如果就这样死了，忒不划算了。周将军，我们都是您带出来的人，不希望翻脸。”

    “请周将军三思。”

    ……

    一个个不断的开口说话，所有人的脸上神情，都还是有着情谊的。

    不希望翻脸。

    “哈哈哈……”

    周诏听到后，却是陡然大笑起来。

    笑声中，有着不屑。

    更有着嘲讽。

    周诏笑罢后，大袖一拂，说道：“一群乱臣贼子，还想要和本将讨价还价。你们，当真是自以为是，认为几个人集合在一起，就可以造反了吗？”

    “真是天真！”

    “本将受大王的知遇之恩，自当报效大王。若非是大王提拔，本将永远都只是一个普通的士兵，甚至早就死在了战场上。”

    “让我背叛大王，绝不可能。”

    “你们要背叛，那么我只能送你们一程。”

    周诏的脸色无比严肃，他大袖一拂，道：“来人！”

    一声令下，便有将士进入。

    一众将士齐刷刷进入站定，士兵人数约莫有二十余人，都是周诏先前就抽调过来的。他早就有了主意，如今只是把人喊进来而已。

    周诏断然下令道：“拿下！”

    命令下达，一个个站定的士兵，却是纹丝不动，依旧站在营帐中。

    许崇文一步往前，他看着周诏，说道：“将军，老朽都已经全了您，何苦要这般呢？您是主将，且对待将士不错，我们都拥戴您。所以，我们愿意先礼后兵。”

    “您认为，将士都愿意赴死吗？”

    “不，没有人愿意的。”

    “您看，眼下的情况就是这样的。您不得人心，所有将士都已经听从我们的建议，都已经是准备投降了。您要号令将士，谁愿意听从命令呢？”

    许崇文侃侃而谈，继续道：“甚至您刚刚下令，把士兵抽调到营帐附近时，老朽就得了消息，就已经得了人禀报，知道了情况。将军啊，到了这一步，您还认为，您能够稳住局势，能够号令所有人吗？”

    刷！

    周诏的脸色顿时大变。

    脸上满是不可置信的神情。

    怎么可能？

    为什么所有人，竟然是背叛了他，竟然是和许崇文一起。

    周诏怒道：“混账，一群混账，你们这是造反。”

    许崇文继续道：“将军，我们不是造反，只是被逼急了。我们如今，都无路可走，那就只能是选择向夏国投诚，只能是选择归顺夏国。事实上，我一再重申一个观点，如果大王死战，我等自当死战。可是连大王都不愿意死战，我们还如何死战呢？”

    顿了顿，许崇文道：“将军，最后给您一个选择。您如今，依旧还是我们的将军，您率领我们打开关门，然后归顺夏国。”

    “不可能！”

    周诏断然回答。

    他昂着头，掷地有声道：“本将这里，绝不可能为杜启效力，绝不可能归顺杜启的。这一事情，没有任何商量的余地。”

    许崇文摊开手，一副无奈的样子，道：“那就没什么好说的了。”

    铿锵！

    周诏忽然抓起一旁武器架上的佩剑，拔剑出鞘，他却是沉声道：“可是，你们想要拿下我，却是不可能。宁死，本将也不会投降杜启，不会背叛大王的。”

    “我周诏，生是南国之人，死是南国之鬼。”

    “我周诏，绝不背叛。”

    周诏的声音，浑厚洪亮，回荡在营帐中，他手中的剑一划过脖子，刹那间，喉咙破裂，鲜血喷溅，周诏踉跄两下，他却是以剑拄地，想要让自己的身体不倒下。

    只是周诏身体摇摇晃晃的，在失去意识的瞬间，便扑通一声倒在了地上。

    许崇文看到这一幕，喟然叹息一声，便躬身揖了一礼。

    恭恭敬敬向许崇文行礼。

    “将军，走好！”

    许崇文说了一声，其余将领也纷纷跟着行礼。毕竟他们和周诏没有深仇大恨，只是各自的选择和坚持不一样罢了。

    许崇文环顾众人，道：“诸位，收拾一下，准备迎接夏国大军。”

    “是！”

    众人齐齐应下。

    便迅速的准备，把营地内收拾妥当，又打开了关卡，让扶风关洞开。一切处理完，许崇文更是安排了一个士兵，先一步就离开扶风关，前往通报扶风关愿意归顺的事情。

