    叶小川此刻正在和一群往日的好友在说话。

    周围里三层外三层的围着无数散修与神女。

    他们今天是为叶小川而战的人，战斗结束了，都想亲眼目睹一下这个在人间蒸发了八年多，再一次出现时，不仅个人修为增加十倍，甚至还拥有了一支恐怖力量的男人。

    物是人非事事休，欲语泪先流。

    多年不见，曾经生死与共的生死袍泽，此刻相见，三言两语间便泪如雨下。

    叶小川没流泪，他早已失去了软弱，比任何人都坚强。

    流泪的是百里鸢，秦凡真，以及那个不知道为什么还混在队伍里的小七公主。

    在左秋出事之前，几乎所有的人都认定，叶小川已经死了。

    百里鸢等人在前两年也陆续放弃了寻找。

    如今叶小川重现人间，这些红颜知己，故交好友，又怎能压制的住内心的激动呢？

    听着百里鸢等人七嘴八舌询问着自己，叶小川心中掠过了久违的暖意。

    不论他变成什么样的人，不论他的身世是怎么样的，在这个人间，终究还是有许多人真心的在乎他的。

    感受着来自这群朋友的关怀，叶小川渐渐的明白了一句话。

    他的死，比其他人的人生更有意义。

    只有经历了生离死别之后，才能知道这个世间有多少人，是真心实意的期盼他活。

    看着一群漂亮的仙子围绕叶小川叽叽喳喳，甚至还有几个臭男人大和尚在抱着叶小川，这让南宫蝠很不满。

    南宫蝠完全继承了杨奉仙的一切。

    她的控制欲与占有欲，已经达到了变态的地步。

    她心中从始至终都觉得，自己与叶小川天生一对，地设一双。

    叶小川只属于她一个人。

    这些年来，南宫蝠坚信叶小川没死，并且以叶小川妻子自居。

    如今好不容易相见，自己的男人却被一群不相干的女人围着，南宫蝠岂能痛快？

    看着围在叶小川身边哭哭啼啼的那几位仙子，南宫蝠杀人的心都有。

    她上前拽开了哭的最大声的小七，挤走了秦凡真。

    大声道：“小川是我的夫君，你们干什么靠的这么近？

    风月，带人将这些人都赶走。”

    独孤风月果真带着一大群散修神女，开始控制场面。

    散修神女与海外散修本来就是仇敌，在南海为争夺地盘，不知道打了多少次。

    这一次在神山合作，也只是权宜之计。

    现在神山斗法已经结束，双方的合作立刻破裂。

    散修神女人数上占据一些优势，整体实力也要比海外散修高许多，立刻就将海外散修门内隔开。

    海外散修也不是吃素的，双方哗啦啦的都亮出了法宝。

    眼瞅着一场混战又将开始，叶小川站出来，化解了这一场危机。

    他制止了暴怒的百里鸢等人，对南宫蝠道：“南宫姑娘，当年在苍云，以及今日神山，你两次帮助我，我很感激，谢谢。

    有些话，我想和你私下谈谈。”

    南宫蝠心花怒放，得意的看了一眼百里鸢等仙子，道：“你想和我说悄悄话啊，好啊，咱们找一个僻静的地方，说一整宿都行！”

    叶小川对流波仙子，长空等前辈拱手道：“我和南宫姑娘有些话要说，诸位前辈稍等片刻。”

    二人来到一处较高一些的高坡，周围布满了散修神女，但这些神女姑娘们，最近也都是在二十多丈外警戒，避免打扰二人的谈话。

    此刻正是深夜，柔白的月光照耀在南宫蝠的脸颊上，那双赤红的眼眸消失了，明亮如星辰宝石般的眼眸，似乎让叶小川感觉，就像是当年在昆仑仙境天女宫前石阶上第一次见到她。

    南宫蝠道：“夫君，我知道你一定没死，我一直在等你回来，我才是这个世上真正对你好的人，以后我们夫妻二人强强联手，整个人间都是我们的。

    如果你不愿意争霸天下，那我就随你一起隐居避世，逍遥一生，再也不分开。”

    叶小川苦笑道：“南宫姑娘，你的心意我领了，你我二人虽是三生之侣，但我们相处的时间并不长，你不了解我，我也不了解你，更别说爱情了。”

    南宫蝠表情一凝，道：“谁说我们不了解？

    早在十几万年前，你的前世木小山，与我的前世杨奉仙，就已经是一对人人都羡慕的神仙眷侣，我们认识了十六万年，是最了解彼此的。

    我知道你心中放不下七世怨侣云乞幽，我不在乎。

    我相信只要你和我在一起的时间久了，你就会重新爱上我，忘记云乞幽。”

    叶小川苦笑摇头，这孩子怎么就说不通呢。

    难道自己真是天下第一美男子，是传说中的仙子杀手？

    咋一个个仙子，都想给自己生猴子呢？

    劝是劝不通了，南宫蝠两次帮他，他也不好将激怒她。

    便道：“算了，你爱怎么想就怎么想吧，我要和你说的是另外一件事。”

    南宫蝠道：“何事？

    你说吧。”

    叶小川淡淡的道：“我知道你一直在打毒龙谷的主意，那地方我也看上了。

    以前没现世，所以没收拾五毒门。

    现在我既然出现了，有些行动是该开始了。

    我不想与你起冲突，所以我希望你放弃毒龙谷。”

    南宫蝠的眉头簇了起来。

    她看着叶小川，见叶小川表情平静，似乎不是在开玩笑。

    她道：“你现在的地盘在哪里？”

    叶小川道：“南疆。”

    南宫蝠道：“南疆十万大山，地域广阔，五族人口众多，发展十分便利。

    你为什么要毒龙谷？”

    叶小川一字一句的道：“毒龙谷只是我的跳板，我真正目标是蛮荒圣殿，是整个魔教。

    八百多年前，我的祖先叶茶，曾经统一了魔教。

    我想走祖先的老路。

    本来七冥山是很合适的，但是七冥山现在已经被死泽蔓延出来的彩虹七色瘴覆盖，不再适合大规模发展。

    我选择了很多地方，毒龙谷是最合适的。”

    南宫蝠笑了，道：“我就知道你不会甘于平庸一辈子的！这才是我南宫蝠的真命天子！你我本就一体，你想统一圣火教，我帮你。

    我麾下如今有二十万神女，再加上你战力强劲的红衣军团，若我们联手绝对所向披靡。

    定能在五年……不，在三年内横扫西域，统一西域光明圣火教！到时你就是人间第一大派的教主！我是教主夫人！”

    

