    六老爷是朱秉烛的六弟朱秉燃，朱家暗中一直都有传言，朱秉烛当年和老六朱秉燃争夺家主之位，虽然最后朱秉烛获得了胜利，但似乎老家主原本属意是老六，中间不知道出了什么变故，最终朱秉烛坐上了家主之位。

    之后，六老爷便经常闭门不出，说是在闭关苦修。

    他的孙子朱良神出生后，就显露出了惊人的天赋，朱秉烛为了避嫌，不能打压朱良神，因而按照家中惯例全力支持朱良神。

    但是不久之前，朱家忽然政策大变，朱良神被放弃，朱家转而全力培养朱秉烛的孙子朱良业——这件事情当时在家中引起了不小的风波，但朱秉烛执掌朱家已经很多年，掌控力十足，将一切不同的声音压制了下去。

    而今天，外院四管家忽然“攀咬”了六老爷一家，而朱良神之前偏巧不巧被宋大人一指打杀了。

    朱秉烛沉着脸，喝道：“持家主令、去把老六给我叫过来！”

    “是！”

    动用了家主令，这便不是简单地家中争执了，这是要动用家法了。朱秉燃如果不来，就等于是反出朱家！

    按照朱家的规矩，九名天尊级别的家将环绕，有家中长者出面，奉请家主令，往朱秉燃住处去传令。

    朱秉烛紧闭着双唇，嘴角下拉，一脸威严，显得心情极度糟糕。

    宋征不理会他们，继续自己的审讯：“你可知道朱秉燃为何要如此做？”

    四管家道：“六老爷想要让朱家和龙仪卫敌对。他根据宋大人您之前的一系列举动，猜测您一定能够查到这条线索，最终牵连到朱家。

    原本按照他的安排，当您查到朱家的时候，老朽就需要假死脱身，让朱家跳进黄河也洗不清。”

    朱家众人的脸色又变了。

    京师中人都认定了宋征奈何不得朱家，但朱家自己也同样明白，龙仪卫也十分恐怖，和龙仪卫为敌，朱家讨不得好去。

    朱秉燃如果真的这么做了，其心可诛啊。

    但他们还是不大相信的，因为朱秉燃没道理这么做，对他没什么好处，他也是朱家一员，朱家衰败了，他也跟着倒霉。

    宋征果然再次善解人意的追问道：“朱秉燃为何要坑害朱家？”

    “因为……”四管家刚刚开口，忽然一声厉喝传来：“一派胡言！”

    轰隆一声，震得整个正堂瑟瑟发抖，一名身材魁梧的中年人，手捧家主令，昂然而入，怒视着跪在堂下的四管家。

    但是宋征淡淡道：“六老爷不用白费心机了，你留在四管家体内的禁术，已经被本官破解了，他不会被你这一喝就杀人灭口了。”

    朱秉燃冷声道：“宋大人果然是龙仪卫的龙头，这一手栽赃陷害，空口攀诬，耍的得心应手十分神妙。”

    宋征也不说话，把手隔空轻轻抬升，从四管家头顶百会穴上，钻出来一道特殊的火苗，火苗当中隐藏着一丝气息。

    在场的朱家人脸色全变了：那是朱秉燃的气息。

    此秘术做不得伪，宋征便是想要陷害朱秉燃，哪里去找一股朱秉燃自身的气息？

    朱秉燃心头震惊无比，面上却仍旧镇定：“这一定是老夫被人谋算，不知何时丢失了这一股元灵。”

    宋征没有说什么，把手掌轻轻一推，那一道“火苗”分解，拆散成了一些特殊的禁术结构。

    这一下，所有人看的更明白了，有人忍不住惊呼出声：“这是六老爷的八荒禁术！”

    朱秉燃兀自强辩：“也并非老夫一人晓得此禁术。”

    宋征笑了笑，不需要理会朱秉燃的狡辩，铁证如山，明眼人都能看明白。他回头看了朱秉烛一眼，家主的脸色已经极为难看，压抑着自己的狂怒。

    宋征对四管家点了点头：“继续说吧。”

    “是。”四管家应了一声：“因为六老爷一直是华胥古国的秘谍，他和华胥有秘密协议，华胥侵吞洪武，则朱家裂土封王，朱秉燃为内乡王！”

    满座皆惊！

    怒喝声四起：“一派胡言！”

    “丧心病狂！”

    “六老爷何必如此？”

    “绝无可能！”

    宋征不再问了，四管家也不说了，跪在地上低着头，任凭周围朱家众人喝骂也不还口分辨。

    宋征起身来走回了堂上，端然入座，甚至看也不看朱秉烛。

    朱秉燃怒然拱手向家主：“大哥，你就这样任凭龙仪卫的鹰犬陷害自家人？这可是里通外国的谋逆大罪，一旦坐实了，整个朱家都要被牵连。”

    所有朱家人都看向了家主，他们都明白朱秉燃这是在绑架整个朱家，但他们也都知道朱秉燃说的乃是实情，这个时候是坚决不能承认的，否则朱家就完了。

    在众人期待的目光、和宋征的冷淡之中，朱秉烛站了起来，一声长叹道：“几个月前，家中忽然放弃朱良神，你们都在私下里议论老夫假公济私，打压老六一家。”

    他顿了一顿：“老夫有口难辩，这些事情无法公之于众。现在宋大人也发现了，隐瞒不下去了，老夫也可以洗清身上的冤屈了。”

    他一招手，有人送上一些玉板：“老夫是因为发现老六暗通华胥，朱良神也牵扯其中，才不得不做出这样的决定。

    这段时间，老夫暗中派人严密监视他们一家，这是一应的证据，给大家传阅。”

    家将们将玉板传递下去，上面记录着一共七次朱秉燃一族和华胥秘谍联系的时间、地点，甚至有两次还有虚影记录。

    但是家族众人却是暗暗叫苦：家主你糊涂了啊，这个时候拿出证据来做什么？

    “老夫原本想要暗中将老六一族慢慢的派出洪武，却不想这么快就东窗事发了。”

    族人们一片默然，都在盘算着怎么逃脱。铁证如山，朱家谋反之罪已经坐实了。但朱秉烛再次道：“不过，老六的谋反之罪和咱们朱家无关。”

    “什么？”众人还以为自己听错了，一起抬头看向家主。

    就连朱秉燃都有些意外，朱秉烛看向六弟，眼中带着歉疚道：“老六，这个秘密是父亲临终之前告诉我的，本来遵照他老人家的遗愿，我是准备一辈子隐瞒下去的，可是……”

    他打开自己的芥指，从里面取出一只玉梭，一看就颇显古旧。

    玉梭当中有一副襁褓，还有一枚古玉牌。

    “当年父亲在东南办事，有一天夜里，六百里之外的绝域中电闪雷鸣，有大修决战。等到了天明，一切逐渐平息的时候，忽然有一道流光落入父亲的院中。便是这枚法器玉梭。当时你还是个婴孩，包裹在这襁褓当中，身边放着这枚玉牌。”

    他将玉牌展示出来，正反两面，正面是一副好似大日的图案，背面是两个古篆：阳宫。

    他接着道：“父亲猜测，可能是昨夜战败被杀的大修将刚出生的孩子送出来。父亲虽然担心因此被你父母的仇家找上门来，但孩童无辜，他心生恻隐，暗中将你收留了下来。”

    “正好父亲当时的一名小妾即将临盆，孩子却没能保住，于是就用你顶替了，你成了我们朱家的老六。”

    “父母一直对你有所偏爱，是因为怜悯你的身世，却不能告诉你实情。”

    “我在父亲临终之前答应他，永远保守秘密，并且暗中照顾你，可惜你……唉！”

    他仰天长叹，泪洒当场。

    朱秉燃震惊的目瞪口呆，他活了几百岁了，今日忽然得知自己并非父母亲生……

    但朱家众人暗暗叫苦：家主你糊涂啊，朱秉燃不是老家主亲生的，这有什么关系？他一样会牵连到整个朱家啊。这种谋反大罪，岂能因此就轻易脱了干系？

    却不料一直不开口的宋征忽然道：“家主说的不错，谋反大罪株连家人，但朱秉燃并非朱家之人，而是出自这个什么……阳宫，那就和朱家无关了，本官会如实禀明天子。”

    朱秉烛躬身抱拳：“多谢大人。”

    宋征站起身来，道：“既然如此，来人呀，将朱秉燃一脉尽数捉拿，打入冥狱严加审讯！”

    朱秉烛很配合道：“朱家上下，全力配合宋大人办案。若有怠慢，家法从事！”

    “尊令！”

    朱秉燃猛然回过神来，振臂怒吼，气势爆发：“朱秉烛你胡编滥造……”

    不等龙仪卫的巅峰老祖们动手，朱家的强修们已经一拥而上，七手八脚将他擒住了，用各种禁术神通一重重的打落下去，将他彻底封禁开不得口。

    开什么玩笑，好不容易跟你的谋反大罪撇清了关系，你要是说家主胡编滥造，你就是朱家人，我们岂不是全都要受你连累？

    朱家人在此时，比龙仪卫更加勇猛。

    宋征似笑非笑，一挥手：“龙仪卫、抓人！”

    校尉们如狼似虎的扑了出去，巅峰老祖领队，朱家强修带路，朱秉燃一脉彻底被抓绝了。

