    “你是小青？还是蜃龙？”

    当裴文德面色沉静得问出这个问题的时候，“小青”那双赤红的双眸中流露出了一抹饶有兴致的神色——那是真正的小青绝对不可能有的表情。

    真正的小青从来都是一副冷漠、桀骜的表情。

    就算真的碰上了自己感兴趣的事物，她也绝对不可能露出饶有兴致的神色。

    更何况，裴文德与小青都相处了这么长时间了，对方又怎么可能用这种眼神看自己呢？

    “这要看你怎么理解了。”

    并没有否定裴文德的猜测，“小青”收起了自己眼神中的那抹好奇，转而十分平静的解释起来。

    “我拥有这条蛇妖的身体、这条蛇妖的记忆，现在甚至拥有了这条蛇妖的情感……”

    “在外人眼里，我就是这条蛇妖本妖。”

    “小青”那刻意而为的俏皮话并没有让裴文德放松下来，反而让他的表情变得前所未有的严肃。

    “昂！”

    作为裴文德这种心情的直接反应，盘踞在天空中的莫呼洛迦忽然发出了一声长啸。

    那尊偌大的不动明王法相亦随之低头垂目，呈“忿怒之相”的面容散发出无尽的威严与庄重。

    “好吧，不开玩笑了！”

    见此情形，占据了小青身体的蜃龙知趣的撇了撇嘴。

    因为祂知道再这么挑逗下去的话，这尊当世明王恐怕就得斩妖除魔了。

    以自己现在的状态，要是这尊明王真的下狠手的话，自己或许将要永远的“沉睡”下去了。

    “我的确是你们口中的‘蜃龙’，但我比较喜欢别人叫我‘夕’。”

    “‘夕阳无限好、只是近黄昏’的夕。”

    面带笑意的夕如此说道，就仿佛是在与多年未见的老友闲聊一般轻松惬意。

    “我事先声明一点，我并没有‘夺舍’你的朋友，我只是暂时借用了一下她的身体。”

    “这是我和她交易的一部分。”

    说到这里的时候，夕忽然语气停顿一下，然后才继续盯着裴文德问道。

    “我想，你应该已经知道这条蛇妖来找我的原因了吧？”

    “她想要让我根除她的七情六欲，让她从此次不再受外界的干扰，能够一心一意追求自己的‘道’。”

    闻言，裴文德眉宇紧锁的点了点头。

    “这点我知道，但是你显然做不到这一点。”

    裴文德说的是实话，因为如果夕真的能够做到这一点，小青也不会是现在这副模样。

    “的确如此，因为她的这个愿望本身就是矛盾的。”

    “没有七情六欲、不受人间悲苦，又如何能够拥有一颗坚定的求道之心呢？”

    看着脸色逐渐放收下来得裴文德，夕知道对方这算是暂时信任了自己，所以祂的语气也更加惬意的继续诉说了下去。

    “所以我和她说，我可以暂时剥离她的七情六欲，让她体会一下无情无欲是一种怎样的感觉。”

    “同时，关于她想要的求道之心，我也可以满足她。”

    夕就像是在说待会儿该吃什么一样，用一种十分轻描淡写的语气，就说出了令稍微懂点常识的修行者都为之震惊的内容。

    “不过这属于两个愿望了，所以单单留下她的一幅‘画像’是不够。”

    “因此我向她提出要求，我想要一副你的‘画像’。”

    有些错愕、又有些了然……

    当裴文德听到夕这么说的时候，竟然一点都不觉得意外。

    “她应该不会同意这个要求的吧？”

    说归这么说，可是想到目前发生的一切，裴文德心里却又充满了忐忑的情绪。

    “正常情况来说，那条蛇妖是肯定不会同意这个要求的。”

    笑着摇了摇头，夕先是给出了一个让裴文德心安的说法，紧接着便话锋一转即是说道。

    “不过那是在正常的情况下……”

    “因为在提出第二个要求之前，我已经帮她实现了第一个愿望。”

    “也就是说，当我提出想要一副有关于你的‘画像’时，那条蛇妖实际上已经失去了自己的七情六欲。”

    当一个生灵失去了感情的羁绊，又面对夕这种洞悉人心的大妖时，会做出何种选择就可想而知了。

    “于是，在我将她的七情六欲连带着执念烙印在‘画中’之后，便借助她的愿力前往了同庆寺。”

    此言一出，原本还有些疑惑的裴文德终于弄清楚了整个事件的来龙去脉。

    “也就是说，当初以‘周生’模样上山的人其实是你！”

    “而你之所以想要我的‘画像’，也不是真的想要我的执念……”

    “那只是一个把我引到这里来的借口而已。”

    用肯定的语气说着疑问的句式，裴文德并不是在向夕咨询什么，而是在陈述事实。

    “的确如此，毕竟我我现在已经变成这副模样，想要离开这里就只有借助‘祈愿者’那强烈的心愿才行。”

    “恰巧这条蛇妖不仅有着强大的愿力，而作为其愿力源头的你，亦拥有着能够解决我目前困境的实力。”

    小青的愿力是因裴文德而生，恰巧裴文德又能够解决夕目前的困境，因此夕就自然就不客气的利用这股愿力在他面前现身了。

    “而这也是阿大和周生把我看着‘客人’的原因？”

    再次面带微笑的点了点头，夕就像是完全没看出裴文德压抑的愠怒一般。

    “他们并没有说错，你的确是我请来的客人……”

    “只不过，我稍微动用了一些手段而已。”

    “你先不要动怒，你别忘了，这一切可都是这条蛇妖自己找上门来的。”

    “要是我不把你引来的话，这条蛇妖恐怕就真的断绝了与你之间的法缘了。”

    夕并认为自己做错了什么，毕竟说到底，祂只是一个回应了祈愿者愿望的“工具”罢了。

    “单从这一点上来看，我对你其实还算是有恩了。”

    “哼！有恩？！”

    再也藏不住自己脸上的冷笑，裴文德掷地有声的喝道。

    “如果你占据小青的身体算是对我有恩的话……”

    “那我现在干掉你，是不是也算对你有恩了？”

    只见裴文德一边呵斥，一边单手结出金刚印。

    下一个瞬间，无数个同心圆构成的曼陀罗图案自他脚下不断向外扩散，须臾间便构成一个完整而复杂的六层转轮结界。

    ——菩提佛光·六道转轮！

    —推荐票—/—月票—

