    唐刀自然不是多虑。

    胁板次郎面对被己方疯狂炮轰依然岿然不动的四行仓库虽是蛋疼，但绝对不会就此裹足不前，那样别说他的上司会一刀剁下其狗头，就是他自己也绝不会这么轻言放弃。

    你可以说岛国这个民族刻板、冷血，不是个玩意儿，但不可否认，他们是世界上执行力最强的民族之一。

    半个小时的炮轰中，急于在上司面前挽回印象的丰田秀其实已经向胁板次郎请求将阵地前移，只是都被胁板次郎否决了。

    他在等，等战车中队的到来。

    丰田秀损失不起，他这个联队长何尝又损失得起？

    第1步兵大队现在战损已经超过200，第3步兵大队一个步兵中队直接被打了个半残，300多的战损已经接近一个多月累计战损的四分之一。

    别看胁板次郎给丰田秀下了死命令，必须在傍晚之前攻克仓库大楼，但这位可不是傻蛋。

    他不是乃木希典，人家是天皇陛下的老师是军神，可以耗费数万帝国陆军的命去玩什么决死冲锋，还能落个英勇善战的英名。

    他若是这般做了，这一战打完，估计也没他胁板次郎什么事儿了。

    而当战车中队一旦抵达，步兵可以跟随战车前进，损失将会成几何倍数减少。

    只是，当战车中队六辆94式装甲车和四辆89式坦克轰隆隆的开过来后，领队的德川一郎少佐在知晓仓库内拥有一挺20毫米机关炮后，脸色瞬间有些难看。

    原因很简单，第3师团直属的战车大队在淞沪会战中、可是没少吃中国军队这种既可以仰起来射飞机放平可打坦克机关炮的亏。

    德川一郎麾下的战车中队原本辖3个战车小队，每小队3辆89式中型坦克，中队部2辆89式坦克、3辆用以侦查的94式装甲车，合计14台战车。

    结果到现在变成了6台94式、4台89式，那还是淞沪派遣军司令部给他们补充了5台94装甲车的结果，也就是说在战场上他们已经损失了7台89式坦克2台94式装甲车，差点儿被打光打尽了。

    而这些可怕的损失中却又有至少三分之一是被中方这种可怕的20毫米机关炮和37毫米快速炮造成的。

    其实倒也不是说20毫米机关炮有多凶残，主要是日军目前装备的两种坦克一个赛一个的渣。

    94式连坦克之名都没有，最厚的正面装甲也不过可怜的12毫米，就是个安装了挺7.7毫米机枪的装甲车，连没有装甲力量的中国人都敢戏称其为‘小豆丁’就不用说了。

    另一款被称之为主战坦克89乙式中型坦克其实也没好到哪儿去。

    说它是中型坦克，实际上只能算是轻型坦克，战斗全重只有12.1吨，乘员为4人，主要武器是一门57毫米短身管榴弹炮和一挺7.7毫米重机枪，主要用于支援步兵作战。

    最要命的，却是其装甲厚度，简直抠门的令日本陆军自个儿都表示叹服。

    其正面装甲最厚处才17毫米，简直刷新了人们对坦克的认知。

    而同期的西方列强，不管是德国的‘虎式四号中型坦克’还是红色北极熊的‘T34’或是米国牛仔的‘谢尔曼’，其装甲无一不在50毫米以上。

    这都还只是中型坦克，若是换成‘虎式’、‘T34’、‘谢尔曼’重型款，其正面装甲则高达100毫米。

    若是日军的主战坦克和西方列强对上，真的，57毫米榴弹炮只能给对方挠痒痒，而自己那17毫米的装甲就是人家不开炮都能用炮管给他戳穿。

    用流行的话说，不是一个维度的。

    当然了，这也不能完全怪日本陆军省小气，其实中国也必须为此负绝大部分责任。

    因为，做为日本的头号目标，中国，八嘎的竟然都没坦克。

    连坦克都木有，他们的坦克装甲做得再厚有个蛋用？那就，能薄就尽量薄一点儿吧！给也不富裕的帝国省点儿钱。

    在中国北方战场上，他们无疑是成功的。

    六年前的九一八，三十万中国大军不战而退；四年前热河长城一战，二十万大军同样没能抵挡住关东军的兵锋；三个多月前的卢沟桥，平津陷落。

    这些战场上都活跃着日军战车部队的身影，中国军队的步枪、轻机枪、重机枪乃至迫击炮都拿他们无可奈何。

    只是到了淞沪，中国军方拿出了压箱底的精华，税警总团、36师、87师、88师、中央军校教导总队......

    这些精锐或许不算是战斗意志最坚决的，但装备绝对是中国最好的。

    苏罗通20毫米机关炮和37毫米战防炮在500米距离内打日军的坦克，简直是一打一个窟窿眼。

    在围绕淞沪北部要地大场镇的争夺战中，甚至出现七八辆日军89坦克面对中国军队一门37毫米战防炮不敢冲击的情况。

    可以说，在淞沪会战中，被死战的中国军队打吐了血的可能是步兵，但真正被打寒了心的反而是原本踌躇满志的日军坦克兵们。

    而那还是在巷战中，好歹有山炮和飞机助阵能帮着压制，如果一门这样的机关炮藏在步兵炮都打不穿的堡垒里，已经被打寒心了的日军坦克手那能脸色好看？

    若是换成别人，哪怕不是自己的直属属下，胁板次郎大佐就是不能一个大嘴巴子呼过去，估计也是拉长着一张驴脸要求对方服从指挥。

    可德川一郎虽然只是个少佐，但拥有德川这个姓氏就注定胁板次郎联队长阁下不敢对他有所造次。

    日本在这个时期其实就是个封建****国家，国家的权力其实都掌握在贵族手中，平民被煽动着加入军队对外进行侵略，无外乎想建功立业获得贵族称号一举站在社会的最顶层。

    坐在权力最顶端的天皇自然是带头大哥，其余诸如“源”、“平”、“橘”、“藤原”等姓氏的贵族就是小弟，德川家族这会儿虽然比起之前显得有些落寞了，但依旧拥有着足够的底蕴，自然不是胁板次郎这样的小贵族靠着军衔高就能轻易斥责的。

    有些更牛逼的‘贵二代’在军中，甚至见到大佐级别的军官都不带正眼看的，对于他们来说，平民和小贵族都只不过是家奴好嘛！

    见被自己寄予厚望的师团直属战车中队长脸色难看，日军大佐一时间也有点麻爪。

    规规矩矩站在一边的丰田秀差点儿没嘴角微勾，如果这里没有胁板次郎那个暴君的话。

    看到没？不是老子丰田秀无能，而是敌人太强大，连战车中队都怂了吧！

    只是，被扇了大耳刮子特别希望上司一筹莫展的日军少佐显然忘了，这里已经不是他第1步兵大队的指挥部，而是联队部。

    这里也不光只是他一个少佐大队长，还有另外俩。

    其中一个，还是他特别看不上的某渔民。

    那位，可不光是靠着老娘当宫女的背景就能爬上少佐之位的，那脑瓜子可灵活着呢！

    。。。。。。

    ps：双倍月票了，兄弟们来啊！还有两天时间，看风月能有多少月票，拜求！

