    星空，总是那么的神秘，在繁星遍布的黑夜之下，经常能看到许许多多的光辉在天际划过，但落在地上的却相当之少……

    距离上次苏苏米那边落下陨石之后已经过去了很久了，琳一直都有在观察着天空，的确，很难会等到有什么陨石掉下来，那似乎是几率很小的事件。

    琳对那块石头进行了多方面的研究，除了能吸引毛玉之外，它本身也相当的坚固，而且比较轻巧，琳试着把它分解，然后作为一些兵种的壳质物试试，琳甚至可以去结晶林那边的地下通道挖掘这些特别的石头。

    琳最近在试验将一些别的东西做成壳质物，像是石头什么的，石头的种类很多，琳想找到一些硬而轻的品种，这些陨石似乎很适合作为飞行兵种的装甲，但是太少了，因此琳打算再次对更深的地下进行挖掘，调查更多种类的岩石……

    虽然看似有很多行动要展开，但这些都是比较闲的事情，琳的兵种可以自行挖掘并不用特地去指挥它们，所以琳把更多的时间投入到研究别的东西上。

    在研究观察陨石的同时，琳也一直都有在记录着星星的改变，大部分星星都是有着固定规律的活动，但也有一些出现过一次之后就再也没出现了……

    琳要揭开那里的一切，但现在不是时候，琳必须有耐心，等到时机到来之时，琳将一览群星的秘密。

    也不单是琳，还有别的生物也喜欢记录。塔克的族群里有一些骸龙特别喜欢观察星星。它们将星空的变化画在石板上。记录群星的变化。

    在星空变化之际，塔克它们也在慢慢的成长，当时间数以年计时，它们的成长就越来越为明显了。

    与侏儒之战的损伤正在随着幼仔的增多而慢慢恢复，同时当初塔克它们抓到的侏儒幼仔也长大了，侏儒并不算是严格的学习型生物，但从小饲养的话，它们会和骸龙相处的很好。塔克当初估计就是这样想的，让这些侏儒加入它的部族。

    琳以前告诉过塔克如何饲养一些别种生物的方式，似乎塔克打算拿侏儒来作为第一种饲养生物呢……

    琳也仔细地教给了塔克它选择首领的方式，需要一个各方面都有充足经验的强者才有资格成为首领，它不需要比现任的首领强大，但必须要比别的任何骸龙都要强大才行，并不是找到了绒球就能当的，塔克它们的族群是几乎完全都以崇拜为主，所以琳的教导它们是特别的听从。

    对于塔克的族群，琳想按照自己的方式让它们成长。而别的族群如苏苏米它们，就让它们自己发展吧。

    就这样。时间慢慢地过去，塔克它们的新一代幼仔也开始长大，它们种下了更多的龙栖木，侏儒们在群落之中的主要作用也是帮助龙栖木进行一些维护工作，以及在狩猎的时候寻找猎物，塔克也对侏儒们能灵巧拼凑东西感到有很大的兴趣，它们也开始寻找各种各样的石头制造东西，它们制造出了许多新的武器，不再局限于矛这一种了。

    在琳调整好梦境的世界后，塔克它们的族群成员能够经常地连接入梦境，去体验里面的奇妙景象，为了防止它们长期待在里面，每个进入的骸龙都会到一定时间就断开连接，然后会再有一定时间内，通常是十几个昼夜无法进入，不过琳也制造了更多的通道，不单止是绒球的雕像下，还有别的地方可以进入，梦境世界可以增加骸龙们的想象力，促进它们发展。

    骸龙它们将梦境世界称之为‘绒球之境’，开始有一些奇怪的现象发生，有一些骸龙认为在它们死了之后，就能永远地待在这个梦幻的世界之中。

    它们就是总是产生一些奇怪的想法呢……

    因为几乎没有战争，塔克它们的族群成长迅速，而搬到河岸的侏儒们则和骸龙们不同，侏儒在荒地河边的群落总是受到荒原的恐龙骚扰，侏儒们再次进行了转移，它们逆流而上，最终找到了琳之前到达过的峡谷区域，在陡峭的岩壁上建立起了它们的骨头巢穴，它们得以过上以前的生活，以悬崖翼龙和河里的鱼为食，侏儒的群落终于开始重生……

    而翡翠龙们是发展最快的，随着苏苏米的分配工作，每一群翡翠龙都负责着不同的事情，有些专门采集果实，有些专门负责建造，而苏苏米自己则专门带领族群狩猎。

    在分工活动之中，因为苏苏米和一群翡翠龙是专门负责战斗，它所接触的都可以算是最危险的，因此苏苏米在资源的分配之时，它们总是能获得最多的食物，这个现象导致了负责别的事情的翡翠龙在群落之中的‘地位’越来越低，它们的意见也变得不被别的翡翠龙族群所看重……

    许多生物群落都有‘地位’这种事情，一般群落中地位最高的首领在狩猎完之后能获得最好的食物，不过首领一般只能持续很短时间，因为总是有别族群成员向首领挑战。

    而苏苏米似乎想通过分配工作，让别的翡翠龙首领失去挑战它的机会，毕竟只有它们能使用武器等东西。

    琳教过苏苏米有关生物族群地位的事情，但似乎是它自己总结出这种想法的，它的思考能力非常强大呢，当初在它小的时候，琳感觉到它的这一点了……

    苏苏米就像之前那个首领那样，它稳固了自己的首领地位，这样它就更能指挥别的翡翠龙群落了。

    相对于翡翠龙的发展，琳特地让塔克的族群不这么发展，塔克虽然没有刻意分配部族的工作，但它们也开始慢慢地出现了分工的情况，这样下去，一些骸龙会对原本物品的公平分配产生意见，有一些做的比较辛苦就想要更多，这时会导致分配者的出现……

    分配者也会有自己的想法，它可能想控制别的成员，因此琳让它们不要专职一种事情，而是轮流的做各种事情，每一个骸龙都能做任何事情，资源依旧合理而平均的分配。

    琳认为它们的主要发展动力是发现新的东西，合成新的东西，和族群的制度怎样没多大关系，当然这样发展，琳也不知道有什么结果，琳只是想创造出两种不同的族群而已。

    随着翡翠龙群落的发展，它们发现了一直待在一个地方的话，狩猎是不够的，于是翡翠龙们开始懂得种植一些植物，以此带来额外的收获，后面慢慢地它们开始大规模的种植各种植物，似乎因为翡翠龙不喜欢到处跑。

    它们也发现了一些新事物，比如在烧火的时候，发现了有一些泥土被火烧过后变得特别硬，这时翡翠龙们慢慢地就开始特意地去获取这些‘硬土’，硬土有很多用途，一般是用来放水或者放食物。

    在这时，苏苏米也专门让一些翡翠龙去制造硬土，同时让它自己的群落的几个比较有能力的翡翠龙去进行食物的分配。

    这个时候，琳想到的问题也基本都出现了。

    像是骸龙这种‘个性物种’在发展起来的时候，它们可能会产生同一族群之间互相敌对的现象出现，主要是‘分配者’自己独断的决策，同时试图让自己获取更多资源，控制别的群落成员，因为详细的分工，分配者的地位很难再被别的成员替换下来，这种关系一旦形成就很难再改变了。

    分配者通过自己的想法，决定别的成员应该获得多少资源，但它们想的通常都不一定合理，而且它们总会分给自己最多。

    这就是个性物种的麻烦开始呢，分工型物种倒是简单多了，不管大小兵种都是一样的，哪个成员饿了就给哪个吃，分配永远是最合理的。

    不过这也难怪，个性物种不知道别的成员在想什么，而且它们总是有一些利己的想法，导致了各种不合理的问题的出现。

    慢慢的，整个翡翠龙的群落都形成了这种固定的制度，苏苏米和它定下的一些分配者指挥整个群落，而原来那些首领也已经不再是首领了，它们没有决定任何事情的权利。

    这时，苏苏米和那些分配者也打算让一些亲近的成员继承自己的地位。

    比如说，自己的后代……

    本来翡翠龙是不在意后代的，产下的蛋都丢到一起统一管理，但后来却慢慢开始变化，它们的后代也变得开始继承地位。

    这个变化让它们之间的地位关系更为固化，难以出现以前那种挑战改变首领的状况了。

    琳完全没去管它们，而是看着它们自己慢慢变化，最后会变成什么样呢？会很强大么？或者说……会变得很奇怪呢？每个族群的发展方向都不太一样……翡翠龙，塔克族群，侏儒，立蝎，以及还有……古鱿。

    在发展的越来越大时，它们迟早会相撞的。

    在那之前，就先悠哉的飘荡一下好了。(未完待续。。)

    ps：感谢~三舌子~清宵冷月~的月票~T

