    紫灵看着牧权川的背影消失在视线之中，原地站着想了想之后，又想不通地摇头走了。

    陆暖这一觉要睡很长时间，所以她干脆不在房中睡觉，而是回到了方舟里。

    盛妩的状况并没有好多少，但是好在已经过了危险期，至少眼下是确定能活下来了。

    一觉睡了许久之后，陆暖顶着蓬乱的头发梦游一般地来到了全监控病房，蹲在玻璃门外，扒拉着看里面的盛妩。

    小可爱去卧室没见到陆暖，顺着监控找了过来，就看到她光着脚蹲在地上，像个难民一样看着里头，不由得有些错愕。

    “主人你在做什么呀？(｀?ω?′)”小可爱来到陆暖身旁问道。

    “我在看她。”陆暖头也不抬地说道：“她曾经做过很不好的事情，我还不知道要不要原谅她，她就变成了这个样子。”

    听了这话，小可爱看了看里面的人，又看了看蹲在地上的陆暖。

    她的头发很长，蜿蜒着铺在身后，垂落在地板上，纠缠而成一块黑色的毯子，几乎把陆暖整个包裹在里面。

    “那主人现在是决定原谅他了吗？(?′ω`?)”小可爱不懂人类的感情，所以只能从陆暖的话里面提取一些重点来跟陆暖说话。

    它能感觉到陆暖此时的情绪有些低落，而且陆暖的精神波也有点不太正常，所以小可爱自动启动了疗愈模式。

    说起来，这种通过对话治愈人类的技术，还是陆暖发明的，没想到会用在自己的身上。

    “我也不知道。”陆暖想了想之后，摇头苦笑：“虽然我现在搞清楚了我原本就是这个时代的人，只是因为意外去了25世纪，成了25世纪的陆暖，学了一身的本事。

    可是在我回到这个时空之前，盛妩就已经做了很多错事，我觉得，我没有权利替死去的父母原谅盛妩，也没有权利为过去那个痴傻的自己原谅她。

    我唯一能原谅她的，就是她欺骗我，与我做朋友，让我因为友谊失了一次恋。”

    说着，陆暖叹了口气，伸出手按在玻璃门上，双眼有些无神：“人为什么可以分裂成两个样子。

    痴傻的我是我，聪明的我也是我。

    可是痴傻的我，替我承受了那么多却消失了。

    聪明的我回到了原位，却要原谅痴傻的我经历过的苦难。

    这对于那个痴傻的小胖子来说，实在是太不公平了。”

    这番话，说的不仅仅是过去盛妩和陆家的关系。

    还有陆暖和凌淳的关系。

    睡觉的时候，陆暖又梦到了过去的她在痴傻的那些年经历的那些事情，梦里的自己什么都做不了。

    而梦里那个胖胖的傻瓜陆暖，却什么恶意都感受不到。

    惊梦苏醒，陆暖只觉得心头悲痛不已。

    她感到十分迷茫，不知道接下来的路该怎么走。

    若是想要问心无愧，那么过去胖胖的陆暖经历的那些，就不能简单的放下。

    毕竟她们虽然是一个人，可遭受不公平待遇的，却不是陆暖自己。

    “我好累。”陆暖叹了口气，额头抵在玻璃门上，鼻子一酸，一行眼泪滑了下来。

    她喜欢凌淳，所以在和他经历了那么多之后，愿意放下那段恩怨来接纳他。

    她也喜欢盛妩，可是她却没有权利，替素未谋面的宣德王和楚王妃原谅盛妩。

    如此，未免双重标准，有愧于心了几分。

    更何况，视她为珍宝的哥哥陆斐然明明爱惨了盛妩，却也未曾放下这段恩怨，宁愿将感情束之高阁。

    她又有什么资格和立场，对盛妩说一声原谅？

    【作者有话说】

    大家晚安~

