    囚天牢笼一经沐游祭出，四四方方六面，通体玄黑，悬在龙潭上空，有着一股强大的威压散布群山之间，草木为之低头摇晃，更有黑光充溢而出，若非是在这群山遮蔽了住，那山下村庄之人也定然能够骇然看到。

    黑面须面山魈见此，都是眼中爆出了精光，欲要看清楚这状若牢笼之物的究竟。

    囚天牢笼和重狱峰一样都是超过了灵品的品质，其品质甚至比起重狱峰还要高上些许。黑面山魈穷其一生都只能参悟不到其三，自然也是看不出这囚天牢笼的本质。但黑面须面山魈的眼力都非是世人所能堪比，只看一眼，便能看出了此物的不俗，为之震惊。

    “好宝物！”

    “小兄弟，尽管催动，我来鉴宝！”

    那向来面无表情的黑面山魈见到囚天牢笼，顿时来了兴致，这囚天牢笼散发出来的古老气息和强大威势让这个在大坑村山上隐居良久之人升起了战意，凌然一跃，跳入空中，伸手便朝着那囚天牢笼抓去。

    “好！”

    沐游邀两人鉴宝，本就是有着试探两人修为的意图，手印连结，心中口诀默念，将囚天牢笼催动起来朝着黑面山魈压了下去。

    黑面山魈感觉到囚天牢笼散发出来的威势，眉头微皱了起来，手朝着虚空之抓，便感觉到周边群山峻岭隐隐冲出了一股的能力，在其手臂之上凝化出了一条约有十米长的巨臂，玄黄色，透露着荒蛮的气息，磅礴无比。

    巨臂落在囚天牢笼之上，欲要将其禁锢住，却不料那囚天牢笼猛然下压，亮起四条黑光，往下插去，将巨臂所在的虚空尽皆禁锢了住了，使得巨臂和黑面山魈手臂连接处寸寸龟裂，轰然断开。

    轰！

    囚天牢笼落下，直接将巨臂镇压了住，任凭黑面山魈如何催动，也无法再有感应，接着便看到了囚天牢笼之中散出道道黑光，化成斧钺钩叉将其劈斩成了碎片。

    “这果真是一件宝物！”

    黑面山魈见此，不退反进，朝着重新回到了半空之中的囚天牢笼飞了去，浑然不惧的进入了其覆盖范围之中，便是要进入其中心一探究竟。

    沐游见此，手印结出，囚天牢笼如是一张大口将黑面山魈吞没了进去。

    “大哥小心了，此物能囚禁一切！”

    落入了囚天牢笼之中的黑面山魈，身上笼罩了一层淡淡的玄幻之色，如是一道光圈护住了他。

    “囚禁一切？我来试试它的坚硬！”

    黑面山魈双手一震，淡淡玄光在其手中显现，继而化成一对大锤，锤头一哭一笑，状甚诡异。黑面山魈挥动哭笑大锤朝着囚天牢笼的墙壁之上猛然砸去，用了三分力道。

    咚！

    囚天牢笼之中响彻起敲打之声，但不见囚天牢笼动弹半分，完好无损。

    咚！

    这次用去五分力道，依旧无损。这让黑面山魈眼冒精光，再无所顾忌，用了十分的力道，执掌一笑一哭的大锤，爆打在了墙壁之上。

    咚！

    囚天牢笼之中除了声音以及气场席卷之外，依旧无损！

    “果然是坚硬无比，不过，想要囚禁一切还言之过早！”

    黑面山魈双手玄光，按到了墙壁之上，玄光晕开，将一面墙都笼罩在了其中。

    沐游早在海边就用蟹司令那大钳子试过囚天牢笼的坚韧了，即便是大钳子的锋利也只能留下一个口气，无法全部撕开，而且撕开的口气以着极快的速度自动修复了起来，玄之又玄。如此，沐游这才有信心让这两个自己看不出深浅的山魈来试试的，以此来试探下他们的能力。不出所料，黑面山魈果然无法将囚天牢笼破开，可见其在力量上，以及强度上来说比坚硬到恐怖程度的蟹司令还上差上一头的。

    当然，沐游也知道，这是人家自愿进来的，否则自己想要用囚天牢笼装住黑面山魈的话，定是不可能的。

    只是，见到黑面山魈此时手段，沐游心猛然跳了一下。

    那玄光此时，正在渐渐石化囚天牢笼的墙壁！

    囚天牢笼和沐游血肉相连，自然是感受到了危险，剑眉紧皱了起来。仅此一手，所释放出来的能量以及那对能力的熟悉度，沐游就可以判定，此人的能力修为比起同样是大地系能力者的岩石能力者小石仔不知道要高上多少倍，此人的修为大致能和龙主相抗衡。若非有阿公那巨大的光环在，实在难以想象，如此修为之人缘何隐居于此地。

    沐游得到囚天牢笼不过几天，对于其控制力自然无法得心应手，不过因为系统判定滴血认主的原因，倒也不至于很快便被黑面山魈反控制住。沐游将精神力专注到了极致，使得囚天牢笼微微颤抖了起来，发出了嗡嗡嗡的声响，使得墙壁之上石化出来的石皮片片剥落了下来。

    不过，仅此，沐游知道定然是无法阻挡这黑面山魈对墙壁的石化的，一定石化完全，便能完全勾通囚天牢笼之外，到时候，黑面山魈便能安然冲出。

    沐游有心要上去以气旋和涅槃之火注入囚天牢笼之中将石气化开，奈何此次名目是请黑面山魈鉴宝，只是沐游暗中想要试探其实力。

    眼见如此，沐游只得全神灌注入了对囚天牢笼的掌控之中，对抗黑面山魈的玄光石化。静下心来之后，在这等强烈的对抗之中，沐游对于囚天牢笼的掌控每一秒都有新的感悟。

    黑面山魈手上玄光不曾淡过，石气慢慢将一面墙吞没了进去，在墙壁即将被吞没殆尽的时候，猛然一道黑光从囚天牢笼之中爆射了出来，劈在那石气之上，咔咔咔咔，整片的石气尽数裂了开。

    黑面山魈有一只手被黑光劈中，整只手都龟裂了开来，状极狰狞，黑面山魈整个人连连倒退了一步，另一只手带着玄光摸在龟裂出沟壑的手臂，使其恢复如常，只是脸上的惊恐之色未曾褪去。

    “这是什么？”

    “这是什么？”

    “这是什么？好大的威力？”

    不单单是黑面山魈吃惊，连须面山魈亦是如此，便是沐游也发出了惊呼，因为这是连他都不曾预料得到的。

    这道黑光带着莫大威势，霸道至极！

    只一下，一闪而逝，就直接将黑面山魈苦心石化出来的石气尽数破碎，而且使他的手龟裂，黑面山魈无法想象若是再多几下的话，会是什么后果。

    “这道黑光的来历绝不简单！”

    那须面山魈捋着胡子，眼中爆出精光。

    “石兄，如何？”

    “无妨！”

    听到须面山魈的话，黑面山魈摇了摇头。

    沐游见此，结了一个手印将囚天牢笼打开，将黑面山魈放了出来，连他都有些吃惊，实在不知道那黑光如何会爆出，连自己都掌控不了。

    黑面山魈神色恢复如常，倒也没有因为方才被困而有难色，当然，沐游也不会因此而看轻黑面山魈，方才此人只是轻松试探而已，若是拼命的话，是什么后果怕是难知，这是一个能和龙主抗衡的存在。

    重狱峰何其珍贵之物，此人说送就送可见其胸襟亦是常人无法想象。

    “大哥，方才黑光…”沐游略有些不好意思，怎么说这宝物都是自己的，自己却控制不住，

    黑面山魈摇头，似在思索什么。

    “小兄弟，此物是何来历？”那须面山魈好奇问道。

    “此物乃是我在金陵紫金山之中所得，我也不知道是什么来历。”沐游如是将得到这囚天牢笼经过说了一遍。

    须面山魈惊讶道：“久闻那紫金山是华夏龙脉其一的一处龙首，没想到这山体之中还有如此宝物。石兄，你归隐此地之前也曾四处风水宝地寻宝，怎么没去紫金山这样的地方？”

    “去过，只是不曾见过此物。”黑面山魈也是疑惑，当成自己可是几乎将紫金山透穿了好几遍，也未曾遇到这样的宝物，难道，这宝物便是为了这小子出世的？加上那流星坠地的缘故，莫非是命中注定？

    “如此说来，此物倒还真是该由小兄弟得了！”那须面山魈亦是惊奇。

    沐游挠头而笑。

    “此物是件宝物，价值不在重狱峰之下，其坚韧程度超乎想象，即便是我在这群山之中，若被困住，想要全身而退怕也困难。想必还有其他用处，非是眼下这般。而那黑光，想必是此物的在本源受到侵蚀之时爆出的攻伐手段。”那黑面山魈凝重而道。

    “宝物本源？”

    那须面山魈闻言，道：“难道此物也已成灵？”

    黑面山魈点了点头，须面山魈见沐游不解，便解释道：“据前辈所说，这世间宝物历经岁月吸收天地之精日月之华后会产生出了自主的意识，名为器灵。有器灵之宝物，乃是世间至宝。前辈曾言，石兄的重狱峰亦有器灵只是久在沉睡，只有在使用者参悟其过半，方能使其真正觉醒过来。方才，石兄便是侵蚀到了此物的本源使其感到威胁，这才使其本能一击，由此可见这器灵之威！”

