    第159章车中气氛

    在气势上压到简九爷，温宜唇角弯弯。

    只要豁得出去，谁怕谁呢！

    脸，是可以适当不要的。

    温宜正微感得意，忽然觉得身上一沉，一股男人气息扑面而来。

    温宜惊呆了，看着近在咫尺的俊脸,蓦然睁大了眼睛。

    “不够硬？”

    “什、什么？”

    请不要说得这么充满歧义！

    温宜一瞬间就反应过来，他指的是胸膛！

    简晏一边嘴角微扬，笑容看上去总带了一丝暧昧不明，又有点邪气。

    “多硬算硬？”

    温宜没想到他会纠结这个问题。

    堂堂简九爷，书中大BOSS，为什么要纠结胸肌问题！

    但是……

    这男人,发起疯了居然、居然还有点帅……

    温宜觉得自己没救了。

    她变成舔颜狗了吗？

    简晏的气息浸染着她,车子内的空间不小,可是这男人却已经占据大半。

    鼻尖似乎已经要触碰到她。

    这个距离太危险了！

    万一……

    她把持不住怎么办！

    温宜双手往上撑，再一次触碰到他的胸膛。

    真不是她故意占便宜。

    但是这胸肌她非常可！

    她一直以为这男人是个废柴来着，不能说手无缚鸡之力，至少她觉得一个人干倒三个简晏没问题。

    现在看来，可能这个数据有待考究。

    以此温宜还得到一个信息。

    男人不仅不能被质疑不行，也不能被质疑胸肌不够硬。

    这种上下的姿势，多少有些暧昧，而且……

    温宜已经退无可退。

    “其、其实还是挺硬的。”

    前边的司机听着后边的虎狼之词，只能拼命收敛心神开车。

    为什么以前没想过中间加一道格挡？

    简晏看到她红透的小脸，便知道这女人根本不似她说的那么胆大。

    低头看向抵在胸口处的一双小手，又抬眸看向那近在咫尺的精致俏美容颜。

    鬼使神差地，他垂下头，在她颈间吸了一口，低沉的声音在她耳边轻轻响起。

    “没胆子的话，以后不要随便撩，容易出事。”

    说着,简晏退开,重新坐在座位上。

    而温宜还保持着双手前推的姿势，整个人僵在那里。

    她、她被反撩了吗？

    心跳极快,果然技术不行的时候，还是不要随便尝试。

    压不住对方，就会像现在这样反胜为败。

    微微转头，见简晏悠闲地看着窗外，刚才的事对他不过随手为之，心中顿时不满。

    这一局，是她输了！

    若非逆光，温宜便会发现，简晏的耳尖已经红透。

    她也没看到，将头转向窗外，看着悠哉的简九爷，此刻根本无心外边的风景，薄唇紧抿，眸色幽深。

    一路行驶到城堡大门前，二人下了车，都没有再说一句话。

    原本尴尬的氛围，随着走进城堡,稍稍得到缓和。

    富丽堂皇的大厅入眼便是宽阔的楼梯,门口两侧有人随侍，见到客人来了,便将客人引导至他们的房间。

    当引导者带着他们来到房间的时候，二人沉默了。

    他们住一个房间？

    引导者很有眼力，见状忙问道：“二位要分开住吗？”

    简晏说道：“她不是女伴。”

    引导者了然，立刻联系人，重新为温宜准备房间。

    所以，如果是女伴，会住一个房间？

    面对温宜戏谑的眼神，简晏不予解释。

    这么多年，出席大小宴会，他都不曾有过女伴。

    嫌麻烦，他也没有带女人的习惯。

    宴会很快就会开始，在此之前，会有一定时间，给到来的贵宾调整状态。

    例如女宾客需要补妆等等。

    因为路上的一些事情，简晏并没有提前同她说明这次的事情。

    稍作调整，温宜和简晏便一同前往宴会厅。

    宴会厅非常大，足以容纳三四百人。

    温宜四下望去，一眼便能看出这里的人分两种人。

    一种是同简晏这种，西装革履的商界人士，另外一种，则是穿着随意的异人。

    泾渭分明。

    难怪简晏要给她送礼服，这是变相的掩盖她的相师身份，好方便行动。

    很快，她便感受到无数道目光落在她的身上，均带着惊讶。

    这让她有些疑惑。

    “简九爷。”

    一个身着黑色西服的人走过来，向简晏举了举酒杯。

    简晏只是微微颔首。

    这人显然是习惯了，看了温宜一眼，眼底带着惊艳。

    “九爷做事就是不惧世俗，这种场合，恐怕也就九爷会带女伴过来。”

    这人上下打量温宜一眼，笑道：“真漂亮，是个小明星吧，没见过呢，说起来，九爷还是第一次带女伴出席正式场合。”

    简晏似笑非笑地看着他，“想让我把你眼珠子挖出来吗？”

    那人忙举了举手，杯中红酒轻晃。

    “别生气，许久不见您，和您开个玩笑。”

    这人说笑两句，却不敢真的惹恼简九爷。

    谁都知道这人的脾气，他可不管什么场合，真的惹恼他，他敢在这里给你一拳。

    如此鲁莽，却没人说他头脑简单。

    相反，简晏是个睿智且狡诈的人。

    只可惜，他没什么本事，不务正业。

    也因此，很多人虽然惧于他的身份和不按常理出牌，却并不太把他放在心上。

    温宜的注意力都在那些穿便装的人身上。

    有些人神采奕奕，天庭饱满，也有的人面容无光，双眼光芒内炼。

    这和每个人所学不同有关系。

    唯一相同的是，他们都在窥伺天道。

    窥伺天道，本身就要付出代价。

    相师终要横死，就是代价。

    至于其他人的，她倒是也知晓一二，只是这种事不能常宣于口。

    “你要问的，是那边那个人吗？”温宜忽然低声问道。

    顺着她的目光看去，一个大腹便便的那人站在那里正在和一个穿便服的人谈笑。

    简晏唇角一勾，“看出什么来了？”

    他的话音刚落，那人便看过来，对上简晏的目光，随即皱了皱眉头。

    和相谈的异人打了个招呼，男人便向这边走来。

    “九弟，你不是说不来了吗！”那人不满地看着简晏。

    居然是简晏的兄弟。

    男人随即看向温宜，皱眉道：“你怎么回事，这种场合，怎么还带女人！忘记上次父亲怎么教训你的。”

    简晏老神在在，对于他的训斥，丝毫不以为意。

    温宜看着男人，更加确定，这一定是简晏要让他看的人。

    ?  ?看不到小可爱们留言了，订阅也少了好多，求支持求支持

    ?  

    ????  

    (本章完)

