    第238章 脸黑的元始，比下谁更阴险

    玄都大法师再次老脸一阴，大喝道：“这畜生好胆大！还不快来接驾！”

    汜水关一片寂静。

    天地一片寂静。

    西岐阵前一片寂静。

    然后一息，两息，三息，五息，还是没有任何的动静。

    混元金斗内。

    云霄娘娘师姐、琼霄娘娘师姐、碧霄娘娘师姐，都是忍不住心中微微异样感觉，原本这里二位师伯却是要杀自己三人的，幸好有秦天师弟在。

    西岐阵前明显也不由一片的尴尬。

    老子、元始天尊倒都是老脸淡淡没有任何表情。

    燃灯道人、南极仙翁则都是忍不住老眼阴阴一闪，那三仙岛三霄不现身，却是无礼！

    终于玄都大法师也再次忍不住大叫道：“好畜生！焉敢如此无礼！你等便在阵中等着！”

    老子骑牛而进。

    元始天尊也坐九龙沉香辇上的飞来椅紧跟。

    然后燃灯道人、南极仙翁、玄都大法师三个老杂毛同样跟着一起。

    关键问题是，不过是截教弟子三仙岛三霄娘娘摆的阵，其两个长辈师伯的圣人老阴比也好亲自前来“破阵”？不应该是弟子对弟子吗？

    但显然，阐教一众老货道德之士弟子，虽然在洪荒中是大名鼎鼎的圣人大教弟子，但却是真正的没有对比就没有伤害！

    明显在截教弟子买年前，尤其在截教八大亲传弟子面前，一众自称圣贤的老货道德之士弟子，却分明都不过是虚伪阴险卑鄙无耻的渣渣而已。

    而截教赵公明时，燃灯道人逃跑了两次！赵公明一人秒败整个阐教十二金仙，而且还是逃跑的快！

    最后不是赵公明对手了，便阴险卑鄙的来一个更加卑鄙无耻的陆压。

    那陆压同样败逃，燃灯道人也一再败逃，如今成了那截教三仙岛的三霄娘娘，不想一众不给搭结绿悬花芦篷席殿安歇，就是有亵其众圣贤的老杂毛道德之士，更都是全被拿下。

    而全被拿下便罢了，竟然还都被打为了凡人！不知多少年的修为化为一旦！

    根行？如果不是其老子、元始两个阴险卑鄙的圣人老阴比亲自出手，且让两教弟子比一比究竟谁的根行深厚？

    一众老货道德之士弟子，在截教八大亲传弟子面前，却根本连反抗的余地都没有。

    于是眼看着一众老杂毛进阵。

    秦天心中也忍不住心念电转一下，如今暂时废掉阐教十二金仙，却也就算是告一段落了，紧接应该就只能是那同田老师的万仙阵了。

    而这一次两个老阴比进阵，只见一地倒的十几个老杂毛弟子，却不见三仙岛三霄的身影，两个老货也不禁同时脸色一阴！

    自都是瞬间感应到，那三仙岛三霄却已是不在阵中！难怪怎么喊都不见三人身影！

    那三霄竟然不敢面对自己两个老阴比，竟提前逃走了！

    九曲黄河阵，已是一个空阵！

    瞬间元始天尊老脸发黑。

    老子同样老脸阴沉。

    南极仙翁、玄都大法师、燃灯道人也都不禁老眼阴阴的四周观看，此时两位圣人师尊、掌教大老爷都来了，就不信那三霄还是对手！

    ……

    混元金斗内。

    终于云霄娘娘师姐看着老子、元始发黑阴沉的脸色，也不由开口道：“看来这两位师伯，却是为杀我三人而来，不然当不会如此脸色难看。”

    但两个圣人老阴比脸色越难看，同时三人心中便也忍不住大快，都不禁美眸想看向秦天一眼，但想到二妹三妹就在面前，大姐三妹就在面前，大姐二姐就在面前，三女也都不由忍住。

    ……

    紧接只见老子，直接就是不由一声冷哼：“哼！三个畜生逃得倒快，不然今日绝不轻饶。”

    而老脸阴沉说着的同时，也老手中拂尘一甩，顿时笼罩九曲黄河阵的鸿蒙之气便荡开，又哪里还有什么九曲黄河阵？却就只剩下一众倒霉被削为凡人的老杂毛弟子。

    而这一次没有了云霄娘娘师姐被拿去昆仑山麒麟崖下压万年，也没有了琼霄娘娘师姐、碧霄娘娘师姐被元始天尊狠辣绝杀。

    然后再次拂尘一甩。

    一众的老杂毛便都是从地上苏醒。

    杨戬等三代渣渣弟子赶忙拜倒。

    老子则直接骑牛返回西岐阵前结绿悬花的芦篷席殿，一众老货弟子也都恭敬紧随。

    汜水关一片寂静。

    天地一片寂静。

    西岐阵前更是一片寂静，弟子打不过人家，两个老阴比便亲来，结果却扑了一个空？

    更阴险卑鄙无耻的是，明明一位圣人就可以对付那截教三个弟子了，偏偏还两个圣人老阴比一起。

    一众西岐土著自不知道两个圣人老阴比一起来的原因，却是为了防备通天教主前来，结果通天教主却根本想不到两个老阴比会下杀手。

    现在倒好，一众老杂毛弟子竟都被削为了凡人，这接下来的成汤合灭、周室当兴天数还怎么继续？好像自从一开始，这阐教就没有占过便宜吧？

    那大商背后的高人，此时却都还没有出手！如果再出手一次之下，那这阐教……

    西岐阵前结绿悬花的芦篷席殿上。

    元始天尊也不由淡淡吩咐道：“今日诸弟子削了顶上三花，消了胸中五气，遭逢劫数，自是难逃。今子牙尚有四九之惊，尔等要往来相佐；再赐尔等纵地金光法，可日行数千里。”

    说着老阴比一指点出，顿时便就是各一道金光没入十几个老杂毛体内，即是圣人所赐纵地金光法。

    可这纵地金光法，日行才数千里！未来孙悟空一个觔斗云就十万八千里！那么未来的菩提老祖到底是谁？

    其老阴比元始天尊赐阐教十二金仙弟子的纵地金光，总不可能是次品？结果才日行数千里！未来的菩提老祖难道能比其圣人还厉害？

    显然一点，后世之人都忽略的一点，就连圣人元始天尊赐的纵地金光才日行数千里，那菩提老祖教的觔斗云却可以一个觔斗十万八千里，岂不是可以将圣人元始碾压成渣了？

    即未来孙悟空的觔斗云，却从来都不会死菩提老祖教的！因为菩提老祖不可能将一位圣人元始天尊碾压成渣！而且菩提老祖的斜月三星洞，还跟元始天尊昆仑山一模一样！

    接着元始天尊淡淡一句返驾，便跟老子两个老阴比一起返回返回昆仑山。

    ?  ?第一更，谢谢订阅支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

