    小宫主面露狞笑：“这次本宫会让你付出代价！”

    正要一记绝招发出，忽听喀地一声响，像是机关被启动的声音。

    这声音对小宫主来说，并不陌生，正是晶石阵关闭的声响！

    她大吃一惊，百忙中转头一看，脸色骤变！

    那个任重笙此刻居然站在了黑龙的头顶，按下了关闭机关的龙鳞！

    黑龙的眼睛缓缓合起，而站在黑龙头顶的顾惜玖周身却似有淡淡光晕透出来！

    小宫主大惊之后是大怒！

    她没想到顾惜玖能上去！更没想到她会这么快关闭机关鳞片！

    毕竟龙头上也是机关遍布的，就算是她自己上去也要小心翼翼！

    而在这里守卫的那半兽人长官开关这个已经熟门熟路，但要去关的话也需要一刻钟左右，毕竟那机关十分复杂，不懂行的上去就算在上面摸索两天，也未必能关闭那个机关。

    而顾惜玖居然能在这么短的时间内。找到并关闭那道机关机关，她怎么做到的？！

    这个时候她顾不得拂衣公子，身形一起就预备飞上黑龙头顶将顾惜玖擒下来。

    却没想到拂衣公子早有准备。

    袍袖一扬，挡住了她的去路：“还没分出胜负，怎么就走？”

    小宫主一时摆不脱他。

    眸中闪过厉色，她忽然吹出一声嘹亮的口哨！

    那口哨尖锐刺耳，几乎要刺破人的耳膜！

    这是她传唤部属的哨音，凡是听到者都要奉命赶来。

    她御下极严，没有召唤的时候，她的部下是绝对不能进入这里的。

    不过她来时带了四名亲随的，她只要召唤，他们可在须臾之间进来。

    但让她没想到的是，已经两三个须臾过去了，还是不见那四名亲随进来。

    她心中升起不妙感觉，怒目看向拂衣公子。

    他唇角微微一挑，笑的抱歉：“你还可以吹的更大声些，看看他们的魂魄会不会被召唤来。”

    “你提前害死了他们！”小宫主气的脸色涨红。

    “是他们太菜了。”拂衣公子笑的文雅。

    小宫主握拳，口中忽然发出如虎啸的声音。

    这声音如同金属高音喇叭重音，震的足下大地都在颤抖不休。

    而这声虎啸声不久，远处涌来八个半兽人，这些人明显和其他半兽人不一样，身材极为高大，一个个铁塔似的，还没奔到跟前，便有狂风扑面，汹涌的戾气铺天盖地……

    拂衣公子一看那些人出现，心就咯噔一沉！

    没想到这小宫主居然有这么多修炼到金仙的下属！

    更要命的是，这些人明显是没有理智的，像是只知道撕杀的杀人机器，一阵狂风似的飞卷过来！

    小宫主口里像虎啸似的声音不断，指挥着它们包围拂衣公子。

    她则身形一起，向着顾惜玖飞扑过去！

    她要再重新开启那机关！然后活撕了这个频繁捣蛋的丫头！

    拂衣公子是不想恋战的，所以他百忙中也喝了一声：“风紧，扯乎！”

    这是他和顾惜玖在屋里时订的暗号，意思是，危险，快走！

    却没想到顾惜玖挑唇一笑！抬手一掌向这龙眼睛劈下！