    现在罗华口中，一口一个小比崽子叫着，丝毫没将陈焲放在眼里，待会要是看到陈焲本人，认出陈焲身份，也不知道脸上会是怎样精彩的表情。

    “华哥，不可冲动啊，之前我带着上十个弟兄都不是这小子的对手，您带上这点人去收拾那小子，有些不够吧！”

    “我看再从鹤盟叫上一百来号人过来收拾这小子才最为稳妥，这小子明显是有些真本事的人！”

    想起陈焲之前片刻间就将他的人全部打趴的场景，山猫连忙对罗华劝阻道。

    “你踏马的看不起谁了？这个时候还在我面前，长他人志气，灭自己威风！”

    “我身边负责保护我安全的弟兄，可都是金牌打手，你手底下那帮饭桶能相提并论吗？”

    “更何况老子还是一名练出外劲的武者，身上更是带着喷子，用得着怕这种小猫小狗！”

    罗华气的一巴掌扇在了山猫脸上，又骂道：

    “赶紧带路，老子今天要立威！”

    在他看来，山猫完全是被里面闹事那小子给吓破胆了，简直是丢他的脸！

    竟然还想让他再叫帮手，难道不知道明天帮会有大行动，很多弟兄都在筹备此事，分不开身吗？

    他亲自出马，还能有收拾不了的人吗？

    “是是是！”

    挨了一巴掌的山猫，哪里还敢质疑什么，连忙在前面带路。

    罗华带着人跟在后面，在要迈入魅音ktv大门的时候，想起了一茬，转过头来，神色有些凝重的对后方一行保镖中的其中两个说道：

    “你们两个，先守在门口。”

    “魅音ktv这里比较偏远，一般没有警察会查到这里，所以待会我们盟主要带几个雄狮帮的大人物来这里商讨大事，应该马上就要到了，你们在这里负责帮我迎接一下！”

    说完，带着其余人，向着里面走去。

    他口中的盟主自然是唐別鹤，在唐別鹤跟雄狮帮大人物赶来之前，看来他必须得快点清理掉，里面闹事的家伙才行！

    一行人在山猫的带领下，杀气腾腾的上了ktv三楼，来到了259钻石包厢外面。

    果然，楼道里之前被陈焲打趴下的一帮小弟，这会还没能爬起来，一个个叫苦连天的。

    看到这一幕，罗华气的又炸毛了，对山猫说道：

    “你说的那闹事的小子呢？不会提前逃走了吧！”

    山猫说道：“肯定还在259包厢里面，华哥咱们进去堵这小子吧！”

    罗华冷哼一声，很是不屑的点燃一根烟，说道：

    “老子什么身份，还得主动去见这小子不成，你进去包厢里面，让这小子给我滚出来受死！”

    “另外把那个什么夏威献来的妞，也给我叫出来，我看看是不是真有这么漂亮！”

    “华哥，那小子太狠了，我怕进去，他又打我，我现在可不扛揍啊！”

    山猫缩着脖子，有些怂，刚才已经被陈焲揍出心理阴影了。

    不过看到罗华脸上越来越难看的脸色时，他吓的还是迈动步子，鼓起勇气向着259包厢走去。

    此时包厢内，陈焲还在逼问夏威，这黑冰是怎么来的。

    但夏威这家伙死鸭子嘴硬，不肯说，看在夏小琴的面子上，陈焲也不能下死手。

    他跟夏小琴商量着，要把夏威送到戒毒所去，帮对方戒掉毒瘾的同时，让对方消停一阵子。

    这也算是夏小琴对夏威这个人渣弟弟，最后的一点情分！

    这时，山猫畏畏缩缩的走了进来。

