    林灵素虽然能够乘云，但是飞行速度却并不快，至少远远比不上幽云铁骑射出来的箭雨，这货虽然道法高深，一身本领高强，但是根本就没有面对大军围剿的经验。

    平日里与人争斗，他都是腾云后，在半空当中施展雷法，先将自身立于不败之地，普通的江湖人物对能够腾云的他没有丝毫的办法。

    若是面对普通的军队，林灵素这种能够腾云而起的高人，说不定还能吸引一波信徒。普通人不一定敢对他们眼中的神仙出手。可惜他面对的是没有感情的幽云铁骑。

    冯烨也想不明白，这货面对幽云铁骑，他怎么就还敢飞起来？顿时就成了半空中的活靶子。说万箭穿心有些夸张，千箭穿身还是有的。以幽云铁骑的力量，射出来的箭矢根本就不会再他身上停留，都是穿身而过。

    堂堂一代道家高人，临死前连句遗言都没能交代，只发出一声惨叫，就被从半空当中射了下来。

    大宋禁军当中的精锐高手，都已经保护着赵佶逃跑了，皇帝都跑了，剩下的禁军哪里还有心思抵抗？纷纷放下武器投降了。

    虽然整场战争顺利有些超乎冯烨的想象，冯烨率领的幽云铁骑虽然只有三千人，实力却已经足以面对任何凶残的敌人。但是面对偌大的汴梁府，冯烨也是头大。帮忙治理的官员还好说，毕竟幽云铁骑也可以客串。

    但是超过二十万的降军，就真的是让人头大如斗了，一个处理不好，只怕如此繁华的汴梁府就要毁于一旦。

    大宋别管军事上如何的弱鸡，但是在这个时代，还真的就是世上最好最繁华的地方。尤其是大宋的都城，东京汴梁府，绝对称得上一句物华天宝。

    当初进攻的时候，因为处于敌对关系，哪怕将汴梁府打成一片废墟，也跟冯烨无关。但是现在是自己的治下了，过百万人口的大城市，光是治安，就是一个大问题。冯烨也不可能将三千幽云铁骑分散出去处理治安。

    汴梁城中禁军众多，难免良莠不齐，有大部分老实的投降了，但是还有一部分，见到城中混乱，就想要浑水摸鱼。劫掠一番再逃走。

    好在冯烨也有经验，当初占领辽国南京府的时候，也是差不多的局面。打土豪，分田地，可谓百试不爽的好办法。只要能够分田地，别说二十万降军，哪怕再来二十万降军，也能立刻归心。

    在给降军许诺了分田地的政策以后，倒也迅速的召集了一批可用的士兵。让他们打仗或许不行，但是至少巡查一下治安，还是没有问题的。他们的作用是发现问题，遇到打不过的，自然会有幽云铁骑出手。

    现在最关键的是冯烨答应赏赐士卒的田地，不是一个小数目，冯烨查抄了大宋皇室的田产，虽然数量庞大，但是也绝对不够二十万降军分的。按照金国当兵一人十亩地的标准，冯烨手头的土地远远不够。而且这边土地兼并严重。再想要靠土地来征兵，就真的非常困难了。

    占据了东京汴梁府，不同于之前抢占辽国人的地盘，可以大肆的打契丹土豪，分田地。但是到了大宋这边，这一套就不行了。

    大家都是同族，人家啥错都没犯，就将人家抄家分田地也不好。对待同族，毕竟不能如同异族那般简单粗暴。还是要讲究一下策略的。

    冯烨统一天下的目的，可就是为了让老百姓都过上好日子，好获得人道龙气。要是弄的民怨沸腾，又哪里还有龙气？这皇帝当的还有个什么意思？回到妖神联邦当个球长难道不香吗？

    不过好在大宋的国库充盈，赵佶要修建艮岳，为此准备了大批的财货，还没有用完，倒是都便宜了冯烨。单单一个汴梁府的收获，就抵得上幽云十六州的十年税收了。

    赵佶这货，手下还有一批民怨沸腾的大奸臣，比如蔡京。一般形容富豪的话都是家财万贯，再有钱一点的就是腰缠十万贯，骑鹤下扬州。

    蔡京有多少钱？别的不说，单说他女婿大名府梁中书，每年给他的生日贺礼，就有十万贯，号称十万生辰纲。这还就是他女婿一个人的贺礼，蔡京贵为宰相，难道就梁中书一个人给他庆祝生日吗？怎么可能？其他大小官员，谁也跑不了。而且还每年一次。

    单只是蔡京的家里，冯烨就查抄出两千多万贯的钱财，汴梁周边的田地数十万亩。就这，还是因为他当宰相的时间还短，再给他十年时间，估计这货就富可敌国了。

    这也就是城破的太快，让所有人都没有想到的事情，这些官员们来不及收拾家当就跟着赵佶跑了。否则哪能收获这般大？

    别的不说，单单查抄蔡京等奸臣的家产，就让冯烨的龙气大涨。这货实在是太不得人心了。

    冯烨忽然反应过来，忠臣也好，奸臣也好，都是赵佶的臣子，他们都是大宋的官员。是忠，是奸，对他这个大金国皇帝来说，有什么区别？大家是敌对关系，现在他们跑路了，那他们留下的家产和田亩，那当然就是自己的战利品啊！

    要说历朝历代里面，就数大宋的官当的最舒心，无论是贪污也好，草菅人命也罢，政治斗争失败也好。

    只要当了官就可以肆无忌惮，最坏的结果，也不过就是换个地方当官。所以这些当官的一个个富得流油。

    最多就是清官比贪官贪的少一些，不干害人的勾当，有些好名声。大宋的官员，就没有一个穷人。哪怕是那些被贬谪的官员，也一个个都活的十分潇洒。

    通过查抄这些官员的田地和财产，东京汴梁府大部分的土地，就都收归国有了。有了这些官员的家产和田亩，顿时让有些躁动的二十万大宋降军安稳了下了。

    跟着赵宋当兵是个什么待遇？跟着冯烨又是个什么待遇？谁都不傻。愿意为大宋尽忠的那批人，要么在冯烨入城的时候拼死抵抗而死了。要么就都跟着赵佶跑了。

    剩下愿意投降的这些禁军，听说冯烨这位金国皇帝，要给当兵的分田地。一个个激动的恨不能立刻和赵宋的人拼上一场，好向皇帝陛下表表衷心。

    冯烨大把的金钱撒出去，大批的田地分到降军的头上，又撤销了降军中高层军官，由幽云铁骑暂代。算是彻底将汴梁稳定住了。

    汴梁城一稳定，所有人都能看的出来，赵宋已经日薄西山了，原本就不是金兵的对手，如今又丢了都城。改朝换代也指日可待了。

    冯烨的识海当中龙气滚滚而来，二十万禁军降兵都分了田地，这可就是二十万个家庭。无数的百姓对冯烨感恩戴德。金鳌在龙气当中沉浮，还在缓慢的长大。

    变化最大的还是冯烨的天赋神通，星光之门又一次产生异变，在龙气的滋养下，星空之门上浮现出一道道符文，原本还需要冯烨推开的大门，如今在龙气的汹涌浇灌下已然洞开。

    不需要冯烨去实验，他就明白，他的天赋神通进化了。有龙气的支持，他可以通过星空之门，联通不同的时空。不在受到一梦一世界的限制。星空之门已经进化为时空之门。

    换句话说，他现在可以自由的出入水浒的世界，与妖神联邦的主世界。龙气彻底的打通了星空之门。再不用他使用自己的力量了。

    或许他的天赋神通，也不该再叫黄粱一梦了。他只是以做梦的形势，进入其他的时空当中，但是这个时空却不是他的梦。

    说的在明白一点，这个水浒的世界，真实不虚，而他只是通过天赋神通，以做梦的方式来到这个世界。

    现在他不再只是梦醒后就彻底离开这个世界了，而是以后随时可以，以龙气为坐标，发动天赋神通，再次来到这个世界。哪怕他现在离开这个世界，也可以再次回来。

    冯烨很想马上尝试一下，先回到妖神联邦，再带上数万生化战士回来，好快速的统一这个世界。只不过他还不知道两个世界的时间流速相差多少。

    他在这个世界过上十几二十年，在妖神联邦，也不过就是一晚上的时间。若是他回到妖神联邦，这个世界的时间流速依然那么快的话，只怕他再回来的功夫。他的皇朝都要覆灭了。到时候又得重新再来。

    思来想去，冯烨觉得，还是应该先统一天下以后，在考虑回去的问题。反正以大金国现在的实力，平趟赵宋还是没有问题的。

    大宋也就西军有点战斗力，地方守备部队，与禁军相比，或许还有不如。统一天下也指日可待。这么一想，冯烨也就不着急回去了。

    汴梁府一丢，大宋北方各地顿时就乱了，有想要坚决抵抗的，却得不到后方的支援。也有人见到金兵势大，找个借口说要带兵勤王的，直接放弃地方守备的，更多的人则是望风而降。

    鲁智深武松一路，南下雁门关，原本遭遇西军激烈的抵抗，进展缓慢，但是自从冯烨拿下汴梁，赵佶带着文武百官跑路后，就再没遇到过什么像样的抵抗，一路堪称所向披靡。

    倒是史进林冲一路度过黄河后，一路长驱直入，未逢敌手。很快就抵达了汴梁府与冯烨会合。

    鲁智深，武松，史进，林冲，两路二十万大军的赶到，总算是将冯烨的三千幽云铁骑解放了出来。

    卢俊义燕青那一路，在攻破了大名府后，与登州的阮家兄弟的水师会合，却不想，大军在高唐州被挡住。

    那高唐州知府高廉乃是高俅的叔伯兄弟，擅长使用妖法，麾下又有三百飞天神兵，各个都是修炼星光锻体的高手。在那高廉妖法的辅助下，卢俊义两战两败。

