    秦浩然、孟天正和赵文彬本来觉得自己打断李哲瀚的腿和胳膊已经够残忍，如今看到叶晨一脚踩死，全身冰凉，灵魂出窍。

    下意识后退，警惕看叶晨。

    叶晨抬手一指地上的假萧中明，“狼门剩下的唯一一个。”

    唯一一个？

    三人内心一阵翻腾，感慨万千。

    强大狼门，竟被叶晨一人杀光，可怕至极。

    对于眼前叶晨，除了震惊，更是恐惧，生怕成为下一个人。

    叶晨却很平静，“你们三大家族的人非常勇敢，在岛上亲手杀死狼门的人，我非常佩服，这最后一个……”

    叶晨停顿，三人更慌乱，难道要他们杀死？

    叶晨却抬手一指那些参加滨海夜游PARTY的人说道：“他们都曾经被狼门人给持，丢到燕子坞，准备炸死，你说他们会不会憎恨狼门人？”

    秦浩然三人脸色瞬间凝重，接着三人脸上露出异样，互看彼此，露出核实。

    叶晨已走到一边，不再理会，等三人来处理。

    孟天正小眼睛眨动，反应很快，最先看向参加滨海夜游PARTY的人，“你们被狼门人挟持，差点儿没命，难道不憎恨？”

    目光盯着哼哼唧唧受伤的假萧中明，言外之意，不言自明。

    众人微愣，不敢确定。

    心拔凉拔凉的孙茂山，眼睁睁看着幕后金主李哲瀚被杀，现在眼前孟天正意思很明显，就是要让他们杀死狼门人。

    不同意？

    恐怕不用叶晨动手，三大家族的人就会动手杀掉他。

    叶晨好一个算计，让三大家族人逼迫参加滨海夜游PARTY的人都与汇能风投集团绝交，与狼门为敌。

    “打死他！”孙茂山不想死，大声呼喊，跑过去对着假萧中明就是咚咚两脚。

    其他人此刻也已确认叶晨用意，知道自己没有后路，顿时一股脑的冲过去，对着地上的假萧中明就是一顿拳打脚踢。

    动手前还觉得是被逼迫，动起手，想到当日在燕子坞被轩辕狼不屑和要威胁弄死的屈辱，顿时怒火沸腾，彻底燃烧，化作更加用力的拳打脚踢。

    可怜的假萧中明，躺在地上，开始还能够翻滚躲避，后来连躲避能力都没有，硬生生被打死。

    秦浩然三人，看着眼前一幕，内心无比震撼，更是充满感慨。

    强大狼门，曾经是他们仰望的天，是他们三大家族挺起腰杆的力量，是他们三大家族顶礼膜拜的存在。

    高傲的没有边际。

    强大的不相信会灭亡。

    然而，竟这样消失。

    而最后一个人，更是这样残忍被他们给殴打致死，这对狼门和御龙道来说，莫大羞辱。

    目光看向从容淡定的叶晨，真不知叶晨哪里来的霸气，更不知叶晨这样做的结果会如何？

    但至少现在，他们已无后路。

    甚至与叶晨捆绑在一起，和御龙道，彻底为敌。

    叶晨眼底露出一抹冷漠笑容，并不是他残忍，冷酷无情，而是因为在他心中，任何一个仇人，都该死！

    不管是谁？

    有仇必报！

    不是不报，时候未到。

    “孟天正，处理了这两个死人。”

    叶晨对孟天正命令，仿佛他就是孟天正的主人。

    孟天正丝毫不敢忤逆，连忙点头，“叶少主放心！”

    这一刻，作为三大家族的族长，已经彻底没了底气，甚至之前的骄兵之计，也是一场空。

    叶晨彻底掌控他们命运。

    叶晨已转身看向萧老，面带从容微笑，“爷爷，我们到公司里面？”

    萧老没说话，但眼底很复杂，点点头，转身朝公司里面走去。

    何舒菲脸色苍白，眼中涌动过几次愤怒情绪。

    孟天正等人傻愣愣的望着叶晨等人背影，茫然不知所措，甚至不知道这个滨海，马上要经历什么样的狂风暴雨？

    直到叶晨等人进入公司大楼，孟天正等人才反应过来，开始处理后事。

    叶晨与萧老等人进入萧梦雪办公室。

    何舒菲首先看向叶晨开口：“你马上和梦雪离婚，与我们萧家断绝所有关系，我把龙山归还给你。”

    “妈！你说什么呢？”萧梦雪忙问，明显不同意。

    萧中明也是愣住，看向何舒菲，“要不是叶晨，我已经死在燕子坞，轩辕狼但是要炸死我。”

    何舒菲面色阴沉，非常坚决，继续说道：“必须要离婚。”

    转头看向萧老，“爸！你同意不？”

    萧老没说话，而是沉默。

    叶晨一直很平静。

    萧梦雪已急得要哭，对于叶晨，她已深爱不已，想到自己与叶晨的关系，那就是差最后一步的夫妻关系，怎么可能会离婚？

    萧老看向叶晨，“你自信能够应对汇能风投集团和御龙道的联合攻击？”

    萧中明看向叶晨，面带压力叶晨却没回答问题，而是看向萧老，“爷爷知道他们？”

    萧老点头，“我这二十年，也是用各种方法在调查这一切。汇能风投集团的事，当年就知道，倒不是秘密，而这个御龙道，好像很神秘，更是力量很强大。”

    顿了顿，继续说道：“你灭掉狼门，御龙道会来复仇。今天踩死李哲瀚，汇能风投集团会来复仇，无论是武力报复还是经济上的报复，都非常强大。”

    “至于你拉三大家族和滨海的上流社会人士一起对抗，他们并不可靠，或许反而会在关键时刻背叛你。”

    萧老说完，表情极为凝重。

    “所以马上离婚，与我们萧家再无关系，萧家再也不能被叶家连累。”何舒菲语气无比坚定。

    “不离婚！反正叶晨生死，就是我的生死。”萧梦雪语气坚决的说道。

    叶晨心中涌起感动，眼中对萧梦雪甚至露出一抹深深的爱恋。

    “你傻啊？难道你忘记我和你爸已经为了叶家受罪十五年？你嫁给叶晨，难道还想要守活寡吗？”何舒菲对着萧梦雪怒声呵斥。

    萧中明看向叶晨，“我对于过去十五年受的罪没有任何责备和怨恨叶家，但我觉得你现在这样出手，似乎太犀利狠辣了。”

    “离婚！一定要离婚！”何舒菲闻言，更加坚持。

    叶晨却是很淡定的说道：“我不会离婚！至于你们担心的，我更不会害怕！”

    “你凭什么？”何舒菲恼羞成怒吼道。

