    阮寒星嗤笑：“现在又不是古代，三妻四妾又不合法。丈夫父亲又不是握着你们的命，你们只知道找女人和孩子的麻烦算什么本事？”

    “那……”刘妈妈愣住：“那你的意思，我该怎么办……”

    “你儿子这么大个子了，你们两个人还打不过一个？”阮寒星眼神冷厉，不客气地道：“你要是还想跟他过，就晚上绑了他，狠狠地揍一顿，揍到他知道怕为止。”

    “把他出轨的证据收集好，他敢提离婚就叫他净身出户。不离婚就三天两头收拾，叫他变成你的一条狗，指哪儿走哪儿，再也不敢出去偷腥。要是不解气，找人去小三跟前闹，你有钱有人，还不能修理她一顿？”

    刘妈妈的眼睛晶亮，连刘建都兴奋得咧起嘴角。

    “要是不想跟他过了，更简单。”阮寒星撇撇嘴，“收集好证据出了气，直接跟他离婚。让他人财两空，你自己带着钱和儿子，过什么样的逍遥日子不行？”

    班主任这会儿已经没脾气了，在一边听得想说点什么又说不出口，干脆扭过头去眼不见心不烦。

    阮寒星并不觉得自己这么做有错。

    女人难为女人，弱者难为弱者有什么意思？

    就该从根源解决问题，舍不得那男人，就打断他的腿，让他老老实实只能守着自己过日子。

    换成她，她是舍得的。这样不忠贞又肮脏的男人，心都不在，留在身边有什么意思？干脆一拍两散最好。

    刘妈妈仿佛被打开了新世界的大门，兴奋地搓手：“说得对……这男人又不是治不了，哪有千日防贼的道理。”

    这位霍夫人，简直说到她的心坎上了！

    “知道我说得对，还教你儿子欺负我家孩子？”

    阮寒星可不打算跟她做什么知心人。

    欺负她的弟弟，这事儿还没结束呢！

    这会儿刘妈妈倒知道不好意思了，咧咧嘴：“对不住，我儿子也是心疼我……我们这都钻了牛角尖。我让臭小子给你们道歉！一会儿去医院检查，医药费我们全包！”

    霍成凛咬了咬牙根，心里说不出的复杂。

    有人心疼他，为他出头，他本该高兴才对。

    可是胸口涌动着酸涩温暖之余，却又仿佛带着点不甘。

    偏偏又说不清自己到底在不甘些什么，憋闷得让人难受。

    “只道歉就可以了吗？”阮寒星摇摇头，温和却坚定：“没有这么简单。你儿子没少欺负我家孩子吧？我要他当着全校的面，给我家孩子道歉。”

    霍成凛倏然抬起头，双眼发亮地看着她，胸口的那股郁气不知不觉散开，化成一股股滚烫的热意，冲击着他的眼眶。

    她，她真的……她怎么能这么好。

    刘妈妈犹豫了一瞬，反倒是刘建想通了，不在乎地挠挠脑袋，大大咧咧：“应该的，我道歉！”

    说着还凑到霍成凛的身边：“对不住啊，霍成凛。我以前是有点混蛋，欺负你这么久，还带着其他人孤立你……我错了。一会儿我再去全校面前道个歉。”

    “我知道错了，以后你就是我兄弟了，谁敢惹你我替你撑着！”

    他想通之后，不顾及面子而是痛快认错，反倒叫阮寒星高看他几分，连带着面色也和缓了许多。

    班主任气得拿书拍他后背：“撑着什么撑着？这是学校，你当什么了？当成混黑丶社会呢？”

    “于老师，孩子嘛，就是这样。我家建建就是仗义。”刘妈妈笑得合不拢嘴，孩子自己乐意她也不介意，热情地凑过去：“霍同学啊，阿姨以前也不对，阿姨也跟你道个歉。这样，中午阿姨请你们吃饭，算是给你赔罪，行不行？”

    第一次面对这种情况，霍成凛有些手足无措，下意识地去看阮寒星。

    然而他的大嫂抿唇笑着站在一边看好戏，并不打算援助他。

    “不，不用这么麻烦了。”霍成凛下意识地拒绝。

    “这怎么能叫麻烦呢？”刘妈妈热情极了：“阿姨感激你大嫂，建建也确实做得不好。霍同学，你可千万要给阿姨这个机会，让阿姨带臭小子好好给你赔罪。”

    “阿姨也不求你立刻原谅这小子，你以后看他表现，让他慢慢补偿。成吗？”

    刘妈妈跟上流圈子里注重脸面和礼仪的贵妇们有很大的差别，道歉的态度却诚恳而真实。

    “其实他也没做什么……”霍成凛低声喃喃一句，垂下头。

    刘建确实没做过什么太过分的事情，可是那些辱骂和若有若无的排斥，对于青春期的孩子来说，已经是天大的事情。

    他不想为刘建曾经做过的坏事辩解。

    刘建显然也心里有数，有点讪讪地笑：“那个，兄弟……我太生气了，做得实在是不对。你不用给我面子……要是你觉得不痛快，打我一顿，我保证不还手。”

    看他这样，心里不舒服的霍成凛反倒忍不住抿唇笑了一下，摇摇头：“算了。打你我还嫌浪费力气。”

    “那今天中午的饭……？”刘妈妈期盼地看着他。

    霍成凛看看阮寒星，迟疑地点点头，犹豫道：“那，好吧……”

    刘妈妈顿时喜笑颜开，一叠声地应了，又拉着阮寒星热情地说了好一会儿话。

    她身上带着点普通小市民的真诚泼辣，让前世在贵妇圈里戴久了假面的阮寒星油然生出几分亲切熟悉。

    班主任见事情得到圆满的解决，素来严厉的脸上也不禁露出几分笑意，欣慰地拍拍两个孩子的肩膀：“你们都能想开，就是最好的事。人生还很长，你们还很年轻，等你们长大了，这些事都会变成无足轻重的小事。”

    “刘建，以后可不许再随随便便欺负别人了。”班主任顿了顿，看向霍成凛，叹气：“你这孩子心思重……快高考了，继续努力，去新的世界看看不一样的风景。”

    “过去的事情，就让它过去吧。”

    “于老师。”霍成凛抬眼，看着这个总是让学生们闻风丧胆的中年女教师。

    他其实很清楚，她古板严肃的外表下，有一颗很柔软的心。

