    第二更来了！

    推荐票！！！推荐票！！！推荐票！！！推荐票！！！疯狂地砸来吧——

    见杨锐目光看过来，其他三人明白他的意思，赶紧申明这个八卦不是他们发的，应该也不是班上同学发的。

    薛云贺更是开玩笑的说：“老大，我们虽然知道你是打架王，可并不知道你曾经有在教室里猥亵女生的丰功伟绩啊。说起来，你真的是我的偶像啊！”

    “别乱说，那肯定是对方用同样的方法想要搞臭杨锐。”余俊提醒了一句。

    杨锐则暗暗思索起来，没错，他们都不知道的。猥亵女生？应该指的是刘佳那次了，这一定是以前的同学发的！佳佳自己肯定不会发这样的帖子，难道……是刘明贵那小子？哪天要好好收拾他一下。

    “杨锐，我们还有什么八卦可以炒作的？”余俊问了一句，然后解释说：“我们这边开马甲报料的有一小部分比较夸张的都被删了，其他的顶了半天，已经没有太大吸引了。”

    “嘿嘿，报料八卦？要爆，我们就爆一个猛的。”杨锐嘿嘿一笑，慢慢的说：“就说萧堂文和姬少昊是为了陈紫悦挑战我的，说他们妒忌我，妒忌我跟陈紫悦吃过饭、逛过街什么的。”

    方伟拍手叫好，“陈紫悦啊！绝对是比你们三个都有吸引力的噱头！”

    余俊深以为然，无论跆拳道还是空手道主将，都只是在他们的圈子里面有名，而陈紫悦则全校男女皆知的人物。

    薛云贺忍不住问：“可你哪里有跟陈紫悦吃过饭、逛过街啊？看你笑得那么贼，是不是故意想要利用陈紫悦的名头，好让她注意到你？”

    杨锐摇了摇头，“我又没有说陈紫悦爱上我了，逛街嘛，你忘记那天我们在电子城遇到她了？那不就是一起逛街了？至于吃饭嘛，也是事实，她已经很注意我了，我用不着这样让她注意。”

    余俊和方伟一起鄙视了一下，薛云贺则飘飘然起来，感激的说：“老大，照你的理论，以后我也可以跟人说校花和我一起逛过街了！yeah！”

    余俊又开始申请一个新的马甲，然后爆了这个八卦，为了噱头更大、效果更好，也学杨锐的歪理，把他说的“我又没有说陈紫悦爱上我了”的话，断章取义，得出“陈紫悦爱上杨锐了”的八卦。

    贴了上去，四人一起看效果，杨锐不禁笑骂：“靠！比我还能掰啊，可是说这个会让我成为全校大部分男生的公敌啊！”

    余俊汗了一个，“骚蕊啊，我是按你逻辑夸大了一点，没有考虑后果，要不……修改掉？”

    方伟大手一挥，笑呵呵的说：“别怕，没有男生信，更没有男生愿意信！我敢打赌，大部分男生都会回帖说这是假的，而很多女生可能会支持！”

    得不到的才是最美的，有希望才有吸引。当校花有了喜欢的人、有了男朋友，自然会声势大跌，这对很多有信心的女生来说，岂不是进军校花的机会？自然不会放过校花的八卦。

    杨锐更是邪恶的笑道：“等他们说够了，我再发表一个申明，说我看不上这么高傲的女生，就算是校花，我看着也不如其他女生。这样一来，嘿嘿嘿嘿……”

    “这样一来，仰慕陈紫悦的男生们，都以为这是真的，虽然有人会怪你亵du校花，更多的人会感谢你让出位子，都会支持你。而其他美女们也会留意这么拽的男生到底如何，羡慕、妒忌陈紫悦的普通女生们更是会支持你的言论。”余俊竖起了大拇指。

    “舍去一个校花，赢取一片女生的好感，果然绝啊！”方伟叹了一口气，“只是，这样一来，你在女生里面很拉风，岂不是会让我们这些真正的帅哥更难混了？”

    薛云贺则更是叹息：“他岂舍得第一校花？他分明是在所有女生面前吸引眼球之外，又对陈紫悦欲擒故纵啊！”

    众人深以为然，三帅哥一起敲诈某人一顿宵夜，才愿意继续帮他炒作造势——

    第二天的时候，这个话题已经从网上波及到现实中，大家都在讨论这件事。一个据说没有学过什么功夫的新生，两个据说已经达到黑带、入段的大三高手，这鲜明的对比让所有人都对结果充满了期待，而随之爆发出的大大小小八卦，更是让人津津乐道，满足了茶余饭后的谈资需求。

    任何时候，身边的小八卦总比明星大八卦、甚至国家大丑闻还吸引人。

    中午杨锐去食堂吃饭的时候，已经有人认出他来了，不少男生、女生对他指指点点，向还不知道的人介绍。

    他和刘佳约好在食堂见面，刘佳还是担心他，不知道他到底跟人结了什么仇恨，能不能用其他方式来化解。

    杨锐感觉到目光的注视，非但没有不适应，反而觉得挺拉风的。

    “杨锐，这里！”

    杨锐正寻找刘佳的时候，听到叫声，是陈以诺叫的。看了过去，姹紫嫣红一片，赫然是刘佳她们宿舍四人一起占了一张桌子。

    他有点奇怪，刚才听电话里的口气，应该是刘佳想要询问自己详情，劝自己放弃比武的。怎么拉上一群姐妹了？

    虽然有点奇怪，但他反而更加的高兴。这可是在学生食堂里面啊！四个都放在哪儿都吸引人的漂亮女生邀请自己一个男的，还有比这更拉风的吗？

    在周围男生们妒忌的目光里，杨锐笑吟吟的走了过去。

    刘佳和林羽涵坐在一边，另外一边是齐璐和陈以诺，桌上已经摆好饭菜了。

    “佳佳、羽涵、以诺、璐璐，你们好啊。怎么这么快就买好了饭菜？哎，美女们果然比男生更有魅力啊，连打饭都方便。”杨锐一一招呼，又赞美了一通。

    从军训完那次之后，他们还一起吃过几次饭，偶尔去找刘佳的时候也能遇上，所以也都熟悉了。

    刘佳有点腼腆的小声说：“是你来得慢嘛，你的也买好了。”

    （用点击和推荐来迎接第三更的到来吧！帮忙在榜上挺住！）

    ——————————————

    广告：看一个不修仙的医生如何与法宝飞剑抗衡，读医生偶然间泄漏出的养生秘诀，154073，.最近每章开始加一些药膳方子在图片链接里，大家别错过哟。

    点击察看图片链接：

