    叶小文舒服的泡着澡，不过也没有多长时间，快过年的时候澡堂子里正是人多的时候，就像是下饺子一样。

    叶小文收拾完回家的时候，天色已经暗了下来，冬天的天黑的比较早。

    叶家却很是红火热闹，老叶正在教育着叶小海。

    回来就臭显摆，不过说完以后，却让他明天当司机，和自己出去转一圈。

    叶小文算是知道二哥这毛病是哪里来的了。

    也就是自己做的太大了，老叶不好意思显摆，显摆出去有些害怕。

    但是叶小海这个正合适啊。

    就像是你要是买彩票中奖一万块钱，肯定想着炫耀一下自己的运气多好。

    但是要是中个一千万，估计早就收拾东西，准备躲躲了。

    叶小文的虎头奔叶国平坐着感觉烫屁股，亿万富翁父亲的身份，也让叶国平很是不自在。

    但是坐个二手桑塔纳，正合适炫耀啊，一个开小服装厂老板的父亲。

    这个身份不高不低，在平城县正好炫耀一下。

    这下子父子两个人算是和谐了。

    叶小峰回来以后去了到单位一趟看望同事。

    现在的叶小峰牛了，在单位受到了隆重待遇。

    相比之前的时候，一个干了好几年都没有转正的临时工。

    现在在南方的大城市里边当局长，这个级别，让单位的大领导都亲自出面请客。

    当然了，人家也不是说巴结你，你在外边能够给人家办什么事？

    隔着这么远。

    可能人家一辈子都不出去一趟，有事也求不到你头上。

    反而是你家在这边，说不定会用到人家。

    但是你是单位出去的，现在混的好了，人家也高兴。

    接待的很热情，叶小峰也很开心，觉得自己这么多年的努力没有白费，嗯，有个好弟弟也很重要。

    腊月二十九，一大早叶小文拎着东西去了隔壁的蒋欣家，两家的关系不错，回来的时候，也给买了一点东西。

    蒋欣提前几天回来的，她留在了京城并且还留校任教了，这让蒋纪军两口子高兴的合不拢嘴。

    不说逢人就夸自己闺女，也差不多了。

    父母都是这样，可能自己做出一点成绩来，还会想着谦虚一下子。

    但是子女有成绩，父母根本不吝啬自己的夸奖。

    “老三过来了，快进来，这过来就过来带东西干什么。”

    蒋纪军看见叶小文进来，热情的招呼着。

    蒋母也从屋里出来，直接就要留饭了，让叶小文在家里吃饭。

    别的邻居觉得叶小海很厉害，这个叶家的老二发达了，觉得叶小峰很厉害，出去当领导了。

    但是蒋家和叶家的关系，他们也知道，叶家这几个孩子，到底是哪个最厉害。

    能够把老大和老二都拉扯起来，这个真的不是一般人能够做到的。

    关键是叶小文还低调。

    “欣儿，工作了感觉怎么样？”

    叶小文看着蒋欣站着问道。

    蒋欣撇撇嘴：“和你叶大老板没有办法比，一个小老师而已，干的是教书育人的活。

    钱不多，反正也够花……”蒋欣说的酸溜溜的，大学毕业以后就留校了。

    这在很多人看起来都羡慕的不行不行的，这是留校啊。

    虽然说，都没有换环境，还是在学校里边。

    可是这原来是学生，现在走上社会了，都说大学是象牙塔。

    可是象牙塔里边的教职工之间，各种乱七八糟的事情也不少啊。

    而且体制里边，有的时候很多事情都让人无奈的。

    再一想，叶小文潇潇洒洒的成为亿万富翁了，心里更羡慕了。

    家里的父母都不知道，但是她一直关注着金陵那边的新闻的。

    结果年底的时候，知道叶小文成了上市公司的董事长的，差点没有吓死她。

    哪怕她不是学金融的，都知道上市公司是个什么概念啊。

    不是嫉妒，就是羡慕，控制不住的羡慕。

    想当初，两个人的学习成绩也差不多啊。

    这怎么现在差距就这么大呢。

    叶小文有些没有办法接话了，这酸味。

    “对了，小文，你当初去魔都炒股的时候，为什么不带上我？”

    蒋欣嘟着嘴。

    叶小文发家的时候她知道，就是去魔都买股票认购券。

    她觉得当初要是叶小文带上她的话，说不定她现在也是一个小富婆了。

    叶小文嘴角抽了抽说道：“为什么不带上你，是因为怕蒋叔弄死我。”

    “噗呲。”

    蒋欣笑了出来，两个人许久没有见面的生疏感也消除了，关系拉进了很多。

    蒋欣也知道叶小文说的实话，当初他们还都是高中生呢。

    叶小文要是真的把自己给拐走了，跑到魔都去，自己父亲说不定真的能够杀了她。

    而且当时的情况，叶小文就是喊自己，自己也不敢去的，甚至还得给告一状，让叶小文也去不了。

    两个人说着，就聊起了当初学校的情况。

    蒋纪军从厨房出来了，看着两个人聊的开心，也参与了进来，随意的聊着。

    蒋欣还说起了刚才叶小文说的弄死人的事情。

    蒋纪军听着也是哑然一笑，这事确实是这么回事，很多事情成功之前，大家都不敢想，也不敢尝试。

    当时，叶小文要是真的拐走了自己闺女，自己肯定不会愿意的。

    但是现在回过头想想，当初两个人要是一起去魔都，说不定现在两个人就成了。

    蒋纪军想着，面色不变，心里微微的叹了口气。

    他还是很喜欢叶小文这孩子的，从小就文文静静的，性格也好，要是能够给自己当女婿，那是再好不过的了。

    和叶家也是知根知底的，老叶家除了那个老二不靠谱一点，其他一点毛病都没有。

    但是现在……也只能够想想了。

    另一边，叶家，沈宝龙带着人上门了。

    沈宝龙来过叶家几次，而且两家原来的时候就认识，现在沈宝龙和自己儿子合伙做生意，关系就更近一点了。

    还有沈金浩，这是老三的发小，两个人的关系很好的。

    “坐，坐下来，老三去隔壁邻居家了，我去叫他回来。”

    姜桂芝招呼道。

    

