    自许春娘修道以来，极少有空闲的时候。

    今日御剑之时，她却难得有了一丝闲心，施施然朝着外门而去。

    逍遥宗外门，短短一个月之间，发生了诸多变化。

    起先是门内颁布了新法令，凡逍遥宗弟子, 不拘内外门，皆可入内门主峰藏经阁，遍览群书，增加见识。

    是以这一个月来，外门各山头都在设立驿舟处，以方便外门弟子自由来去。

    紧接着一周之后, 又有新令传下，小泽境自即日起, 对外门弟子开放。

    外门弟子若是想进小泽境搏一搏机缘，只消与内门弟子一般，缴纳五千贡献点即可。

    这两项法令一出，当即引得无数外门弟子拥护。

    而有关道台品级的消息，也在短时间内，被诸多外门弟子所知晓。

    “我倒是头一次听说，筑基后的道台有品级区别，怪不得王浩师叔筑基近百年，至今还停留在筑基三层。”

    “王师叔靠着当扈从得以筑基，当年可以说是风光无限，可如今修为停滞不前，被许多靠着外门大比筑基的后来者超越。”

    “如此看来，当扈从虽有机会筑基, 但修炼到筑基初期也就到头了，真是不值当。”

    一名弟子摇头，满是不认可的神色。

    “还不如攒一攒贡献点, 去小泽境闯荡一番呢。五千贡献点虽然多, 但以我们练气九层的修为, 攒十年就出来了。”

    “说起小泽境, 你们听说了吗，这次宗门颁发新令，乃是因许春娘师叔之故。好像是许师叔在小泽境圣山得了什么机缘吧，然后引起宗门重视。”

    “这事在外门早传开了，许师叔为宗门立了大功，却不图灵石不图功法，一心为我等练气弟子谋福利呢。”

    “许师叔得了三品道台，拜了千机峰峰主为师，听说她曾拒绝过内门弟子的招揽。说个笑话，当年招揽许师叔的那名弟子，至今还没筑基呢。”

    几名相熟的弟子笑着，谈论起近来宗门的变化，眼中满是对未来的期待。

    其中一名女修正要开口继续说些什么，余光瞥到远处空中的一道身影，微微愣住，随后满脸兴奋之色。

    “是许师叔，我看到许师叔了！”

    其他几人闻言，连忙回头看去, 却什么都没看到。

    “你看错了吧, 明明什么都没有。”

    先前说话的女修急了，“方才明明还在的，她御着剑，一晃眼就飞过去了。”

    “许师叔突破筑基不足一个月，恐怕还没能学会御剑术吧，一定是你看错了。”

    听其他人这么一说，女修也不太确定了，或许是其他师叔御剑路过也不一定吧。

    事实上女修并没有看错，御剑路过此处之人，正是许春娘。

    她御剑速度极快，颇有些落荒而逃的架势，哪里还有之前的从容。

    她没想到，自己在外门中的人气，已经如此之高了。

    不过去杂务殿打听消息的工夫，便被人认了出来。

    随即，整个杂务殿里里外外被围得水泄不通，不时还有得知消息的弟子，朝着杂务殿赶来。

    眼见再呆下去无暇脱身，许春娘对着众弟子匆匆勉励几句后，便跳上飞剑溜之大吉了。

    实在是这群弟子们太过热情，她招架不住。

    御剑将一众弟子远远甩开后，许春娘朝着杂务殿新任管事给出的地点而去。

    到了一处颇为静谧的山林后，她一眼便看到了瀑布下正在修行的苏尘。

    这处瀑布高约两百丈，水流湍急，坐在瀑布地下，可想而知，身体将承受多重的压力。

    在许春娘出现后，苏尘若有所感，睁开眼睛朝她所在之处看了过去。

    待看清来人之后，他面露惊讶之色，像是没想到，会在这里突然见到她。

    他眼中笑意一闪而逝，随后起身轻轻一跃，跳至一旁岸边，使了个术法将身上水迹震干。

    “真是太阳打西边出来了，许道友竟有一天会主动来找我。”

    “今日闲来无事，正巧我新近学会了御剑，便上你这来逛逛。”

    许春娘毫不在意苏尘的打趣，随口解释道，“毕竟我向来独来独往惯了，偌大个宗门也没几个朋友。”

    “御剑，真羡慕你，已经是筑基修士了。”

    苏尘脸上露出羡慕之色，诉苦道，“我不知何时，才能走到这一步。唉，头疼！恐怕还得在练气期呆上一段时日。”

    许春娘已是筑基修士，只神识一扫，便探知到了苏尘的真实修为。

    她微微一愣，有些不敢相信自己的探知结果，“练气十层？”

    苏尘的修为，赫然已经超越了练气九层，可古怪的是，他并没有筑基，而是达到了练气十层。

    “是啊，距离练气十二层的大圆满，还有着足足两层呢。”苏尘叹息一声，似乎对此十分苦恼。

    许春娘想起了自己看过的一些古籍，上面有过相关记载。

    在达到练气九层后，用某些灵药将丹田和经脉拓宽，便能够延缓筑基，继续练气期的修炼。

    这样做有利也有弊，好处便是能够激发修士的潜能，提高上限，同时减低筑基的难度。

    以此法修炼至练气十二层，可无需筑基丹自然筑基，成就的道台品级也不会低到哪里去。

    而坏处也是显而易见，修炼是与人争，与天地争，与时间争。

    在练气期呆的越久，消耗的寿元也就越多，留给筑基期的时间自然更少。

    但总体来说，此法利大于弊。

    “谁说五灵根修炼速度慢的，你能在三十年之内修炼至练气十层，当真不俗。”

    许春娘有些感慨，她原本以为自己修炼的速度已经很快了，可她是三灵根，这样一比，苏尘的速度根本不比她慢。

    苏尘苦笑，“你是不知道，这些年我砸了多少资源在身上。这么多资源堆下来，哪怕是四灵根，都已经练气十二层了。不过五灵根也没什么不好，慢点就慢点呗。”

    许春娘点点头，“看你这样我就放心了，原本我还想着你若有难处能帮你一把就帮，眼下看来你根本就不缺资源。”

    许多年前，苏尘便能绘制一级极品符篆。

    这么多年过去，可想而知他的符篆之道，达到了何种高度。

    “缺啊！许道友，许师叔！”

