    “好了，说一下你是做什么保险的吧？”

    王磊笑着问道。

    “这个嘛，我什么保险都做，只要王先生想要的我都有。”

    郭小四赔笑着说道。

    “是吗，可惜我现在已经有不少保险了，还真不知道有什么保险可以再买。”

    王磊自从有了自己的企业之后，柳盈就替他买了不少保险，几乎能买的都买齐了，谁叫他是家里头唯一一个大老板。

    郭小四额的脸色马上变得难看，王磊的身份他是知道的，那可是幸福企业的大老板。

    他好不容易抓住王磊这条大鱼，还想着能不能给他推销几个保险，没想到他居然全部都买了。

    “对了，你们有没有垃圾险？”

    “什么？垃圾险？”

    郭小四睁大了眼睛，他干保险这行这么久，还从来没有听说过有人要给垃圾买保险的。

    “呵呵，这个很简单而已，你给我开个保险，保证魔都里头的垃圾每个月能够达到多少吨，只要达到目标，我就继续续保。”

    “要是没有达到目标的话，你们就赔钱给我就行！”

    “我擦，谁有那个时间去统计整个魔都垃圾的重量啊！”

    郭小四听到王磊的话就气的拍案而起，这分明就是在玩他。

    “可是这也没办法啊，我这里也没有别的保险需要买了。”

    王磊无奈地摊手道。

    “没关系啊，你在别人那里买了保险，在我们这边再多买一份就行，我们不会介意的。”

    “那我都买了保险为什么还要多买一份，我有病吗？”

    王磊站起身就要走人。

    郭小四在后面恶狠狠地诅咒着他说道。

    “你要是不买，你待会出去就要倒大霉！”

    “切！你以为我会相信这种事情吗？”

    王磊根本一点恐惧都没有，直接就离开了咖啡店，可是就在他走出咖啡店的第一瞬间，立马就是一块铁片从空中飞了下来。

    “锵！”

    只听得一声清脆的金属响声响起，铁片直接就插在王磊面前的土地上，要是再往前插一点点，估计他整个人都要被切成两半。

    “我擦！谁在天空上丢垃圾！”

    王磊指着天空大骂，可是他这一抬头马上就愣了，怎么可能会有人从天空上扔东西，毕竟不是谁都能够做到像他这样。

    他再低头看向眼前插着的这块大铁片，更加像是从飞机上丢下来的一样。

    “哈哈，我说对了吧，你刚才差点就倒大霉了，快点来买个人身意外险吧！”

    郭小四赶紧从咖啡店里头跑出来笑道。

    “哼！你要老子买，老子偏不买！”

    王磊拔出眼前土地插着的铁片，扔进乾坤袋里头就走人。

    这时候，突然传来了系统的提示声音。

    “恭喜宿主捡到废弃的金属铁片一块，获得特殊奖励，波阴999私人飞机一架！”

    “我擦？这金属铁片还真的是从飞机上掉下来的？”

    王磊有些不敢相信地睁大了眼睛，没想到自己居然获得了一架飞机！

    本来王磊有了蝙福战车之后，他就觉得有没有飞机也无所谓。

    可是蝙福战车虽然好，却有一个无法忽视的缺点，那就是能够装的人也太少了。

    现在有了飞机就不一样了，王磊随时都可以带家里头的所有女孩子出去玩。

    “波阴999飞机，无需助跑起飞，拥有隐身能力，一般的雷达探测不出来。”

    听到系统这么说，王磊又是脸色一喜，这要是开出去旅游的话，都没有人知道他们到底出现在什么地方了。

    “嘿嘿，郭小四谢谢你。”

    王磊冲着郭小四笑了笑，然后赶紧朝着自己家跑去，他已经好久都没有这种迫不及待看装备的激动了。

    回到自己家里头，王磊赶紧地就在院子把飞机放了出来。

    系统送给他的是一架小型的私人飞机，以王磊家里院子好几百平方米完全能够装的下。

    当蒋依依她们看到自己家的院子里头居然停着一架飞机的时候，她们的脸色马上变得震惊。

    “亲爱的，你从哪里弄来的飞机？”

    “这飞机要花不少钱买吧！”

    所有女孩子看着眼前这架崭新的飞机都忍不住张大嘴巴，她们可是从来都没有见识过私人飞机这种东西呢。

    “什么都不用说了，带上银行卡，我们环游世界去！”

    王磊挥手笑道。

    于是乎，蒋依依几个女孩子马上听从了她的吩咐，连行李都没带，马上就上了王磊的飞机。

    反正他们现在有钱，就算是没衣服穿了，到了目的地再买一套就是了！

    就连蕾母也被夏雪她们拉进了飞机，虽然她本人看上去对此好像并不是感兴趣一样。

    “好了，我要开飞机了！”

    还记得王磊以前，一直都在幻想着什么时候能开飞机，可是事实是他只能坐在电脑屏幕前打……

    可是现在不同了，现在王磊可是真正拥有了自己私人飞机的人。

    随着他按下按钮，飞机马上自动起飞。

    在飞机两边机翼的喷射机转向地面，猛地一股气流喷出来，马上推动着飞机朝着天空上飞。

    等到了一定高度之后，喷射机再旋转回来，化作前进的动力推着飞机朝着前方前行。

    飞机是自动驾驶的，只要输入目的地就行，根本用不着王磊操作。

    而且虽然这架飞机的隐身能力比不过蝙福战车的光学伪装，可是就算驶上天空一般的雷达也发现不了。

    “嘿嘿，在这么好的地方，不玩点游戏可就浪费了。”

    王磊坏笑着搓着手说道。

    “你想要玩什么游戏？”

    “多人运动……”

    接下来两个多小时，王磊都忙得很，直到飞机快要到达他们这次的第一个目的地丑国的时候，才传来了飞机上人工智能的声音。

    “报告主人，马上就要到达丑国领地，请问要把飞机停在什么地方？”

    “呃……这个嘛，停在拉丝维加斯那边吧！”

    拉丝维加斯作为美国一个著名的赌城，那里头不知道停了多少私人飞机，就算王磊的飞机停在那边的机场上，也没有人会注意。

