    为什么会突然出现怪兽？现在有一个论调那就是怪兽是大自然对人类的警告，毕竟怪兽突然这么密集地出现，肯定是有原因的。现在人类对大自然的破坏已经达到了前所未有的高度，环境红线已经亮起，但人类为了自己的利益还在继续朝着全新领域不停进发，带去更多的污染。所以有人认为怪兽是大自然的一种警告，是让人类停下来的警告。

    而这种论调在电视上最常见，那些社会评论家侃侃而谈。

    胜利队也会经常看这种节目，每个成员也有自己的看法。

    掘井这个发明家认为科学技术的使用和结果取决于使用者的意图，科学本身是无罪的，只是贪婪的人类滥用才让科学成为了破坏环境的罪魁祸首。

    但王牌飞行员丽娜不认同，她认为就是因为科学家只顾着发明创造的成就感，而忽视了对科学成果的预估才会造成这么多破坏。很多时候科学的副产物根本是不能受到控制的，比如百年不腐的塑料垃圾，这种东西本身就应该是科学家提前想到的。还有核电站的辐射之类的，科学家在完全掌握之前，就该禁止不成熟的科技产物被使用。

    队长不会阻止这些辩论，因为真理或许就在年轻人的观点之中。

    神枪手新城倒是觉得最重要的是人类要吸取经验教训，要及时改变。

    杜兰一言不发，他只想着这个世界的科学家地位都非常崇高。毕竟最初促进全球无军队化的人就是科学家们，而且tpc的核心也是科学家们。在这个世界科学家就代表了未来，就代表了人类的善良与邪恶。

    也因为科学家们很活跃，所以确实让人类在这几年进步神速，又因为科技发展太过迅猛，才让很多人对科技产生了恐慌，所以科技原罪论最近几年都很有市场。只是现在出现了怪兽，科技原罪论就抓住了尚方宝剑，认为终于有了科技发展导致毁灭的证据，怪兽就是最好的佐证，以此拼命攻击科学界：科学家们停下你们的脚步，等等人类吧。

    不过科学家们显然停不下来，因为怪兽出现才更需要发展技术，没有技术大家难道都等着被怪兽吃么？

    而且也没有证据说怪兽就是人类破坏环境引来的，科学家们反驳社会品论家：“你们有证据么？”

    社会评论家就会反问：“如果不是大自然的警告，怪兽又为什么会频繁出现？这些现象是不能用科学解释的。”

    科学家和社会评论家在扯皮，胜利队也因为不同的建议而辩论，社会又到了变革的时候了。

    每当人类要决定未来往哪走的时候，就会出现无数不同的说法，这些说法互相碰撞，一起接受实践的检验，最后留下来的将会是指引人类前进的思想明灯，而提出这些思想的人也会成为伟人。

    越是重要的转折，思想的力量越是明显。

    现在大家就需要一种力量，那就是‘相信光’，这是一种积极向上的思想。代表人物就是居间惠队长，光一出现，她就坚定不移地相信着。

    相信光，不仅仅是相信迪迦奥特曼，也是相信人类心中都有一丝光亮不灭，光会指引人类走向正确的道路。

    “杜兰，你觉得怪兽是大自然的警告么？”大古突然问杜兰，他觉得杜兰虽然平时都不正经，可是说的话其实都挺有道理的。

    “其实我们人类何尝不是一只怪兽呢？人类建立起如此复杂庞大的社会，创造了那多工业奇迹，我们每一个人都是怪兽的细胞。如果怪兽真的是大自然的警告的话，那么大自然也太小看人类了。你们觉得目前为止出现的几只怪兽哪一只是真的能将人类逼入绝境的？”

    是啊，哪怕那只纯能量体怪兽也不过是坚固了一些，虽然打败了迪迦，可是并没有打败人类，人类还有很多底牌。

    “我认为怪兽出现是因为人类也是怪兽的一员，怪兽和人类开战，就是怪兽和怪兽之间进行掠夺和竞争。如果人类不发展，怪兽哪会把我们当一回事啊，现在人类强大了，也有加入怪兽竞争的资格了。所以通过一次次战争，将会确定到底谁才是地球的怪兽之王。”

    大家听杜兰把人类也当成怪兽，不由嘴角抽搐，果然他总是喜欢发表神奇的言论，这种言论要是被民众听到还不知道会被骂成什么样子呢。

    但确实有道理，要是怪兽不来找人类的麻烦，那么人类早晚要去找怪兽的麻烦。毕竟人类已经发展到如今的规模，已经上天入地去触及怪兽的领地了。

    就比如闪电人，他们自古生活在地球的云层中，可是随着人类的电器发射各种乱七八糟的电磁波，让他们不得安生，不得不和人类进行最不友好的交涉。

    闪电人是土生土长的地球生命，和人类一样，只是他们是天空的居民。他们以前一直没对人类的发展做出反应，等到反应的时候已经来不及了。

    部分闪电人融合成为怪兽‘加佐特’对人类进行了反击，这是一个文明对一个文明发动的战争。因为闪电人要从人类手中夺回天空，所以人类的飞机就成为了他们的攻击目标。

    很多国际航班被破中断，严重影响了人类的活动。

    对此人类根本不能忍，所以对闪电人进行了反击，tpc满世界地去找闪电人的巢穴，希望能一网打尽。

    而作为信息汇总中心的胜利队，也被骗参加这次战争。

    胜利队感觉很复杂，以前都是怪兽来捣乱，他们反击。但这一次他们却要主动攻击闪电人的巢穴，狠狠地打击他们的有生力量，甚至要将他们灭族。

    多愁善感的丽娜觉得不应该这样，难道就不能共存么？闪电人和人类都是地球的种族，为什么非要自相残杀？

    不明白tpc为什么这么强硬，难道就不能想想其他的办法么？

    Tpc倒是想想，可是闪电人杀死了那么多无辜平民，他们要是再不作为，就要激起民愤了。如果真的如丽娜这样思考的话，那么人类和闪电人的和平估计就要建立在坠机的皑皑白骨上了。

    切身利益，不能退让。所以tpc调动了众多武装力量，准备发动反击战。

    大古也希望和平共存，可惜现在看来是没办法了。

    迪妮莎告诉大古和丽娜：“一开始就祈求共存会被当成软弱，所以必须要打仗，打完之后再和谈，这样的和平才有价值。和平可是世界上最为昂贵的商品，只有通过牺牲才能买得到。”

    没打过，就想要和平，那无疑是空中楼阁，只会被人当成凯子。毕竟自然环境不是社会环境，社会中有法律，竞争对手可以在法律条框下商讨共赢。但自然环境是物竞天择，没有法律，有的只有拳头，在没有共同价值观的前提下，用拳头决定地位关系是最简单最现实的方式。

    所以和闪电人必须打。”

    迪妮莎可比杜兰靠谱多了，说的道理简单明了，不会扯那么玄乎。

