    越是听老二媳妇的话，秦老爷子的面色就越冷。

    等她讲完了，秦正雄没看别人，视线只是静静的落在温夏身上。

    “真的？”

    “对。”

    温夏没多说，将自己的手机递给秦正雄，秦正雄接过来，扫了眼手机屏幕，蹙眉按下了播放键。

    秦雪玲激动的声音在手机里响起。

    听到她的话，秦家所有人都变了脸色。

    尤其是秦正雄，他的脸色已经黑的如同锅底一般，冷冷的看了眼秦雪玲，再看看低头不说话的大儿媳妇，手指死死的攥着手机。

    “你们真会来事儿！”

    亲孙女在自己做寿的酒席上勾引自己的外甥女婿，幸好外甥女防备了，将人给拦住，若是不知道，或者一个粗心大意没防备住，两人成了丑事，他们秦家的面子还要不要了？

    更何况被算计的不是别人，是顾浔洲！

    在这京城，谁敢轻易对顾浔洲动歪心思？

    秦老爷子生气，整个房间的温度都跟着下降了几分，秦雪玲也不敢说话，偷偷的看了眼自己母亲，脸庞涨红的厉害。

    二舅妈轻笑一声。

    “我的好大嫂，你可真能教导，这得亏是夏夏来这里休息，刚好撞上了，要是没撞上，外甥女婿来这里睡觉，你们雪玲这样如狼似虎的，不要个脸，谁能拦得住她？真做了丑事，你是想让秦家的名声在整个京城都坏了啊！”

    出了这样的事情，男人的名声倒是没事，女人的名声可真的毁了。

    别的不说，顾浔洲有钱有势，别人说起来也只是说他太过优秀，让人跟着眼红，而提到了秦雪玲，都会暗地里啐一口。

    大舅妈也不知道说什么好，只能在心底哀叹温夏来的不是时候，也叹息自己的亲女儿秦雪玲不知道好歹。

    怎么就笼络不住人呢？

    早就告诉她不能猴急猴急的，得看顾浔洲有没有这意思！

    秦家人心中各自有各自的小算盘，温夏懒得和他们计较，转眼看向旁边冷着脸不说话的秦老爷子秦正雄。

    “外公，我身体不舒服，就跟浔洲先走了。”

    “好，你们回去吧。”

    秦正雄知道她没心情继续参加酒宴，挥挥手让老二送她：“让你二舅开车送你，其他的事情我处理。”

    温夏面无表情的拒绝。

    “我们自己开车来的，不必劳烦二舅了，浔洲，我们走。”

    温夏喊着顾浔洲的名字，让顾浔洲跟她走，顾浔洲没迟疑跟上去，秦家众人直直的看着他们的背影，各有心思。

    走到门口的时候，温夏住了脚步。

    她似乎忍耐了很久，想了想还是说出口：“外公，若是以后的家宴还是如此，我和浔洲还是不参加的好。”

    丢下这句话，她不再看秦家人的脸色，拉着顾浔洲径直走了。

    两人的身影在大门口消失，秦正雄的脸色铁青，周身散发着冷气，大舅妈知道老爷子心底生气，不敢多说，只是静静的低着头。

    二舅妈则冷笑一声。

    “好好儿一门亲戚，非要让人给做没了，之前觉得简雾岚够折腾的了，现在看看，亲孙女还往人房间里凑，可真厉害，不知道还会不会写风化两个字？”

    “够了。”

    秦正雄发了话，黑着脸让二房的人先走，自己看向大房的几人。

    “你们跟我来。”

    他说完转身往祠堂方向走，秦昭看了看母亲和妹妹，见秦雪玲已经发抖的厉害，如同筛糠一般，到嘴边求饶的话都咽了回去。

    几人老老实实的跟着秦正雄进了祠堂。

    “秦家的脸面都让你们丢尽了！”

    秦老爷子气的狠狠地骂着，冰冷的吩咐秦雪玲在祠堂跪一宿，明天再出去，大舅妈心底疼的厉害，可不敢多说，只得陪着女儿跪着。

    等秦正雄走后，秦昭这才看向秦雪玲和母亲。

    “妈，妹妹糊涂了，你也跟着糊涂，温夏和顾浔洲什么身份，能让你们这么算计？”

    “别说了，我们都知道错了。”

    大舅妈很心疼秦雪玲，看着自己娇滴滴的女儿反而得跪在祠堂中，现在正是初春，晚上冷的厉害，这要是跪一晚上，恐怕女儿的身体都得出问题。

    她想劝说，可不知道该怎么劝，只得闭了嘴。

    秦昭无奈的摇摇头。

    自己妹妹这样不懂事，母亲也跟着胡闹，他能说什么？

    同一时刻，温夏和顾浔洲开车回到顾家大宅。

    两人下车回家，恒恒已经睡觉了，邢冽还坐在客厅里看着秦若过去的遗物，见温夏进门，他眼神奇特的对温夏啊啊了两声。

    温夏连忙走到他身边。

    “爸，想看妈妈别的东西了？”

    邢冽点点头，眼神依旧带着几分痴呆模样，温夏怜惜的轻轻揉了揉他的脸颊，轻轻吐了口气，转身吩咐护工照顾好他。

    “还有妈妈的遗物，你们给他拿一个新的，等看完了就放回去，别弄坏了。”

    “是。”

    护工们点头答应下来，温夏沉着脸上二楼，顾浔洲始终跟在她身边，见她将房门关上了，突然将她揽入自己怀中。

    突然的天旋地转，让温夏骤然失神。

    “怎么了？”

    她死死的抓着顾浔洲的衣服，生怕他突然松手，让她整个人跌倒在地上，顾浔洲宠溺的看着她，将她抱在怀中送到床边。

    “你在生我气？”

    简单的五个字，搭配着他那磁性温柔的声音，具有格外巨大的杀伤力，温夏摇摇头，轻轻捏了捏他的手。

    “没有，我在生自己的气。”

    自己的气？

    顾浔洲更加疑惑，眸光清冽看着她，他没问出口，她却不想再瞒着他，只是简单的将自己生气的理由说了一遍。

    “浔洲，我没想到我的亲戚是这样的人。”

    温夏在床边坐下，把玩着顾浔洲修长的手指，心底的难受一股股的蔓延上来，很快将她的身体都给包围。

    她没想过这些问题。

    以前只是觉得母亲去的太早，她从小在小桃妈的照顾下长大，虽然小桃妈对她很好，但到底不是她的亲妈。

    缺失亲情，所以更加看重爱情和亲情。

    她和顾浔洲之间也磕磕绊绊的，如今好不容易蜜里调油过了点好日子，跟着就找到了自己的表妹，还有姨母简夫人。

    本以为这是好的开端，没想到却是麻烦的开始。

    简夫人和简雾岚也就罢了，都是顾逸墨惹的祸，可秦正雄和秦家人是她的外家，外公和亲表妹如此不识抬举，她心里跟针扎一样的疼。

    他们怎么如此扶不上墙？

