 夜，明月高悬一处房间之内，林寒盘腿坐在床榻上，从怀中取出一个玉盒将之打开，一根呈血红色的人参，立刻映入眼帘。这

    正是千年血玉参，只有极寒之地才能诞生出来，一般药龄能达到百年，就已经很珍贵了，这一株却有千年药龄，价值更是无法想象。这等宝药若流传到外面，足以让很多阴阳境的人都抢的头破血流。明

    天就是擂台战，原本灵宣和小兰就已经给了林寒不小的压力，而且参加擂台战的人数也是一个很恐怖的数字，谁也不知道还有没有隐藏的什么厉害的人物，林寒知道以他现在的实力，想要在那种场合下，力压群雄，还是有些不保险的。

    将这千年血玉参吸收炼化，实力达到阴阳境八重天，才更加稳妥一些。

    所以今天柳青给他送来这等宝贝，还真是一场及时雨。想

    到此处，林寒便将血玉参拿了出来，就像啃萝卜般，几口就吃了下去，咽入了肚中。如

    果柳青和柳柔看到这一幕，一定会目瞪口呆，这千年血玉参虽说药力磅礴，可以助人修炼，但毕竟药材中有不少的杂质，需要一些药师，将其淬炼一番，让药效温和许多，人体也会更好的吸收。

    林寒这样像牛嚼牡丹一般，将之生食的方法，十分危险。一来身体很难一次性承受这么大磅礴的能量，说不定会爆体而亡，二来那些杂质说不定还会给身体带来一些无形的危害，所以药材不能生食，几乎是修炼界中一个禁忌和常识了。

    林寒却好像没事人一般，直接就啃下去了，让人发呆。

    当然，林寒敢这么做，自然是因为他的混沌丹田的吸收炼化，比同级别人物，不知道迅猛了多少倍，就像一个大胃王，完全不用担心会被撑爆的问题。而

    且混沌丹田还比较高级，会将那些杂质炼化，沿着毛孔排出体外。

    故此他一路走来，对于药材向来都是直接生食。

    这也就是为何林寒一路走来修炼比别人快上很多的原因之一。

    轰！

    丹药入肚之后，林寒便感觉像有着一股岩浆般，在他体内的经脉间游走了起来，一股股炙热的感觉，让他全身都忍不住升起了一排汗水。这千年血玉参的能量果然很磅礴，绝不是以前他所服用的任何药材能比拟的，就算他的体质，都感觉经脉间，隐隐约约有种胀痛之感。可

    以想象，如果是常人，说不定现在已经就要面对爆体的危险了。“

    给我练！”林

    寒当下发出一声厉喝，在他丹田内，一个陨石坑，便开始告诉运转了起来，像一个滔天恶兽在张开血盆大嘴，旋转起来，看起来毛骨悚然。

    这就是混沌丹田，混沌造化诀的专属神通！

    这丹田无论是面积、吞纳天地之气的速度、还是炼化能量方面，比起普通人的丹田都不知道强了多少倍。随着林寒的话音一落，丹田之内便是升腾出了一缕缕乌光，紧接着包裹住了那千年血玉人参的碎片，在他的奇经八脉之间运转开来。

    那运转的路线，就像一个大阵在他体内不断的交织，似天宫画图阐述着一些人体本源的秘密般，让人琢磨不透！

    而这就是混沌造化诀的运转路线。

    要知道一般，功法运转的路线越复杂这就代表着，开通体内的经脉路线也就越多，对人体挖掘的潜力，也就越大。

    普通的功法，都是单一的某一种路线，稍微强一些的功法，也就几条经脉路线而已。林

    寒的混沌造化诀，却在体内开辟出来的经脉路线复杂程度，完全数不过来，如果要是被人看到这一幕的话，不知道会惊憾成什么样子。可

    见此神诀的博大精深！当

    年始皇帝威震五陆四海的神诀，不是没有道理，其中神妙根本不是一般人能够想象的。

    随着混沌造化诀的运转，那原本磅礴无比的能量，在运转的同时也是开始被一点点的分解，沿途所过，像甘露洒下沙漠般，让得他的奇经八脉内每一个细胞都发出贪婪无比的声音，疯狂的吸收这股能量。不多时，林寒能够明显的感觉自己的四肢百骸、身体血肉，正在一种能感知的速度增强着。

    这种实力提升所带来的美妙感，实在舒畅无比。

    林寒不由心中微喜，照这样子看下去的话，他突破阴阳境八重天，根本不再话下啊。铿

    ！就

    在他这般想到之时，忽然体内发生了异变，只见得那洪荒铸剑炉，散发出来的一股股奇异的波动，上面的诸多人影在锻兵的场景，也在不断的浮现，带着一股远古岁月的气息。

    “这究竟是什么炉子？”林

    寒心神盯着那炉子，忍不住轻声自语。炉

    子在他身体之内，已经有了很长一段时间了，除了修复伤体之外，很少有什么异变出现。可在这么长时间的温养下，哪怕拥有了太极之力，炉子之上的裂缝，仍旧没有修复完毕，照这样看来，想要彻底的修复成功，还不知道要何年何月呢。不

    过林寒能够明显地感觉到，随着炉子的渐渐修复，散发出来的那股威严也是更加的强悍了，就像某种至强神物的觉醒，给他都一种心神颤栗之感。

    嗡！

    就在林寒这般想到之时，丹田不远处，那原本的星辰神图，竟自行飞动了起来，来到了炉口处。接着在那炉口处，升腾出大片的黑色火焰，开始疯狂的煅烧星辰神图…

    “这…”林寒顿时震惊了，这黑色的火焰他并不陌生，当初还能偶尔的调动出来一丝用来破阵，效果奇好。眼下这洪荒铸剑炉之内升腾出来的黑色火焰，足足有一大片，破坏力更是恐怖，就算神丹境的人物，进入其中都有可能瞬间会被焚烧成灰烬，不复存在。它

    正在帮忙煅烧星辰神图！

    在那黑色火焰的煅烧之下，星辰神图的光芒，开始逐渐的内敛，隐隐间要有凝聚成一颗神丹的迹象！

    “这洪荒造化炉，在帮我锻造神丹？”林寒忍不住倒吸了一口凉气，心中泛起一抹狂喜。这

    炉子绝对来历惊天，曾经帮他锻造的九件兵影，都非凡无比，眼下竟要帮他锻造神丹，绝对也会非同凡响。神

    丹四大等级普通、不朽、天王、皇级！

    像苏如烟、紫羽这等凝聚出来六件兵影，就能凝聚出了不朽级别的神丹。而他却有九件兵影，将会凝聚出来什么样的神丹？更

    何况连神秘的洪荒造化炉，都要帮他凝聚神丹，肯定更加不可想象啊。在

    当今大陆上，天王级别的神丹就已经是属于传说了，或许自己的神丹品级，不会逊色…

    最后，林寒摇了摇头，知道现在他还没有破入神丹境，想再多也没用，所以接下来他的心神，便看向了丹田之内…可以看到，在混沌丹田之内，能量液体已经十分的磅礴了，呈一片青色，若一片大湖，波澜壮阔，正在汹涌浩荡，向四周扩散而开。这

    青色的能量，代表的正是混沌造化诀凝聚出来的劲气，质量之高，远超别的修炼者，这也就是为何林寒，能够越级挑战根本原因。毕

    竟混沌属性，乃是其他属性的皇者！

    轰隆隆！眼

    下随着他奇经八脉之内，越来越多的千年血玉参被炼化后，大量的青色液体注入丹田之内，丹田内就像引发了山洪般，不断的向四周冲击，大浪滔天，场景骇人。随

    着冲击，林寒能够明显的感觉到，自己的气息距离，阴阳境八重天，越来越近了…

    啪！最

    后，伴随着一道宛若是瓶颈破碎的声音响起，林寒的气息，总算是刹那间攀升到了一个巅峰！ 