    面对忧心仲仲的芷寒，云海笑了。

    “伽诺，你知道的。”

    “它不会欺骗我的，更不会错误地误导我。”

    “伽诺对异形也研究了很长时间了，而在刚刚过来时，我联系上了它，并且认真地咨询过。”

    “伽诺断定，哪怕是鼎盛期间的萨尔那加族，想要通过研究异形的基因制作出致命的基因武器，也是不可能的。”

    “鼎盛期的萨尔那加族都做不到的事情，一个沉睡不知多久的萨尔那加族人，再加上一些基因技术创造出来的人，怎么可能做得到。”

    “按照伽诺的计算，你刚说的这种可能性不到亿万分之一。”

    “这样的情况下，我为什么不能向萨尔那加族发动战争呢？”

    精神交流中，云海信心十足地回应道。

    “亿万分之一的可能，也是存在的。”

    “万一事实就是这样呢？万一萨尔那加族已经研制出了针对异形这种生物的基因武器呢？”

    芷寒显然考虑得更多，却是这样说道。

    “一个人类小孩子，他有百分之一的机会会击杀一只信使异形。”

    “但是截止到现在，事实都是另外的百分之九十九。”

    “事实上，这种可能一直都不会实现，它只会存在于计算的结果当中而已。”

    “芷寒，这一战是不可避免的。”

    “根据萨尔那加族目前的发展趋势，再加上我对萨尔那加族这种文明以往的解读和研究，我大概已经猜到了一些可能。”

    “正是因为猜测到了这些可能，我就更不能退缩了。”

    “所以这一趟，我是肯定要去的，现在的麻烦是它也想跟着去。”

    说到这里，云海转过头看向了面前的云江。

    “好。”

    “我们一起去。”

    芷寒这一次倒是痛快，果断地说道。

    “不行。”

    云海比她还要果断。

    “为什么？”

    “你担心我们的安全？”

    “如果这场战争你有十足的把握可以胜利，你可以横扫的姿势推平光角恒星系，那么你根本不需要担心这些。”

    “如果是这样的话，那么说明你对这场战争的结果也不确定。”

    芷寒马上说道。

    “做任何事情，任何人谁敢说自己有十足的把握。”

    “我只是不想分心，如果你们跟着去。我肯定无法专注于战争。”

    云海的毫不思索地拒绝了。

    到此，芷寒也清楚自己无法阻止云海了，她扭头看向了云江。

    显然猜到了母亲要说什么，云江冲着她缓慢而坚定地摇了摇头。

    “你留在这里，我带它去。”

    “既然它是主宰之子，有些事情是不能逃避的。”

    “放心吧，它是你的孩子，同样也是我的孩子，我会照顾它的。”

    “至少在我还活着的时候，就再没人能威胁到它的安全。”

    并没有再执著于云江的去或留，心中已经有了打算的云海看向芷寒说道。

    “好吧。”

    “正如你刚才说过的一样，你是它的父亲，我该操的心都已经操了，它的将来，现在就交给你了。”

    芷寒有些赌气似的回应道。

    也不在乎云江和云叶就在一边，云海轻轻搂住了她，也没有多说什么，却只是拍了拍她的肩膀，随后就松开了。

    “叶子，照顾好你舅妈。”

    “喜欢待在人类的城市的话，哪里都能去。”

    “我会交待伽诺，有它在，你们的安全不会出现任何问题。”

    转过身，云海看向了微型飞船，精神交流向云叶说道。

    云叶什么也没说，只是竖起了一个大拇指。

    当她反应过来自己该说几句吉利话时，却是已经失去了云海的身影。

    不只是云海，还有云月和云江，包括那让她看一眼就心生畏惧的庞大的“异兽异形”，却是在瞬间全部消失不见。

    “进来吧，舅妈。”

    “智能文明在一号生态星系打造出了一颗漂亮的旅行星球，我们去那里转转。”

    确定了云海等人已经离开，云叶随即向芷寒发出了信息。

    已经清楚地知道了云叶的身份，包括她的经历，在芷寒心中云叶肯定是比她和云江在“萨尔那加族”的经历更惨。

    所以，哪怕心情非常的低落，芷寒仍旧转过身登上了微型飞船。

    人形化的她在穿好了衣物后，勉强露出一个笑脸跟着云叶离开了这颗无名星。

    就在她们离开的时候，云海等人却已经到达了目的地。

    在“巢星”所在的星系星际介质区域边缘位置，哪怕云海等人到达时，这里已经汇聚了无数的异形，但是还不停地有更多的异形通过一个个虫洞迅速地出现。

    “虫洞”能力，抑或说是“空间能力”，毫无疑问地排在了第一位。

    虽然批量接受了改造的异形当中，更多的“信使异形”和“雄蜂异形”只是具备了短距空间跃迁能力，并没有进化出“虫洞”能力，但一些“禁卫异形”再加上所有“异形皇后”却是完美地进化出了这个能力。

    “虫洞”能力，也是云海这一次没有拒绝云月的提议，与“萨尔那加族”战争的底气。

    如果“异形文明”没有强悍的机动性，这场战争不打也罢，“萨尔那加族”肯定有办法把异形大军毁灭在距离“光角恒星系”更远的星域当中。

    “已经集结了大约五百亿左右的异形。”

    “我们是按照最初的计划集结六百亿异形就可以出发了？还是集结上千亿的异形？”

    这时，伽诺出现了。

    “七棱柱硬件载体”从被异形大军掩映的星空中飞了出来，伽诺在接近云海的同时就发出了信息。

    “我们的敌人只是拥有一艘巨大的母舰，异形的数量太多反而束手束脚，只会产生更多的误伤。”

    “其实五百亿的数量已经足够了，多一两百亿，意义不大。”

    精神感官锁定这一片星域，云海向伽诺回应道。

    “你确定不需要我们介入吗？”

    “我不是怀疑异形的战斗力，只是如果我们联合作战的话，一定会更稳妥地取胜。”

    伽诺没有纠结于数量问题，却是换了个话题。

    “不用了。”

    “本能是与生俱来的，但是这些异形要变得更强大，只有血淋淋的战争才能做到。”

    “这是一次战争，也是一次考验。”

    “在和虫族正式开战之前，我要确定异形文明真正的战力。”

    没有犹豫，云海果断地拒绝了伽诺的提议。

    不管伽诺是不是有了一些猜测，在它没有追问也没有明确表示必须弄清楚之前，云海也根本没有打算告诉它有关“萨尔那加族”的事情。

