    可任由他在后面压低了声音叫人，却是没人理他。

    哪有那个心思哟！

    三人进了屋，郭婶子就小心翼翼地去摸沈易遥的后脑勺。

    她伸过去的手都是颤着的，可……摸了又摸，没摸到筋包呀？

    郭婶子眼带疑惑地转身看了看他家老头子，又看了看了就站在她旁边的大儿子和顾安勋。

    她有些怀疑是不是自己手轻了，没摸出来啊？

    于是郭婶子让了地方，用气声说：“小顾啊，婶儿手抖的拿不准，你摸摸看？”

    郭山上前一步想上手，被郭婶子一巴掌给打一边子去了。

    郭山被打，还被瞪了一眼，这才讪讪退到了一边儿，眼巴巴看着小伙伴上前，伸手去细细查验丫头的伤。

    顾安勋也没比郭婶子好到哪里去。

    他的手也有些微微颤抖，伸手的时候，同样想起了上次丫头后脑的伤……那一手的血，到现在依旧还是让他觉得触目惊心。

    被人算计了，意识还没清醒，都还能反击。

    眼见着二次受了伤，人快晕厥之前，还能理智地给她说明她出现的原因，给他示警。

    这样的丫头，哪怕真的长的那么黑，一脸的黑斑，也遮掩不住她真正的风华。

    也是那个时候的交手，和她理智的自救，才在他的心里留下了深刻的印象。

    那一天，那个沈家的小黑丫头才头一次走进了他的视野，在他的记忆中有了鲜活的形象。

    顾安勋轻轻伸手，仔仔细细地将沈易遥的后脑检查了一遍，他的眼中跟郭婶子有着同样的疑惑。

    没有，后脑是完好的，并没有上次那让他心惊肉跳的严重伤势。

    见他也是一脸蒙圈地收了手，郭山更想上手了，却是才上前就被郭婶子再次给推到了一边。

    郭婶子看向了顾安勋，依旧是用气声问道：“怎么样啊？”

    顾安勋摇摇头：“没有。”

    郭婶子一见门口巴巴往里屋看的自家老头子，一瞪眼，气势汹汹地就扯着郭山出去了。

    顾安勋也想知道丫头的情况，他心有余悸地回头看了她一眼，也跟着走了出去。

    郭婶子的眼睛都快要瞪出来了：“到底怎么回事儿？你是不是又说话说一半？啊？”

    郭婶子咬着牙，一副要吃人的样儿，着实吓人。

    郭保全委屈极了：“我刚才不是说了吗？我还没说完捏？”

    郭婶子依旧没法平复那口气，恶狠狠地咬着下嘴唇：“放！”

    这都开始简练了，郭保全更委屈了。

    他指了指脑袋：“这外面没伤，里头有。之前的血块有没有完全化开还不知道捏，这又被撞咧。丫蛋儿这是脑震荡了，且得让她好好缓缓。等晚饭的时候叫丫儿起来问问。看她晕不晕，头疼不疼，有没有脑袋里被什么压住的赶脚。”

    “要是有，咱可就不能耽搁咧，今儿得连夜把人给送镇医院去……”

    这回他依旧是没能把话说完，郭婶子的眼泪就下来了。

    “怪我！都怪我！我看孙家沟的被咱大队长顶的没能提到丫儿，就以为没事儿咧。前面打起来，这后面也就是挤了些，我就没注意……”

    “都怪我不好，是我没护住丫儿，让她受伤遭罪咧……呜呜。”

    郭婶子止不住地噼啪掉眼泪，那泪水多得怎么抹都抹不完。

    顾安勋在一边直皱眉，扒拉这郭山，让他上前去劝劝，结果郭山也愣着没了反应。

    他只好叹口气，上去问了一句：“那现在把人直接送医院去检查呢？”

    郭保全一愣，他的想法被局限住了。

    遇事儿首要想的是没事儿最好，伤不重就可以在家养养，实在不行了才去医院。

    可以说家贫的老农基本都是这想法，属于固定思维。

    因为穷，因为手里那三瓜两枣的不够嘚瑟的。去医院这种事儿，都让他们很是避讳。

    医院实在花费太高了，他们都是能不去就不去的。

    这会儿顾安勋的一句话，不仅仅是郭保全愣住了，郭婶子和郭山也都愣住了。

    只不过这一家三口没愣住多久，就都点了头：“行，咱这就去！孩儿他娘，你进屋去叫叫丫蛋儿，看能不能给叫醒。最好是能醒着，要不这一路该受风咧。”

    郭婶子“哎”了一声，就急吼吼地又进屋了。

    只是她叫了几声，都没能把沈易遥给叫醒。

    她有些担忧的轻轻上手碰了碰，也不敢使劲儿。这要是真的伤了脑子，里面有血块，那是肯定不能晃的。一晃再让血块跑咧，那不得大发劲儿啊？

    沈易遥依旧没醒，却是闭着眼睛含含糊糊地说了一句：“干娘，我困，让我再睡一会儿。”

    郭婶子一喜，轻声地问了一句：“丫儿啊？头疼不？要不咱们去医院吧？”

    沈易遥仍然闭着眼睛，话语也依旧含含糊糊的，但仍能让人听清：“我没事儿，就是乏了，我睡会儿就好了。”

    一句话勉勉强强说完，沈易遥就再次进入了深度睡眠中。

    郭婶子看着丫儿是真的困极了，也就没再吵她，转身轻手轻脚地又走了出去。

    郭山这边刚要去把带车子给推出来，就见亲妈从里屋出来了。

    郭婶子摆摆手：“甭去了，丫儿说她就是乏了，想睡一会儿。”

    闻言，堂屋里一老两少的眼睛都是一亮。

    郭山快人快语地问道：“丫头醒了？”

    郭婶子摇摇头：“说话都没睁眼睛，是真把孩子给困坏咧。”

    郭山长长呼出一口气：“没事儿就好，就好啊。”

    郭保全在后面也直点头，只不过这一放松，他那压着的咳嗽就又涌了上来。

    他赶紧喝了口水，勉强压住了一口气，这才招呼着郭山：“走，咱俩先回去，别打扰丫蛋儿休息。”

    就这么着，郭家父子俩离开了沈家，只留下了郭婶子和顾安勋在这里。

    顾安勋又去院子里转悠着找活儿干去了。

    郭婶子也翻出了针线活儿，坐在炕上，一边做着针线活儿，一边守着沈易遥。

    沈家一时岁月静好，直到晚饭时间，郭婶子见人还没睡醒，这才再次轻轻唤人。

    上一次，沈易遥完全没有印象，自己说没说话她都不知道。

    这一次，她才算真的清醒了过来，意识回笼，皱着眉一副还想再睡的模样，不太情愿地睁开了眼睛。

    “干娘……”

    只是一声唤，郭婶子平稳了一下午的情绪，就又忍不住翻腾了起来……

