    这一巴掌对于洛时纤来说，不仅仅是脸颊上的疼痛，更是心灵上的耻辱。

    看着眼前的洛时纤，洛天寅心里除了愤怒之外没有丝毫的波澜，这一切都是她自找的。

    “妈！我告诉你，闻蔓那个贱女人………”

    洛时纤话还没说完，就被洛母直接打断了。

    “到现在了，你还敢如此嘴硬，你知不知道你这次有了多大的麻烦？”

    “是，我们集团在帝都这一片实力还算是可以，可是跟墨氏集团比起来根本就不值一提，你完全不了解墨氏集团的恐怖，以及墨氏总裁墨聿谨的心狠手辣。”

    “之前有不少得罪过他的人都凭空消失了，而他们的家人连问都不敢问，只能暗中搬入这座城市，你懂吗？”

    “他能有如今的地位，你以为都是凭空而来的吗？他的手段你根本没有资格见识，也不敢见识。”

    “这一次为了找到你们，他连自己平时最为保密的暗卫都派了出去，搜索整个帝都的酒店以及宾馆，你知道这意味着什么吗？那些舆论以及压力他完全都不在乎。”

    访母恨铁不成钢的说道，这个女儿现在了，还这么嘴硬，这是完全在作死的节奏。

    “行了行了，现在说这么多也没有用了，你赶紧和我去他们家里给他当面道歉，幸好这件事并没有发展到那么严重的程度，不然的话谁也保不住你。”

    “到时候去了给我好好的道歉，有什么事等过后再说。”

    听完洛母这些话的洛时纤和白月的心中也着实是有些慌了，两人显然没有意识到闻蔓在墨聿谨心中的地位。

    直到如今，也只能照着母亲的话做了，三人一同去了闻蔓和墨聿谨的住处。

    闻蔓确实是太累了，不多久就沉沉的睡去，不过拉着墨聿谨，从未松手。

    看着已经睡着了，但表情还十分怕惧的闻蔓，墨聿谨心里的怒火再也忍不住了，轻声走到阳台处拨通了余特助的电话。

    “事情都处理的怎么样了？那些证据都收集了没有？”

    墨聿谨冷冷的开口。

    “墨总请放心，一切都已准备妥当只要我们将这些证据上交到有关部门，她们两个无期徒刑是逃不了的。”

    “好的，另外吩咐万里给我找到洛氏集团最近所有的违法的事，如果没有，那就给我强加。”

    “吩咐在海外的暗卫给我不惜一切代价查出白氏集团的所有资料，这次他们一个也跑不了。”

    墨聿谨对自己也是拼了，那帮人竟然敢伤害自己最为心爱的女人，他们要是不给自己个说法，那灭了两个集团也未尝不可以。

    “是的，我这就去办。”

    墨聿谨吩咐过后就挂了电话。

    ………………

    “你好，张管家，请问墨总和闻小姐在家没，我们有急事找她！”

    洛母对着管家恭敬的开口，这也是没办法，毕竟现在自己有求于人家。

    “墨总和夫人不在，请回吧。”

    张管家可是知晓这件事情的真伪，不过良好的素养也是让他忍住了怒火。

    不过值得高兴的是，听他们的语气，墨总应该已经把夫人救回来了，这样自己心中的自责感也能稍稍有所缓解。

    如果闻蔓真的出了什么事，自己定然会以死谢罪。

    “不是我说你一个管家拽什么拽，你怎么和我妈说话的，你知不知道………”

    “行了，别说了，你还嫌你惹的事不够大吗？”

    “现在跟我去墨氏庄园，今天必须要找到他们当面道歉，过了这段时间可能就真的完了。”

    洛母打断了洛时纤的话语，三人现在只能立即赶往墨氏庄园。

    “哟！是洛夫人，今天有怎么有时间来了，快坐快坐，时纤和月月也来了啊。”

    墨母热情的招呼着，显然不知道刚才发生的事情。

    “墨夫人不用客气，我们今天来就是想问问小蔓和墨总在家吗？”

    “今天我们来找他，有急事。”

    洛母开门见山道。

    “哦，小蔓和聿谨他们两个不在，他们每次都是周末才回来，怎么了？你着他们有什么事吗？”

    “如果有急事的话，我可以帮你联系一下他们。”

    墨母疑惑地开口问道，毕竟这几人几年都没来过了，一来就要找

    “啊，不用了，那样太麻烦你了，如果没在的话我们就先走了，等到明天一早我们再来。”

    “不用再打扰墨总和小蔓她们了。”

    “那就这样吧，打扰了，我们就先告辞了。”

    知晓两人不在，洛母也意识的问题的严重性，自己也不敢多聊，现在必须回去好好商量一下对策了。

    “好的，管家帮我送一下洛夫人和洛小姐，白小姐。”

    “好的夫人，请！”

    就在几人离开后，墨母直接拨通了墨聿谨的电话，这大晚上的他们前来必定是有什么事，自己要好好问问清楚。

    “聿谨，你现在干什么呢刚才。洛夫人还有他的女儿以及白月三个人到咱家来，说找你和小蔓好像是有什么重要的事儿。”

    “我说联系你，她们却说不用了，你们到底发生什么事了。”

    墨母关切的询问着。

    “让她们滚，以后墨家不欢迎的她们。”

    墨聿谨说完后，立刻挂掉了电话，现在自己没有任何心情处理这些事，只想陪着自己的女人。

    听完墨聿谨的话后，墨母的心里更加的疑惑，自己的儿子自己最想做的就算是不喜欢，但也不会出言伤人，这必定是惹怒了他。

    疑惑中拨通了管家的电话，现在这事恐怕也只有管家能告诉真相了。

    “夫人！”

    “张管家，我问问你啊，刚才洛夫人还有她的女儿以及白月有没有去家里找小蔓和聿谨。”

    “你知不知道他们之间到底发生了什么事，聿谨为什么会如此的生气？”

    听到墨母的疑问，管家一时也有些迟疑，不知该如何开口。

    可是墨母是何等的精明，搪塞恐怕是搪塞不过去了，只能如实交代道。

