    众人听到林云说今天只展出一件首饰，参加开业典礼的嘉宾顿时愣在原地，就连冰冰直播间中的观众也惊呆了。

    什么？偌大的珠宝店只展出一件首饰？

    谁家开业典礼不是又搞活动，又搞促销的，可以说开业典礼当天的营业额都能赶上平时一个月的收入了，而这星辰珠宝店只展出一件首饰，这让人怎么买，拆成零件都不够分的。

    作为这次开业典礼的主持人，周贤华站在台上，感受到了莫大的压力。

    “林总，咱们这么做没问题吧。”周贤华心虚的问道，毕竟他也不知道林云葫芦里卖的什么药。

    “没问题，放心就好。”林云自信的说道。

    看到林云只展出一件商品，底下的来宾却不乐意，莫不成是在耍自己？

    “林老板，莫非你这是耍我们不成？我们这可是装足了腰包来的，你这么做让我们有钱没地方花啊。”人群中一个带着金链子暴发户打扮的人面色不善的说道。

    林云看到那人的打扮，便知道这人应该是刘家或者金融街另外三家金店派过来捣乱的，因为李静聆家和李嫣然家派来的都是素养极高的成功人士。

    毕竟能把衬衫盖在西裤外面，领带打的歪七扭八的人绝对不会是一个成功人士。

    俗话说伸手不打笑脸人，不管这人是谁派来的，毕竟是来参加星辰首饰店开业典礼的嘉宾，自己自然不能出言不逊。

    林云笑着说道：“呵呵，这位老板说的哪里话，既然你带钱了，我自然有东西卖你，就怕你的钱包不够鼓啊。”

    “哈哈，林老板说笑了，今天我就看看林老板的金店能拿出什么价值连城的首饰来。”那暴发户大笑道。

    林云没再多做废话，一把将盖在展示柜上的红布掀开，顿时露出了这件首饰的真容。

    这款项链给人的感觉就如同一只真正翱翔九天的凤凰，好像是被这玻璃展柜给限制住了，一旦打开玻璃展柜，这款项链恐怕就要飞起来一般。

    “我靠，世间竟然还有如此逼真的首饰！”一名衣着整齐，面容整洁的人在看到了这一件首饰后，也不禁爆了粗口。

    “浑然天成的造型，晶莹剔透的色泽，高雅脱俗，这款项链真是世间罕见啊，今天无论如何我也要买下！”一名贵妇人眼里满是小星星，陶醉的说道。

    在一睹项链真容后，不单单是现场嘉宾惊呆了，就连甄冰冰直播间里面的观众也惊呆了。

    甄冰冰作为斗奶TV直播一姐，本来人气就极高，今天由于她是第一次做户外直播，在斗奶TV刻意的宣传下，冰冰的直播间观众已经达到了五百万。

    这五百万名观众在看到这件项链之后，弹幕瞬间被无数个“666”霸屏。

    可以说星辰珠宝店的这一件项链足以抵挡一个普通金店的所有首饰，并不是说这个项链价格昂贵，因为在有钱人的眼中，艺术是无价的。

    “大家安静一下，下面有请我们林总为大家介绍这一款项链。”周贤华看到嘉宾的反应后，暗暗的松了一口气，随即拿着话筒安抚底下的喧哗人群。

    众人听说林云要介绍这款项链，纷纷闭口不语，因为他们确实很想知道这款项链的设计理念。

    “今天展出的这款项链，名叫“凤凰于飞”，是由10克拉999纯度的白金制作而成，而下面的吊坠则是选用了老坑玻璃种翡翠雕刻而成，设计理念则是根据了古代彰显女性的凤凰为模型，经过了数十名的工匠大师耗费十天心血精心雕刻而成。”林云简洁的介绍了一番。

    林云身后的王佑成在听到了这番解释后，不禁鄙视的忘了林云一眼，什么数十名工匠大师雕刻而成，明明是自己找了一个老工匠按照林云给的设计图雕镂出来的，所用时间也就一晚上。

    可以说有了林云的设计图，就算是工匠学徒用一个铝合金制作出来，那也是无价之宝，毕竟这是一种独树一格的设计理念。

    “林老板，你还是先说说这款女士项链的售价吧。”那名暴发户说道。

    当暴发户问出价格的时候，整个店铺都陷入了寂静，甄冰冰直播间的弹幕上全部是关于猜测价格的，就算东西再好，也要有个价格，而且目前看来星辰珠宝店只有这么一件首饰，而参加开业典礼的人却有三十多位。

    “俗话说艺术是无价的，所以我并没有打算给这款项链定价，咱们现在就举行一个拍卖，出价最高者将会获得这款项链，并且还能获赠由星辰珠宝店提供的男士白金情侣项链一款。”林云站在展柜后面，微笑着补充道，“这次拍卖可以使用刚刚服务员分发给大家的八折优惠卷。”

    听了林云的讲述后，刚刚那些收好优惠券的嘉宾都面带喜色，若是拍卖的话，这么独具风格的首饰至少价值百万，自己手中有了优惠券最少也能节省下数十万。

    而那些将优惠券丢到了垃圾桶的嘉宾，脸色难看的像便秘一样，不过碍于面子自然不可能再回去找那张首饰券。

    “下面拍卖开始！”林云拿起话筒郑重的说道。

    不过众人都没有先出价，毕竟谁都搞不清楚这一款女士项链价值几何，如若单单看材料的话顶多几十万，但若是加上这款设计风格的话，那就要贵的离谱了。

    林云看着台下不敢出价的嘉宾，连忙开口补充道：“这款项链作为开业典礼的唯一一件商品，以后只有在举办大型店庆的时候才会再次出售。”

    林云解释完后，人群顿时一片哗然，按照林云的意思来说，这块项链还是限量出售，而且数量会非常稀少。

    “我出100万。”一声娇喝从人群最前面传了出来。

    众人闻声望去，只见喊价的人是一名拿着自拍杆的网络主播。林云见甄冰冰的喊价，眉头不禁皱了皱，他知道甄冰冰节俭惯了，是绝不会花这么多钱买一条项链的。

    “这个，我是帮我直播间的观众喊得价，他已经将钱打赏给我了。”甄冰冰俏皮的吐了下舌头解释道。

