    第952章 侍神鬼婴

    “山田君，你确定我们可以拿下这座城？”在澳战区的4号边境之城外，北条武一脸不可思议的看着山田木笙道。

    看着传送阵不断涌现的和族玩家，山田木笙一副运筹帷幄的表情道：

    “你觉得发生这么大的事。”

    “那个叫风华的小子会不会出现？”

    北条武闻言，毫不犹豫的点头道：

    “这个边境之城对他们华国战区来说十分地重要。”

    “若是那个人在的话，绝对会第一时间赶来守城。”

    “那就好。”

    山田木笙冷冷一笑：

    “若是这样他还没出现的话，你说可能会是因为什么？”

    北条武闻言一怔：

    “这……”

    察觉到山田木笙脸上的表情正在变得阴沉，北条武连忙擦了下额头上的虚汗，急中生智道：

    “或许是那小子在现实中有什么事脱不开身。”

    “除此以外还有另外一种可能。”

    “就是米国那边早已视他为大敌，我猜有可能是已经有人出手在现实中把他解决了。”

    听到北条武的解释，山田木笙一脸的不愉道：

    “难道这件事，你在你们世界就不能查出点什么吗？”

    北条武听到这话，本能的脱口而出道：

    “这事山田君所在的山田社不是应该……”

    可话刚说到这，北条武立刻想到了什么，一个激灵便戛然而止。

    他背脊发凉的小心看着山田木笙，在确定对方并没有为此而生气的时候，心中顿时悄悄的松了口气。

    山田木笙也像是没听到北条武刚刚那句话的话外之音一般，开口道：

    “这件事你继续追查，若是今天他还没出现的话。”

    “我活要见人，死要见尸。”

    北条武立刻毕恭毕敬道：

    “嗨！”

    “山田君请放心，我这边已经安排大量人手去调查此事了。”

    “相信用不了几天也一定会有个结果。”

    随后北条武看向不远处的那座边境之城，小心翼翼的问道：

    “那这里……”

    山田木笙冷笑一声:

    “他若不在的话。”

    “这里就由我们来代劳吧。”

    刹那间！

    山田木笙的身后突然出现一个高达数米的狰狞魔童，他一出现便张口咆哮着。

    那布满鲜血的口中，透着一股血腥味与腐烂气息混为一体的恶臭。

    那一口气，顿时让离得近的北条武都差点控制不住想呕吐的冲动。

    在魔童出现的瞬间，远在城墙上的盛世醉鬼顿时眉头一皱：

    “那是什么东西。”

    在以往与和族交战期间，可从未见过有这么个恶心的玩意。

    一开始盛世醉鬼也没太在意，站在城墙上静静的等待着对方发起进攻。

    没过一会的时间，神殿狂徒等人相继敢到。

    神殿狂徒一边走，一边骂骂咧咧道：

    “这群小鬼子发的什么疯这是。”

    “害的老子副本下到一半，浪费半天时间。”

    神殿狂徒看到只有盛世醉鬼，不由得一愣：

    “怎么就只有你，其他人呢？”

    盛世醉鬼道：

    “通知已经发出去了，他们也应该一会就到了。”

    神殿狂徒站在墙垛边上，看着城外那黑压压一片的和族玩家，眉头一皱道：

    “看样子对方这是有备而来啊。”

    这时神殿狂徒也注意到城外那个巨大的鬼童，一副恶心状：

    “这是什么鬼玩意，好恶心。”

    “不过这种鬼玩意出现在和族也能够理解。”

    “也就他们的审美和口味会这么重。”

    不过很快，神殿狂徒便意识到一个很重要的问题:

    “不对。”

    “他们这是在干嘛？”

    “这是在给我们时间召集人手吗？竟然没有第一时间发起进攻。”

    “奇怪。”

    盛世醉鬼同样有这种感觉道：

    “我感觉他们好像不是为了夺城来的。”

    在等了将近十分钟后，华国战区各大主要公会皆已悉数到场。

    也是直到这时，按兵不动的和族玩家群之中，突然闪过一道道亮光。

    盛世醉鬼道：

    “准备。”

    “他们要动手了。”

    果然在盛世醉鬼刚说完，和族的玩家便已经发出震天般的呐喊声：

    “杀！！！”

    犹如潮水一般的和族玩家，路滚滚洪流朝着边境之城迎面而来。

    这场声势浩大的夺城战，在一片密集的魔法攻势下，正式拉开序幕。

    盛世醉鬼在公会频道大声下令：

    “盾战保护输出，所有远程自由攻击，禁止他们靠近城门。”

    “所有盗贼下城切后排输出更治疗。”

    “杀！”

    随着各大公会会长的命令发出，边境之城内的玩家也跟着气势高涨的发出怒吼：

    “弟兄们！咱们就让这些小鬼子们有来无回。”

    “给我狠狠的打。”

    “杀回去。”

    ……

    刹那间

    一道道魔法与箭矢就像是那绚烂的烟花一样，在边境之城的高空绽放。

    爆炸声与呐喊声更是不绝于耳。

    就在这时，城墙上突然传来一阵骚乱：

    “有贼上城了！”

    “快，保护输出。”

    指挥台上的盛世醉鬼面不改色道：

    “探查术，放！”

    早已等候在一边的一排牧师，几乎同时出手：

    “探查术”（寻找隐藏单位。）

    一道道探查术，铺天盖地的落在城墙上，一个个头顶鲜红色名字的和族忍者，瞬间无可遁形。

    这一次还不等盛世醉鬼开口，这些被找出的和族忍者，瞬间就被周围暴怒的玩家给秒杀当场。

    随着第一轮忍者的死亡，秩序很快便恢复。

    然而还不等众人得意，盛世醉鬼突然心生警兆：

    “那是什么。”

    盛世醉鬼抬头望去，却见一颗硕大的火球直接落在城墙上：

    “轰~”的一声巨响

    那一片的十几个脆皮，瞬间被秒。

    几个侥幸存活的盾战，更是一脸惊惧的看着自己那仅剩的血皮：

    “那是什么鬼东西，伤害这么高！”

    有人在人群中大喊：

    “牧师呢？快救人啊！”

    洛神流年突然指着城外那个巨大的婴童道：

    “那个鬼童！”

    众人循声望去。

    却见那鬼童正张着血盆大口，一团巨大的火球正在凝聚成型。

    下一刻。

    鬼童直接朝着边境之城方向，吐出口中的那颗火球，众人大惊：

    “防御！”

    “快，防御。”

    “远程躲避啊！”

    然而还不等众人重新组织起有效的防御，那颗巨大的火球已经再度袭来：

    “轰~”

    又是一下瞬间让城墙上空出一个缺口，伤亡惨重。

    众人顿时目瞪口呆:

    “这他吗是高射炮吗？这么猛。”

    这巨大的伤亡让城内众人顿时倒吸一口凉气。

    城外的和族玩家却气势大增：

    “八嘎呀路！！”

    “杀啊！！”

    盛世醉鬼见此，心里明白绝不能这样下去：

    “我去会会这鬼玩意。”

    不过还没等盛世醉鬼动手，旁边一只手拦下了盛世醉鬼道：

    “还是我来吧。”

    神殿狂徒手持法杖，一脸的坚毅道：

    “你在这控制大局。”

    “打架这种事还是我来。”

    盛世醉鬼也没有推迟，点头道：

    “好。”

    “你小心一点。”

    此时无论是城内还是城外，几乎大部分人的目光都被那恐怖的巨童所吸引。

    神殿狂徒站在城墙上，然后一跃而下。

    紧接着天空忽然窜出一头红色巨龙，咆哮一声。

    就在盛世醉鬼即将落地的时候，那红色巨龙以极快的速度接住盛世醉鬼。

    然后一个完美的滑翔，在一片密集的魔法打击下，飞快的掠过和族玩家的头顶。

    在神殿狂徒的操控下，巨龙直接朝那鬼童冲去。

    一团燃烧得“啪啪”作响的火焰，在巨龙的口中酝酿着。

    当鬼童进入攻击范围时，巨龙张口一道龙息：

    “吼~”

    “-101145”

    近十万的血量从鬼童头上升起，神殿狂徒见此大喜：

    “漂亮！”

    可正要得意的时候，当他看清那鬼童的血量时，顿时瞠目结舌道：

    “卧槽。”

    侍神鬼婴Lv68

    召唤物（山田木笙）

    生命值：9898855/10000000

    还不等神殿狂徒从这震惊中回过神来，城墙上的盛世醉鬼连忙大喊:

    “小心！！”

    可惜下一刻。

    鬼童突然伸出手，直接将正要从旁边呼啸而过的巨龙给一拳打了下来：

    “轰~~”

    那腐烂的手掌狠狠的拍打在巨龙的背上，立刻就造成了巨龙重心不稳。

    巨龙哀嚎一声，重重的落到地上并滑行了数米远，直接砸晕地上一片和族玩家。

    神殿狂徒更是直接从巨龙背上跌落在地。

    周围和族玩家并没有在意巨龙对他们造成的损失，而是一个个如同打了鸡血一般，朝着神殿狂徒发动密集的攻势。

    神殿狂徒刚起身便骇然的发现，自己现在根本动弹不得：

    系统：“你正要遭遇攻击。”

    系统：“触发技能被动，眩晕1秒。”

    系统：“您已中毒。”

    系统：“触发技能被动，麻痹1.3秒。”

    ……

    这些和族玩家根本就没给神殿狂徒反应的机会。

    落地后的神殿狂徒，只感觉自己的血量在顷刻间便已经见底。

    系统：“您已死亡。”

    在一声不甘的怒吼声中，神殿狂徒直接化作一道白光消失。

    跟着那头巨龙也消失在原地。

    城墙上的众人看到这一幕，，一个个一脸骇然的看向城外那咧着嘴的鬼童，有些失神道：

    “这究竟是什么玩意。”

    神殿狂徒怎么说也是华国战区里面的百强玩家啊。

    对方竟然在他召唤巨龙战宠的时候，直接将其‘秒杀’，这实力绝对是超出了所有人的意料。

    就在这时，帅掉渣等人终于赶到：

    “醉鬼会长，现在的情况怎么样？”

    盛世醉鬼在心中突然升起一股很不好的预感道：

    “咱们这次可能是遇到麻烦了。”

    (本章完)

