    机动要塞——毁灭者还是来了，巨大的金属结构，导致强大的破坏性武器，而且还具备反魔法的装甲，一点也不像这个中世纪世界该有的产物。

    巨大机动要塞行走在道路上，也几乎是横扫一切所向披靡，堪比一头巨大的钢铁猛兽。

    暴走的机动要塞是没有特定的目标跟限制的，一直以来都是漫无目的的在王国之中肆意游荡。

    王国方也不是没想过要解决这个隐患，但是如今魔王军步步紧逼，他们一直没有余力解决这个隐患。

    而且机动要塞的机体中是搭载有强大的魔力源的，只要核心中的魔力消耗殆尽，机动要塞自然也会因为失去动力而停止运行。

    所以一直以来，王国方面都是对于机动要塞处于放任不管的状态，毕竟这个巨大的钢铁怪物，总有耗尽能源的一天。

    可是现在的阿克塞尔，却等不到机动要塞耗尽能源的一天了，因为这个庞然大物正在以极快的速度接近阿克塞尔。

    因为无人控制的原因，机动要塞几乎不会更改自己的行进方向，而且如果遭遇到阻碍的话，机动要塞也会一律将其当成敌人处置。

    逃离阿克塞尔这座城镇本来也是可以的，但是这里的居民们又该何去何从？

    因为地处边陲，阿克塞尔距离其他城镇的距离并不算近，普通的居民想要逃离到其他的城镇还要面临路上的大量魔物。

    而且他们在阿克塞尔生活了这么久，一点家底也都在这里了，突然远走他乡又有多少人愿意呢。

    而且更加雪上加霜的是，因为领主阿尔达普失踪的原因，现在阿克塞尔已经没有卫兵了。

    毕竟没有了发工资的人，自然也没有人愿意打白工，所以想要守护阿克塞尔的话，现在依旧只能靠阿克塞尔的冒险者了。

    王国那边在得知阿克塞尔这边的情况后，本来也是有心想要派出援军，然而面对步步紧逼的魔王军实在有心无力。

    并且机动要塞并非普通的东西，想要阻止机动要塞的步伐，至少也要派出一支千人的精英部队，这对于现在的王国实在太过艰难了。

    但是面对失去领主的阿克塞尔求援，王室方面要是无动于衷的话，又会让王国的民众们彻底寒心。

    毕竟阿克塞尔虽然地处边陲，但同样是王国的领地啊，今天王室能够对阿克塞尔的领民置之不理，将来未尝不可能对他们不管不顾啊。

    外乱的魔王军危机还没有解决，要是在引发内乱的话，那么这个王国就真的完了。

    所以国王陛下在爱丽丝公主的建议下，决定由王室向冒险者工会发布委托，阻止机动要塞摧毁阿克塞尔。

    向冒险者工会发布委托的人不少，但是由王国出面向冒险者工会发布的委托，这还是头一遭。

    而且这次面对所有冒险者发布的委托，奖励也是丰厚到吓人。

    除了高达一亿厄里斯的报酬以外，王室方面居然还许诺了爵位跟领地的奖励。

    阿克塞尔的领主不是正好下落不明了吗？而且前领主的种种劣迹，也因为麦克斯韦力量的消失，传到了王室的耳朵里。

    即便是阿尔达普不失踪，王室也不会放任这样的人渣继续担任领主。

    现在机动要塞的危机来了，王室给出的奖励也相当的动人，只要有人阻止了机动要塞，那就给他爵位，甚至阿克塞尔领主的位置也不是完全不可能。

    毫无疑问的，在听到这样丰富的报酬以后，王国的所有冒险者瞬间都兴奋了。

    一亿厄里斯倒是其次，重要的是爵位跟领地啊，这可是贵族的身份啊，所谓的一步登天大概也就如此吧。

    冒险者的实力再牛逼，即便是所谓的超一流冒险者乃至勇者，但是在这个中世纪的世界中，没有贵族的身份，依旧就是一个平民啊。

    但是有了贵族的身份就不一样了，在这个世界可以拥有更多的权利以及地位优势。

    甚至在拥有自己的领地以后，就不用每天挣扎与生死边缘跟魔物搏斗赚取那点厄里斯了。

    而且机动要塞再强大，始终是一个没脑子的机器，比起魔王军简直安全上许多，想要彻底翻身，这就是最佳的良机。

    再加上委托是由王国名誉最好，犹如圣女一般的爱丽丝公主殿下提出的，王室根本不存在出尔反尔的可能。

    总而言之，在这个委托出现在各地的冒险者工会后，整个王国的冒险者瞬间沸腾了。

    并且在机动要塞接近阿克塞尔一天以前，大量的冒险者就聚集到了一起，组队的组队，结盟的结盟，就是为了阻拦这个暴走的战争兵器。

    一步登天的机会不常有，错过了这次，以后想要获得同样的机会，估计只能去找魔王军血拼了。

    甚至为了获得贵族的身份和领地，不少冒险者直接掏空了家底，购买了大量威力强大的魔道具，就是为了阻拦机动要塞的步伐。

    然而因为阿克塞尔地处边陲，距离其他的城镇又相当的远，所以阿克塞尔就成了这些远道而来冒险者唯一的补给点了。

    当然了，敢于接下委托并且来阻止机动要塞的冒险者，本来就是王国中的顶级冒险者，对于阿克塞尔这个新手城镇，本来也是相当的瞧不上眼。

    但是有一个补给点，总好过长途跋涉去其他的城镇进行补给，否则一来一回的话，机动要塞早就踏平阿克塞尔，他们升官发财的梦想也破灭了。

    大量的高等级冒险者涌入阿克塞尔，一边商量如何阻挡机动要塞的步伐，一边补充消耗的物资。

    然而就如同这些高等级冒险者所预料的，阿克塞尔作为新手城镇，不管是恢复药剂还是装备，实在都太低级了，根本派不上一点用场。

    “可恶，没想到那个机动要塞的血那么厚，更糟糕的是我们带来的物资居然消耗完了，难道要这样前功尽弃？”

    “没办法，阿克塞尔本来就是一个新手城镇，看看这里的冒险者水平就知道了，怎么可能会卖高等级的道具呢。”

    不少为了机动要塞的高等级冒险者在阿克塞尔冒险者工会稍作调整，本来阿克塞尔的冒险者对这些驰援的人是相当的感觉，然而此时听到他们口中所说的话，却顿时有些不时滋味了。

    “胡吹大气什么，谁说阿克塞尔没有高等级的道具了，你倒是去幽斗的店里看看啊，就怕你们这些土鳖买不起啊！”

