    时间拖得越久，对帝骁魔鹏便越是不利，毕竟在这七情峡谷内每时每刻他都是有所消耗的。

    而艳姬煞费心机将他引至此处与陆小天联手，显然是想要将他给留下来。

    久战不胜的情况下，帝骁魔鹏自忖后面自己这分身还真无法生离此地了，虽然这具分身便是损失，对于他本尊有一定的影响，却也不会过于影响到自身的修为，可这次花费巨大的代价来此损失不小不说，还没能奈何得了艳姬，岂不是赔了夫人又折兵。

    亏如此亏本的买卖帝骁魔鹏可不会轻易去做，就算是损失了这具分身也得拉上一个垫背的。

    既然已经确定了不能拿下艳姬与陆小天，帝骁魔鹏自然也有决断。

    轰地一声，虚空中又是一阵剧烈的震荡，滚滚落石从头顶落下之后，帝骁魔鹏当下便投身而退，鹏影展翅而走，陆小天自守有余，可想要追上帝骁魔鹏，以他现在的修为在这七情峡谷内，还不足以支撑如此远距离的连续瞬移。

    对于陆小天而言，只要能暂时护住艳姬便可，倒没必要去与帝骁魔鹏拼命。

    只是陆小天如此想，艳姬却是未必肯轻易放走帝骁魔鹏，只见艳姬双手一招，一片碧青的光晕自七情峡谷的入口处那边升腾而起。被那碧青光晕笼罩住的在七情噬魂棘开始疯长，原本东一丛，西一丛的势态，此时疯长的情况下连成一片，帝骁魔鹏一头扎到那片区域，正好撞上了那如同狂风骤雨而来的棘刺与七色光晕。

    哪怕帝骁魔鹏速度快绝，此时骤然遇阻的情况下，难免也被拖沓下来。

    甚至那片碧青色的光晕还在向陆小天这边蔓延，陆小天连忙服下了一颗七情术命丹。

    陆小天倒是并没有给艳姬丹药，既然艳姬敢于如此行险，想必有自保之道。能顺便看一下艳姬的底蕴，自然也是好的。

    “你疯了，莫非是想两败俱伤不成？”前面那帝骁魔鹏惊叫一声道。

    “两败俱伤倒是未必，不过你既然远道而来仙界，暂时就不要想着回去了。”艳姬冷笑一声道。

    “做梦！”帝骁魔鹏倒射而回，只是停留在那疯长的七情噬魂棘外围，既不再向前突进，也不往陆小天这边退来。

    此时陆小天体内的丹药化开，体形散发出一层蒙蒙七色光华，射来的这些棘刺一经接触到七色光华的距离之内，速度便缓冲下来，直至最后消失于无形。

    艳姬讶然看了陆小天一眼，没想到陆小天竟然这么快就将七情术命丹给炼制出来了。不愧是九央城那边首屈一指的三品丹圣。

    事实上区区一颗下品的七情术命丹对于陆小天而言，在如此狂暴的棘刺攻击下，也根本坚持不了太长的时间，不过眼下总归算是解除了后顾之忧，陆小天趁机大肆收集七色花，毕竟艳姬眼下以这种激发七情噬魂棘潜力为代价的手段，故然可以一时间提升七情噬魂棘的杀伤力，可时间一长，这些七情噬魂棘必然难以为继，生命力大幅度萎缩。趁着现在丹药药效还在，收集一些七色花相对也容易一些。

    此时不用再顾及这些棘刺的攻击，甚至连那些七色光环此时对陆小天的束缚效果似乎也不是那么强了，看艳姬与帝袅魔鹏两个之间的恩怨怕是不小，一旦后面情况有变，万一艳姬还有更多的手段激发这些七情噬魂棘，后面他想要再出手收集，怕也不是这么容易了。

    且不论艳姬，便是帝袅魔鹏此时也是诧异地看向陆小天这边，前一刻还在与他斗得激烈不已，现在却是不顾他这边，也不顾这七情峡谷内的凶险，竟然是忙着采花去了，前后的落差未免也太大了一点吧。

    陆小天此时却是不大管两人的目光，继续收集自己的七色花，在七情术命丹协助的情况下，陆小天片刻的功夫便收集了将近百份的七色花，那帝袅魔鹏现在距离这边有一段距离，对方明显想要尽量避免此时与陆小天的冲突，毕竟帝袅魔鹏也看到艳姬与陆小天早有准备。

    他被棘刺不断攻击的情况下，陆小天与艳姬两个受到攻击原本便要比他这边和缓许多。而且这两个家伙也不分开，原本帝袅魔鹏与陆小天一番激斗便奈何不了陆小天，此时形势对他只会更加不利。自然没有凑上来自讨没趣的必要。

    只是帝骁魔鹏想要在这七情峡谷内立足也依旧不容易，接连而至的攻击依旧一波接着一波。这些七情噬魂棘依旧在不断消耗着帝骁魔鹏。

    “咱们两个过去，不要让这魔头给跑了。”艳姬给陆小天打了声招呼道。

    “这种情形他也能跑？”陆小天诧异道。他方才同帝骁魔鹏交过手，知道这家伙的大概实力，就算藏拙了一些应该也不至于藏了太多，否则方才斗法的时候便能将他给拿下了。而此时在艳姬的手段之下，成片的七情噬魂棘疯长，帝骁魔鹏暂时应该冲不出去才是。

    “不要小看这魔头，稍有不慎，便会被其逃遁开去。”艳姬摇头，睨了陆小天一眼，“你都已经将七情术命丹给炼制出来了，怕什么。”

    “不过是几颗下品丹药，面对的寻常的棘刺攻击还能支撑一阵，要是到了那最为狂暴的区域，可未必能撑多久。”陆小天苦笑着摇头，他虽是不介意帮艳姬对付帝袅魔鹏，却也绝不会为了艳姬去拼命。

    “啰嗦！”艳姬伸掌一托，一只丹瓶朝陆小天飞来，陆小天伸手接过，打开一看，里面一颗上品，一颗中品七情术命丹出现在视线中。

    “好！”得到了这丹药的陆小天顿时没有了后顾之忧，身形一晃，便朝帝袅魔鹏飞扑而去。

    此时帝袅魔鹏想要脱身，可七色花聚集成的巨大光环却是始终拖拽着对方，不让其离开。相比之下，陆小天此时哪怕是服用了丹药，也依旧受到了一定的束缚，只是这种束缚比起帝袅魔鹏却是要小得多。

