    

    枫城！

    在这混乱的黑角域中，却是少有的安宁之地！

    因为这座城市的主人是一名斗皇强者，同时更是一名身份尊贵的六品炼药师，韩枫。

    此时，在枫城内最深处的一处僻静楼阁上，一名身穿青色长衫，其上绣着一片枫叶的男子正微微低头，观看其手中所持的一封书信！

    青衫男子面容颇为俊逸，一头黑色长发垂自肩膀处，身体之上，似乎时时刻刻都是带着一股异样的药香一般，令人忍不住的有种亲近的感觉。

    似乎是看到什么很有趣的信息，韩枫先是嘴角微微上扬，直到是再也控制不住，扬起头笑出声来！

    “哈哈哈，天助我也！青色异火，异火榜排名第十九位的青莲地心火，只要我吞噬掉这青莲地心火，

    再成功吞噬迦南学院内院之中的神秘异火。我可以达到什么境界，斗宗还是斗尊……”

    心情激荡之中，似乎是牵扯到体内的伤势，韩枫将手中的书信捏作一团，捂住胸口闷哼一声，眉头紧皱，脸色发白，身上的气息忽高忽低，开始不稳。

    片刻之后，韩枫平复内心的激动，全力收敛心神，开始镇压体内乱窜的海心焰。

    良久，韩枫轻吐一口气，眉头舒展，才算是恢复平静！

    怨恨，不知不觉间已经爬满了韩枫的双眼，“该死的，残缺的功法竟如此麻烦！老东西，我待你如生父，你却待我如此刻薄，就连一卷功法都不愿意传授给我。

    还说什么此功法与我无缘，如果我有完整的功法，何至于受此折磨！”

    韩枫随后却突然笑出声来，但眼中的怨恨却丝毫不减，“即使你待我刻薄，但是我依然把你看做我父亲一般。等我凭此功法，吞噬掉那青莲地心火还有那朵神秘异火后。

    晋升斗尊再临中州，你的弟子会继承你药尊者的称号，让药尊者的名号再度响彻大陆。

    你一定会为我骄傲的，老师。虽然你已经死了，呵呵……”

    韩枫依然在笑，不过那俊逸的面容，却已经笑的微微扭曲，伴随着诡异的笑声。一时间，楼阁内显得莫名诡秘……

    …………

    柳席在黑印城得到适合小医仙的功法，也不准备参加三月后的拍卖会，便是直接离开，他看过拍卖名册，最好的东西价值都不超过一枚斗灵丹。

    鹰背上，小医仙正在兴致勃勃的钻研“驭毒诀”，其实厄难毒体修炼起来，提升极快。不过半年，现在小医仙已经有一星斗师的力量！

    现在的小医仙想要改变自己的命运，虽然性子依旧柔软，但对力量的提升也是颇为热衷。

    柳席一手抱胸，一手按在自己的下巴上，目露思索之色。

    “我给袁衣留下那么明显的暗示，到时候黑印拍卖场得到妖火残图之后，探查不出其中的隐秘，就会乖乖来求我，为他炼制皇极丹吧。

    可惜我只知道，妖火残图是凭空出现在两三年后的一场黑印拍卖会上。到底是谁找到的，又是什么时候被送到黑印拍卖场，都一概不知！

    否则需要这么麻烦，还有三千雷动和阴阳玄龙丹都是好东西。说起来，韩枫连七品丹药阴阳玄龙丹，都可以炼制出来，说明他的灵魂力量也是有凡境大圆满的水准。头疼啊……幻术大概会被看穿吧！”

    想到最后，柳席也不禁是一手扶额，要想从韩枫手中拿到他的炼药师传承，还需要细细谋划！

    “少爷，你身体那里不舒服吗？”柳席扶额的动作被小医仙看见后，立即收起手中的卷轴，嗓音轻柔，有些担忧的问道。

    闻言，柳席放下扶在额头上的手掌，偏头看到小医仙一脸关心的表情，嘴角上扬浮现一抹笑意，“没事，在想一些未来的事情。功法看到怎么样，还喜欢吗！”

    说到功法，小医仙兴致很高，伸出纤手，扬了扬手中的卷轴，“很厉害，我感觉修炼这门功法后，我的修炼速度还可以更快！而且对体内的毒斗气的掌控能力也会更好一些。”

    柳席对功法的效果很满意，但却是劝慰道：“修炼还是循序渐进的来，你之前半年的提升速度，都有些超过我的预期。厄难毒体的修行本就迅速，你更重要的是细细打磨。

    虽然我也希望，你的力量快速提升可以帮助我的程度，但是我同样不希望你被力量所控制！”

    听到柳席关心的话语，小医仙柔美的面容上笑靥如花，手捏卷轴，俏生生的站立在鹰背上，一瞬间的绝美风情动人至极！

    “我需要力量，看到之前哪位门主听到菩提化体涎和天毒蝎龙兽魔核的表情，就知道这两种宝物即使是在黑角域，也是很难寻找到，我不想把这些都压在你身上，我想要……帮到你！”小医仙声音虽然柔和，但是其中透露出的信念却是无比坚定。

    “真是个懂事的让人不由心疼的好姑娘！”柳席看着表面柔柔弱弱，眼神中确是无比的坚强，心中也是涌出一股保护欲，想道：“本来想收个保镖，现在反倒是想要好好保护人家了！这可真是……

    好在控制厄难毒体的宝物和毒丹之法的位置，我都有所了解！”

    “好，我知道了！”柳席轻笑一声，小医仙变强的信念如此坚定，柳席也不想强行按住它，只是心下决定控制厄难毒体的毒丹之法和宝物要尽快拿到手了。

    柳席说道：“接下来我们会去迦南学院，你在哪里安心修炼，我相信以你声音中的那股坚定，可以控制厄难毒体的力量！”

    “嗯！”

    …………

    柳席知道，此时既然已经暴露出自己拥有异火的事实，其他势力或许会因为他六品炼药师的身份，而有所顾忌，但是韩枫绝对不会。

    现在立刻返回迦南学院才是最安全的，柳席虽然想要算计韩枫，但是性格中的谨慎，让柳席不会轻举妄动！

    一路没有再做停留，终于是在十一天后，柳席和小医仙来到有学院执法队日夜巡逻的和平镇！        

