    盾牌的作用，不可或缺。

    大家十分清楚，如若没有双盾，不仅仅需要扩大防御的区域，而且，火焰毒蛇视线和感知扩大，就会喷火，吐毒。

    一旦毒焰肆虐，以大家的修为，怕是也挺不住多久。

    方云对此却是早有预计，胸有成竹地朗声说道：“这个好办，双盾依然树立，我们换防，一会小剑王接替智善，佘如山接替小神龙……”

    被大盾挡住的凹陷之中，真正需要战斗的，只有东方亦辰和方云两个，东方亦辰的枪龙气消耗极小，持续时间会比较长，方云击杀火焰毒蛇的动作也相当迅速，压力不大，拖大蛇进来之后，才会需要其他修士帮手一二。

    钟可一和莫冷的法术，主要作用并不是攻击，保持下去不难，两人完全有时间休息并替代佘如山切割毒蛇肉翼。

    如此一来，队伍换防就完全不是问题。

    刀如胧眉头一皱，轻声说道：“我这大盾乃是我炼化之后的法宝，我自己御使的时候，足可以支撑五个时辰，如若换个人来，支撑的时间，怕是会减半，而且防御效果也会有所减弱。”

    方云刚刚正式踏入修真之路，对这些常识并不是很了解。没想到大盾坚持的时间长短不仅仅需要修为，还跟炼化有关。

    稍稍有些意外，方云已经飞快地想到解决之法：“那么，小神龙和大和尚你们两个就需要在三个时辰以内，快速恢复修为并且还需要抽出一点时间略作休整，这可一点都马虎不得，这样，你们真元告罄半小时之前告知一声，我给你们调制蛇羹大宴，以确保你们的实力能够快速复原……”

    蛇羹大宴？

    智善大和尚不由心头一苦，低眉顺眼，嘴里念叨：“阿弥陀佛，佛祖心头坐，酒肉穿肠过，阿弥陀佛……”

    方云神色一正，义正辞严地朗声说道：“火焰毒蛇在这不知生存了多少年，蛇肉和蛇血富含充沛的灵气，我们能够吞服了拿来修行，却是最大的机缘，蛇羹调整方式相当简单，一会大家都需要学着点，我们这在必然是持久战，不想死，就得学会就地取材，提升修为，增强保命的机会。”

    所谓蛇羹大宴，就是用蛇血和蛇肉之肉糜，按照一定的比例搅拌而成。

    这种比例也比较随意，只要控制一定范围的黏稠度即可。

    这样的蛇羹大宴，可以说除了灵能充沛之外，其他一无是处，无论是外观还是味道，都完全不敢恭维。

    这蛇羹，也充分体现了方云在大夏纪的理念，只要实用，只要有利于修行即可，其他花花肠子，可有可无。

    第一次轮换，方云飞快地调制了一团所谓的蛇羹大宴，用两个玉碗装了，送了过去。

    刀如胧看到蛇羹就皱眉，嘴里不停地嘀咕：“不是说蛇类最容易生长寄生虫吗？方云，你这玩意儿未免太不卫生，恶心死我了！”

    智善大师一个劲的阿弥陀佛之中。

    不过最终，两人还是皱着眉头，强忍恶心和不适，把蛇羹大宴当成了良药，硬生生地灌了不少。

    还别说，卖相差得一塌糊涂的蛇羹大宴效果奇佳。

    吞服蛇羹之后，两人只用了一个时辰就恢复了实力，足足节约了两个时辰，按照方云的要求，就地休整。

    蛇羹的效果，超乎方云意料之外的好。

    队伍实现了完美换防。

    这次换防，就真正地验证了一件事，那就是，方云这种控制局势的战斗方式果然是奏效的。

    大家完全可以用这种方式，一条条消灭火焰毒蛇，最终破关而出。

    当然，这时间，可能就不知道需要多久了。

    从目测的火焰毒蛇数量去分析，最终灭杀整个山谷的火焰毒蛇，怕是最少也得一两年。

    话说，这也是没有办法的事，哪怕是方云心中早有准备，也没想到开荒荒芜世界碎片的难度会是这么的大。

    不过，就算时间长点，但至少，大家找到了过关之法，总比成为火焰毒蛇口中的点心，或者化为一团脓血要好的多。

    吞服蛇羹大宴，不仅仅能快速恢复实力，逐渐提升修为，而且还有个意想不到的效果，几个服用了蛇羹的修士跟方云一样，产生了一身不弱的抗毒性，已经不用吞服蛇胆，能抵抗毒气毒素。

    双翼的精神毒素依然强大，大家不得不隔一段时间吞服一些肉翅提升自己的防御。倒是方云，从头到尾，都没有吞服肉翼，一直用其毒性磨炼自己的精神力。

    恶劣的环境下，蛇羹的强大效果，终于让莫冷和小剑王认清了现实，虽然有些心不甘情不愿，但两人还是加入了吞噬的队伍之中，捏着鼻子灌了不少蛇羹。

    整个战斗进入节奏之中。

    刀如胧暗中传讯佘如山：“我说大佘，人要有自知之明，我觉得，方云是个人物，你可千万不要把他得罪得太狠，我们这些魔道修士可以逆天逆地，但是绝对不要有意识给自己树敌，那会让你死得更快。”

    佘如山：“你不是一直看这小子不顺眼吗？怎么的？我现在帮你出头挑衅，你还不愿意了？”

    刀如胧：“算了吧，不就是他收了你的龟甲，你怀恨在心吗？有我卵相干，老子早就对他心服口服了，蛇谷之战，方云的绝对指挥权已经形成，跟他斗，你没有任何胜算。”

    佘如山语气阴沉地送过来一句话：“是吗？你觉得，我会给他暗算的机会？他要敢瞎指挥，大不了，我拉着整个队伍一起殉葬，看他敢不敢动我半根汗毛。”

    刀如胧暗中摇头：“你这叫不作死不会死，对了，开荒之后，我会邀请他加入我神龙架，到时候，你可别跟我添乱。”

    佘如山双眼寒芒闪烁，心中涌起很不爽的感觉！

    起初，打从内心来说，他不觉得方云有能力把自己怎么样，不觉得方云能算计到自己，在他心中，始终觉得方云不过是个土鳖，顶多算个暴发户，根本就跟自己不是一个档次的对手。

    现在，方云展示出越来越强的实力，他的心中涌起淡淡的羡慕嫉妒恨，看方云更为不顺眼。

    实际上，他已经看到了，队伍之中，不仅仅刀如胧，钟可一和莫冷都对方云伸出了橄榄枝。

    不知为何，队友越是如此，他越有一种被队伍抛弃的感觉，他把这笔账算在了方云的头上，于是，越看方云越不顺眼，不时地对方云冷嘲热讽几句。

    这个时间点上，方云忙碌异常，可没时间浪费，根本就不搭理佘如山，对佘如山的挑衅视若无睹。

    方云正千方百计忙着提升自己，疯狂地击杀火焰毒蛇，将一条条大蛇从外边拉进来，化为自己的血食，快速生吞，提升修为。

    大荒战炁血需要吸入大量灵气充沛的血肉，三江源碎片世界中孕育的不知道活了多少年的火焰毒蛇。

    毒蛇山谷，成了方云现阶段的最佳修炼场所。

    话说，厉害无比的火焰毒蛇，单凭方云一个人，还真很难如此大批量击杀，这支队伍的力量给了方云巨大的帮助。

    更让方云暗爽的是，队伍其他几个同伴综合起来的消化能力，都不及自己的百分之一。

    一顿蛇羹，就足够一个同伴支撑一天左右，而这段时间，方云可是足足吞下百倍千倍蛇羹的蛇身，真是赚大发了。

    队伍其他同伴也很想如同方云一般胡吃海喝，奈何哪怕用真元炼化，也完全达不到方云这样的消化速度。

    这也是没有办法的事，只能干瞪眼，羡慕嫉妒！

    当然，方云的那种狂撕猛吞的样子实在骇人，真正如同蛮荒时代走来的野蛮人，他们还真是学都学不来。

    在此过程之中，眼红的佘如山出了幺蛾子，提出要收获一些火焰毒蛇储存起来。

    方云大方同意，点了句：“佘如山你的确可以收，不过这东西腥气很重，毒性猛烈，收进储物袋，就会沾染到你的资源之上，以后你可得随时小心中毒。”

    佘如山顿时无语，绝了收取火焰毒蛇的心思，眼睁睁地看着方云如同疯魔般的狂吞海喝。

    大家都是明白人，方云如此行为，毫无疑问就是修行了十分奇特的，需要大量气血的功法，这次应该是赚大了。

    不过这是方云的本事，大家也真是无话可说。

    再说了，要不是方云的食量恐怖到惊人，被灭杀的火焰毒蛇尸身就会给大家造成许多麻烦。

    十来天时间转眼过去，小队窝在丈许方圆的山坳里边，杀了足足三百多条火焰毒蛇，其中大多数都被方云给吞了。这些大蛇尸身要是堆在一起，怕是有一座小山那么高。

    而外边的大蛇依然密密麻麻，不知有多少，反正是阳光都穿透不进来，到处一片暗红。

    疯狂吞噬了大量的蛇血蛇肉，方云挺立在凹陷之中，浑身产生十分恐怖的煞气，其他成员不由自主地远离方云，对方云现在的形态，敬而远之。

    方云的脸上，干涸的蛇血形成了暗红的花纹，好似蚯蚓般活了过来，方云的头顶上，飘起了肉眼可见的浓浓的煞气血雾，其中好似能够看到许许多多的火焰在不停地翻滚嘶鸣，血雾之中，方云的一双炯炯有神的眼睛露出了阵阵火红的血芒。

    而方云的身上，那些裸露在外的皮肤上，也好似附上了一层黏黏的血浆，随着方云的走动，而不停地流来流去。

