    “可是我和他在一起这么多年，形影不离，晚上睡觉都在同一张床上，也从没见过你，更没有听他提起过你。至少我在的这十几年，你们是没有见过面的吧。”苏荷华平静了一下情绪，优雅地切着牛排，“我想想，你们真正开始往来，应该是我高中的时候吧，那时我和我哥哥在冷战。”

    你们认识的早又怎么样？这些年一直和他睡在一起的人是我，你最多就是个前任！而且还是没啥存在感的前任！

    你只是一个趁虚而入的替代品！

    林悠冉嘴角狠狠一抽，这丫头挺厉害的，居然知道如何激怒她。苏陌这个狗日的，好想把他大卸八块，剁碎了喂狗！

    不过，冷战？

    “原来这两年你们是一直在冷战吗？”林悠冉嘴角微微一弯，“我和他并不是高中的时候重逢的，而是在初三的暑假。那个时候你应该在家吧，你哥没有跟你说吗？”

    苏荷华笑容恬淡：“应该是他并不认为这是什么重要的事情吧，所以没有放在心上。”

    “是吗？原来那不是什么重要的事情啊。”林悠冉脸上有些惋惜，“明明是隔了十几年的重逢，我一直以为是命中注定的邂逅呢。”

    苏荷华心中一凛，林悠冉如此示弱必有后招，谨慎地打了个哈哈，含糊地笑了笑：“没想到你还有这么少女的一面呢。”

    林悠冉嘴角一勾，轻笑道：“哎，你不知道……如果是平常的重逢也就算了，我们相遇的时候，我在漫展上得罪的一些人，他为了救我和十几个人打了起来，我当时觉得他的样子真是太帅了！久别的重逢这么戏剧，你不觉得这就是缘分吗？”

    苏荷华先是一怔，随即想起好像是有这么回事，记得那年暑假，苏陌有一天回家的时候好像受了点伤，身上有些淤青，苏荷华问怎么回事他只是说被电动车撞倒了。

    当时苏荷华正和他在冷战，虽然觉得电动车不可能撞成这样，但是看他没有大碍也没追问。

    这么说来，居然是英雄救美！苏陌那个混蛋，还有多少事瞒着我？

    苏荷华放下刀叉，深吸一口气，重整旗鼓：“原来你也喜欢去漫展吗，看来和我哥哥有相同的爱好呢。”

    林悠冉颜色微凝，最近的几段对话，苏荷华称呼苏陌是用“他”，而不是用“哥哥”。

    这是想摆脱家人的联系，而强调单纯的男女关系。现在又说回哥哥，不知道她又要做什么文章。

    林悠冉淡淡地说：“你之前不是看过我cos的照片了吗？”

    苏荷华一脸羡慕：“哎对了，那你应该认得很多动画片里的人物吧，我哥哥也喜欢这些，但是我一直都不怎么感兴趣。你和我哥哥有相同的爱好真好啊，一定有很多话题聊！”

    林悠冉端起拿铁，小口饮啜：“还行。”

    苏荷华一副虚心求教的样子：“那你能不能告诉我，春日穹是谁啊？”

    “春日穹？”林悠冉微微皱眉，这个名字很耳熟，但是她记忆中不认识这个人。

    “哦，不对不对……”苏荷华又连忙摆了摆手，“好像是叫，春日野穹。也不知道字是怎么写的，好像是叫这……你认识这个角色吗？”

    林悠冉差点再次呛出来，微微眨了下眼睛：“你问这个干什么？”

    苏荷华一脸无辜的说：“以前我哥非要拉我去漫展，还非让我陪他一起cos，他让我cos的那个人好像就叫春日野穹，他自己也cos我哥哥呢，但是我也不知道他们是做什么的，问他什么他也不说……诺，这是当时的照片。”

    苏荷华打开手机，把照片调了出来，照片里正是苏陌和苏荷华两人，Cos着缘之空里面的那对兄妹，亲密的挨在一起，对着照镜头比V。

    这是三年前的照片了，苏荷华却随身携带，今天果然是有备而来。

    林悠冉眼中冒火，苏陌这个王八蛋玩儿的挺溜啊。

    牛逼，可以。

    第一刀还是让自己亲自砍吧。

    “其实这两个人是双胞胎兄妹，你和苏陌不是，所以不用想太多。”林悠冉脸上看似安慰，没有再给苏荷华说话的机会，“对了，这个东西还给你。”

    林悠冉说着，把一条手链拿了出来。这条手链是她之前生日的时候，苏荷华送给她的。

    苏荷华怔了一下，当时送她手链只是因为赌气，这原本是苏陌送给她的生日礼物。看见两人在餐厅单独过生日，苏荷华一时气糊涂了。

    “我知道这条手链对你来说意义非凡，所以妹妹还是收回去吧。”林悠冉大气地道，“其实你有这份心意我就很开心了。

    苏荷华目光松动，有些犹豫了起来。

    林悠冉笑笑，笑容有些甜意：“你放心，你哥哥已经给了我足够特殊的礼物了，不用不好意思。”

    苏荷华下意识地追问：“什么礼物？”

    林悠冉目光有些暧昧和玩味：“这个嘛……你回去自己去问他吧。”

    苏荷华还没来得及反应，走来一个女仆，恭敬的说：“林姐，刚刚湘君打电话过来说，瑶琴生病了，今天可能要请假。”

    其实普通员工生病，是没有必要直接向林悠冉汇报的。但是瑶琴毕竟是林悠冉亲自加进来的人，她还特别让人多加关照。所以瑶琴生病，湘君第一时间就打来了电话。

    湘君是偶像团的队长，能力出众。

    “这样啊……”林悠冉想了一下，突然笑道，“妹妹，我带你去看看咱们家另一个产业吧，也是我和你哥哥在捣鼓的东西。”

    苏荷华皱眉，她很不喜欢林悠冉这样的说辞，谁跟你咱们？不要脸的贱人！

    不过她也很想知道苏陌在捣鼓些什么，点点头便同意了。

    苏荷华跟着林悠冉出门，女仆们便来收拾桌子。

    在苏荷华牛排的盘子下面，压着200块钱。

    两人坐了半个多小时的车，来到一个小区里。

    林悠冉打开其中一间公寓的大门，脱下鞋子走了进去。

    ————分割线————

    还有一章

