    像是一男一女。

    奋笔疾书的是男人，侧躺在他身边，像无尾熊似的抱着他腿的是女人。

    那女人像是被惊醒，懒洋洋半起身，抬头问他：“你又抄这些东西做什么，我不让你抄……”

    抬手臂去抢他写的东西，被他一把按住了她的手：“乖，别闹。”

    他低头在她额间一吻：“乖乖的，别吵。”

    那女子揉了揉额头：“我偏不乖，我就吵！”继续抢他手里的东西。

    被他一把按倒，他一手按着她，一手收起了自己写的东西，随后就将她扑倒在床上：“这么不乖，看我给你个大教训——”

    “圣尊大人？圣尊大人？”沐风看着她握着那册子眼神放空，有些纳闷，叫了她一声。

    顾惜玖回神，眼前站着的是沐风，哪里有那一男一女？

    和原先的幻觉一样，她依旧看不清那一男一女的模样，只是心头莫名泛酸，有要落泪的冲动。

    她知道自己丢失了一部分记忆，沐风他们也丢失了一些记忆，原先她没觉得有什么，现在却忽然觉得丢失的这些记忆是关键——

    那一男一女莫非是自己和前圣尊？

    自己来到这世界的日子并不算多，十几年而已，在自己之前，应该有前圣尊在的吧？

    前圣尊是谁？

    为何她问遍了人，都不知道有一位前圣尊在？

    自己潜意识中找的人是不是前圣尊？！

    可是那幻景中的一男一女看上去极为恩爱，那女子也很小鸟依人的模样……

    顾惜玖抬手摸了摸自己的脸，深深觉得自己不是那种小鸟依人的性格，她如果爱上一个人，只怕是相敬如宾类型吧？互相扶持，像当年她和龙司夜相处就是这种类型，她想象不出自己向着一个男人撒娇是什么形态……

    她捶了捶太阳穴，自己怎么就失忆了呢？！

    她明明很讨厌失忆的！

    难道自己在那佛火境中烧坏了脑子？

    她潜意识中觉得自己在那佛火境中记忆是全的，出来以后才丢的记忆。

    所以她想了一想，干脆从储物空间中拿出那一套鲲皮衣服来，但拿出来之后她又愣住了，在她印象中这是套紧身衣裙来着，但现在拎出来却是一副鲲皮，还是裁剪的七零八落的鲲皮。生像是被人沿着针脚线全部拆开了。

    她将那鲲皮在手里足足转了好几圈，脑海中似有一个念头要呼之欲出，却又一时抓不住……

    她呆呆在那里出神，慢慢整理思绪。

    她还是极端聪明的，把这些日子所见所闻联系到一起慢慢想，一个大胆的推测忽然自她脑海中生成：“是不是前圣尊羽化消失后，就会把他在这世上所生活过的痕迹全部抹去？！”

    又看了看手中的鲲皮，这个鲲皮衣裙是不是前圣尊为她特制的？！

    越想越有这个可能，她一颗心砰砰乱跳，似乎终于解开了胸中的毛线团，找到一些头绪。

    她继续顺着这个线索想：如果是这样的话，那前圣尊羽化了会不会去上界了？！自己执念想去上界就是为了找他？

    