    这话果然使苏婉寻冷静了一点，渐渐松开紧扣住她的肩膀，喃喃道：“也许跟着他，比跟着我要好……”

    “所以，放手吧！你既然选择离开，就把两个孩子都给他吧，他虽然是暴君，但对你和孩子都是一片真心……”

    安清书将她轻轻抱住，再次轻声宽慰：“放宽心，他不会伤害孩子的，念念和睿儿一定会过得很幸福。”

    苏婉寻想要点头，可怎么都无法做到。

    孩子不在身边，她觉得眼前的路一片黑暗。

    两个孩子都是她怀胎十个月生下来的，一个都不能留在身边吗？

    骨肉分离的痛苦，她不知道该怎么承受！

    “你不是还有一个孩子吗？”

    安清书看向她的小腹，眼底有希望在闪动：“带着这个孩子，去过自己想过的人生。”

    她知道寻儿还爱着那个暴君，这个孩子也是一个念想。

    苏婉寻沉默，像是被抽去灵魂般坐靠上椅背，淡淡道：“我冷静一下。”

    她抬眸看了一眼其他人，示意他们离开。

    等他们全都走后，她才躺回床榻，心一点一点往下沉，原本心脏的地方空荡荡地疼。

    实在是太累，迷迷糊糊中，她做了一个噩梦。

    梦见景慕霆又回到了前世的他，无情，冷漠，将她锁在暗无天日的寝殿。

    他说他恨她，还说杀了苏家所有人替母亲报仇！

    梦境是没有颜色的，偏偏她可以看到鲜红的血液，异常刺目。

    梦太长，各种可怕的片段重叠在一起，形成了一个无法挣脱的漩涡。

    等苏醒的时候早已满头大汗，难以呼吸。

    “寻儿，寻儿！你爹和大哥回来了！”

    安清书已推开房门，手里的点心还没放下就又唤：“我们可以启程了！”

    “什么？回来了？”她披上外衣就要冲出房门。

    所有人都集合在隔壁房，父亲和大哥果然回来了。

    但他们身上的衣服早已沾满泥水。

    可她冲进来时，看她的眼神有些闪躲。

    不知道是不是幻觉。

    “念念呢？她，她去哪里了？”

    苏婉寻好不容易松下的心再次提起，甚至感觉到了恐惧。

    “念念，念念被景慕霆带走了，我和你大哥逃出来了。”

    苏远之急着解释，可面对女儿狐疑的眸光，他只能忍着心痛继续演：“马车侧翻，我们三人都摔了。又被景慕霆的追兵追赶，孩子被他们带走了。”

    “没事就好！没事就好！”

    安清书赶忙打圆场，拍了拍胸膛松气：“孩子在她爹爹那里就安全了。”

    “寻儿，爹爹对不起你，但，但孩子跟着他也不会受苦……”

    苏远之柔声安慰，那蜷缩在袖子里的双手却因为痛苦而紧握。

    马车侧翻，他抱着念念和子期一起从马车里逃出来，可小念念居然说看到了父皇。

    非要从他怀里下来。

    没走两步，她脚下的石头就被踩空，掉下了马车摔下去的地方。

    他当然可以为了孩子不要命，所以决定跟着跳下去，就算死也要给孩子做个伴，却被子期又拉了回来。

    眼睁睁看着山体滑坡！

    苏婉寻听了这番解释，心虽然难受，但也总算是彻底放心。

    寻儿被景慕霆的死士带走了，安全了。

    只是，他们母女人也许一辈子都没办法再见面了。

    还有睿儿……

    安清书见她的神色再次恍惚，立即拉住她的手，说道：“寻儿，我们启程吧，许将军的妹妹来了书信，说是等在南前镇附近。”

    苏婉寻宛若被失去了主力骨，双眸空洞无神，只是点了点头。

    几人随便整理了一下行李就准备再次出发。

    传说这小镇爆发过“天刑病”，虽然很隐蔽，但景慕霆的手下说不定也会找过来。

    一炷香后，几人坐上马车准备出发。

    可天空突然盘旋数只九魂鹰。

    星移眉头一皱，当即道：“不好！有追兵！我们被包围了！”

    这话一落，所有人的后背发麻。

    因为他们都知道念念没了，景慕霆虽然残暴，但对这个孩子视为珍宝，若知道她死了。

    一定会大开杀戒的！

    “你们找个地方躲起来，我妹妹还在外头，我要去找她！”

    许世宁立即跳下马车，义无反顾地决定出去。

    “你疯了吧？你若是出去，我们就暴露了！”

    星移拽住他的袖子，试图说服：“不如我唤九魂鹰去提醒，让她躲起来？”

    “景慕霆杀人不眨眼，她的功夫虽好，但怎么和那暴君斗？”

    他扯开袖子，语气也有些重：“她是我妹妹，我一定要去救！换你的亲人，你会放弃？”

    “不好意思，我没有亲人，我是孤儿。”星移回答。

    许世宁的眉头一紧，眼神染上歉意，但还是没有改变主意。

    “走！我们也快点躲起来！”

    星移坐上马夫的座位，看了一眼身后的众人，说道：“别担心，只要我还活着，我一定会保护好你们的！”

    现在他就准备带他们去南前镇最可怕的地方，也是当年关押感染人的地牢。

    可怕的瘟疫已经过去那么多年了，应该不会出事。

    即便那些追兵再进来，也不敢去那个地方！

    小镇外边儿，景慕霆的军队早已将这里死死围住，领头死士气势骇人，对身后近一万死士命令道：“一定要将他们找出来，除了皇后，其他人杀！”

    他已经了解到，除了念念，苏远之和苏子期在马车内。其他人都已下车！

    那些人，本该死！

    “是！”

    这些死士们抱拳领命，声音震破天地。

    当长剑拔出时，剑气恍若千军万马，掀翻空气中

    景慕霆坐在黑马，深邃的凤眸锐利漆黑，没有一丝温度，恍若一潭死水。

    “陛下，已发现了许贼的踪迹，看来他们真的在里面！”

    有死士回禀。

    景慕霆沉默，但薄唇已缓缓勾起一抹弧度，周身杀气暴涨。

    即便没有动一招一式，周身的空气却开始纠缠旋转，无数树叶飞卷……

    这种恐怖的气息，即便他要杀的人并不是这些死士。

    他们都能感受到浓浓的恐惧感！

    “搜！”

    随着头领的一声命令，浩浩荡荡的队伍冲进这片已寂静了几十年的镇子。

