    那个强势霸道的男人，完全不管不顾她的剧烈反抗，在那个漆黑的夜里，强行占有了她·······

    每当回忆起那个夜晚，恐惧害怕占据了聂云萝的全部神经。

    她竟然从来没有将霍傅斯与两年前的那个男人联系在一起过。

    可是现在想想，才发现这两人之间相似相同的地方实在是太多太多。

    聂云萝看着窗外，没有说话。

    一直冷冰冰的大手伸过来，强行捏着她的下颌令她转过脸来，猝不及防对上一双漆黑冷沉的眸。

    男人黑沉如黑夜般的眸一瞬不瞬的看着她，“怎么？”

    “没怎么。”

    霍傅斯不容拒绝，强势的捏着她下巴，眼里透着一丝冷然。

    “就因为我不让你和云彦见面，你就跟我闹脾气？”

    听到这话，聂云萝都气笑了，“你觉得我会因为这个跟你置气？”

    “那是为什么？”

    为什么？

    聂云萝怔愣片刻，脑海里飞速运转着，是否应该就这样告诉他事实的真相。

    他找她，是为了什么呢？

    在完全不知道那个女人就是她的前提下，却一直坚持寻找她，是因为太过难忘，还是因为别的什么原因？

    聂云萝好笑的觉得，她似乎有些吃自己的醋。

    如果那个女人不是她的话，霍傅斯找到了“她”，打算怎么处理呢？毕竟也是跟他有过一夜的人，他想要怎么处理这段关系？

    想不明白。

    而正因为想不明白才会更加执拗的钻牛角尖。

    见她一直沉默不语，霍傅斯催促似的晃了晃她的下颌，“说啊。”

    “霍傅斯·······”说出口才发现，她的嗓子居然变得嘶哑又难听。

    清了清嗓子，聂云萝开口问道，“那次的话还没说完呢，你为什么要找照片中的女人？”

    闻言，她清晰的看到男人动作一僵，漆黑的眼里出现了一丝裂缝。

    果然········

    在他心里面，那个与他有过一段的女人意义一定会很不一样吧。

    聂云萝酸溜溜的瞪着男人，胸腔里涌起一股酸意。

    霍傅斯怔了怔，半晌没说话。

    下一瞬，他不知道从哪里摸出一根烟来，打开车窗，点燃香烟动作优雅的抽了起来。

    “她对你很不一样么？嗯？你是不是喜欢她？”

    听言，男人抽烟的动作狠狠一顿，转过头来阴郁的盯着她，眼含警告。

    “胡说什么。”

    “那你说啊，为什么要找她？”

    大有一副不死不休的态度。

    女人在这方面最为敏感。

    只不过霍傅斯对这种向来都没有敏感度，完全没看出聂云萝的不对劲，脑子里想的都是该不该说清楚这件事。

    毕竟那段历史，实在不怎么美好。

    那个女孩子会不介意自己的另一半，和别的女人········

    可他却也不想隐瞒聂云萝什么。

    抽完一根烟，小姑娘还瞪着一双大大的眼，一眨不眨的看着他，眼底恳切的光，过于明显。

    霍傅斯怔了怔，竟莫名的觉得这幅画面，如此熟悉。

