    萧淑儿回到闺房，早有侍女候在门口，挑开珠帘。

    房内装饰典雅，丝毫不见华贵之气，光洁的地板，精致的家具，靠窗处放置了一个黄花梨的花架，上面一个古典纹饰的陶罐，斜斜的插着几枝盛放的梅花。

    这是最后一茬花苞开放之后剪下来的，初春将至，梅花凋零。

    厅中拜访这个一个雕漆的案几，一个小巧精致的金香炉放在上头，正有淡淡的青烟袅袅升起，一股清淡的馨香氤氲。

    案几下面铺着纹饰典雅的地毯，萧淑儿脱去鞋子，穿着雪白罗袜的秀足踩在地板上，走到案几之旁席地跪坐，纤细的腰杆挺得笔直，配上她清丽如画的眉眼，愈发清理秀雅。

    秀色无匹。

    侍女撤走香炉，端来茶盘，将一壶刚刚沏好的茶水端上来，提起陶制的茶壶浅浅的斟了一杯，放在萧淑儿面前，抬头瞅了瞅姑娘的面色，略微犹豫一下，低声问道：“姑娘，外头传言，说是四郎之所以‘假传圣旨’‘通敌叛国’，其实是与姑爷事先商量好了的，此举实是舍身成仁的忠烈之举，四郎也因此惨死于敌酋之刀下，皇帝甚至特意予以嘉奖……不知是真是假？”

    萧淑儿面无表情，清丽的面容古井不波，伸出纤纤玉手，拈起陶制茶盏，轻轻的呷了一口。

    茶水滚烫，入喉顺滑，口齿之间生津回甘。

    萧淑儿没有责怪从萧家跟随她嫁过来的侍女乱嚼舌根、妄言是非，她知道因为萧嗣业的行为，导致她们这些萧家人在房家度日如年、举步维艰。即便从未有人当面说什么，但是免不了背后嚼舌根。

    萧家人陷害房家二郎，房家人又怎么会对萧淑儿主仆有好脸色？

    这期间，非但是侍女们如坐针毡觉得做了亏心事，萧淑儿自己亦是辗转难眠，甚为自责。

    如今倒是传出了萧嗣业“死间”的消息，似乎所有一切对于萧家的指责都应该尘埃落定，萧淑儿也在人前表露出如释重负的神情，但她毕竟不是傻瓜，知道事情绝非那么简单。

    或许萧淑儿不是那等计谋百出之“女王级别”，但是自幼生长在世家门阀这个大染缸里，耳濡目染，总归是有几分见识。她虽然未曾入过官场，但是以南梁嫡系血脉之身份在萧家生存十几年，期间见过的各种阴谋诡计绸缪暗算，实是不知凡几。

    不过这个时候，她自然不回去表露此事或许另有隐情，事实的真相可能当真就是那般残酷。

    心思转动，萧淑儿清理的俏脸展露一个微笑，语气轻松雀跃道：“是真的呢！就说四郎再是糊涂，也不至于干出背祖弃宗、通敌叛国这等畜生不如的事情吧？现在真相大白，四郎非但无罪，还是个大英雄呢！”

    “谢天谢地……”

    几个侍女一阵低声娇呼，各个喜动颜色，如释重负。

    她们随着萧淑儿嫁到房家来，那么生是房家的人，死是房家的鬼，今生今世都不可能脱离房家。若是萧嗣业当真陷害房俊，作为萧家出来的人，她们往后在房家就得承受数之不尽的唾骂和白眼，说是举步维艰都轻了，甚至难有活路……

    如今证实萧嗣业并未叛国，反而成为舍生成仁的大英雄，局势顿时反转。

    “就说嘛，四郎仪表堂堂英姿飒飒，岂能做出那等人神共愤的事情来？”

    “咱们萧家对大唐忠心耿耿，绝不会出现叛国之败类！”

    “哼！昨日主母房中那几个小蹄子还一脸嘲讽来着，明日我再去，看看她们又是何等嘴脸……”

    ……

    几个侍女叽叽喳喳，宣泄着这些时日以来受到的愤懑委屈。

    萧淑儿轻咳一声，清声道：“行了，纵然受了些委屈，又没缺了几两肉，何必这般不依不饶？咱们初来乍到，总归是要忍耐一些，否则被人为人是嚣张跋扈，恐怕家法绝不相容。”

    她得提醒着点，万一这些个小侍女忍耐不住捅出什么篓子，可就不好收场。

    她虽然是兰陵萧氏的嫡女，但是毕竟父母早丧孑然一人，纵然有家族依仗，可是又能够依仗到何时？

    说起来，唯有房家才是她下半生的倚靠……

    “咱们受点气倒是没什么，最重要是姑娘你得早已怀上小公子啊，母凭子贵，若是有了小公子，谁敢冲咱们呲牙？”

    “就是就是，等到这回姑爷凯旋而归，姑娘您可得加把子力气才行。”

    “话说姑娘是不是忘了房中之事如何讨得夫君欢心啊？我去将出阁之时嬷嬷们给的画册拿出来，您好生看看，牢记于心，施展的时候也能得心应手，万万不能被那个武媚娘比了下去……”

    说着，这个侍女就待起身回到卧房，翻箱子将那基本画册找出来，让萧淑儿重温一下，深切领会一番其中各种动作之精髓奥义……

    “闭嘴吧！”

    萧淑儿秀面通红，嗔怒的瞪了那个侍女一眼，叱道：“青天白日的，拿那等东西出来翻看……知不知羞？”

    那侍女不忿：“怎么就不知羞了？夫妻之礼，天地之道，此乃繁衍生息的头等大事，正经着呢！”

    萧淑儿虽然已为人妇，但到底不过是二八年华的妙龄，公然讨论房中之事令她羞不可抑，此刻连耳尖都已经红透。不过心中想想，却也觉得侍女的话其实很有道理。

    女人不过是附庸而已，再是身份尊贵，自身其实也并无价值。

    女人的价值，唯有子女而已。

    房俊离别之际，萧淑儿身子稍有不适，一度以为有孕在身，结果郎中诊脉之后否认了，令她好一阵失望。

    现在府中上下因为萧嗣业之事对她颇有怨言，更多是因为她在房家只是顶了一个妾室的身份，有若无根浮萍。

    若是诞下子女，则全然不同。

    那时候她才不再是萧家闺女，而是房家媳妇……

    要不……

    晚上就寝之后，好生研究一番那画册？

    总归是要多学几个招式，待到郎君回来，也好让他惊喜一番。

    萧淑儿红着脸，咬着唇儿，眼神恍惚的想着……

    *****

    一桌小菜，一壶老酒。

    高履行与高季辅相对而坐，叔侄二人推杯换盏，气氛却未有欢快，只有低沉压抑。

    从京兆府衙门出来，高履行并未返回家中。

    高士廉自从丘行恭当众“反叛”依附长孙无忌之后，给高士廉的声望以及心理待到的打击极其严重。不仅使得他多年构建的声望暴跌，亦使得他在至亲之人背叛之后心灰意懒，再也无意朝政，整日里宅在府中养鱼浇花，优哉游哉。

    这令高履行很是失望。

    在他看来，从哪里跌倒就要从哪里爬起来，依着皇帝对于高士廉的尊敬倚重，只要高士廉稍稍表露一丝愿意重归朝堂的意愿，皇帝必然一道圣旨将之起复。太子之位未必便如同看上去那般稳如泰山，或许只要小小的推动一下，皇帝易储之心再起，未来如何，谁登大宝，未为可知……

    若是那般，又何来马周这等太子之鹰犬狠狠的剥了高家的脸面？

    “二叔，有何打算？”

    高履行闷了一盏酒，夹了一口鱼肉送入口中，问道。

    高季辅自然知道高履行此问的真正含义，叹息一声，无奈道：“非是叔父愿意投闲置散，可是如今叔父举步维艰，官场之上顶红踩黑，纵然是想要有所作为，区区一个吏部侍郎又有什么分量？”

    当初距离吏部侍郎仅止一步之遥，眼瞅着就要成为六部尚书之一，却生生被李道宗给顶了下来，令人扼腕。

    不仅如此，官场之上想要前进一步难如登天，可是这一步没上去，那可就不是原地踏步的事情了。

    李道宗一上台，立即将吏部原本的官员整肃一遍，各个职位尽皆安插了自己的人手，将整个吏部衙门牢牢掌控。高季辅虽然因为身后有着高家背景没有什么调动，依旧坐在吏部侍郎的位置上，可是谁还会看他的眼色？

    日子过得甭提多憋屈了。

    高履行给高季辅的酒盏中斟满酒，状似无意道：“叔父正值春秋，难道就这么一蹶不振，怀才而不遇，被小人欺压、嘲讽，憋屈的混日子直至终老？随波逐流，和光同尘，这可不是吾高家人的作风。”

    高季辅先是一叹，继而一愣，抬头盯着高履行，低声问道：“贤侄可是有何章程？不妨说出来，让叔父斟酌一番。”