    ······

    东裂谷。

    时隔五天时间，云杰再次回到这里。

    一连几趟下来，别看他的速度快，实际上花的时间并不少，平均下来，每个地方大概花了他一天时间。

    倒是周天齐，早早便返回了，看样子，也已经成功将太古巨人族给拿下了，只是不知道他是如何说服的太古巨人族。

    看见云杰，秦广几人迎了上来，“老周已经成功和太古巨人王达成协议，你这边呢，是否顺利？”

    云杰一脸微笑，点头道：“还算顺利，除了食铁族、噬神族、空间古兽族、古犼族、五行族之外，圣城一脉也愿意支持我们。”

    听完云杰的话，几人感到非常地意外，云杰出去这一趟还顺便把圣城一脉给拿下了？那可真是太好了！

    “不过……”

    秦广追问道：“不过什么？他们有条件？也对，有条件是正常的，他们的条件是什么，说说。”

    圣城一脉实力强悍，据他们所知，36位镇守，没有一位的实力是低于永恒七段的，而且战力普遍都很高，他们这些上古无敌，在面对如今的无敌时，一挑二，一挑三基本都不在话下。

    也就是说，36位镇守，其实可以看成是一百多位无敌，嗯，是一百多位永恒后期无敌，这就相当恐怖了，因此，只要他们的条件不是太过分，秦广觉得都可以答应。

    不光秦广这么觉得，在场的几人同样如此。

    圣城一脉，对于人族来说，是相当大的一份助力，甚至可以说是足够扭转战局的一份助力。

    因此，自然是不容错过。

    云杰笑了一下，缓缓说道：“倒也不是什么条件，与其说他们支持人族，倒不如说他们支持的是苏宇，只不过因为苏宇是人族，所以他们才站在我们这边。”

    “苏宇？”

    几人愣了一下，咋又扯上苏宇了呢？

    周天齐深深的看了云杰一眼，这也是你的安排吗？看起来，效果还不错，一下子人族就多了不少盟友，接下来哪怕再和仙、神、魔等族开战，人族这边也不会输。

    再加上龙族现在已经在这场争斗中率先退场，因此，人族的压力反而没那么大了。

    不过，还是要防备万族向上界求援，随着千年之期越来越近，上界的人是可以下来的，只要愿意付出足够的代价。

    当然，人数还是有限制的，目前看来，最多也就只能下来两三个人，多了也不行。

    接着，秦广说道：“他们支持谁都不要紧，只要是人族就可以了，而苏宇想要成为人主，那就让他拿出实力来吧，否则，哪怕我们愿意扶持他上去，他也不能服众。”

    “明白，”云杰微微点头。

    “现在讨论一下由谁带队进入星宇府邸吧，原本我还打算陪老哥进去，可现在看来，应该是不行了，要不，老周你陪秦老哥走一趟如何？”

    周天齐不说话。

    然后云杰又道：“要不老朱也行，老夏就算了，咱们五人中，就老哥和老夏会带兵打仗，我和老周，还有老朱都不行，所以，你们两个必须要有一个留下来。”

    “你们觉得呢？”

    秦广的脸色有些凝重，“就算我们一下派出两位九段，万族那边恐怕会更多，想要夺取九叶天莲，依旧困难重重。”

    周天齐平静道：“我们目前唯一的优势就是，仙神魔等族还不知道我们已经找到了盟友，他们顶多针对我们，而不会考虑其他各族，因此，我们未必不是他们的对手。”

    说完，周天齐看了朱地主一眼，说道：“这一次老朱你要进去吗？要不然我陪老秦进去也行，我无所谓的。”

    朱地主眼神闪烁，思考了一会儿，他才缓缓说道：“还是老周你和老秦去吧，你们俩联手发挥出来的实力要大于二，相反，我和老秦反而没有那么搭。”

    这时，夏无神忍不住笑了出来，他拍了拍朱地主的肩膀，“不是你和老秦不搭，而是因为老周这家伙百搭！他跟谁在一起都能发挥出一加一大于二的效果。”

    朱地主一怔，好像也是，老周那两枚神文太好用了，为什么他没有。

    旋即，朱地主看向云杰，问道：“老云，你不是多神文吗？你有没有类似老周那样的神文，咱俩打配合怎么样？”

    云杰平静道：“首先你得先合道。”

    朱地主：“……”

    行，破防了。

    朱地主又道：“那其他人呢？”

    秦广想了想，面庞冷峻，缓缓说道：“这个就由各府自己来安排吧，谁想去都可以去，都不是小孩了，该清楚自己的选择，因此，不拦着。”

    “不过，太弱的那些就算了，去了不仅没用，还容易拖后腿，当然，要是不怕死的，那就随意。”

    “别的不说，我们的名额不少，以往都没什么人参加，捏在手里都浪费了。”

    秦广说的没错，这数百年来，每一次星宇府邸开启，人族这边的名额也不算少，但是每一次都只有极少数人去参加，有时候干脆连一个人都没有，无他，还是跟万族针对有关，死伤太大，久而久之就没人去了。

    “行，那就这样吧。”

    云杰几人也没有意见，于是，这件事就这么定下来了。

    ······

    ······

    时间稍纵即逝。

    眨眼间，大半个月时间过去，再过一天，便是星宇府邸开启的日子。

    经过大半个月的选拔，各府前往星宇府邸的人员也选了出来，人数并不多，甚至可以说很少，只有百来号人，其中，大玄、大秦、大周、大夏几府的人就占了一半，剩下的才是其他大府的人，其中就包括了大明府。

    大明府的风气大家都知道，一开始都没人愿意报名，最后还是朱天道嫌丢人，最后才指定了几个人，其中就有崔浪和白俊生。

    大秦、大夏、大周三府的人员配置和原著大差不差，基本就是那些人，要说变化，那就是柳文彦了，这位也跟着去了。

    接下来就是大玄了，大玄这边，人有点多，有张天衡、陈道、纪岚、林虚等大玄府高层的后裔，还有一些学府的学员，吴岚赫然在列。

    然后就是无敌了，林峒、陈平几人也跟着去，主要是害怕这些小辈死光了，他们去，也能照应一二。

    这些就是大玄府明面上要进入星宇府邸的人了，暗地里肯定也有，比如云缨，她是一个闲不住的主，本来云琛也想去的，不过被云杰制止了，有周天齐和云缨在，出不了什么大事，所以就不差云琛一个。

    和苏宇一样，云缨同样打算走特殊通道，只不过以她的实力，大概率会直接被传送到第六或者第七层。

    当然，无敌几乎都是这样，前三层不可能有他们的身影，要不然，无敌之下的也就不用参加了。

    在无敌面前，其他人还抢个屁呀，洗洗睡得了。

    这一次，周天齐也跟着进入星宇府邸，所以外界就主要依靠云杰来为他们隐藏行踪了。

    此时，在外界看来，秦广依旧一人一枪端坐于东裂谷之巅，哪怕人族现在已经出现了一位镇族强者，他依旧没有离开东裂谷。

    另一边，周天齐则是在巡视军营，夏无神负责带队前往星辰海，最后只有朱地主消失不见，只是人族队伍里莫名多出了一位身穿黑袍的神秘人物。

    只有少数人几个人知道黑袍人其实是秦广，在绝大多数人眼中，黑袍人就是朱地主。

    周天齐的话，他隐藏得很好，他现在只是大周府一个不起眼的小天骄，没有人会注意他。

    至于云杰，此时的他正在无尽虚空中和天古等人对峙，对于万族来说，他们需要确认云杰的行踪。

    若是云杰偷偷跟着进入星宇府邸，那他们会立即进攻人族。

    ······

    PS：

    码字不易，求支持呀。

