    温泉水腾起袅袅白烟，煜宸泡在水中，皮肤白皙，肌肉紧实，他身上的肌肉并不夸张，不是健身房里练出来的那种，而是长期习武形成的，肌肉线条流利，块状的胸肌，漂亮的马甲线，每一块肌肉都蕴藏着力量。

    最开始，我还不好意思看，我蹲在温泉池旁边，帮他擦着身体，眼睛都不知道该放哪了！他可是什么都没穿！

    但很快，我就释然了。美色在前，不看白不看！

    我的目光在他身上转了一圈又一转。不得不说，身材是真好！

    擦完后背后，煜宸靠在温泉池壁上，闭上了双眼，一副要休息的样子。

    他俩既然不聊央金的话题了，那我也就没必要再在这里待了。我决定溜走，去找云翎他们。

    看到煜宸闭目休息，我站起来，轻手轻脚的往后退。

    分明什么声音都没发出来，可煜宸就跟知道我要开溜似的，我刚往后退了一步，就听他声音冷冷的问道，“你叫什么？”

    我身体一僵，“什……什么？”

    “问你叫什么名字！”卫凰的声音从屏风后面传过来，声音带着笑，“煜宸，你的这个小随从，怎么傻乎乎的！”

    “我叫林……”我顿了下，忙道，“我叫林林！”其实说出林字我就后悔了，胡诌个张三李四都比说姓林好。可话已经说出口了，如果说自己的名字都说错，那就太可疑了。所以我脱口而出两个字。

    “林林，”煜宸重复了遍这个名字，然后问我，“你打算去哪？”

    果然是发现我想溜了！

    我赶忙道，“我怕打扰到主人休息，所以打算暂时先退下。”

    “交代给你的事，还没干完就要退下？你就是这么伺候主子的？”煜宸声音又冷了些，像是有些不高兴了。

    我愣了下，稍后想明白他说的是什么事。

    他刚才命令我帮他擦身体。

    我解释道，“主人，后背我帮你擦好……”

    话说出口，我就反应过来，我也只帮他擦了后背。所以，他说的事情还没干完的意思是，全身都要我帮忙擦？

    我瞪大眼睛，看着煜宸。

    他肯定是知道我是林夕了！梦楼的幻术是没有破绽的，所以我并不知道煜宸是从哪里看出我是林夕的，但我可以肯定，他现在一定是知道了！

    否则，我现在就只是一个少年，他会让一个少年帮他擦洗全身吗？他又没什么特殊的癖好！

    明明看出来了，还装作不知道，耍猴一样的耍我，有意思吗？就算我和他已经没有关系了，大家当陌生人不行吗？何必戏耍我！

    我有些难过，还有些生气。

    我胸膛剧烈起伏着，开始琢磨我是该立马撕破脸，还是该转身就跑。

    撕破脸，我还跑得了吗？

    呃……好像就是不撕破脸，我也跑不掉！毕竟煜宸和卫凰的修为在这摆着。我有一种掉进了狼窝的感觉，我刚才就不该起贪心，煜宸和卫凰的对话，那么好偷听呢！现在可好，什么都没偷听到，还把自己搭进来了。

    “你在生气？”煜宸冷声问我。

    我瞪着他，“不行吗！”

    “违抗命令，顶撞主人，三十军棍！”

    煜宸话落，我整个人都凌乱了。

    他到底知不知道我是林夕？我怀着他的孩子呢，打我三十军棍，孩子都打掉了！所以，他其实不知道我是林夕，对吧？

    我在他眼里就只是一个崇拜他到疯狂的少年，他愿意让我接近他，只是因为我满心满眼都是他。他太孤单了，他只是想留一个对他好的人在身边而已。

    刚才以为他在耍我时的那种气愤，一瞬间全没了，只剩下了心疼。

    “过来，帮我擦身体。完事去领军棍。”这时煜宸又道。

    我回神，走过去。

    煜宸背靠石壁上，坐在温泉里。我要帮他擦身体，那就得也跳进水里。其实这对我来说是一个机会，正好可以测试一下，他到底知不知道我是林夕？他允许一个崇拜他的少年留在他身边，但他肯定不会允许这个少年对他动手动脚，存在非分之想。

    想到这，我跳进水里。

    温泉池并不深，泉水只没过我的腰。在水里泡一会儿后，我就感觉身体变得暖暖的，体内灵力的流动都变得顺畅不少。

    卫凰说这里的泉水有疗伤的功效，这句话看来是真的。

    如果有机会，一定要带云翎来这里泡一下。这些泉水也许对他恢复修为有帮助。

    正想着，转头就看到煜宸一双黑冷的眼睛正看着我。

    我忙收起胡思乱想，对着煜宸绽开一个灿烂的笑容道，“主人，我帮你擦身体。”

    我慢慢走到他身前，把毛巾放到他肩上，然后低头看他，笑着道，“主人，我忘记脱衣服了，你不介意吧？”

    说着话，我的手从毛巾上滑下来，指尖慢慢的滑向他的前胸，暗示的意思明显。

    煜宸神色没变，只是冷冷看着我。

    我笑着，腿一软，顺势倒进他怀里，“主人，要不你帮我脱……啊！”

    不等我话说完，煜宸抓住我的手腕，直接将我从水里提了起来。他跟着起身，一双冰冷的黑眸扫我一眼，随后将我扔水里一扔，对着卫凰道，“卫凰，杀了吧。”

    我一惊。

    我只是想测试一下，他到底有没有认出我，我并不想把他惹火，让他对我起杀心！

    屏风那边，卫凰应声道，“交给我。正好我好长时间没吃人肉了！”

    话落，我就听到一声龙吟，接着，一条黑色的巨龙从屏风后探出头来，龙口张开，向着我俯冲而来。

    我要吓死了，卫凰或煜宸想杀我，我是连逃跑的时间都没有的！实力相差太多，任何的花样在他们面前都不管用。

    我感觉到黑龙所带的煞气扑面而来，他绝对能一口吞了我。我没有犹豫的时间，运起灵力，从水里跳起来，整个人扑向煜宸。

    煜宸眸色冷了下，他对着我抬起手，一副我要敢冲向他，他就立马把我掐死的架势。

    我这会儿终于确定了，煜宸没有认出我来。要是认出来了，他就算真的对我一点感情都没有了，我至少还怀着他的孩子，他再怎样，也不至于会想要我的命。

    只是这个消息用命换，太不值了。

    我在空中收力，由于收的匆忙，我重心不稳，直接从半空摔到了地上。我趴在地上，对着煜宸喊道，“煜宸，你不能杀我！”

