    然而，在这场激烈地交锋之下，这些噩梦之灵却是根本无法与这至刚至猛的金剑抗衡！

    剑意好似一往无前的勇士，直接将这数万只噩梦之灵给撕成了粉碎！

    虽然叶飞唤出来的数万柄金剑被摧毁了一部分，但是，却根本就没有伤到根基，还有不下于一万柄金剑悬浮在空中！

    也就短短一分钟左右。

    天空之上的那数万只黑色的噩梦之灵全部消失无踪，只剩下万柄金剑傲立当空，散发着璀璨的金色光芒，耀眼刺目！

    “这……这不可能……这不可能！！”

    梦神见状，愣是震惊万分，嘶吼出声，根本不敢相信眼前所看到的这一切。

    为什么自己的修为要高于这小子，可是却无法战胜这小子，反倒是每次的进攻都能被他给压制？！

    梦神死死地盯着叶飞，脸色变换不定，心中已有了逃走的念头。

    再这样打下去，自己就算能伤到这小子，但最后自己有可能也会步贪狼的后尘，直接被消灭。

    所以，即使神王要降罪自己，自己也必须离开。

    叶飞不知道梦神在打着什么念头，但他也没有丝毫犹豫，再度挥动了手中的真气巨剑！

    “杀！！”

    爆喝声在天空响起，那剩下的万柄金剑如同狂风暴雨一般，破晓而出，朝着梦神席卷而去！

    叶飞有信心，这一击，就算杀不死梦神，也能将其重伤！

    可是，就在这数万柄金剑急掠而出的瞬间，梦神却是双臂一张，口中发出一声轻喝！

    “梦境法则！虚幻空间！”

    一时间，叶飞发现周围的场景好像突然间发生了变化，变得黑茫茫一片，伸手不见五指，就好像再度进入了梦境空间一样！

    而且，前方几十米处，梦神却是消失了不见踪影了！

    那万柄金剑呼啸而去，顿时扑了个空！

    足足过了半分钟。

    等到眼前的黑暗消散时，叶飞再度望去，却发现，梦神已经不见了！

    “妈的！这家伙跑了？”

    叶飞楞了一下，本以为梦神会跟自己堂堂正正一战，哪知道这家伙竟然这么没骨气，就这么跑掉了。

    这会儿叶飞才反应过来，原来梦神刚才的那一招就是一个障眼法，好掩护他逃走。

    不过，这家伙虽然逃了，叶飞并没觉得他是个威胁。

    他不来最好，倘若他再敢来挑衅，直接杀了便是。

    想到这，叶飞感知了一下梦神的气息，确定这家伙已经不在附近后，这才散去了剑意，折返回来，落在了别墅前的院子里。

    这时候，夏可馨、柳依依和杨诺澜也已经醒了过来，只有独孤伊人还陷入昏迷状态。

    “叶飞，梦神死了吗？”顾倾城问道。

    “没有。”

    叶飞摇了摇头，道：“这家伙刚才用古怪的手段跑掉了。”

    “跑了？！”

    顾倾城一听，脸色顿时变了。

    其他女人们也都一脸担心，毕竟，她们刚才在梦境空间里，她们受到的折磨可不小。

    叶飞微微一笑，道：“放心吧，这家伙知道打不过我，所以才会逃跑。

    我料想他也不敢再来招惹我，当然了，如果他下次再敢来，我可不会再给他机会逃走。”

    说着，叶飞抱起了独孤伊人，道：“走，我们先进去吧，伊人受了伤，我为她治疗一下。”

    女人们都点了点头，然后跟着叶飞一起进了屋子。

    进屋后，叶飞将独孤伊人抱进了自己的房间，然后为其针灸了一下，治疗了一下伤势。

    叶飞为独孤伊人治疗的过程中，其他女人们都在旁边守着，保持着沉默。

    十几分钟后，叶飞治疗结束，收起了砭石针。

    “飞哥，伊人姐姐没事了吧？”顾小冉紧张地问道。

    “虽然伊人受伤较重，但经过我的治疗，也没有大碍了。

    走，有什么话，我们出去说，让伊人好好休息一下吧。”

    叶飞说着，便带着女人们走出了房间，来到了客厅。

    来到客厅后，叶飞见女人们一个个魂不守舍的样子，笑着道：“你们这是怎么了，怎么都不说话？”

    白凝冰冲叶飞翻了个白眼，道：“我本来在维和部队的营地睡得好好的，可哪知道莫名其妙地就被抓进了梦境空间，现在又出现在了宁海。

    到现在，我还有点懵……”

    “是啊，叶飞，如果不是你进去唤醒了我们，恐怕我们会永远被困在梦境空间里，再也出不来了……”秦梦岚叹了口气，说道。

    其他女人们也都点了点头，心有余悸。

    毕竟，这一次她们是真真切切地见识到了神的强大。

    所以，一想到未来要与这些家伙交战，就很是忧虑。

    叶飞温和一笑，道：“好了，这件事已经过去了，就不要再想那么多了。

    不过，这件事也给了我们一个警示，那些神的实力很强，而且手段层出不穷。

    想要与之抗衡，那我们就必须不断地提升自己的实力，只要我们变得强大，那不管那些神再使任何手段，我们也不惧。”

    “叶飞说的没错，大家可得加把劲了。”秦梦岚说道。

    大家都点了点头，也都下定决心，一定要好好修炼，将实力提升上来。

    接下来的时间里，大家又聊了会儿，而后顾倾城给大家安排了房间，然后各自都回房休息去了。

    叶飞也回到了自己的房间。

    见独孤伊人还昏迷不醒，叶飞也没有打扰，而是进浴室洗漱了一下，换了身衣服，然后坐在床边，守护着独孤伊人。

    看着眼前这张超尘脱俗的绝美脸蛋儿，叶飞轻轻叹息了声。

    他知道，独孤伊人对自己很好很好，对自己的事情也很上心。

    如果自己遇到危险，独孤伊人肯定会拼尽一切帮忙，即使是付出生命。

    也正是因为如此，叶飞才更加心疼这个女人。

    叶飞俯身在女人的额头上亲了一口，然后起身，准备一边修炼一边等女人醒来。

    可就在叶飞起身的那一刻，独孤伊人却是睁开了如宝石一般明亮的双眼，怔怔地看着叶飞，一张如玉般的俏脸浮现出一抹微红。

    显然，刚才叶飞偷亲，她是知道的。

    “呃……”

    叶飞挠了挠头，尴尬地笑道：“伊人，你醒了，感觉身体怎么样，有哪里不舒服？”

    “我很好，没有哪里不舒服。”

    独孤伊人回应了一声，而后坐了起来，问道：“梦神死了么？”

    “没有。”

    叶飞无奈地一耸肩，道：“这个家伙的手段稀奇古怪，让他给跑了。”

    “跑了就跑了吧，想必他也知道自己打不过你，所以才会逃跑。”

    独孤伊人回了一句，而后掀开被子，准备下床。

    “伊人，你要回自己的房间吗？”叶飞问道。

    独孤伊人站起身，俏脸粉红，别过头，轻声道：“不，我觉得身上不舒服，先去洗个澡。

    今晚，我就留在这里……”

    说完，独孤伊人径直走进了浴室。

    直到浴室的门被关上，叶飞都有点没反应过来。

    女人是什么意思？

    难道说女人今晚是想跟自己一起睡？

    自从女人回来，自己都没有机会跟女人亲热，一想到今晚女人会留下来，叶飞心里的一团火苗“噌”的一声就燃烧了起来。

    他咽了咽喉咙，听到浴室里传来的流水声，想到女人那没有瑕疵，如羊脂美玉般的肌肤，想起女人那曼妙的身段，叶飞感觉百爪挠心，呼吸急促，心跳都不由自主地加快了跳动。

    叶飞点上一根烟，深吸了几口，心说，伊人只不过是所要留下来休息，又没说要跟自己那个啥，瞎想什么呢？

