    “那他跟陈悠悠的事情，你知道多少？”乔贝琳目光幽深地凝望向他。

    容佑圣表情一怔：“你怎么会知道陈悠悠？谁告诉你她姓陈的？”

    他记得他只告诉过她，薄皑珽的初恋叫悠悠！

    乔贝琳眼神黯淡了几分：“是薄夫人今天约了我，跟我说的，她说陈悠悠才是薄皑珽一直喜欢的人。”

    容佑圣却是冷笑：“如果真是这样，悠悠死也能安息了。”

    “什么意思？”乔贝琳凝眉不解。

    “薄皑珽从未珍惜过悠悠，也从未在乎过悠悠，悠悠一直对他那么好，他却无动于衷，甚至可以说是冷血无情了！否则也不会把悠悠害得那么惨！”容佑圣气愤地说道。

    乔贝琳表情诧异，眼神更是难以置信。

    容佑圣竟然这么说？

    他说的版本跟薄夫人说的完全不同？

    薄夫人说，陈悠悠是薄皑珽这么多年唯一喜欢的女孩，也是唯一在乎过的女人，就连薄皑珽当初决定娶她堂妹乔贝婷，也是因为乔贝婷长得最像陈悠悠。

    乔贝琳还以为陈悠悠是薄皑珽心中的白月光，是他心中无可替代的存在。

    可是容佑圣竟然又说薄皑珽从未真正在乎过陈悠悠，也未珍惜过陈悠悠，他对陈悠悠可以说是冷血无情了。

    容佑圣跟薄夫人究竟谁说的才是真的？

    薄皑珽跟陈悠悠当年的情况，到底是怎样？

    “你之前接近乔贝婷，是不是因为她长得像陈悠悠？”乔贝琳敛了一下情绪，继续问道。

    容佑圣如实地回答：“她确实是我认识的这么多人里，长得最像悠悠的一位！”

    乔贝琳眯了眯眼：“这么说，薄皑珽真有可能因为乔贝婷长得像陈悠悠，所以当年才娶她了？”

    容佑圣目光深远：“据我所知，薄家一直给薄皑珽安排的婚事，都是薄景两家的联姻，尤其是薄夫人，更加执着让他儿子薄皑珽娶景若璇，薄皑珽当年突然反悔跟景家的婚事，要跟你们乔家联姻，许多人都很吃惊，我当时也相当意外，直到我见到了乔贝婷本人后，才惊讶地发现，原来乔贝婷长得跟陈悠悠那么相似，我才开始相信，或许在薄皑珽内心深处，他对悠悠也是有一些感觉的。”

    “薄皑珽跟陈悠悠到底有一段怎样的过去？”乔贝琳干脆直接问他道。

    “这个问题你应该去问薄皑珽！”容佑圣意味深长道。

    他始终觉得，应该由薄皑珽正面回答她这个问题最为合适。

    乔贝琳苦涩一笑：“我问了，可是他……没有回答我……”

    “他竟然没有告诉你？”容佑圣表情意外，惊讶道。

    “是啊，或许我还没有触及他的内心真正深处吧。”乔贝琳叹了口气。

    薄皑珽之所以向她求婚，只是觉得她合适做他的妻子，并不代表他就真的愿意跟她交心。

    何况他跟陈悠悠过去的那一段，很有可能是他最不愿意面对的过往，自然不愿意提及。

    乔贝琳也不想逼他，既然他本人不愿意说，他问其他人也是一样的。

    又是一阵子沉默之后，容佑圣才缓缓开口：“其实我、薄皑珽、陈悠悠、还有景若璇我们四个人从小是一起长大的，我喜欢陈悠悠，可是陈悠悠跟景若璇都喜欢薄皑珽，但是薄皑珽从小就性格孤僻，常常喜欢一个人待着，对谁都爱理不理的，只跟悠悠偶尔还能聊上几句，但也聊的不多！”

    “随着我们渐渐长大，陈悠悠跟景若璇对薄皑珽的爱慕也越来越明显，但他对她们都是冷冰冰的，无论悠悠怎么对他，他还是冷着一张脸，神情漠然，完全看不到悠悠对他的好，我那时候经常替悠悠打抱不平，但悠悠总是维护薄皑珽。”

    “直到我们高中毕业那一年，悠悠终于鼓足勇气，决定对薄皑珽表白，她约了薄皑珽在这个公园见面，可是薄皑珽迟迟都没有现身，悠悠等了他整整一夜，第二天才知道，他竟然跟景若璇一起去了国外求学，对她一句交代都没有。悠悠伤心之余，才决定跟我在一起。”

    “原本我跟悠悠已经过了三年平静的生活，可是薄皑珽突然又一个人从国外留学回来了，悠悠见到他之后，整个人都变了，她的眼里又只有他了，整日围着薄皑珽转，甚至为了薄皑珽跟我分了手！”

    “我原本想着薄皑珽若是能好好对悠悠，给悠悠幸福，就算悠悠不跟我在一起，我也没关系了，只要他们俩幸福就好了。没想到竟然传出薄皑珽跟景若璇订婚的消息，悠悠就是在他跟景若璇订婚的那个夜里，从这个公园的湖畔跳了下去，再也没有上来！”

    “事后，我为悠悠向薄皑珽讨回公道，也因此跟他翻脸，从此与他决裂，再也没有往来过。”

    容佑圣说到后面，声音都哽咽了，神情更加悲痛。

    他为陈悠悠地付出不值，为她打抱不平，同时也憎恨薄皑珽的无情，痛恨他从来没有珍惜过悠悠。

    乔贝琳听完容佑圣的整个故事后，表情惊愕。

    如果容佑圣说的都是真的的话，薄皑珽跟那个陈悠悠岂不是一直都没有真正在一起过？

    他们之间的过去，全是陈悠悠一个人的凄苦暗恋，薄皑珽并没有给她想要的回应，反而还跟那个景若璇牵扯不清。

    他的这番话，跟薄夫人所说的，完全不同。

    薄夫人的意思是，陈悠悠是薄皑珽最喜欢的女人，薄皑珽就是因为她的死，才变得不爱说话、沉默阴沉。

    而容佑圣又说薄皑珽从小就是这样，他甚至对陈悠悠都是如此，他跟陈悠悠也没有真正意义上在一起过。

    容佑圣跟薄夫人，他们到底谁说的是真的？谁又在骗她？

    “我知道了！”乔贝琳深深吸了一口气，心里面说不出来是什么样的感受。

    她觉得这件事情，还是有很多的蹊跷，与其听其他人的版本，不如听听看薄皑珽自己怎么说。

    可是薄皑珽现在又不愿意告诉她，她想要知道，也无从知晓。

    不过比起薄夫人的版本，她更相信容佑圣的。

    容佑圣没必要骗她，而薄夫人本来就是想让她跟薄皑珽分开，动机不纯，故意拿这个陈悠悠做文章，也未必不可能。

    “薄皑珽必然是不会轻易跟任何人谈起悠悠的，那是因为他愧疚，他知道自己对不起悠悠，怎么好意思再跟其他人提起她？”容佑圣冷冷地哼声，低声道。

    “悠悠的事情，已经过去这么多年了，你还没有放下？”乔贝琳转过头去，深深地凝望着他。

    “怎么可能放得下？”容佑圣哀叹一声，表情凝重，“每每想到悠悠的死，我就懊恼自责，怪我自己没能好好保护她，早知道薄皑珽这么没有心，我当初就不该放手，不该仍由她飞蛾扑火地奔向薄皑珽，最后连命都没了。”

    “不管怎么说，逝者已矣，你再怎么懊恼自责也没有用，更何况这件事本来也与你无关，不是你的责任，你不该这样责怪自己。”乔贝琳由衷地劝道。

    如果事情真如容佑圣所说的那样，薄皑珽应该对陈悠悠的死，负主要责任。

    伤心后悔的人，也应该是薄皑珽，而不是他！

    他已经做好了他能做的所有事情了，只是感情这种东西，始终是不能勉强的。

    陈悠悠喜欢的人，并不是深爱她的容佑圣，而是对她冷冰冰的薄皑珽，有这个结果也是她自己的选择，与容佑圣无关的。

    “我只是恨我自己，也恨薄皑珽！”容佑圣眉眼凝重，至今都无法从悠悠死亡的阴影里走出来。

    “其实我一开始接近你，就是为了利用你报复薄皑珽！”他顿了片刻后，说出了自己之前的目的。

    “利用我？”乔贝琳怔了怔。

    “是啊，你是我认识薄皑珽这么多年来，唯一见过他真正在乎的女人！他竟然还主动和你求婚，跟薄夫人那个老妖婆翻脸维护你，为了你拒绝跟景若璇的婚事，就连以前的悠悠都没有这个待遇，所以我之前一直计划着，要将你抢到我身边来，只有让薄皑珽失去你，才是对他最大的报复，他才能够明白我当年痛失所爱地痛苦。”容佑圣眼眸猩红，决然地说道。

    乔贝琳听完后，不但没有责怪他，反而表示理解。

    “我能理解你这样的心情，只是你为什么最后没有选择这么做？反倒是跟我成了朋友？”她好奇地问他。

    容佑圣叹了口气：“我终究还不是那样的人，更何况跟你认识之后，发现你也不是坏人，我实在不忍心对你下手，如果你是乔贝婷那种个性，我说不定就要对你实施我的报复计划了，可惜你不是她！”

    “那我要谢谢你了！”乔贝琳弯唇一笑道。

    容佑圣抬头仰望着天空，不禁怅然地感慨道：“如果悠悠在天有灵的话，知道现在是你陪在薄皑珽的身边，她应该也能够安息了！她一直都希望薄皑珽过得幸福，现在薄皑珽已经找到了他的幸福了。”

