    (▄█?█●...求各位大帅哥大美女订阅支持一下！)

    发完信息后，邹杰伦神色有点紧张、激动，双手握着手机，目光一动不动的盯着屏幕。

    他没有退出ins的意思，甚至连与对方的聊天框都没有退！

    似乎是准备就这样等待下去...

    一眨眼，过了半个小时。

    邹杰伦的老婆凌昆都给两个孩子洗完澡了。

    凌昆走到房间，看到邹杰伦一脸认真的盯着手机, 忍不住问道：“在看啥呢？这么专心？”

    “我在等。”邹杰伦回了一句。

    “等？等什么啊？”这下凌昆更来了兴致，径直走到了杰伦身旁坐下，凑了过去。

    “林林爱铃铃？好像没听过，这谁啊？”看到那个聊天框上的名字，凌昆有点疑惑。

    “咸鱼老师。”邹杰伦一字一句的吐出四个字。

    “什么？”凌昆当即惊呼了一声：“咸鱼老师？真的假的？”

    “嗯。”邹杰伦重重点头。

    “不会是冒充的吧？！”闻言，凌昆忍不住嘟囔道：“二十多年了, 除了给你写过两封信外，他就从未出现过了, 怎么会突然在这一刻冒出来呢？”

    显然，写信的事，邹杰伦跟凌昆说过，当时是在结婚五年后才透露给凌昆的。

    她也是目前除了邹杰伦本人之外，唯一的知情者。

    当然，凌昆也仅仅是知道咸鱼是通过写信与邹杰伦联系的，对于信的内容，邹杰伦只字未提。

    而世人都在猜测咸鱼的身份，都很好奇邹杰伦为什么要如此保护咸鱼老师的隐私。

    但是谁也想不到，连邹杰伦都不知道咸鱼的身份！

    谁能想到，合作了上百首歌曲的两人，竟然连面都没见过？

    不可思议！

    “不会的。”邹杰伦摇了摇头：“这个暗号，没有人知道！我跟谁也没提过！”

    “林1619吗？也不是特别复杂的暗号啊，有没有可能是随手打的？碰巧呢？”看到聊天框里的内容，凌昆挑眉猜测道。

    “哪有这么巧的事。”邹杰伦并不认同。

    “小心点总没错呗，回头还是确认一下吧！反正也不会耽误啥！”凌昆提议。

    “也行。”邹杰伦认真想了想后, 点头：“等回头我确认一下！”

    “如果真是咸鱼老师, 也不知道他突然找上来是为了什么...”凌昆忽然换言道, 有点好奇。

    “应该是遇到了什么麻烦吧？不管是什么吧，他能来找我，我都很开心！”邹杰伦接话道：

    “二十多年来，除了头两年给我写信之外，咸鱼老师就从未再找过我了。”

    “你知道吗？我一开始并不相信这个世界上竟然会有如此淡迫名利的人。”

    “在头两年我发专辑并火起来的时候，我就一直想着，随着我的成绩越做越大，咸鱼老师肯定会来找我的。我甚至当时都想好了，不管老师是要钱还是要物，只要我能给的，我都会给他。”

    “毕竟，如果不是咸鱼老师，我也不会有今天的成就！”

    “这...没这么夸张吧。”凌昆摇了摇头，插话道：

    “我承认咸鱼老师的词写的确实不错，但是以我对音乐的理解，曲子才是一首歌的灵魂啊！是你自己的那些优质的谱曲，才让这些歌曲能够得以绽放！”

    “而且你自己也有写词的天赋，我相信哪怕是没有他, 你也能写出经典的歌曲的！”

    “你太小看词的威力了...”邹杰伦笑着摇了摇头, 道：

    “一首歌词的诞生，别看那些字你都认识，可真正想要拼凑写出来，那是需要多年的社会经历和生活沉淀后，才能写出来的！”

    “也只有这样，写出来的词才能更容易令人产生共鸣啊！”

    “你看看反响就知道了，这些年来，大家解析咸鱼老师的词还少吗？随着一步步的深入了解后，大家对咸鱼老师写词的能力才更为的惊叹！”

    “词圣词圣，并不是随口说说的而已啊！”

    “而且，像咸鱼老师这样的，他所写的词，不单单是要有丰富的阅历，还需要对某个领域有深入的了解，像咸鱼老师的词就涉及到了武术、中药、瓷器、汉服、书法、寺庙等等....一般人根本就做不到！”

    “就拿其中的中国风来说，世人都在模仿咸鱼老师的词，都在学习中国风音乐，可谁真正做到了？基本上没有！一个都没有！”

    “所以，可以毫不夸张的说，整个乐坛里面，在写词那方面，无人可以与之比肩！”

    “我邹杰伦，自然也是比不上的！”

    “额...”凌昆有点震惊，她没想到邹杰伦会说出最后那句‘比不上’。

    要知道，她很了解眼前这个男人，这是一位对自己有着充足自信的男人，甚至是有点自傲的那种。

    毕竟是站在了华语乐坛的顶峰，在国际上也享有庞大的知名度。

    在音乐这一块，他从未服过谁，也从未有过‘自己比别人差’的想法，哪怕是一丝都没有。

    就像某个颁奖晚会，他兴致勃勃的带着外婆去参加，可惜却一个奖都得不到。

    后面他反手就作词作曲写了一首【外婆】！

    毫不顾忌的给那个颁奖晚会啪啪打脸！

    由此可想而知邹杰伦的脾气性格了。

    可就是这样一个男人，眼下这一刻竟然说出了这番话...

    ‘咸鱼老师...大概是唯一能让杰伦心服口服的男人吧。’凌昆若有所悟。

    “不单单是写词这方面。”暗号的突然出现，勾起了邹杰伦无数的回忆，只见他自顾自的继续道：

    “你知道吗？当初我还没出专辑之前，我有多绝望吗？”

    “写的歌，一首接一首的被那些所谓的歌手给退回了。”

    “退回还不要紧，还被人冠上了‘垃圾’两字。”

    “他们说我写的歌垃圾啊！”

    “那些人凭什么？！难道你不喜欢，你没能力唱，你唱不好，就是垃圾吗？哪来的这种道理？！”

    “哎，那个时候，可以说是我人生最低谷的时候。”

    “我甚至对自己走音乐这条路，产生了动摇。”

    说着说着，邹杰伦的情绪变得越发激动起来：“我怀疑自己，我怀疑我的音乐，我怀疑我的创作，怀疑一切！”

    “我甚至觉得，我追求的音乐梦，可能一直就只是一个笑话而已...”

    “那一刻，我萌生了退出这个行业的念头了！”

    “我想着自己去找个班上，或许会更好？”

    一旁的凌昆还是头一回见到邹杰伦如此激动、如此真情流露的模样，她一脸心疼的伸出手摸了摸邹杰伦的后背，轻声道：“然后呢？”

    “然后...恰恰在那个时候...咸鱼老师给我写信了！”邹杰伦眼眸散发出耀眼的光芒：“他在信封里面不断的给予我肯定！”

    “他肯定了我的才华！”

    “他说我一定能够有机会出自己的专辑，并且一炮而红！”

    “他还说我一定能成为华语乐坛的顶梁柱！”

    “他说未来的华语乐坛会因为我的存在而屹立不倒！”

    “他说我能扛起更大的责任，让华语乐坛市场抵挡住哈日哈韩的风潮！弘扬我们的中国风！”

    “他....”

    “我从他写给我的字里行间，能够感受到他对我是有多么的看好，也能感受到他对我的无比支持和信任！”

    “正因为他的鼓励，我才重新振作起精神！重新焕发了激情！”

    “要不然....华语乐坛可能就没有我邹杰伦这个人了！”

    “或许我这一生...大概率就碌碌无为了吧！”

    “还有这回事啊...”凌昆一脸诧异，显然，她也是头一回听邹杰伦说出这事。

    “是啊！”旧事重提，邹杰伦满脸的庆幸：“还好我遇到了咸鱼老师这个伯乐！”

    “而且你不知道的是，我猜测我能出第一张专辑，也是咸鱼老师在背后出力的原因。”

    “嗯？跟他有关吗？不会吧，当时不是你们老板给你个机会，让你一天内写五十首歌，如果能写出来，再从里面挑十首给你出专辑吗？”凌昆疑惑道。

    “是。”邹杰伦点点头，又道：

    “可是你不知道，在这之前，咸鱼老师就在信里面说了，让我专心去创作，别去担心其它事情，特别是专辑方面，他会去帮我运作出专辑的事！”

    “也正是这样，我拿到了咸鱼老师的词后，就专心专一的投入到创作当中，也才有了后来一天内写出五十首歌的事。”

    “原来如此...”凌昆眨了眨眼：“那照这么看来，那真有可能是咸鱼老师在背后帮忙了！让你们老板突然给了你这么一个机会！”

    “是啊！肯定就是这样了！”邹杰伦郑重点头：“我还不了解我们老板么？他对我的评价就是要外表没外表、要唱功没唱功，还吐词不清，他对我的嫌弃都刻在脸上了！”

    “就这样的一位老板，如果没有外力去推动，他是万万不可能给我机会的！”

    “所以毋庸置疑，虽然不知道咸鱼老师用了什么方式，但可以肯定的是，一切都是老师的功劳！”

    “嗯...那咱们是该好好感谢一下咸鱼老师。”凌昆点点头。

    “嗯。”闻言，邹杰伦一脸无奈：“我早就想感谢了。”

    “随着我的成绩越来越好，我一开始认为咸鱼老师要不了多久就会找我了。”

    “我为此还给老师准备了不少的礼物...”

    “可是谁能想到...”

    “除了一开始给我写了两封信后外，这一年一年下来，都过去二十余年了，老师都从未露过面！”

    “根本就没有来找我！音信全无！”

    “我这才意识到，是我把老师看轻了啊！我错的离谱！”

    “他帮助我，真的就没有过任何索要回报的念头！完全就是看我的才华出众，不想埋没我，而选择了帮扶一下！”

    “虽然他一早就提过，不想抛头露面，但我原本以为只是一句玩笑话，却没想到咸鱼老师真是如此做的...”

    “他为华语乐坛注入了新鲜活力，为咱们华语乐坛做出了不可磨灭的贡献，他被人称之为词圣，他获得了无数的奖项....但是他却根本没有把这些放在眼里！”

    “这样一个不为名不为利，沉心于创作的人...”

    “咸鱼老师...他是一个真正的艺术家啊！”

    说到最后，邹杰伦一脸的崇拜和尊敬。

    “嗯，真是一个可敬的人，真想看看咸鱼老师！”凌昆也不得不承认的接了一句，满脸好奇的猜测道：

    “你说，咸鱼老师会不会就是你身边的人啊？要不然他怎么会那么了解你？知道你的创作才华？”

    “有可能！我也这么想过！”邹杰伦的目光没有离开过手机屏幕，喃喃道：

    “看看吧，现在老师来了，一切的谜底应该就都能揭开了！”

    “就是不知道这次老师会不会与我见面...”

    说到这里，邹杰伦突然有点紧张。

    很难想象，一个贵为华语乐坛天王，世人见了都要客气的称呼一句‘邹天王’的邹杰伦，竟然会露出这样的神态。

    “那我去给孩子做饭了。”凌昆其实很想劝一句别一直盯着手机，到时候不是会有信息通知么？

    但她听完邹杰伦的一番话后，她很明白，咸鱼在杰伦心目中的地位。

    或许...比她本人在杰伦心中的地位都还要深！

    凌昆没有丝毫的醋意，也没有任何的不满。

    一个改变了自己男人一生的人，这样的一位贵人，比她地位深又如何？

    本该如此！

    .

    江城逸品。

    晚上九点二十，把小丫头哄睡着后，林奇这才前往了书房。

    在睡觉这一块，李铃铃已经养成了很好的习惯，基本上是到点就会睡的那种，很乖巧懂事，让林奇少操了很多心。

    “还有几分钟，这次的信封...”林奇抿了抿嘴，做出了个决定：

    “今天就不写信了！看看能不能攒信封！”

    虽然可以考虑去发展第二个大明星，去继续增加他潜在的影响力了，但是林奇有自己的打算。

    一来，林奇早就想试试攒信封了。

    信封的强大毋庸置疑，但唯一不好的是，一天到点就一封，数量太少。

    林奇考虑到有些时候会有特殊情况发生，手中如果有信封的话，那面对突发情况时，他就有了充足的底气。

    二来，他现在还不清楚信封送达的方式。

    在这种情况下，如果盲目的去给第二个人写信，那风险将会倍增。

    到时候他得花费更大的精力去圆谎。

    所以，与其这样，倒不如先等邹杰伦的消息，从对方那里打探一下，等确认过后，再决定下一步！

    “对了，也不知道杰伦那边有消息了没。”想到这里，林奇嘟囔了一句，打开了电脑。

    快速登上ins后，林奇顿时眉头一挑：“哦？”

