    把张老二和张麻子喊过来后，柳瞎子就准备好酒菜，热情招待他们俩，准备吃完午饭，再让他们去砍树。

    看眼桌面上的酒菜，顿时让他们受宠若惊。

    有鱼有肉。

    甚至还炖了只老母鸡。

    这顿饭菜，可以说是非常丰盛，张老二就问，柳瞎子家，是不是来了很贵重的客人。

    毕竟他们俩，只是被我们喊来砍树的。

    而且还要工资。

    自然是谈不上是啥客人不是？

    “肯定来了很重要的客人啊！”

    看眼他们俩，柳瞎子咧起嘴角笑道：“你们俩位不就是吗？”

    “摆这么多酒菜，就是为了招待我们俩？”

    张麻子道：“老瞎子，我们的关系没这么好吧？你别跟我们说笑了，你这笑话不好笑。”

    “谁在跟你们说笑啊？”

    柳瞎子撇撇嘴道：“我瞎子尚来好客，给你们宰只鸡而已，至于这般大惊小怪？”

    闻听此言，他们俩看着柳瞎子，就露出了难以置信的神态。

    万万没想到，我们会这般热情款待。

    “你们真好客啊。”

    缓过神来，他们俩连忙道谢。

    但是张老二，又说道：“但是工钱，一分可都不能少，我们俩，每人都得给两百，这价格可是之前说好了的。”

    他担心柳瞎子，准备这么丰盛的酒菜，会减他们俩的工钱。

    “你们俩放心就是。”

    柳瞎子认真说道：“之前就说好了，每人两百就两百，一分钱都不会少。”

    “现在我就把钱支付给你们！”

    我从口袋里，立即就掏出来四百块，放在了桌面。

    “嘿嘿…你们俩真客气啊！”

    他们俩看着我和柳瞎子，脸上露出了亢奋的神色。

    真的很开心！

    啧啧……

    让他们俩去砍的树，可是株成精的老桑树，而且还有群吊死鬼，要是把老桑树精给砍了，毫无疑问，那群吊死鬼是绝对不会放他们俩的。

    说直接点，这就是最后一顿，明天的太阳，很有可能就看不到了。

    这可是拿命在帮我们做事啊。

    所以。

    我们必须要好好招待不是？

    我和柳瞎子也不会有愧疚之心，反正张老二和张麻子，就是两个人渣，他们被吊死鬼害死，我们也算是为白沙村除害。

    何况树是他们俩砍的，并非是我们，到时候那群吊死鬼，只会把帐算到他们头上。

    而我们坐享其成就行了。

    当然，还有另外一个原因。

    只有把他们俩灌醉，才会有那狗胆去砍老桑树精。

    饭后。

    张老二和张麻子没有耽搁，手里拿着斧头，醉得摇摇晃晃，走路都在打摆，然后来到了祠堂这边。

    我们跟来了，但是躲在远处观看。

    “就是这株树！”

    站在老桑树近前，张老二打量醉呼呼打量两眼，就对张麻子道：“是你来还是我来？”

    “让我先动手！”

    挽起衣袖，握着手里的斧头，张麻子就走了过来。

    至于张老二，找地方蹲着在抽烟，同时咧嘴笑道：“张麻子你说，那老家伙和年轻人，是不是脑袋有坑啊，热情招待我们，还给四百块钱，竟然就要我们砍一株老桑树。”

    “他们俩不是脑子有问题，要么就是很有钱。”

    张麻子邪笑道：“我回头打探下，他们俩家的情况，要是柳瞎子有个女儿，楚南有个妹妹，我们俩就发达了，直接绑走，生米煮熟饭，做他们俩家的女婿。”

    “嘿嘿……到时候我们兄弟俩可就发达了。”

    “我靠，你这主意好啊！

    张老二愣了愣，顿时双眼变得贼眼，激动神色溢于言表，但是紧接着说又说道：“但要是没有呢？”

    “同样很好办啊。”

    张麻子笑容越加灿烂道：“直接绑架他们俩，我们干票大的。”

    而他们的对话，我和柳瞎子听得清清楚楚。

    黑着张脸，此刻我肺都要气炸了。

    无论如何都没有想到，我给了他们四百块的砍树工钱，骤然会被这两个人渣盯上，想要绑架我们。

    难怪在白沙村，为非作歹啥都敢干。

    仙人板板的，这两个王八蛋，还真不是什么好东西。

    就是两个彻头彻尾的人渣。

    “楚南。”

    柳瞎子说道：“完全没有必要，跟两个将死之人较真。”

    “嗯？”我冷笑起来。

    “麻子先干活。”

    这时候张老二道：“人家工钱都给了，事情就要做好，我们得讲信誉，绑架他们俩的事不着急，我们稍后再商议。”

    张麻子点头。

    来到老桑树面前，他抄起手里的斧头，就朝老桑树砍去，然而就在此刻，一股强烈的阴风，从老桑树上呼啸而出，猛然就把张麻子，给吹得蹬蹬往后退。

    紧接着，就一屁股坐在了地面。

    “玛德，咋这么大的风？”

    张麻子黑着张脸，骂骂咧咧几句，然后又说道：“不过这风吹得真让人凉爽。”

    他喝了大半瓶白酒，浑身热得像火样在烧，再加上今天阳光炽热，哪怕这股阴风冰寒刺骨，但是对张麻子来说，还真没有冷的感觉。

    而且他已经喝醉。

    根本就不会想到，是这株老桑树精在作怪。

    站起身来，张麻子抄起斧头，便一斧一斧砍起了老桑树精。

    霎那间，老桑树精颤动起来。

    就像被股狂风刮过，繁茂的枝叶在哗啦啦响着，一股股澎湃的阴气，在四周肆虐起来，使得那边的气温，瞬间就降到了最低。

    “那群吊死鬼，怎么没有出现？”看眼砍老桑树精的张麻子，我孤疑地询问柳瞎子。

    “它们还没有那等能耐！”

    柳瞎子就说道：“寻常鬼物，很惧怕阳光，往往是不会出现的。”

    “柳爷爷你瞎扯蛋吧？”

    我撇撇嘴道：“白天不也是有撞鬼的吗？”

    柳瞎子就说，白天能撞到鬼，是在十中午的十二点，那是白天阴气最重的一天，所以才会有鬼物出现，要是其他时间，往往都是躲起来的。

    至于老桑树精就厉害了。

    它拥有实体，不管是白天还是晚上都可以害人。

    不过在白天的时候，实力相对要弱很多，爆发出来的阴气，无法直接致人如死地，现在张麻子，就算被阴气侵蚀了，已经离死不远，也能煎到晚上。

    而我听着错愕，没有想到鬼物在白天，实力竟然会弱上这么多。

    难怪柳瞎子，要选择在白天动手啊。

    至于张麻子，砍着老桑树精，过去半时辰，便气喘吁吁砍不动了。

    但是老桑树精，已经被砍了一半。

    “张老二轮到你了。”

    张麻子将斧头扔在地面，就气呼呼说道：“玛德，这真不是人干的活，都要把我累趴下了。”

    走过来，他直接一屁股就坐在地面。

    然后在大口喘粗气。

    而我就注意到，被阴气侵蚀入体的张麻子，这时候那张麻子脸上，显得异常憔悴，双眼变得无神，已经是离死不远的预兆。

    但是换上张老二时，他才砍了两大斧头就停了下来。

    愣了愣，旋即惊呼说道：“卧槽，这究竟是啥情况，我怎么把这株老桑树砍出血来了？”

    “老桑树在流血？”

    张麻子错愕道：“张老二你有病吧？树也会流血？”

    “你自己过来看！”

    指着砍过的位置，张老二就气呼呼地说。

    张麻子半信半疑跑过去，看着老桑树，顿时就脸色大变，感到难以置信说道：“仙人板板的，这株老桑树骤然真的在流血，不会是已经成精了吧？”

    “开啥玩笑，树怎么会成精？”

    张老二咬咬牙道：“我倒要瞧瞧，这树里面究竟是啥东西。”

    他很是胆大。

    震惊之余，继续挥动斧头砍了起来。

    而我和柳瞎子，就躲在刘大柱家的老房子里，同样注意到了，老桑树精真的流淌出鲜血来了。

    “成精的树真会流血？”

    我满脸震惊，询问起柳瞎子来。

    “你傻啊？”

    柳瞎子瞪我眼道：“这株老桑树，又不是血肉之躯，怎么可能会流血？”

    “可是真的在流血啊。”我嘀咕地说。

    若非亲眼所见，我自然不会相信。

    是那张老二，确实是把老桑树给砍出鲜血来了，哪怕斧头都染着有血迹。

    “亲眼所见，不一定就是真实的。”

    柳瞎子道：“应该是老桑树里面有只动物。”

    “卧槽！”

    就在此刻，张老二突然惊呼。

    我们连忙抬头，就见老桑树被砍的地方，竟然溅出来更多的鲜血，直接就喷了张老二一脸。

    张老二抬手摸了摸，发现脸上都是血。

    霎时间，醉意全无。

    圆瞪着双眼，两腿哆嗦着，一屁股就坐在了地面。

    整个人都要被吓懵了。

    万万没料到，这次老桑树流淌出来的鲜血更多，甚至还溅了他一脸。

    而且闻起来很刺鼻。

    人板板的，要不要这么邪乎啊？

    旁边的张麻子，同样石化住，哪怕脸上的神色都凝固了，毕竟这种怪事还是头一遭遇到。

    “玛德…这究竟是咋回事了？”

    他倒吸口冷气，惊疑不定道：“难道这株树，特么的真成精了？”

    啊——

    就在此刻，一道刺耳的尖叫声，突兀在树内响起。

    声音凄厉，还拉得很长。

    而且听不出来，是什么东西在叫，反正让人听着，就算现在是白天，也能让人感到头皮发麻。

    而张老二和张麻子对视眼，顿时吓得胆战心惊屁股尿流，扔掉斧头，撒腿就跑。

