    进入七月。

    天气的温度已经稳定下来，成天的高温让最近一段时间，经常在外走动的刘伟诚黑了不止一个色度。

    刚刚从教育局沈云丽的父亲那里出来，交谈一番后让刘伟诚那原本充满干劲的心情瞬间跌落进了谷底。

    一中的学校食堂是外包的。

    因为经营问题，又或是菜品的差劲，这导致食堂始终都处于一种无人问津的亏损状态。

    这一任的食堂在期末结束后的暑假便会进行更换，而一中也向教育局反应，想要换一家新的承包商。

    对于承包食堂，刘伟诚是很心动的。

    毕竟他也是从学生时代走过来的，当然清楚学生们喜欢的口味是怎样的味道。

    这个年代的外卖行业还未普及，因此学生们要想吃饭要么在食堂，要么就是去附近的小餐馆进行用餐。

    当然，心动是一回事，能不能接手又是一回事。

    如今困扰着刘伟诚最为严重的便是资金问题。

    临近学生们的暑假，学校更换食堂的日期也在一点点靠近，连身上带卡也就近七千元的刘伟诚，根本拿不下食堂的承包权。

    虽然来找沈万书的路上就已经考虑到了这种可能性，但是真当二人面对面的聊过之后，刘伟诚才明白没有钱干什么都会束手束脚。

    考虑过银行贷款，可是名下没任何资产的他显然不具备条件。

    最终思索了半天，还是决定朝信用卡下手。

    信用卡是可以实施所谓的空手套白狼的行为，可是他本身是个体户，因为没交过社保之类的东西，就算办了信用卡额度也不会太高。

    似乎陷入了死胡同内。

    除了违法犯罪的道路，刘伟诚此时此刻倒是想不出有什么来钱快的路子。

    阳光刺眼。

    夏日的高温让刘伟诚的衣领依然在街道溜达的这一小会内浸湿，沿着街边步行了十多分钟，临近中午还没吃饭的他钻入了一家面馆内。

    找到座位向店老板点了一份拌面，随后便掏出了自己哪还没巴掌大的小灵通。

    翻阅着通讯录。

    刘伟诚的前身没什么朋友，毕竟初中毕业后便早早的出了社会，这几年下来除了跟小姨家有过通话的记录外，也就前段时间跟李诗怡的通话了。

    说到小姨一家，身为已故母亲的妹妹，小姨夫妇孕育着两名孩子。

    都是女孩。

    最大的也才十五，最小的才九岁。

    自打父母去世之后，小姨就把他接回了家里，一直充当着母亲的角色。

    虽然已经有两年没回去过了，但是印象中那俩小姑娘倒是经常缠着自己，毕竟算是她们两个的表哥。

    想到曾经跟那俩表妹的趣事，刘伟诚自己都没注意到此刻的他露出了笑意。

    看着手机通讯录中的小姨号码，意识到还未跟对方通过话的他，一时间有种打过去问问最近过得怎么样的心思。

    毕竟记忆中，父母出了事故去世之后，只有小姨一家接纳了自己。

    其余的亲戚，记忆中已经快要想不起他们的长相了。

    按下拨通。

    拌面还没做好。

    刘伟诚将手机放置在耳边，几声嘟声之后，电话那头便被接通。

    【喂。】

    “是我小姨，最近家里过得怎么样？”

    刘伟诚打的是小姨家的座机，而接电话的正是小姨本人。

    听到打电话的是刘伟诚后，小姨先是愣了一下随即有些惊讶的问道着最近怎么都没来电话，在外面过得怎么样之类的关心询问。

    人心是肉做的。

    听到对方的关心，就算是如今还没亲眼见过小姨的刘伟诚也不免感到一股暖意。

    像是报平安似的说着最近过得很好的场面话，刘伟诚问起了自己那俩表妹的近况，毕竟近两年的时间都没回去过了。

    从电话内得知，十五岁的表妹学习还不错，中考已经结束了，而九岁的小表妹还在上小学。

    虽然住在乡镇，但是小姨夫妇对孩子的教育倒也上心，就像是对曾经的刘伟诚一样。

    初中时期学习优异的他原本是可以顺着高中大学这条路走到底的，只是那时候的他不想继续麻烦小姨一家，才不听劝阻的出门进市里打工。

    或许是太久没打过电话的缘故，小姨的话有些多，聊天的方向也是五花八门。

    从生活起居，不知不觉聊到了人生大事方面。

    拌面已经端了上来。

    刘伟诚抽出一旁的筷子，将拌面拌开后吸溜着送入口中。

    咀嚼着听着话筒内传来的话音。

    【你年纪也不小了，如果有对象了千万要告诉我。】

    咽下口中的面条，如今这个年代彩礼的问题依旧存在。

    就算刘伟诚有对象，结婚也会花掉不少的钱，他不想太麻烦小姨一家，毕竟她们也有着自己的孩子需要养育。

    “等我攒点钱再说吧，毕竟彩礼的万八千也不是那么好掏的。”

    【彩礼这事你不用担心。】

    “真不用，我自己挣钱结婚，不需要你们帮我掏……”

    【你爸妈给你留的钱我一直都给你保管着，还有你这些年寄回来的……所以不用担心钱的问题。】

    “……”

    夹着面条的筷子悬停在了半空。

    刘伟诚愣在座位上。

    他以为自己听错了，过了一会后又问了一遍，得到的答案证实已经过世的父母确实给他留了钱。

    记忆虽然有些模糊，但是刘伟诚清楚记得自己父母仅仅只是工地打工而已，并且出事后，父亲那边的亲戚还把赔偿金分的差不多了才对。

    如今又给自己留了钱……这怎么可能？

    或许察觉到了刘伟诚的困惑，电话那头的小姨也就将这些年的事情告诉了他。

    原本父母去世的时候，父亲那边的亲戚确实因为赔偿金的问题吵个不停，可是对谁来抚养当时年幼的刘伟诚都是推脱个不停。

    后来得知姐姐出事的小姨赶了过来，拿到了刘伟诚的抚养权。

    并且与小姨夫两个人一起大闹了一场，这才把原本属于刘伟诚的赔偿金拿了过来。

    加上这些年打工寄回去的钱，外加上父母生前的存款，总共近十五万的数额。

    在二十一世纪初期，这些钱结婚用完全足够了。

    甚至能在县城买套房子。

    刘伟诚默默的听完这些，碗中的拌面因为长时间没能搅拌已经坨了。

    正在为钱问题而头疼的他被告知了这一消息。

    许久之后，脸上的笑意愈发明显。

    有些激动的给电话那头的小姨说了句。

    “我一会坐车回去！”

    说完便不等回复挂断了手中的电话，接着对面前的拌面暴风吸入。

    短短两分钟解决之后，给老板付了钱。

    随即马不停蹄的朝着汽车站的方向跑去。

