    公孙度，字升济，辽东襄平人，是正统的经历过尚书郎历练的孝廉出身，曾经当过冀州刺史，后被罢免，如今在朝内为郎中。

    公孙度见到李儒，立刻拜道“度见过李侍中！”

    “公孙度，徐将军多次推荐过你，你是辽东人对吧？”

    “在下辽东襄平人！”

    “恩，如果让你为辽东太守，你会怎么做？”

    公孙度先是激动了一下，现在关东什么情况他也是清楚的，这哪里是去做太守，这简直就是去当土皇帝，这可比在洛阳装孙子强太多了。

    “自然是报效朝廷，报效太师，报效李侍中！”

    李儒看了他一眼说道“现在的辽东等地的兵马都在公孙瓒掌中，你可有信心抢得赢他？”

    虽然都是姓公孙，但公孙瓒和公孙度完全没有关系，最多...五百年前可能是一家吧。

    “这...如果只是在下一人，恐怕难以和他抗衡。”公孙度说着看向李儒，希望李儒能多给他一些支持。

    “只有你一人，不过再加上这张诏书，想来就够了。”

    说着，李儒拿出一张还没盖印的诏书递给公孙度。

    “安北将军？”

    “我将劝太师封公孙瓒为安北将军，你拿这个去和他换辽东，安北将军的治所将会定在广阳郡的昌平县！”

    李儒说完，笑着再次问道“这一次，可否有信心拿下辽东？”

    公孙度急忙拜道“多谢李侍中，卑职到了幽州，必然会忠心朝廷！忠心太师！忠心侍中！！”

    李儒挥手让他退下，心中暗道“如此一来，马强必然无心此地，至于兖州，刺史和太守互相不和，日久必乱，倒是无需我费心，唯一还要担忧的，便是袁绍了...”

    李儒继续看地图，良久后咬牙离去，对门外喊道“来人，准备车马，入宫！”

    袁绍...休要怪我李文优计毒了！

    ——次日朝堂

    “如今关东贼子聚于酸枣，此乃朝中有内应，内应之人，便是太傅！”李儒不顾四周群臣的喧哗和袁隗的不可置信，冷冰冰的看着袁隗。

    边上早已等候多时的军士上前一把把袁隗拉了出来，袁隗帽子掉到一边，摔倒在地。

    袁隗怎么也没想到，董卓居然真的敢动自己。

    你董卓当年也不过是我袁氏的一条狗啊！

    董卓坐在龙椅的边上，看着躺在地上，狼狈不堪的袁隗，心里却是出奇的快意。

    “袁绍、袁术、袁遗皆反，你袁氏难道还脱得了干系吗？”董卓喝道“传陛下口谕，袁氏勾结诸侯叛乱朝廷，罪不可赦，诛灭全家，以示效尤！！”

    诛灭全家？？

    袁隗看着董卓和李儒的脸，知道再无挽回的余地，他怒道“董卓！你逼帝辱后，我大汉臣子人人欲诛你而后快！老夫在下面等你！在下面等你！！！”

    董卓挥挥手，让人拉下去，然后看着低着头不敢说话的群臣。

    “老夫知道，你们当中很多人都想着关东的贼子打进来，但你们想想，打进来后，你们的位置是能高一点，还是会低一点。

    老夫在一天，你们的位置就能保一天，老夫要是败了，这个大汉朝，也就完了！”

    说着，董卓起身挥袖道“退朝！”

    ——洛阳城外

    李儒看着捧在自己面前的大印，哼了一声。

    这大印不是其他，却是袁隗的康侯之印，而边上还有袁氏的族谱等大量从袁隗家中抄出的代表袁氏家族的器物。

    袁氏此时袁隗为家主，袁隗这一辈有两个三公，一个是他，一个是袁逢，袁逢为兄长，袁基为袁逢嫡长子，为袁氏家主继承人，此次袁基被杀，袁隗全家也同样被杀，可以说袁氏的继承人现在就是悬空的状态，而袁逢剩下的孩子中就只有袁绍和袁术两人，其中袁绍是过继到了袁成一房，因此按宗法，接下来的继承人就应该是袁术。

    “把这些东西都送到酸枣的袁绍那去，记住，不得有失！”李儒将大印丢到箱子里，对军士说道。

    “诺！”

    李儒又看向另外一边的一个文士，笑道“至于你，则去南阳，把这里发生的一切都告诉袁术，如果你敢多说什么，或者少说什么，你全家老小，都会成为羌人的晚餐，明白吗？”

    “小人明白！小人明白！！”

    “去吧！”

    李儒挥手让两路人分别离开，李儒看向天空，这一下，关东的袁氏一族自己就得斗起来。

    好了，接下来，就是要挡住关东的进攻，让他们知难而退，否则，就只能以退为进了...

    ——

    不说李儒用计分化关东诸侯，这边马强让阎柔为先锋，一路直取敖仓。

    阎柔带着两千骑兵，一路过原武、卷县数城，这些城池都是平原地带，无险可守，董卓也没有在这里设防，因此几乎都是望风而降，阎柔也不留兵马，只是让当地官吏自行去酸枣报到，径直到了敖仓。

    敖仓，是从秦朝开始建设的粮草重地，由于黄河水力到了中上游就开始变浅，下游的船只根本无法直接通往上游，因此往往在这里卸下粮草，换路陆或换小船往长安、洛阳运粮，是天下第一粮草要地，无论是项羽灭秦还是楚汉相争，都曾经围绕这个小小敖仓厮杀连年。

    “营长你看，从这里开始，地势猛地上扬，从平原变成山地，这敖仓北有黄河为天险，东有鸿沟为阻拦，西边又是荥阳为支撑，自身还在三皇山中，城垒高立，粮草充沛，三皇山下不到五里还有一广武城，可以互相支援，想破这里，可不容易啊！”

    充当阎柔副将的是鲜于银，他拿着地图递给阎柔看，阎柔一边看一边看着四周的地形，也不得不惊叹此处的险要。

    “昔日项王乃与汉约，中分天下，割鸿沟以西者为汉，鸿沟而东者为楚，就是在此地了，此处守将为何人？”

    鲜于银指着敖仓方向说道“敖仓守将是胡轸部下都尉华雄，有兵马三千，荥阳是杨定，有兵马五千，广武城是都尉叶华，有兵马两千。再往后的虎牢关，据说兵马已经超过了两万。”

    “走，我们先去敖仓下看看！”

