    黑暗中，我只感觉自己背后被什么东西在吹气，我却不敢回头。

    昨天的事情，让我知道，自己的阳气并没有恢复，我要是现在回头，只要灭掉一盏阳火，就有可能被什么脏东西上身。

    因此，我像是面壁思过一般，就是一动不动，站在角落里面。

    “咯咯咯……”

    一阵轻微的笑声传来，这让我只感觉自己毛骨悚然。

    “哒哒哒！”

    奇怪的是，笑声产生之后，竟然我又听到了林美的高跟鞋走路的声响。

    她好像离我并不算太远。

    不好！

    现在我要是身后真的站着一个什么鬼魂，林美走过来，可是会有危险的。

    我想着，开始有些纠结。

    要不要告诉她？

    还是我转身过去喷一口精血？

    我现在能够想到的也就只有精血了，可是，不等我有所决定，我的肩膀上就被什么东西给轻轻碰了一下。

    “交给你了，细细！”

    林美根本没有察觉到这时候教室里面已经有危险了，她在说话的时候，竟然还带有一丝戏谑的笑声，这让我气得恨不得咆哮。

    可是，碍于胖子在，我现在要是说这里有鬼，不管他们信不信，反正胖子的好事是被我搅黄了。

    “收到……”

    我还没开口，却听到了一个跟我一模一样的声音发出了。

    这下子我则是很肯定这里有什么脏东西的存在，顿时，我不管了想要开口告诉他们所有人，结果，我发现自己嘴巴就是一张一合，发不出任何的声音来。

    这让我顿时，心中一阵不安。

    这不安只是一闪而过，进而变成了恐慌。

    双脚不受控制地开始往前走去。

    这一切都不是我所想的。

    此时此刻的我，如同木偶一般被操控着，我一点一点在黑暗中行走着，全身上下的血液仿佛在这一刻凝结了。

    怎么忽视？

    我脑中乱作一团，甚至，我感觉自己的血液都快凝固了。

    胖子啊胖子，你小子可是害惨我了！

    我心里有些怨恨，不过，却根本无法发泄出来。

    当我走了一小会后，我感觉到自己的手上碰到了什么东西。

    “交给你了！”

    之前假装我的声音又一次发出了，这下子，我开始觉得更为慌张了。

    “收到！”

    芳芳的声音冰冷，似乎是很害怕，都开始有些颤抖了。

    “哒哒哒！”

    与芳芳不一样的高跟鞋声传来，她开始朝胖子走去了。

    这到底是怎么回事？

    现在无法控制住自己的行动，仿佛这个游戏已经不是我在玩了，是有什么东西在操控着我。

    趁着现在牙齿还能动，我用力咬破了舌尖，

    然而，让我想不到的是，即便是舌尖已经被我咬破了，我除了感觉到一阵钻心的疼痛外，并没有解除现在被操控的情况。

    “交给你了！”

    正当我刚刚咬破舌尖，疼得眼泪都快流下来的时候，芳芳已经走到了胖子的那边。

    “收到！”

    胖子还没有任何的察觉，却发出了一阵兴奋的声响。

    只是，我才做了几个呼吸，还在继续思考现在是什么状况时，胖子那边就又传来了声响。

    “交给你了！”

    “收到！”

    “哒哒哒！”

    当林美的高跟鞋声音发出时，我好像听到了胖子的嘀咕声。

    “怎么感觉好近，难道是她没有站在角落里？”

    我去！

    这胖子什么脑子，什么站没站在角落里，你丫的应该想想你碰到的是不是林美。

    正当我心中吐槽着胖子的时候，我的肩膀又一次被碰到了。

    这让我也意识到，似乎现在被碰到的速度比之前要快上一些。

    我继续被操控着往前走。

    只是没走了几步，我也碰到了芳芳。

    周而复始，我们不断地在屋子里面转圈，每一圈后，我都感觉似乎我们彼此之间正在越老越近。

    这一点很不正常。

    又走了两圈，我很清楚地数到了自己才走了七步，就碰到芳芳了，这一点无形当中验证了我的猜想。

    我们正在越来越靠近。

    而这一次，在芳芳碰到马晓东后，我却再也没有听到马晓东碰到林美时该说的话，一切都是那么的安静。

    难不成胖子开始按照他的计划做事了？

    我心中想要提醒胖子，可是，我依旧是发不出任何的声音来，一切都变得异常的诡异。

    然而，让我更为吃惊的是，我没有听到胖子说“交给你了”，却听到了林美说的‘收到’。

    接下来又是那让我有些厌烦的高跟鞋的声音。

    可这一次，就是连我也发生了一些问题。

    我没有被林美碰到，我很确定，结果，林美却叫说了“交给你了”。

    而后，过了一小会，芳芳也开始了。

    此时此刻，仿佛现在这个教室里面，我已经被踢出局了，而胖子那边也很久没有声响了，有的只是林美与芳芳的声音。

    难不成她们现在是跟另外两个人在玩？

    如此想来，我不由得汗毛竖起。

    待在黑暗中，我的内心承受着巨大的压力。

    不行，这样下去不是一个办法，我得想个法子脱困，不然的话，今晚估计在这会有危险。

    我想着心中无比的糟心。

    我什么都干不了，有种在等死的感觉。

    现如今，我唯一能做的就是咬破舌头，可是之前已经尝试过了，却一点效果都没有，除了让自己疼以外，就是疼。

    然而，不死心我的，也别无他法，只能继续咬舌头。

    又是一口咬下去，就差将自己的舌头给咬断了。

    这下子，剧痛让我难以忍受，我猛地惨叫了一声。

    口中的鲜血直接喷了出来。

    一阵血雾从天而降。

    在黑暗中仿佛是一朵盛开的玫瑰。

    我一时心急，忽略了力度与深度的问题。

    这时候，我的舌头上被咬开了一道深深的口子。

    满嘴的血腥味，直冲脑门。

    这次咬舌的疼痛明显超出了我的承受能力。

    在我喷出一道血雾后，一下子，我就感觉自己的脑门发胀，紧接着，我就全身发软一般的倒在了地上，疼痛让我抽搐了起来。

    完犊子了！

    我这是要把自己给玩死了吗？

