    “聒噪！！”

    林不凡话罢抬手拔剑，闪电般就是一剑斩杀过去了，刹那间九头蛇相柳都没有来得及反应，最后一颗头颅就冲天而起了，随后庞大的身躯轰然的就倒在了地上。

    “我死了……”

    九头蛇相柳目眦尽裂的望着林不凡呆住了。

    他刚刚幻化出真身！！

    本来是要将黄黑斩杀的，可现在却是被林不凡斩杀了。

    而且还有一股莫名的规则之力，竟将自己死死的锁定住了。

    生命之力与灵魂之力全都被林不凡手中的诛天剑吸食了过去。

    死亡的气息正席卷而来！！

    九头蛇相柳明白！！

    他这回是真的要死了。

    现在自己完全被林不凡手中诛天剑的规则之力定住了。

    他不可能绝地重生了！！

    当然以他半步仙境的修为，要不是处在这么强大的规则之力下，以他的修为只要神魂不灭完全可以重生。

    可现在却是生命气息正不可逆转的消亡。

    “不……我不能死……我可是九头蛇相柳，修为己经达到了半步仙境，再差一点点就可以飞升仙域，现在怎么能就这么死去？”

    九头蛇相柳渐渐消散的神魂在咆哮，可是他还是身形幻散神魂磨灭的死去了。

    “啪！”

    九头蛇相柳这边刚刚死去，站在无数人身前的林不凡也幻散了，其手中的诛天剑却是一震，直接化作一道长虹暴射向了苍穹。

    “哇！”

    四周终于反应过来的一众生灵，见状全都忍不住倒吸了一口凉气。

    因为几乎所有人都明白！！

    刚刚斩杀九头蛇相柳的林不凡不是真身，而是林不凡的一具分身而已。

    “化身？！”

    四周回过神来的一众生灵，几乎一个个全都瞪圆着眼睛，张开血盆大口完全石化了。

    因为刚刚的这一幕实在是太让人震惊了。

    白衣帝尊太强了！！

    区区一具分身。

    仅凭一柄长尺长剑，竟然就将半步仙境的九头蛇相柳斩杀了。

    那他本人该有多强？！

    四周一众生灵想到这，几乎全都忍不住不寒而栗起来，因为所有的生灵都明白。

    林不凡比他们可不是强一点半点。

    “哈，哈哈！！”

    黑皇这边却是忍不住笑出了声，因为他实在是太开心了。

    当年没有将其斩杀的九头蛇。

    现在终于将其斩杀了。

    尤其是想想他刚才那得瑟的样子。

    现在这样轰然的倒在地上死了。

    见状的黑皇就忍不住兴奋的直接拾起地上九头蛇相柳的残肢断体一番清洗。

    当着无数生灵目眦尽裂的目光直接就扔进了大黑锅里，跟着他一双狗眼一挑，望向一头强大无比的烈焰凤鸾开口道：“小鸟，你长的不错也到锅里来吧！我正好炖一锅龙凤斗……”

    “斗你妹！！”

    烈焰凤鸾差点被气的一个趔趄摔倒在地。

    因为黑皇这话太伤人了。

    要知道她虽然不是凤凰！！

    可也是烈焰火凤与青风鸾鸟交合所生，所以血脉根脚依然无双。

    而且她要是能突然桎梏达到仙境。

    那是有可能脱胎换骨成为烈焰凤凰的。

    再说她现在己经达到了半步仙境！！

    比九头蛇相柳都要强！！

    眼前这坑爹的大黑狗，竟然想将她烈焰凤鸾扔锅里炖，要不是忌惮白衣帝尊的神威。

    就凭他说出的这句话！！

    烈焰凤鸾早就忍不住发飙了。

    四周一众生灵却是全都缩了缩脖子，随后竟然一轰而散了，因为相比白衣帝尊他们更怕坑爹的黑皇。

    毕竟这主动不动就要开锅炖！！

    “咦，走……都走了！”

    黑皇面对四散而逃的一众生灵，反应过来之后直接就嗷嗷直叫了起来，跟着叫上段德就开始堵住一些强大的生灵去路，将他们抓了回来敲诈勒索一番，实在拿不出什么东西来的直接就扔进了大黑锅里炖了。

