    车队将胡铭晨和胡建强送回家后，他们就散了。

    本来是计划去镇上或者去共富开发实业股份公司开一个会的，胡铭晨也懒得去了，他们爱怎么开怎么开。

    胡铭晨和胡建强回到家，胡建军也回来了，看起来似乎还在外面喝了点酒。

    “小晨回来了，哦，建强也在啊。”

    “爸，你一大早就出去，去哪里了，看起来，你吃喝过了？”胡铭晨见到胡建军脸红扑扑的，就问道。

    平时胡建军根本不喝酒，可是现在却喝得红扑扑，那一定是遇到了什么大喜事。

    当然，胡建军的脸是喝红了，可是他还没有醉，自少行动没问题，语言也没问题。

    “你大舅啊，昨天就给我打了电话了，让我今天去江家寨，我还以为是他找我有事，结果，却是江家寨的一帮子人请我吃饭，呵呵，一个个，在我的面前，那是好话一箩筐一箩筐的往外倒啊。”

    “我大舅找你？江家寨的一帮子人请你吃饭？”胡铭晨皱着眉，怎么听起来觉得有些新鲜呢。

    以往，胡建军并不是那么喜欢去江家寨，因为以前不太被瞧得起的原因，如果不是有大事，胡建军连胡铭晨的外公外婆家都不怎么去。

    而今天，大舅一个电话他就去了，并且还喝了酒，这就透着几许怪异。

    “是啊，宰了一只羊，还打了好多野生鱼，是在你大舅家的院坝里整的，江家寨村两委的人都来作陪，人家那么给面子，我也不得不多少喝点。”胡建军似乎还在兴头上，说这话的时候，显得十分得意。

    “二哥，那你面子够大了哦，村两委的人全部来陪你吃饭，还宰羊杀鱼，真的是够浓重，是有什么大喜事了？”胡建强问道。

    “没，没什么喜事啊，他们，就是拜托我，让我帮忙打声招呼，让镇里面和共富公司那边多照顾点江家寨。”

    “等等，等等，你说什么？让你帮忙打招呼，多照顾点江家寨？这是什么意思？”胡铭晨蹙起眉头，身体前倾，盯着胡建军问道。

    “不就是咱们杜格镇要全部占用，划为开发试验区的事嘛，你会不知道？”

    “你说什么呢，就是我提的建议，我出的钱，我能不知道吗？”胡铭晨脑门上差点流汗。

    “哦，哈哈哈，呵呵，是的，是的，确实是这样，所以，他们才让我打招呼嘛，晓得我的话好使。”胡建军一拍额头，哈哈笑道。

    “那你答应了？”胡建强看了一眼问道。

    胡建强是希望胡建军没有答应，否则的话，他估计要倒霉，所以，胡建强真替胡建军有点担忧。

    “答应，答应了，多大点事啊，这是我们家能作主的事，人家给我面子，我要是不答应，就显得不近人情。”胡建军道。

    “你怎么能答应呢？你......我真不知道怎么说你了。”胡建强一拍大腿道。

    “这有什么的嘛，难道镇上和共富公司那边会不给我面子？”胡建军估计是究竟刺激了，脑子有点不太好使。

    在江玉富家那里的时候，每个人都争着与胡建军说话，而且，各种赞美和吹捧的话，那是唰唰唰的就往外冒。

    村书记，村长，一左一右的陪着胡建军，就是江玉富，也时不时就会说点以前没有过的好话。

    没有一会儿，胡建军就晕乎乎的了，就真把自己当成众星拱月的大人物了。

    所以，当村书记和村长提出要胡建军帮着打个招呼，照顾照顾江玉彩的娘家那边，胡建军想都没想就答应了下来。

    反正今天特别的扬眉吐气，特别的受人重视。

    “他们给不给你面子我不知道，但是，我恐怕不能给你面子。”胡铭晨沉声道。

    “嗯？你干嘛不给我面子，我是你爹啊。”

    “我爹，是我爹就别给我惹麻烦，你这是让我难做，你哪个招呼，恐怕也打不成了，因为他们不会听你的。”胡铭晨冷着脸道。

    “小晨，这些话先不要说了，还是先看看，你爸爸答应打个什么招呼爸。二哥，他们提出什么要求，竟然需要你打招呼。”胡建强冲胡铭晨摆摆手，然后又凝视着胡建军道。

    “哎呀，也没什么，就是希望能给江家寨的比例高一些，我一想，小晨的舅舅们和外公外婆都在那边，比例高一些，自己家人也得实惠，没什么不好的嘛。”胡建军竟然还不觉得有问题。

    “呵呵，我想自己家人得实惠，需要经过他们吗？需要大舅啊说话需要你打招呼吗？我自己给不就完事了。”胡铭晨被气得冷笑道，“我看你老人家被人吹捧一下，就不知道东南西北了。”

    “你这么一说......好像还真的是哦，那我......怎么就没想起来呢？不过，我答应都答应了，还能怎么着，只能继续了呗，否则，我多没面子。”

    “你多没面子，呵呵，你们谁都能打个招呼的话，那我的面子又在哪里？本来好端端的一件好事，它的里子和面子又在哪里？”胡铭晨利用鼻腔哼笑道，“你今天喝了酒，我暂时不和你说这些，等你酒醒了，咱们再谈。”

    胡铭晨刚说到这里，奶奶钟英与爷爷胡二华就从大门外走了进来，在他们二老的旁边，还跟着江玉彩和周玉仙两妯娌。

    “奶奶，爷爷，你们来了，来坐这边，我给你们倒水。”

    胡铭晨起身，将钟英和胡二华迎坐到客厅的主沙发上。

    不管钟英与胡二华如何，他们作为老人，胡铭晨都是尊重的。

    何况，这几年，他们也变了一些，起码，对江玉彩和胡建军，再没有什么明显的重话了。

    “小晨，今天有一大帮人来你家这里，是哪些啊？”接过胡铭晨递上的茶水喝了一口，钟英问道。

    “就是镇上和共富公司的人，他们来找我和三叔谈事情。”胡铭晨回答道。

    “哦，原来是这样，那是不是讨论征收方案的呢？”钟英继续问道。

    “奶奶，你怎么关心这些，不管怎么弄，不管什么方案，你和我爷爷两位老人家还在乎吗？反正有我爸爸和三叔，你们二老的生活不会有问题，想要什么就找他们，没钱花了找他们，他们谁会说个不字啊。”胡铭晨道。

    那些共富方案，真的对胡铭晨家是没什么意义的，难道他们家还靠每人占十万八万的股份生活吗？

    “我到不是担心我们，下午，我和你爷爷去岔河那边，你大爹，三大爹，四大爹他们好几个和我们谈起这个事，他们的村长组长也来......”

    “等等，奶奶，你不会也是当说客的吧？”钟英那么一说，胡铭晨就立马有一种不妙的感觉。

    “睡客，什么睡客？要睡是要回家睡的嘛。”钟英有点张二摸不着头脑。

    “骂，小晨说的不是睡觉的那个睡，他，他的意思是，你是不是要帮人说情？”胡建强赶紧解释道。

    “我也不是帮外人说情，我帮的都是自家人嘛，像你大哥，你三哥四哥他们，那和你们是堂兄弟啊，我不帮他们哪个帮？”钟英理直气壮的道。

    “妈，你和我爹在岔河那边，是不是也有人请你们吃饭了？是不是好东西全部拿出来请你们？”胡建军这时候插嘴道，脸上还挂着笑意。

    “老子讲你啊，你这是啥意思，我和你爹都老几十岁了，难道我们还是贪吃的人吗？”钟英马上觉得是受到了侮辱，训斥胡建军道。

    “嘿嘿，我就是问问嘛。”胡建军憨厚的笑笑。

    “饭是吃了的，就是他们几兄弟和那边的干部陪着吃顿饭嘛，说是打了野兔和野鸡，叫我们去尝尝鲜。”胡二华掏出烟来，点了一支道。

    “呵呵，野兔和野鸡啊，那可是好东西，爸爸，这可不比你吃的羊和鱼差哟。”胡铭晨揶揄的笑着道。

    “爸，你们和我妈去那边，是不是也答应了什么？是不是他们给你们灌迷魂汤，然后让你们回来帮着说什么话？”胡建强问胡二华道。

    “啥子迷魂汤，就是喝了碗野鸡炖的汤，他们是说，希望能对岔河那边多照顾一点，大家都是亲戚，他们那边又条件要差一些。我是没答应什么，不过你妈答应了帮他们说话，说是会和你以及你二哥打招呼。”胡二华道。

    “和我打招呼有什么用？”胡建强郁闷道。

    “咋个没用，你不是和他们那些人很熟的吗？不是说他们都要给你和你二哥面子，甚至听你们的安排的吗？”钟英反问道。

    “你们这是帮倒忙好不好，你么这么干，小晨就麻烦，哎呀，我真不知道怎么说你们，都讲了，别乱跑，别乱在外面讲话。”

    胡铭晨此时的的确确是一个头两个大。

    老爸在江家寨答应一拨人，奶奶在岔河答应一拨人。

    并且，两边还真的是都有好多亲戚，这让胡铭晨怎么办嘛。

    现在回头想想，三叔胡建强不接这个差事真的是英明的选择，他要是接了，那么，此时头痛的就是他，一定会有好多人找他通融。

    “帮自己人的忙，怎么会算是帮倒忙？”胡二华问道。

    “好吧，你们既然答应了，那你们的招呼爱找谁打就找谁打吧，我反正是没有听见。自己接的任务，自己完成，反正不要找我就行。”胡铭晨说着站了起来，“你们摆吧，我有点累了，要去睡一觉。”

