    国师府门前鞍马劳顿，许多个男侍都端着凳子跑出来接人，低着眉，弯着腰，做足了恭敬的态势，每一位都道：“大人，您来了。”

    鹿鸢这边也同样出来个男侍，他打远就瞧见马车上鹿太傅府的标记，比旁人更加战战兢兢的走过来，凳子没端，鹿鸢已经被浮沉扶着下来了。

    “太傅大人，您来了。”

    鹿鸢正想唤个人过来问问，看到他便道：“国师大人在府上吗？”男侍低头回道：“回太傅大人，大人一直在府上的。”

    男侍说罢就引着鹿鸢进了国师府。

    鹿鸢和程岚早年间关系不错，甚至到了那种夜晚都能相携引吭高歌的程度，颇让人艳羡。

    直到后来，二人分别娶了夫郎，生了姐儿、哥儿，便不常串门子，其实也不单单是因为这方面的原因，还有别的旁人不知道的原因，一夕之间二人就跟陌生人一般，谁再说话谁都不理的，也不互相针对，就是不说话了。

    鹿鸢亲自来送炭敬之礼的消息很快传到了程岚的耳中，她从美人榻上惊坐而起，以往太傅府送炭敬之礼都是派一个男侍来便罢，鹿鸢她许久未曾登门，今儿个却来踩门子了。

    程岚思忖片刻，对那传消息的男侍道： “把人引去大堂，茶水都奉着，我更衣后过来。”男侍刚踏出门，他又吩咐道，“记得好生伺候着。”男侍也很重视，毕竟很少看见自家大人这么失态了。

    鹿鸢看着国师府里的陈设，一大段熟悉的记忆涌上心头，她连门墙有多少块砖她都知道，她脸上多了几分怅然。

    国师府以前就是程岚母亲的府邸，她承了母亲的位子，也住在这国师府，小时候，她总闹着与程岚一起睡，二人在这府上跑来跑去，仿佛永远不知道疲倦是什么。

    外院之上，稀稀疏疏的站着不少人，多半是新官，她们三三两两的站着，说着话。

    “袁大人此言差矣，这里虽然只有区区五十两，那也是小官对国师大人的一片心意。”

    袁大人觑了她一眼：“啧啧啧，周大人好歹也是个五品官，怎的送的炭敬那么寒酸，今早上朝君上发给周大人的炭敬估计也有一百来两，你倒是会借花献佛。”

    周大人红了脸：“这……这可不是君上给的节礼，小官怎敢把君上赏赐的节礼转赠她人。”

    一人上来劝道：“二位大人别吵了，我们全是来拜见程大人，怎能在人家的府邸上发生口角，闹大了也不好看不是？”

    袁大人轻嗤一声，瞪了那劝架之人一眼，便离周大人这边远了些。

    周大人感激的看着她：“方才真是多谢你了。”她家境贫寒，要养活一大家子人，五品官的月奉全用来补府上窟窿了，哪里还有余钱用来做人情？她就悄悄用上了君上给的炭敬，也幸好君上给的银子不是国库的，要不然她现在不知打哪哭去了，不过她还是感谢这个出言相帮之人，真要闹起来，不仅难看，她的小命还不保。

    “周大人有礼。”

    陈雪穿着绿色长袍，长相清秀，人又谦逊有礼，看着就让人觉着舒服。

    周大人看了她几眼，笑道：“你是哪家的贵姐儿？为自家母亲送节礼的？”

    陈雪不好意思的低下头：“下官是今年科举考试选上来的做八品编撰的，其母是正二品太女少师陈池。”

    周大人的资历不深，但也还是知道陈池这个太女少师的，她肃然起敬道：“原来是陈大人之女，当真是虎父无犬子！”

    陈雪谦逊道：“周大人莫要抬举我了，母亲深居简出，我也不好因着母亲的面子来胡乱行事，周大人可知国师大人何时会过来？”

    周大人看她没有年轻人的傲气，也高看她一头，一般母族尊贵之人，多少也会带一点矜贵，她往鹿鸢走过的方向看去，意有所指的开口：“国师大人不会见咱们，倒是会见她。”

    陈雪也跟着看过去，道：“为何？”

    周大人小声道：“国师大人位居一品，哪里会亲自见我们这些人？以往送节礼她总是叫她身边的男侍来露个面就走了，现在我们在这院中等待，不过是为了传句话，过去那人你应该也识得 是鹿鸢鹿太傅，她……很少亲自登国师府，国师大人估计会见她，人都去大堂了。”

    陈雪若有所思的点头：“原来是这样。”

    听姐姐说，国师大人程岚原本就是拥衾，只是最近异心升起，还是要敲打一番，如今她见不到，那只能送个东西进去，让她不得不见我。

    陈雪想到这里，有礼的躬身：“周大人，小子过去更衣，便告退了。”

    她走到了一个没人的地方，招来一个男侍，给了他十两银子：“你帮我把这东西和节礼一起送到国师大人手里，其他的什么也不用做。”

    男侍把鹿鸢迎进大堂，倒了一杯茶水奉上去：“太傅大人请喝茶。”

    鹿鸢淡眸微转，道：“这里不需要你们伺候。”

    几个男侍互相看了一眼，才缓缓退了出去。

    程岚换了一身常服，踱着步子走进大堂，看到坐在东边首位的鹿鸢，神情怔愣了片刻，除了上朝和赴宴，她们是这几十年来第一次相见。

    她客气拱手道：“太傅大人。”

    鹿鸢起身，也是愣了一会，眉眼深处红了些，拱手道：“国师大人。”

    程岚没有坐上主位，反而坐在了鹿鸢的对面，她想要说些什么的时候，却发现不知从何说起，一时间二人相对无言。

    鹿鸢用袖子擦了擦眼睛，笑道：“时光荏苒，如今也过了几十年，我思来想去还是打算来见你一面，毕竟你我年纪都大了，也不知什么时候就再也见不到了。”她说的伤感，声音都哽咽了。

    程岚也红了眼睛：“当年的事你若是信我，便不会变成现在这副模样，弋羽。”

    弋羽是鹿鸢的字，鹿鸢许久未听到有人这样叫她了，以前这样叫她的人都走了，留下来的旧人唯有程岚一人。

    鹿鸢伤感道：“山风，当年的事我早就忘了，早就不放在心上了，可你为何就是不肯承认呢？”

    当年鹿鸢先娶了夫郎，有闲言碎语道鹿鸢的正夫与程岚有不清不楚的关系，鹿鸢本不相信，可却亲眼见到二人在室内做出的那些亲密的举动，自此，二人老死不相往来。

    待鹿鸢夫郎与鹿鸢孕育了鹿灼以后，其夫郎也被鹿鸢对外宣称暴毙，其实原因是什么也只有鹿鸢自己清楚。

    程岚心底升出一股无力感：“你为何还不信我？你若真的放下了，怎会又说出这样的话，那一天，我确实是被人算计了，你那夫郎也是。”

    鹿鸢闭上眼睛又睁开，不再说此事：“今儿个主要是为送节礼的，浮沉，把东西给国师大人送上去我们便走。”

    浮沉小心翼翼的把一个荷包放到程岚座位旁边的桌子上，才回到鹿鸢身后。

    程岚也很生气：“弋羽，你从小脾气就暴躁，如今说不了几句话就要走，那你为何还要来？我若是真的做过，我定会承认，可是不是我做的就不是我做的。”他拍了拍手，一个男侍也走了进来把红纸包递给了浮沉，“这是我的节礼，鹿太傅请收好，送一下鹿太傅。”语气十分僵硬。

    鹿鸢抿唇，起身，离开了大堂，二人总共没说几句话，一谈到当年的事二人都炸毛了，哪里还说得上其他的话？

    程岚摩擦着荷包，摸到了一个尖尖的物品，她打开荷包，瞳孔微缩，这是那个钗子？她正想冲出去找她，一男侍就跑了过来：“大人，这是太女太师陈池之女陈雪送上的节礼。”男侍微微腹诽，这母女两个还分开送，真有意思。

    程岚满不在意道：“放过去吧。”，她现在的心思完全被鹿鸢送的那个钗子带跑了，哪里还看什么其他的节礼？

    男侍又道：“大人，这荷包外面好像有特殊的符号，就像是以往信鸽上纸条的符号。”

    程岚回过神，皱眉的把荷包从他手里拿过来，翻来覆去的看了看，当真是那个人送来的，她怎的和陈池的女儿陈雪扯上了关系？

    两厢比较，还是钗子比较重要。

    “你先把那……陈雪稳着，让她先别走，我过会子就见她。”

    她赶忙跑出去拦鹿鸢了。

    袁大人嗤笑道：“某人还不肯走，真以为自己能得到国师大人的召见？”她看到程岚走过来，心中一喜，行礼道，“国师大……”

    她话还未说完，一阵风飘了过去，程岚径直掠过了她，连一个眼神都没有给她，袁大人干咳两声，把手往身子这边收拢了一下。

    “国师大人看来是有急事啊。”

    其他人全在憋笑。

    她眼巴巴的上赶着，人家连鸟都不鸟他。

    鹿鸢刚上了马车，就听到后面传来声音：“弋羽，弋羽，等等。”

    鹿鸢抬眸，就看到程岚小跑着过来。

    她抓住马车上的帘布，气喘吁吁道：“幸好你还没走，我知道了，我知道当年是怎么回事了，你要给人判刑也要知道事情的来龙去脉才判刑，毕竟眼睛看到的不一定是真的，我定会给你一个满意的答案，你快下来。”

    鹿鸢淡淡道：“府上还有琐事，我就不多留了。”她说这话明显还是带着一些气性。

    程岚无奈道：“好姐姐，你也要给别人一个机会才是，别都一棒子打死。”

    鹿鸢压下脾性，看着她：“好。”

    程岚笑道：“这便好嘛，走，我们回去吃点糕点消消气。”她做着男侍才会做的事情，扶着鹿鸢从马车上下来，温柔道，“你身子不好，慢一点，可千万别摔着了。”

    旁人看到都惊掉了一口大白牙！

    国师大人这是在做什么！

    男侍恭敬道：“大人说了，叫你先待在厢房里，过会子自会召见。”

    陈雪皱紧眉头：“可具体说何时？”

    男侍有些不耐烦了：“大人说要让你等，你就等着，其他的事情就不用管了，奴告退。”

    陈雪语塞，她时间不多，还要去别的府上送节礼，耽搁了就不好了，何况若是真出去了，再回来可就难了，她只好入了厢房里，等着召见。

