    

    凑上去确认了一番的队友们这才有些惊奇地看向了法师，他们虽不是施法者，不明白这种改造的背后到底有什么样的技术难度，但这不妨碍作为战职者的他们了解一个飞行近战和飞行远程兵种间的差异。

    前者机动性固然高，但近战的局限性就使得被袭击者还有防守反击的可行性，而后者嘛~

    空中游骑兵，飞龙甩尾了解下？

    而法师对它们的改进还不止于此，更换了能源核心的石像鬼们的续航能力从不足两小时增加至接近六个小时，翻了两番。

    当然，这并非就是说他张某人的法术造诣和构装技术要比那些同样涉及过该领域的前辈们高处一筹，实际上，他取巧了。

    早在捕获石像鬼的那个时候，一个想法就出现在了法师的脑子里，自己所召唤的死灵龙所召唤的佣兽似乎与石像鬼在外形构造有着诸多相似之处，那么有没有相互借鉴的可能呢？

    想到就做！

    之后的一连串研究实验就是验证这个灵感的过程。

    两架石像鬼，好几只佣兽都惨遭拆解，而到了实验的后半段，发现自己实在是难以洞悉复刻佣兽内部那些法术回路和核心装置的张元选择了走捷径。

    他直接将佣兽体内的远程喷吐装置和能源驱动核心移植到了石像鬼的体内。

    饶是这种拿来主义的举动也耗费了他不少的功夫，调和不同炼金体系间的矛盾和兼容也绝非易事。

    好在辛苦没有白费，改装完毕的石像鬼不但拥有了佣兽的攻击能力，其续航性能更是显著提升。

    原本棋子们的动力是来自体内的天辉夜魇晶石，这些来自另一个世界癫狂之月的碎片赋予了棋子们充沛的能量，而每当结束召唤，棋子们回到虚空棋盘时，这处奇妙所在又会藉着不知从何而来的能量将其重新充满，修复如新。

    实际上棋子们的续航能力远不止是那么简单，随着法师咒法系精进而延长到九个多小时的召唤时长亦不能反映棋子们的真实水平。

    他们运转九个小时那是因为只出场九个小时！

    不过当这套能源核心移植到石像鬼后所展现的续航能力却是大打折扣。

    这一来是由于能源核心脱离了原先体系并与虚空棋盘断开了联系，这其次嘛~

    石像鬼的体格可是比佣兽大了不少，尤其是那套黑曜石外壳，增强防护的同时也带来了更多负重，能够有这个效果已经足够令人满意，这毕竟是石像鬼，又不是全球鹰。

    默默付出了所有的佣兽们也不是一无所得，这套黑曜石护甲的技术已经被法师琢磨了个底掉，反手就给自家佣兽也来了个外科换皮手术，将原先的普通石甲替换下来。

    这套改装在增进佣兽的防护和近战能力之余，更关键的是，该方案被系统所接纳了。

    “检测到管理者对死灵飞龙棋子的改进方案，是否将其作为该棋子额外插件？”

    “注意：在购买棋子时选择加载黑曜石护甲将导致费用由二十点上升至二十三点能量。”

    “同意！”

    这点能量算不得什么，甚至于佣兽增加的这点战力也不算什么，真正让法师惊喜的是对自己棋子改装提升的可行性。

    以他目前的水平能做到的的确相当有限，但这不能否认这条新道路的意义，尤其是那扇门已经被他推开。

    本身棋子就够强力了，还能通过挂载装备部件升级。。。

    眼下的张元只恨自己不是法师领主，法师塔统治之下皆为疆土，否则靠着自己的小金库也不难达成这个小目标。

    “喏，这个是石像鬼的控制中枢。”

    张元掏出了一个黑色的雕像，材质与石像鬼本体一样，呈牛头人造型，约一尺高。

    这也是两头石像鬼盘踞在这宅院的原由所在，经过拆解分析后，终于靠着溯源定位才确定了这个雕像作为遥控器的身份。

    这玩意对于现在的张元委实是意义不大，但不能否认两头石像鬼的确有着不俗的战力，眼馋的几个队友已经为了它们的操纵权开展了一轮轮的唇枪舌剑，最后还是各退一步达成妥协。

    “就说定了，这个控制雕像就放在办公间，谁轮值谁掌管。”

    “行，不过你们两个可别干起老本行啊！”

    凯根的一句话又惹得南茜和劳伦斯跳脚，硬生生把已经停息的扯皮又提了起来。

    不去理会这三个活宝，法师三步并作两步来到泰琳达身边，抓住小白毛又可劲地薅了起来，把对方撸得直翻白眼，可想到这阵子射手光环带来的裨益，又按捺住了，干脆闭眼哼哼起来。

    “就知道耍流氓欺负人泰琳达，有这时间就不能再造个石像鬼也好分配啊。”

    刚吵完的女贼见到法师那副惫懒德行就气不打一处来，死命在那只作怪的爪子上拧了个360度大回旋，疼得他连毛都薅不动了。

    真以为石像鬼是大白菜，想制造就能制造？材料、设备、还有最关键工艺流程耗费的时间精力，怎么算？

    一时也说不清楚，张元捂着胳膊想了想：

    “下次一定。”

    说完不等女贼反应过来，直接对着大家伙喊道：“这段时间辛苦各位了，大家一起准备晚宴，耗费走公账报销。”

    这帮家伙都快混成地头蛇了，搞个宴会还不是反掌观纹般轻易。

    好一阵忙活，直到日落月升时分晚宴才正式开席，如今也算腰包殷实的迦南小队直接从皇家之臂请来了大厨，各种珍馐美酒自不必提。

    不过出于安全起见，倒是没人酗酒，大伙思绪也都清晰。

    当了好一阵甩手掌柜的张老爷借着宴会齐聚也关心起了地里的收成。

    “我们现在已经控制了市场区东部和北部的势力范围，绝大多数的商贩都选择向我们缴纳管理费用，总共有34家，这个月刚刚缴纳了1020金，加上之前从马奇诺那里得来的分发后还剩下的366金，扣除购买物资的耗费，给黑旗鱼的上贡和工资分红，账面上共有724金。”        

