    加入佛里多商会，没错，这就是夏风的计划。

    每个世界有它的规则，每个国家也有自己的规则，每座城市也是如此，包括城市中的白天和夜晚，各有各的规则。

    夏风很庆幸，这次他没有把事情想的太简单，当他看到这座庞大的赌场后，金钱，权势，的概念在他的脑中越发清晰。

    这座赌场背后隐藏的东西已经超过了他的想象，大到像利叶家族这种名门贵族，小到像阿光那样的地痞流氓，各种势力交织在一起，构成了哈皮市属于强者的生存法则，然而，佛里多商会的核心却并不在这里。

    这就是夏风想到的东西，他也在庆幸自己没有像愣头青一样轻举妄动。

    一但他暴露了【黑羽】的存在，暴露了自己的野心，那他将面对的则是无法想象的威胁。

    就算他能击败佛里多商会的高手，就算他能把佛里多的老大暗杀掉，那一样毫无意义，他仍旧无法得到任何东西，那样做，只会让本来处于黑暗面的自己暴露出水面，继而遭受疯狂的报复。

    干掉一个高手，又会有更多的高手，杀掉佛里多的老大，下一任老大又会上任，某种意义上，这样做只是在加快佛里多商会的换血速度。

    利叶家族掌控着轻锰矿区，佛里多商会把这些珍贵的物质用非法手段变成金钱，包括海门帮，而夏风的终极目标是得到轻锰矿，摆脱佛里多商会，让【黑羽】同时取代两个纠缠在一起的势力。

    在此刻的夏风眼中，佛里多商会就像一只巨大的章鱼，所有的触须搅在一起，张开嘴，他咬到的只是章鱼无关紧要的皮肉。

    而他的计划则是，成为章鱼身体的一部分，理清所有触须的分部，最终控制它的大脑，将所有的触须化为自己的羽翼。

    加入佛里多商会，得到核心成员的信任，创造超乎想象的价值，变成独一无二的存在，最终，彻底取代它。

    并且，他需要用最快的速度完成这一切。

    ..............

    夏风撸起袖子大吼一声。

    “没听到我的话吗，把这里的最能打的人都叫来！”

    虽说他要加入佛里多商会，但时间紧迫，他可没功夫从最基层的小弟做起，要做，他就要像匹配黑马一样横空跳出来，一蹄子把赌场的老大里奇踹懵逼，让他无法忽视自己的存在。

    当然，这也是一种高风险高回报的举动，顺利的话，他会迅速得到里奇的赏识，但是，对这种游离在法律之上的人物来说，朋友和敌人，也往往只在一念之间。

    ...........

    看了一眼倒在地上生死不明的同伙，另一个人马上掏出对讲机。

    “基哥，四层的入口有人闹事！”

    夏风抱着手臂。

    “不是闹事，老子是来面试的。”

    很快，一个脸上横着刀疤的男人阴着脸从远处走了过来，从他背后爬行动物一样的尾巴可以看出，他的种族是阿达克利斯，在他的身后，跟着至少超过二十个壮汉。

    接近夏风所在的楼梯口，这些人不约而同的改变了动作，看的出来，他们的衣服里都藏了武器。

    从轮廓上看，应该是匕首砍刀之类的冷冰器，但也不排除像佛里多商会这种组织会有源石铳的可能。

    见到援兵来了，这名负责守楼梯的小弟马上举起手。

    “基哥，这里，就是他！”

    被称做基哥的阿达克利斯族男人走到夏风面前，强壮的身材比他高出大半个头，横在脸上的刀疤触目惊心，和阿光那种街头小混混不同，夏风可以感觉的到，此人身上散发的压迫感，这是从无数场生死战斗中磨炼出来的。

    看到夏风只有一个人，他先瞥了一眼倒在地上的小弟，又看了看被砸的开裂的花岗岩地砖，最后将毒蛇一样的瞳孔定格在了夏风身上。

    “这是你干的？”

    夏风无所谓的回道。

    “是我干的。”

    得到肯定的答复，被称做基哥的男并没有轻举妄动，他的心里非常清楚，敢在这种地方闹事只有两种可能，要么是不了解内幕的愣头青，要么是别有用心的狠角色。

    从面表上看，夏风明显是愣头青，但旁边那个被外力硬生砸开的花岗岩地砖在提醒着他，这小子可能是一个狠角色。

    “小子，你应该知道这是什么地方吧，敢在这里闹......”

    没等他说完，夏风马上打断了他的话。

    “我知道这里是哪，也非常清楚自己在做什么，顺便问一下，你是这里最能打的人吗？”

    “呵，有意思，我叫基特，是这间赌场的安保负责人，小子，现在我可能需要一个不让我把你打成残废的理由。”

    面对数十道仿佛要将他撕碎目光，夏风毫不畏惧的指了指窗外。

    “基特是吧，我当然会给你这个理由，不过既然我是来面试的，那还是尽量别损坏了老板的财物，我们去外面。”

    .............

    20分钟后。

    赌场外的废弃停车场，夏风被黑压压的一群人团团转住，这些人手中持有明晃晃的砍刀和铁棍，数量至少超过50人。

    停车场外的一棵大树后面，骑摩托车送夏风来的阿光已经惊的眼球子都快掉来了，虽然刚才夏风让他先回去，但因为好奇，他还是留在了赌场门外没走。

    等了半天，他终于看到夏风从一楼走了出来，刚想迎上去，谁知道夏风身后跟了一大票杀气蓬勃的壮汉，然后，他就看到了眼前的一幕。

    天呐，风哥这是在搞啥呀！

    ............

    停车场的中央，基特从小弟手中接过一把单手斧，声音从充满了冰冷的杀气。

    “小子，不管你是找刺激还是别有目的，我都要告诉你，你惹错人了。”

    夏风将带着源石手链的右手伸进裤兜里，掏出了一把小巧的壁纸刀。

    看到夏风亮出的武器，周围的人群传来一阵低笑。

    基特盯着夏风说道。

    “小子，你拿那把刀是打算给我们修理指甲吗？”

    夏风一边把壁纸刀一节一节推出，一边回道。

    “你先不要管我修不修指甲，开打之前我有个要求。”

    “什么要求？”

    “把里奇老大叫来，我要向他证明一些东西。”

    基特冷哼一声。

    “呵，原来是要见里奇老大，抱歉，你恐怕没有这个资格。”

    夏风皱起眉头。

    “那要怎样才有资格？把你的脑袋按到土里吗？还是你们所有人的脑袋按到土里？”

    基特握住斧子的手臂瞬间肌肉暴起，毒蛇一样的瞳孔紧紧将夏风锁定，冲天的杀气无尽蔓延。

    “小子，你不光无法见到里奇老大，同时，你也无法见到明天的太阳了。”

    随后，基特举起斧子大吼一声。

    “兄弟们，砍断他的手脚，给我上！”

    ..............

    ..............

    20分钟后。

    东城区的一栋豪华别墅内，刚洗完澡的里奇躺在奢华的靠床上，享受着女佣的全身按摩。

    “咚咚咚！”

    房间传来敲门声。

    “进来。”

    房间的门被推开，一个穿着西装的男人拿着一部手机走了进来。

    “老大，赌场打来的电话找你。”

    “谁打来的？”

    “是基特。”

    “他难道不知道我这个时间已经休息了吗？”

    穿着西装的男人面露难色。

    “基特说.....有人要找你，就现在，而且他的语气有些奇怪。”

    “把电话给我。”

    “是。”

    接过电话，里奇放到耳边不耐烦的说道。

    “怎么回事？”

    电话那边传来一个虚弱颤抖的声音。

    “里.....里奇老大，赌场，有人要见你。”

    “谁啊？”

    “我....我也不认识，咳咳，他说...是来面试的。”

