    “你……你胡说什么呢！”柳香云有些磕巴。

    没错，她确实是收钱了。

    李家给她了一百块钱，还有二十斤粮票，她才答应和解的。

    不然她怎么可能轻易放人？那可是差点要了自己命的人啊！

    胡小满冷笑一声，“到底怎么回事儿你心里有数，再说了，你不怕李红英再来找你啊？”

    不这么说还好，一这么说起来，柳香云想起和解那天，李红英看到她的眼神……

    她突然觉得浑身鸡皮疙瘩都起来了，她实在是想不明白，就为了个男同学，至于吗？

    而且也没有处对象，这太极端了吧。

    现在想什么都是晚了，柳香云站在那里，整个人跟傻了一般。

    窗口叫到胡小满的号码，她起身过去。

    柳香云也菜也好了，叫了两声才回过神。

    胡小满吃着排骨，真香啊！

    还有这个土豆，很糯很好吃，米饭就差点意思了，不过这时候的大米都这样，有的吃就不错了。

    等她吃完饭，把剩下的菜打包了，看向旁边的柳香云，这人吃着饭还发呆。

    胡小满叹了口气，好好的一顿饭！

    估计柳香云也不是经常下馆子，好不容易吃顿好的，结果食之无味，如同嚼蜡。

    啧啧啧……

    始作俑者胡小满直接溜了。

    回到宿舍，大家都已经开始学习了。

    晚上的时间大家都已经说好了，晚上必须得学习，其他时间没人管。

    胡小满也跟着看书学习，毕竟她落下的专业课不少，自己恶补一下就好。

    还好上辈子也学过一些，还有实践经验，不然她就是蹦起来也追不上其他人的进度了。

    过了没多久，柳香云提着饭盒就回来了，她依旧是魂不守舍的。

    除了杨君华跟她说两句，其他人都没跟她说话。

    柳香云晚上的学习也没有做，直接躺被窝里就睡着了。

    第二天早上起来，胡小满看着她顶着两个黑眼圈。

    昨天晚上那么早睡觉，感情一宿没怎么睡？

    其他人陆陆续续起来，胡小满也跟着去洗漱。

    今天上午就一节课，她得去听课。

    中午准备出去国营饭店吃饭，刚出门口就看到陆江河站在那边。

    “你怎么来了！”胡小满高兴的跑过去。

    这才两天不见，真是想念啊。

    陆江河笑了笑说道：“已经处理完事情了，带你去吃饭，走。”

    他恨不得一天就处理完事情，不过时间不允许，事情也办不完。

    这不，办完了赶紧过来找人了，可想死他了。

    两个人去了对面的国营饭店，陆江河则去点菜。

    胡小满老实的坐在凳子上，然后看着他过来，脸上的笑容就没有下去过。

    “下午有课吗？”陆江河给她倒水，问道。

    胡小满摇了摇头，“没课了，上午一节课已经去过了。”

    其实她下午还有一节课，不过去不去都行的那种课。

    陆江河笑着看着她，“那吃完饭我带你去个地方。”

    他的眼神有些意味深长，看着让人忍不住遐想。

    胡小满抿住嘴，心里想着，难不成去开房？哈哈……

    不过好像是不行哦，那是钻小树林？

    想想就刺激！(￣y▽￣)~*捂嘴偷笑。

    两个人吃饭都是属于细嚼慢咽的，陆江河是知道吃快就不好，而胡小满完全是为了等陆江河。

    看似细嚼慢咽，其实吃起来并不慢。

    吃过饭，陆江河带她走了十几分钟，然后到了一处民宅前。

    这边四合院非常的少，因为不属于城中心。

    一般那种高墙独立的小院子很多，基本上都是这样的民宅。

    “来这干什么？”胡小满有些疑惑的看着，这也看不到院子里有什么。

    陆江河笑了笑，然后拿出来钥匙，把门打开。

    走进去以后，胡小满看到院子里的情况了。

    房子就八九十平的样子，长长的小路走过去，两边是菜地，不过现在没有种东西。

    “这是？”胡小满疑惑的看着他，不知道这是什么意思？

    “我租的房子。”陆江河笑了笑说道：“以后我也在这边住，所以需要房子啊？总不能天天住旅馆吧。”

    旅馆单间住几天，这一个月的房租就出来了。

    更重要的是……

    在那边不能抱着人啊，什么也不敢做。

    陆江河一把抱住胡小满，软软的，真好。

    胡小满还在想他租房子的事情，就被宽大的怀抱包住了。

    她笑了笑，享受着温暖。

    两个人很久没有好好的在一起待过了，真的很怀念。

    进了屋，胡小满打量一圈，除了里面屋子有一张床，客厅有一张桌子几个凳子以外，其他房间都是空荡荡的。

    “这也太寒酸了。”她忍不住说道：“你昨天在这住的？”

    陆江河点了点头，昨天买了被褥就住下了，除了晚上冷一点，其他的还好。

    胡小满叹了口气，“条件太艰苦了，炉子也得买了，过一阵冷了看你怎么办。”

    京城的冬天也不暖和，还可以说是非常的冷了。

    以前她也在这边出差过，待了两个月的冬天，跟东北的冬天不一样，这边的天气让人很不适应。

    陆江河当然知道了，他点了点头，说道：“我知道，来，抱抱。”

    他张开怀抱。

    胡小满有些无奈，笑着扑了过去。

    两个人一直腻乎到四点多，又是亲亲又是抱抱的。

    反正就是腻乎不完。

    时间也不早了，两个人出去吃了饭，胡小满就回去了。

    晚上宿管阿姨会查寝，不回去的明天会被找谈话。

    他们也是怕学生出事，这时候来上学的哪个不是当地的好学生。

    胡小满往学校里走，心里无奈的叹着气，不过明年她就不用住校了。

    到时候她也可以在外面租房子住啊，多方便。

    想去哪就去哪，想进空间就进空间。

    虽然她现在不经常进空间了，但是她也每天都在用。

    要不是用了空间，她都觉得，把空间给忘了呢。

    陆江河看她走远了，便放心的回去了。明天他要去陪老师见个人，现在回去休息，明天养足精神才行。

    胡小满回去就得学习了，其他人在食堂还没有回来呢，这时候正是食堂开饭的时间。

