    

    
                第1208章

    
                就算可以，他也不能这样做。

    
                因为一个人再厉害，也没有办法对抗这个强大的国家，那样做，只会让自己陷入万劫不复的境地。

    
                无论对妻子，还是对身边的其他人，都不是什么好选择，更辜负了自己重生的机会。

    
                如今能依靠的，只有孔德浩，除了他，没有人可以让自己在这种情况下安然无恙的走出嘉威机场。

    
                此时，孔德浩的车子也已经开到机场门口，在司机的陪伴下，他快步跑进来。

    
                门口的安检人员连忙要拦住他，却被司机三下五除二打翻在地。

    
                孔德浩已经顾不上所谓的影响，他冲进停机坪，看到了从飞机上走下来的江志浩。

    
                此刻的江志浩太显眼了，整架飞机上，只有他一个人朝下面走，其他乘客都呆在原处。乘务人员更是在他离开飞机后，立刻将舱门锁死。

    
                看着下方虎视眈眈，全副武装的人员，江志浩脸上没有半点畏怯和慌张，因为他看到了孔德浩，那个大名鼎鼎的金融巨鳄。

    
                中年男人也看到了孔德浩，他连忙跑过来，喊住了别人的阻拦。

    
                “孔先生，您这是......”

    
                孔德浩没有时间和他解释，一手推开，继续向前奔跑。

    
                来到飞机下方，孔德浩望着江志浩，沉声问道：“你是谁，想做什么？”

    
                “现在没有时间和你解释，给我一辆车，摆平这里的事情。等我的事情办完，会给你一个交代。”江志浩道。

    
                孔德浩盯着他，犹豫着是让人把这家伙抓起来还是怎么着。

    
                江志浩淡声道：“你应该很明白，我不是冲你来的，而且抓了我，对你不会有任何的好处。你可以放心，我不会阻拦你赚钱，也没兴趣跟你作对。”

    
                孔德浩的眉头皱的像一把锁，过了几秒，眉间的锁打开。

    
                他让开了位置，点头道：“好，嘉威发生的所有事情，我给你摆平。但事后，我要一个保证和交代！”

    
                说着，他把司机手里的车钥匙递给江志浩：“老款丰田86，希望你能赶得及。需要帮忙的话，你可以说。”

    
                虽然他不知道江志浩要做什么，但弄出这么大阵仗只为返航，一定是很重要的事情。

    
                “不需要，有些事情，我必须自己做。”江志浩道：“不过之后发生的事情，可能会在嘉威引起不小的麻烦，你要有足够的心理准备。”

    
                孔德浩愣了下，他心里忽然有种不好的预感，这家伙恐怕要做什么惊天动地的大事。

    
                究竟是谁惹了他？

    
                一个连孔家秘辛都能随口说出的男人，他所谓的麻烦，怕是连天都要被捅破了！

    
                江志浩拿着车钥匙，朝着机场外奔去。

    
                有人要阻拦，却被中年男子摆手拒绝。

    
                他走到孔德浩身边，苦笑着道：“孔先生，您这一次，怕是给我惹来了天大的麻烦。”

    
                孔德浩瞥了他一眼，道：“怕什么，没工作就去找我，一年三百万，不比现在好？至于麻烦，这才刚刚开始。”

