    开启大阵，张青云吩咐四号分身：“道友，魂种激活容不得别人打扰。在这中间，要是有人来，就需要道友应对了。”

    所幸，分身四号，有了独立思维，只要能量不散，张青云无需控制，也可以幻化而出。

    要是之前，分身需要意念控制，张青云阴神入阳阳识海布阵，无法与分身沟通，分身就无法幻化，只能是一枚玉符。

    分身四号点头：“道友放心。”

    分身四号去了前院，张青云依旧不放心，伸手一挥，几枚玉石符篆，落在后院与前院相连的门前。紫光闪烁，一道无形屏障，挡住后院大门。

    张青云盘膝坐在蒲团上，再次分化一具分身：“道友，劳烦道友护法。”

    分身十八号点头：“道友放心。”

    十八号分身，张青云倾注心血颇多，玉石符篆体积最大，能够发挥出张青云本尊力量，起码十次攻击。

    张青云意念一动，意念沉入分身十八号体内，留下诸多道术神通，这才彻底放心。

    十八号分身守护，张青云安全方面，算是有了保障。

    激活魂种，需要张青云阴神入阳阳识海，在三枚沉寂的魂种周边，布下生生不息生命大阵。

    在这期间，容不得半分打扰，若不然，张青云阴神就会迷失阳阳虚无的识海世界，再也没有机会回返。

    到时候肉身寂灭，张青云就算是彻底失去了力量源泉，阴神失去依托，只能慢慢消散。

    得到十八号分身点头，张青云双手掐诀，闭上双眼，阴神化作一道流光，没入阳阳眉心。

    虚无识海世界，张青云一到手印印在虚空，阳阳浑浑噩噩，残缺的灵魂出现在张青云面前，魂魄自行分离。

    两魂五魄，把天魂围在中间。

    其中爽灵魂，也就是人魂，只是一枚黯淡无光的种子，尸狗魄、伏矢魄也是一枚没有光彩的灰色种子。

    天魂没有魂种，意为虚无，连同诸魂诸魄。

    伏矢魄是命魂，天魂则是魂魄连同的枢纽。

    张青云围着阳阳魂魄转圈，脚踏禹步，但是却又比禹步更为复杂，这种步法名为周天大阵，包罗诸天星辰日月，寓意圆满之意。

    一步踩出，一个淡黄色的脚印留下，张青云走出第二步。

    围着阳阳分散的魂魄转了一圈，九十个脚印留下，张青云脚步没有停止，继续反转转圈，继续踩着奇异步法，每一步踏出，脚尖与刚才的脚印脚尖，恰巧留下九尺九寸。

    反转最后一个脚印刚落下，张青云身体猛然后退，就像是被一股力量推着向后漂移，在两个脚印中间，踩下另一个脚印，恰巧与两个脚尖相对的脚印，脚尖形成三星之状。

    仅仅这一个脚印，张青云阴神就是一荡，张青云眉宇间多了一丝疲惫。

    这到了布阵最关键的中间环节，耗损加大。

    身体继续飘退，又是一个脚印踩出。

    如此，九十个脚印转了一圈，阳阳魂魄周边，三星之状的脚印，散发着神秘金色光芒。

    “呼...”

    张青云阴神眉宇间的疲惫，已经无可掩饰。

    一步踩出，落在三只脚印中间，这一次脚印没有脚尖相对，而是脚尖向内，直指阳阳魂魄。犹如指引，另外三只脚印一个导向一般。

    这一步踩出，张青云阴神剧烈晃动：“阴神，还不圆满，只有五行交汇，阴阳相融，形成元神，才算是圆满，我这是高估了我自身实力...”

    周天大阵，有些吃力！

    手掌一翻，掌心多了一枚魂晶，这是上次灭杀厉鬼落下的厉鬼鬼体精华：“本来想留着，布下炼魂大阵所用，到时候元神凝聚有些帮助，现在不得不用了。”

    意念一动，魂晶精纯灵魂力量涌入阴神之中，张青云的阴神，眉宇间的疲惫都淡化了几分。张青云第二步踩出...

    “啪...”

    第四圈，还有四个脚印的时候，魂种破碎，化作粉尘。

    张青云眉宇间的疲惫更为明显，阴神晃动，天地人三魂，影影绰绰，似乎随时分离。一枚魂晶，完全抵不上布阵的耗损。

    张青云双手掐诀，再一步踩出...阴神逐渐虚幻了一些，再一步踩出...

    “嗡...”

    第四圈，最后一个脚印，一声嗡鸣震荡阳阳整个识海世界。

    周天大阵，对应周天三百六十五星辰，本意孕育杀机，杀伐无边的阵法。后来通过各路大神简化，分化无数功用不同阵法。

    周天大阵，就是汇聚生机的阵法，圆满命数的阵法。

    张青云布下的这个大阵，扭转乾坤，孕育生机。到时候围在魂种周边的生生不息生命大阵，就是借助周天星斗大阵，接引周天星斗，圆满阳阳灵魂所用。

    “还有五个方位！”

    身形飘出，脚掌快速在周天大阵五行方位踩下一个脚印，每一个脚印，脚尖所向方向，各不相同，看上去略显凌乱，然而五个脚印，恰巧，把三百六十个，围在阳阳魂魄周边脚印，连成一点。

    刹那间，三百六十五个脚印，漂浮虚空，缓缓运转，光芒汇聚成一点，落在阳阳的天魂之上。

    张青云阴神飘起，立于阳阳魂魄天魂之上：“叱！”

    一声轻叱，伟力顿生。

    阳阳两魂五魄，魂魄化作柔和之力，落于魂种之内。

    天魂则是化作一道光芒，辐射九大魂种。

    张青云甩手数十枚玉石符篆，落在爽灵魂、尸狗魄还有伏矢魄魂种周边，柔和乳白色的光芒，没入三枚魂种之内...

    张青云阴神飘飘而起，立于虚空。

    双手掐诀，一个个手印，落在九大魂种之上：“五行聚，造化生！阴阳融，魂魄成！”

    成字落下，张青云阴神顿时一晃，飘飘荡荡落在远处。

    此时阴神，更为虚幻。

    道观中，无形之中，东方木之法则突兀出现，朦胧光辉汇聚，一道细小如针的光芒，洞穿虚空，落在阳阳眉心。

    阳阳识海世界，张青云蓦然抬头，伸手一指，神秘力量牵引，生命之力，顿时三分，落在三枚黯淡无光的魂种之上。

    接引生命力量完成！

    生命之力融入，三枚黯淡无光的魂种，犹如干枯的田地，汇聚了水流，生机顿生，散发出几乎难见的光辉...

    “还有最后一道程序！”

    双手掐诀，雄浑阴神力量，汇聚成球，轻飘飘落在天魂之上。原本星辰汇聚，生机造化横生的天魂光点，刹那间仿佛有了脉络，连接每一个魂种。

    在天魂连接了九大魂种脉络，上方九尺三寸的地方，一道单单虚影，慢慢形成。

    这就是阳阳的灵魂，圆满的灵魂！

    “呼...”

    道观中，张青云睁开双眼：“圆满灵魂成型，魂种归位，阳阳就恢复了正常，但是这个过程...需要的时间也不短。”

    自从修行，从未流过汗水的张青云，肉体之上，汗水浸透了道袍，额头上豆大汗滴不断滴落。

    抬起苍白的脸，张青云身体一阵摇晃，看向木之法则，生命之力，如线一般，连接阳阳眉心。张青云眉宇间满是欣慰：“总算是成了！”

    阴神布阵，力量源泉就是阴神本身，肉体力量无法借用。

    而阴神修行，恰又是需要肉身。

    所以，隐身耗损力量，只能耗损，而无法补充。

    “恭喜道友，完结一次承负...”

    炼丹炉的承负因果，还没有彻底了结。

    然而，阵法一成，阳阳恢复正常指日可待，分身十八号这一声恭喜，也没错。

    分身十八号，出现在张青云面前，满脸庆幸与后怕：“九天九夜，道友辛苦了。”

    看似一瞬，张青云阴神，却已经在阳阳识海世界，布阵九天！

    “好悬！”

    阴神成，可以离体肉身九天，九天之后，阴神不归，肉身生机断绝，就没有了归处。也就是说，没有了阴神，肉体就会死亡。

    肉体死亡，除非化身成鬼，才能存活。

    然而，没有了肉身牵引，张青云阴神，迷失在阳阳识海世界，只能慢慢消散。

    九为极数，九天时间，是阴神离开肉身最终期限。

    而想要打破这个极数，只有凝练阳神才行...阳神一成，遨游九天，才算是真正的陆地神仙。摆脱地数限制，飞升成仙。

    “所幸...成了！”

