    “不请我进去？”沐瑾城轻笑着问。

    南鲤有些尴尬的让开，请沐瑾城进了房间。

    其实这两天她没联系沐瑾城，一方面是因为忙，另一方面，其实也是因为，她其实不太知道，该怎么跟沐瑾城相处。

    毕竟她之前怎么也算是伤了沐瑾城的面子，故意疏远了他。现在突然又想好好了解他，整天凑到他面前晃，这忽远忽近的，肯定会被认为她是个渣女吧？

    现在，沐瑾城居然主动来找她了，而且还一副好像什么都没发生的模样，这让南鲤多少有些心虚。

    “你怎么就突然过来了？”眼看他在沙发上坐下，南鲤有些不自在的问道。

    “作为丈夫，关心自己的妻子，这不是在正常不过的事情么？”沐瑾城淡淡说道。

    南鲤忍不住脸颊一红，小心脏不由一阵乱跳。这个沐瑾城，真的是越来越直白了。

    她咳嗽了两声，“沐氏那边不忙么？”

    “嗯，最近不忙，”沐瑾城微微勾唇，“不过，老婆大人的事情更重要。就算是再忙，我也会抽出时间过来的。”

    南鲤再度红了脸。

    看着她那害羞的模样，沐瑾城轻笑一声，没有继续逗她。他淡淡问道，“今天初选的情况如何？”

    南鲤微微皱眉道，“秦慕言说，他表现的不太好。可能是第一次面对这样的场合，所以紧张了吧？”

    沐瑾城眉梢微挑，比起南鲤，他还是多少了解秦慕言的实力的。

    秦慕言本身能力不错，而且这段时间他一直憋着一股劲儿的拼命努力，为的就是想替南鲤争一口气，让别人看到南鲤的选择没有错。

    他怎会表现的不太好？

    忽然，南鲤的手机响了。

    她有些意外的接起，“徐婉，什么事？”

    “南总，是这样的，现在网上流出了一些初选的片段，其中有些是跟秦慕言有关的，舆论的风向似乎不太好，我们要不要公关一下？”徐婉问道。

    南鲤愣了愣，她皱眉道，“我先看看再说。”

    挂断电话之后，南鲤打开手机。

    “怎么回事？”沐瑾城淡淡的问。

    南鲤一边翻着手机，一边说道，“徐婉说，秦慕言初选的片段不知怎么流到了网上，而且母亲的舆论应该不太好，估计骂的居多……找到了！”

    南鲤打开微博热搜榜，她几乎没怎么找，就看到了挂在榜首的#《帅气少年》四大奇葩#这个热搜。

    南鲤点了进去，这是个《帅气少年》的偷跑视频，是有人将今天他们初选的视频录了下来，之后传到了网上。

    而这四大奇葩，是选出四个表演最差劲的几人，剪成的一个视频。

    南鲤点开视频，前面三个，都是一些小公司送来参赛的艺人，估计也是为了能给众人留下比较深刻的印象，所以表演的都是一些奇奇怪怪的东西。

    比如有个直接来了段武术，在镜头前连翻了十多个后空翻，要不是工作人员叫停，他还能继续翻下去。

    还有一个，是打扮的奇葩，博人眼球，另外一个，直接来了段相声。

