    班长的出现确实有些出乎龙也的意料，男子刚才叫嚣的时候，班上不少同学也听到了，但真正想要帮自己的只雾岛京子，其他同学都是采取观望的态度。

    当然，龙也对此也并不意外，毕竟班上很多同学龙也都记不全名字，平时连个招呼都没有，这态度很正常的！

    没想到班长也出现了，看她喘着气的样子，很明显，她是急匆匆的跑过来的。

    班长有心了。

    人的一生中有一两个很真心的朋友，那是很庆幸的事情，龙也对此很欣慰，不知不觉中，脸上露出了笑容。

    “你这个时候还有时间在笑！”雾岛京子生气的叫道，龙也一点自觉也没有，现在可不是死要面子的时候！

    这时对着见子和真白说道：“你们两个过来帮忙，快点把龙也藏到教务室里面”

    她想要拖走龙也，但发现龙也一动不动，顿时有些生气了，为什么男人都是这个样子，明知道有危险还要出去，就不能避避风头吗？没听说过一句，大丈夫能屈能伸吗！

    “雾岛说的没错”班长左原小叶子在旁边帮声道，“留得青山在，不怕没柴烧”

    这时看向了见子和真白，“你们两个也劝去一下坂本同学”

    见子和真白两人回过神来，脸色有些古怪。

    两人这么卖力为了龙也着想，反而是自己两个正牌女友很淡定，这场景怎么想都有些不对劲！

    正常的情况下，雾岛京子和左原小叶子的选择是没错的，但问题是，这件事真的是小事情，真向一道法咒都可以让他们全部躺下。

    但不劝劝龙也，总觉得好像没有尽到女朋友的义务，自己好像被人比下去了。

    去劝龙也回避？别开玩笑了！

    两人的心情很是微妙！

    “行了”龙也这时出声道，打破了在场的热闹，此时眼神也认真了起来。

    “这件事我会处理好的，你们放心吧”

    雾岛京子和左原小叶子还想说什么，龙也摆了摆手，认真地说道：“相信我，我能够解决这件事情的，或许是我平时太低调了，让你们看不到我的另一面，但在这件事上，你们相信我！”

    这是从未见过的龙也，那眼神，那气魄，跟平时高冷的样子完全不同，让人感觉到了一股强大的压力，雾岛京子和左原小叶子两人不由得为之拘束，不知不觉中，两人的手都松开了。

    等两人回过神来，龙也已经朝着校门口走了出去，两人又担心了起来。

    “我们是不是应该做点事情啊？”左原小叶子担心问道。

    “没错，是时候做点事情了”见子回应道，两人疑惑的眼神都看了过来。

    见子的眼神认真了起来，作为女朋友，她也该做点事情了，这时拿出了手机，拨通了某个号码。

    “莲见小姐，有件事需要你帮忙一下”，

    学校的门口已经空了一个大圈，学生们远远的看着这一幕，不少人在窃窃私语的，而身处在中间的便是那七个男子，此时他们一脸的狂妄，那挥舞的球棒让大家都有些紧张。

    教务室内，不少老师也已经留到了这一幕，所有老师都很紧张，教务主任一满头大汗，这种情况他已经好久没有碰见了，学校里的学生们打架是很常见的事情，偶尔也会惹到社会人士，但一般发生的地方都不是在学校里面，大家都睁只眼闭一只眼，但现在对方直接叫嚣到了校门口，这对学校的影响极坏，他已经打电话让保安去处理了，但很可惜学校的保安们也不敢上场。

    拜托，这些人一看就是极道分子，自己只是拿份死工资，管管不听话的学生还行，有必要为此而拼命吗？谁要是挂掉了谁买单？你老婆孩子怎么办啊？大家只是打份工而已，没必要把命都拼上去！

    因此也形成了奇怪的现象，这影响反而更糟糕个。

    “还没解决吗？”校长也出现了，脸色很难看。

    “这个……”班教务主任不知道如何解释。

    校长犹豫了一会儿，说：“报警吧”

    本想把这些人赶走就行了，但看这个样子不能简单处理了，只能报警，虽然对学校的名声有一些影响，但要是发生流血事件，那对学校的影响就更大了，眼下也只好如此了。

    教务主任点了点头，准备去报警了”

    “有人出来了”有人惊呼了一声，大家都好奇的看向了窗外。

    三枝麻花和清野凛子也在看着，然后她们惊恐的发现，走出去的是坂本龙也！

    等一下，怎么是坂本龙也呢？

    这时有老师过来汇报情况了，这群人找的人就是坂本龙也。

    两人互相看了一眼，这下子糟糕了！

    学生们的反应，老师们的反应，学校的反应，龙也大致也清楚，其实最好的解决方法就是在他们出现的时候，第一时间干掉他们，把事情快速的消灭，但很可惜，刚才被雾岛京子的好心给拖住了，眼下围观的人越来越多，事情是闹大了。

    龙也叹了口气，眼神锐利了起来，既然闹大了，那就往大里搞！

    出来混，那就只有做好挨打的准备！

    龙也的出现很快就引起了学生们的注意，不管认识的和不认识的，所有人都投以异样的目光，议论的声音不停响起。

    而在这些八卦中，而不乏一些幸灾乐祸的，没有什么事情比看其他人倒霉更兴奋了！

    对于这样的目光龙也通通无视了，直接朝着男子走了过去，而男子们很快也注意到了龙也。

    这几个人便是小田健邀请过来对付龙也的！

    几人跟小田健是猪朋狗友，平时都在一起混，虽然小田健还是个高中生，而垃圾是不分年龄的，大家的品性都差不多，反而更合得来。

    小田健这次被龙也落下了面子，极为气愤，便邀请他们出手，事成之后，小田健会带大家去乐一乐，几个男子一口便答应了。

    只是对付一个学生而已嘛，手到擒来，他们不知道做了多少遍了。

    所以他们便直接在校门口堵人了，至于事情会不会闹大，他们其实并不在意。

    以前也发生出过这样的情况，但最后学校方面也是妥协了，他们已经抓住了学校的命脉，学校要顾及名声，一般都不会拿他们怎么样的，所以他们的气势也越来越嚣张了！

