    “把今天的排片表，还有昨天的零点场数据给我看看！”在米国的一家电影院里面，早上来上班的老板扎克比，对自己的员工说道，很快相关数据就送到了这位老板的手中。

    “这个《口袋妖怪》的零点场数据居然这么差！”看到了《口袋妖怪》的零点场数据，这个老板顿时皱起了眉头，他记得，因为这是21世纪福克斯发行的电影，而且前期宣传还挺火热的，号称有1亿美元的投资，所以老板给这部电影加了不少的排片来着。

    老板看了一眼排片表，发现今天自己的影院总共要上映36场电影，其中有22场都是这个《口袋妖怪》。

    “你去调整一下，把明天口袋妖怪的排片降低到10场左右！”扎克比命令道，然后心中叹了口气，今天电影院的票已经卖出去了，所以今天的排片是不可能更改了，只能够明天开始止损了。

    想到这里，扎克比就觉得一阵心痛，连带着今天一整天的工作都变得不得劲了起来。

    而另一边，梅吉尔和21世纪福克斯高层的商议还在继续。

    “我觉得这是一个难得的机会，这是我们最后能够收回成本的机会了！”梅吉尔对着高层们急切的说道“既然大千愿意收购我们的投资，那这就是千载难逢的机会，我们可以避免几千万美元的亏损呀！”

    面对梅吉尔的劝说，21世纪福克斯的总裁斯派克有些犹豫了，这个时候收回投资，真的合适吗？

    “你确定这部电影会赔本吗？口袋妖怪可是一个非常强悍的IP，光游戏现在就已经卖了5000万份了，如果能有1000万观众来看电影，那也是1亿美元的票房呀!”斯派克道。

    “肯定扑街了，零点场三要素的数据您不是没有看到，简直和那些独立电影的票房差不多！”梅吉尔道。

    “但历史上也不是没有后来翻盘的……而且，他的受众应该是青少年……”

    “总裁，确实有翻盘的电影，可这个口袋妖怪他是沉默的羔羊，还是肖申克的救赎了？这就是一部花里胡哨的，专门给孩子看的电影，这样的电影怎么可能会有像那两部电影一样深刻的内涵，从而最后依靠口碑来翻盘呢！”梅吉尔道。

    “受众是青少年没错，但是青少年没有家长的陪伴是不会来看电影的，我们米国自古以来都没有票房能够超过1亿美元的儿童电影，无法吸引家长，一切都是空谈，这部电影如何无法赚到2亿美元以上的票房，那我们就会亏本。”

    “万一……”斯派克还是有些下不定决心，现在和大千合作的《泰坦尼克号》也即将在明年上映了，在经过了贾老板的沉船直播之后，《泰坦尼克号》是绝对不存在前世那种凄惨的开局的，在21世纪福克斯的推算之中，《泰坦尼克号》甚至能够拥有6000万美元的梦幻首周末票房开局的，未来最少也能够拥有5亿美元的高额票房。

    如果因为口袋妖怪的事情导致和大千的合作受到了影响，那他可能也要被干下去了。

    就在斯派克为此感到犹豫不决的时候，秘书恰到好处的走了进来，送了一份新的报告给斯派克，因为所有影院都需要在当天中午12点前，决定明天的所有排片，所以此时斯派克已经可以看到全美所有影院第二天的排片了。

    “什么，口袋妖怪第2天的排片居然下降超过了60%！”看到这个惊人的排片量下滑数据，这意味着口袋妖怪的票房上限基本上算是彻底的崩溃了。

    “好吧！”斯派克再也没有任何犹豫了，他被说服了，对梅吉尔道“既然如此，你快点去和大千集团签约！”

    “是！”梅吉尔露出了笑容，自己这一次也算是及时立下的功劳，帮助公司止损了。

    “还有，一定要注意，不要引起大千集团的愤怒，我们接下来还是要合作的！”斯派克补充了一句道。

    梅吉尔的速度却是很快，不到半个小时，就回到了贾老板的房间，而贾老板似乎已经预见到了梅吉尔回来，一份回购的合约已经准备好了。

    梅吉尔看了几遍合约，确认无误，于是在贾老板签名之后，就带着合约回到了公司，盖上了21世纪福克斯的公章。

    如此一来，福克斯原本在口袋妖怪里面投资的40%的股份和收益，就全部被贾老板买了回来，而贾老板则给福克斯公司支付了3000万美元的费用。

    当然了，作为这部电影的发行方，福克斯还是要从贾老板手中收取为数不少的发行费用的。

    拿着合约的梅吉尔心满意足的走了，而此时已经是下午四点左右，虽然大人们已经上班了，但是孩子们却结束了一个星期的学业，开始离开学校，各回各家，各找各妈去了。

    不对，今天的剧本似乎有些不对，那就是很多孩子们，尤其是初中和高中生，在放学之后并没有回家，或者是和朋友们参加集体活动，而是渐渐的汇聚到了城市的各条道路上，最后朝着一个点前进。

    “注意，有客人来了！”在一家电影院的门口，一个正在售票处打瞌睡的员工，被自己的同事拍醒道。

    “真是奇了怪了，这才下午4点而已，这个点谁来看电影呀！”被拍醒的员工嘀咕了一声，对于电影行业来说，下午4点是一个有些尴尬的时间。

    既不接近中午，也不接近下午，所以看电影的人一般很少，一天能有十几个人就和不错了。

    “咦，还是一群孩子！”最后售票员发现来看电影的是一群孩子们，人数大约有十几个左右，互相聊着天说着话，都是朋友。

    “先生，今天有《口袋妖怪》了吗？”其中一个个子最高的孩子趴在柜台上面问道。

    “有的！”售票员连忙看了一眼排片表，然后说道“距离最近的是4:20的一场，票价是12美元一张，你们要买票吗？”

    “12美元，这么贵！”个子最高的孩子惊呼道，这个价格显然有些出乎他的意料了。

    “是呀，听说这是全3d制作的动画，花了1亿美元的制作成本来着！”售票员解释道。

    “好吧……”高个男孩回过头去和自己的朋友们商量，似乎是因为票价太高，导致他们的预算超标了，最后孩子们将自己裤兜里面的钢崩都给掏了出来，最后才凑够了144美元，买了12张电影票，兴高采烈的进入了电影院之中。

    “真是稀奇，这电影不是说扑街，他们只剩下10场排片的吗？这下午四点，居然都有人来看！”身旁的同事有些惊讶的说道。

    “这毕竟是一部儿童电影嘛！会有很多孩子来看也不稀奇，这个点刚好是他们放学的时间，不过我估计应该不会有太多……”这位售票员的话还没有说完，他的眼皮就跳了一下，因为又有十几个孩子出现在了他的视线之中，而且齐刷刷的朝着电影院的位置跑来了。

    “先生，我要买票！”

    …………

    仅仅只花了15分钟的时间，4:20那一场，总共160张电影票居然全部售完了，等到那些买了票的孩子们兴高采烈的到电影院里面看电影去的时候，晚到一步的孩子只能沮丧的购买4:50那一场的电影票了，然后在电影院里面等待30分钟的时间。

    这让天性活泼好动的孩子们如何受得了，简直太蛋疼了。

