    “这……”

    虚竹眨巴起那双明亮的眼睛，似乎有些想不明白，叶笑既然这样厉害，怎么可能会不是神仙呢。

    “沙沙！”

    接着，他也是连忙继续清扫起这寺里寺外的满地污垢灰尘。

    整个过程，他都表现出一副吃苦耐劳、认真细致的模样。

    就是他那些师兄的活儿，虚竹可都帮忙做了。

    这让叶笑脸都黑了, 虚竹这木讷老实的性格是真改变不过来吗？

    怎么还这样勤奋，就不懂得反抗吗？

    “虚竹，你该给你那些师兄们一点教训，否则他们会变本加厉的。”

    叶笑开口说道。

    “我乃少林寺的僧人，当要以慈悲为怀。我怎么能够……”

    虚竹摇了摇头，否定起叶笑的话。

    “难道, 你想一辈子都被他们欺负吗？”

    叶笑没好气地说道。

    “可是……”

    虚竹还很犹豫。

    “就这样愉快的决定了，寻找个时机, 好好教训教训你那些不长眼睛的师兄。”

    叶笑开口说道, 也是不给虚竹反驳的机会。

    “这……或许，你说得对。”

    虚竹回应道。

    待得清扫完了卫生后。

    虚竹开始继续钻研起这少林罗汉拳。

    以往这少林罗汉拳他学习掌握起来，也总学不会，只觉得这拳法真是太难学了。

    “嘭！嘭！”

    可今日的他，练起拳来，一拳接着一拳，他真就是变强了。

    他拳法也是打得行云流水。

    几乎大半天的时间里，虚竹都将时间花费在练拳上。

    当天夜里。

    那些去外面鬼混的师兄们都回来了。

    他们这些僧人都是同住一屋。

    “虚竹！”

    虚竹才刚刚回到屋内，就有一名师兄手里捧着好几件脏乱的僧袍。

    “这几件僧袍，你替师兄洗一下。”

    这位德惠师兄开口说道。

    其余师兄们也是有说有笑，平常时候他们都喜欢欺负虚竹，喜欢看虚竹的笑话。

    “德惠师兄，我……”

    虚竹似乎想要同意。

    倒是叶笑只觉得虚竹这新歌真就是忠厚善良过头了。

    这样真的好吗？

    “虚竹，拒绝他，顺便将那些脏乱的衣物, 甩在你眼前这一位德惠师兄身上。”

    叶笑连忙开口, 怂恿起来，“难道你想一辈子都被人欺负吗？这些僧袍也轮不到你来洗！”

    似乎，他也是为虚竹鸣不平起来。

    这虚竹的性格该强硬一些。

    便就是强硬不起来，也不该被人欺负太多。

    叶笑的话，使得虚竹心里面产生了动摇。

    是啊。

    他不能够总被这些师兄们欺负。

    虽然他是木讷老实，可不代表着他来傻啊。

    “啪！啪！”

    下一秒钟，虚竹深深吸了一口气，也是做出了一个罕见的行为，他竟是将德惠师兄手里所捧的那些脏乱僧袍，一股脑地扔在德惠师兄身上。

    “德惠师兄，这些僧袍是你的，你自己不洗。为何让我来洗？这都已经不是一次两次了，都好多次了。真当我虚竹好欺负吗？”

    虚竹涨红着脸，好像他的情绪也是彻底爆发出来了。

    自从在这少林是出家一来，他真就是太憋屈了。

    这些师兄们总是喜欢欺负他。

    他不能够在被这些师兄们欺负了。

    他要变强！

    要变强！

    一时间，整个僧房内陷入到了死一般的寂静。

    在场的僧人们都傻眼了。

    在他们眼中，虚竹就是一个好欺负的软蛋，可怎么忽然就爆发起来了？

    虚竹不应该是性格老实，忠厚善良吗？

    怎么忽然心性大变了？

    “唰唰！”

    当场，德惠师兄的脸色一变再变，他整个人完全就是脸色沉了下来。

    虚竹居然这般不给他面子。

    简直就是在找死。

    “虚竹师弟！怎么，帮师兄洗一洗这些僧袍还不愿意了吗？”

    德惠师兄将一双仿佛要吃人的目光落在虚竹身上。

    周遭僧人们也是意识到了什么。

    德惠这是要动手。

    也对，给虚竹一点教训。

    否则，虚竹都要开始不老实了。

    “不愿意。”

    虚竹很硬气地回答道。

    “好！”

    德惠师兄面容一沉，竟是直接动起手来。

    似乎，他也是一个性格好勇斗狠之人。

    他所施展出来地正就是少林入门功夫——少林罗汉拳。

    他沙包大的拳头，也是对着虚竹直接砸了过来。

    若是以往的虚竹定是会抱头鼠窜地逃跑。

    可如今不同。

    这大半天的练拳，也是让他的少林罗汉拳精进了好几分。

    “轰！”

    虚竹也出拳了。

    两人间的拳头产生了碰撞。

    瞬间，虚竹身影纹丝不动，倒是德惠师兄被虚竹的少林罗汉拳震退了好几步。

    “这……怎么可能！”

    周遭众位僧人们都感到万分吃惊。

    按理来说，不应该发生这样的事情才对啊。

    虚竹的实力比起德惠师兄可是差了不少。

    可现在呢。

    虚竹的实力却是强过了德惠师兄！

    尤其是虚竹的少林罗汉拳，竟看起来没了以前的笨拙，很是灵活，很是娴熟。

    这一刻，虚竹也是长长舒了一口气。

    他果然变强了。

    脑海里的神秘声音，真就没有在欺骗他。

    见到实时视频画面的这一幕。

    叶笑也是感到很解气。

    虚竹果真是踏出来了第一步！

    这很不错。

    然而，接下来的场面，却是让他有些傻眼了。

    德惠师兄彻底愤怒了。

    因为虚竹完全就是将他脸面往地上踩，这让他怎么能够不暴怒呢。

    他也是喊上其余僧人共同暴打起虚竹。

    虚竹终究目前实力有限，面对众位僧人的围攻，也是只能够不停躲闪。

    但好在虚竹身子很灵敏，倒是没有吃太大的亏。

    一时间，整个僧房内竟是陷入到了一片混乱的地步。

    僧房所发生的动静，也是引起了其余僧人们的注意，很快就有不少僧人络绎不绝地赶来，也是扼制住了这一场闹剧。

    “还好，这些僧人及时赶来，否则再这样下去，虚竹可就要吃大亏了。双拳难敌四手啊！”

    叶笑叹息一声。

    之后的场面，倒是很简单。

    虚竹等僧人被罚跪在少林寺大雄宝殿，那一尊释迦牟尼佛雕像面前忏悔。

    那栩栩如生、气势恢宏的释迦牟尼佛，也被世人称为佛祖。

    “虚竹，你们这少林寺里的佛祖可真是挺不错的，看起来气势逼人！很有佛祖的派头！”

    叶笑出言赞扬道。

    正跟师兄们跪在佛祖面前一同忏悔的虚竹，听地叶笑的话差点没有气晕过去。

    若不是叶笑先前的话语，他怎么可能会跟师兄们动手。

    可他性格还是那样忠厚善良，动了动嘴，却是一句话都没有说出口来。

    叶笑好像也是意识到了他如今的表现，似乎有些幸灾乐祸了，也着实太不妥当了。

    故此，他也是连忙闭上了嘴巴。

    这时候，一些少林寺僧人们也是围堵在大雄宝殿门口，好像也是特意前来看热闹的。

    “不知道他们会不会被赶出少林寺！”

    “还真有可能，居然私自动手，简直就是在扰乱我们少林寺的风气！”

    “主持方丈玄慈，向来严苛，他们这些人肯定不会落得什么好下场！”

    “是啊！就说方丈的功力可已经达到了高深莫测的地步，更是江湖中的绝顶高手，江湖人称伏虎罗汉！”

    ……

    这些僧人们都对玄慈方丈，露出一种崇拜敬仰的向往表现。

    在他们心里，玄慈方丈太厉害了，完全就是达到了一种他们只能够仰望的地步。

    跪坐在地的僧人们都害怕了。

    他们害怕被驱逐出少林寺。

    哪怕是虚竹也是脸色微微苍白起来，他自幼在少林寺出家。

    这少林寺就是他的家。

    若真被赶出少林寺，他往后要去哪里？

    哪里又才是他的家？

    见到虚竹那一副忧心忡忡的模样，叶笑也是惭愧不已，本来是不可能会发生眼前这些事情。

    都怪他的怂恿。

    他只好连忙开口说道。

    “虚竹，不要慌。你不可能会被驱逐出少林寺，再怎么说，你在这少林寺里可是有一个大靠山。”

    一听地叶笑的话，虚竹神情惊愕，也是连忙跟叶笑沟通起来。

    “什么大靠山？”

    他嘴里喃喃自语，念念有词。

    “快看！那和尚，都害怕地开始说起疯癫话来了！”

    围观僧人们哄堂大笑，都将目光落在虚竹身上。

    “暂时不能够说。”

    叶笑摇了摇头。

    虚竹这一个大靠山，可不就是玄慈方丈。

    玄慈方丈可是虚竹的父亲。

    只是，这一件事情虚竹目前并不知情。

    至于，这玄慈方丈到底知情还是不知情。

    这一点，叶笑也是有些拿捏不准。

    眼下局面，还是静观其变。

    很快，玄慈方丈出现了。

    他面容苍老，一双黑黝黝的眸子，格外有色彩。

    他手持降魔禅杖，身披一套金灿灿的袈裟。

    一晃眼间。

    玄慈方丈就已经坐在了大雄宝殿的主位蒲团上。

    “真令老衲失望。这少林寺可是佛门净地，岂有你们私自斗殴？”

    他沉声说道，也是眯了眯一双眸子扫视起眼前这些僧人。

    倒是虚竹，他似乎多看了一眼，又似乎没有。

    “尔等可知错？”

    玄慈方丈好像并不打算问他们私自斗殴的缘由。

    “我等知错。”

    虚竹等僧人连忙回答道。

    很快，玄慈方丈做出惩罚，让虚竹等僧人承担往后少林寺里挑水砍柴的活儿，时间为一个月。

    “这……”

    虚竹脸色平静，倒是德惠师兄等人脸色很难看。

    这挑水砍柴的活儿，可累得很。

    可他们也不敢说一个不字。

    做出惩罚后，玄慈方丈淡淡地说了句，“时候不早，都回去休息吧。”

    说罢。

    玄慈方丈已手持起降魔禅杖，不见起踪影。

    “这老家伙实力倒真是挺强的。”

    叶笑口中呢喃自语。

    只是，这玄奘方丈究竟知不知道虚竹是他的亲生儿子呢？

    他满脸思考的神情。

    之后，叶笑也是没有再继续留意虚竹，而是查看起虚竹这一支投资股目前收益情况。

    【实时结算投资股——【天龙】虚竹】

    【投资金额：1亿红晶】

    【投资股盈亏事件记录】

    ……

    【虚竹努力打扫少林寺，盈1橙晶】

    【虚竹勤奋练习少林罗汉拳，盈利5橙晶】

    【虚竹出手，败德惠师兄，盈利7橙晶】

    【虚竹被玄慈方丈惩罚挑水砍柴，亏损3橙晶】

    【实时盈亏：盈10橙晶】

    “这……”

    叶笑表情一僵，这开局似乎平平无奇，很一般。

    就说开局才盈利10橙晶！

    这太少了！

    也罢，慢慢发展，才是方道。

    “我在这少林寺里的大靠山到底是谁？”

    “快说！”

    “神仙，在吗？”

    “你不是神仙，那你到底是什么？”

    ……

    倒是虚竹挺不安分的，一直在询问着叶笑关于大靠山的事情。

    只不过，这事情，暂时还是说不得。

    真若说了，绝对会引发起一系列连锁反应。

    “好好练拳，好好干活。”

    他简单地回应了一句，就直接切断了与虚竹所建立起的沟通联系。

    第二天，上午。

    七班学生们齐聚一堂，叶笑也是在其中。

    许庭教官的身影也已经出现了。

    一身军装的他，看起来也是威武不凡。

    “今日，教官将带领你们前往战斗区，并且协助你们完成清理袍子的任务。想来你们都已经接下了这一任务了吧。这是我们超凡投资家所必须完成的任务。”

    许庭教官开口说道。

    学生们连连点头，他们的目光里闪动着不安以及好奇，似乎对于战斗区很想要一探究竟，可又害怕在战斗区遇到什么危险。

    “放心，战斗区不会遇到太多的危险，曙光学府已经被你们从全民系统申请来了额外保护。”

    额外保护这一点，昨日他们可就听辅导员影里提及过。

    可辅导员影里却是没有过多透露。

    这让如今的他们很是好奇，额外保护到底是什么呢？

    “他们便是对你们的额外保护。”

    许庭教官开口说道，也是将目光落在一旁。

    “这……”

    学生们望了过去。

    只见一旁空空如也，什么都没有。

    这额外保护难道是空气吗？

    众位学生的表情都不由地僵硬了起来。

    但很快，两道身影缓缓地显露了出来。

    这居然是两名身穿着黑色盔甲，雄赳赳、气昂昂的士兵。

    他们面无表情表情，一双眸子直视前方。

    除此之外，他们手中还拿着一根锋利无比、枪头擦得锃亮的黑色长枪。

    这两人真能够保护他们？

    学生们心里面满满都是疑问。

