    杀戮之都内。

    杀戮之王坐在宝座上。

    双目紧紧地闭合。

    眉头紧皱，似乎遭受着强烈的痛楚。

    而在他的脑海内。

    两个虚影相对而立。

    一个虚影是一只巨大的蝙蝠，有着九个脑袋，浑身血红，面容恐怖。

    另一个虚影，则是一个老者，面容和杀戮之王的一模一样，显然就是唐晨。

    “唐晨，你放弃挣扎吧！本王迟早将你的灵魂彻底炼化！”

    “哼！你休想！就以你现在的重伤之体，还想炼化老夫，你做梦！”

    唐晨的虚影，被无数血色细线捆绑。

    丝毫无法动弹。

    本来他已经陷入昏迷。

    但是就在几天前，这里发生了巨大的震动。

    天塌地陷，唐晨直接挣脱了枷锁。

    经验丰富的唐晨。

    很快就知道了，这是他的本体受到了强烈的精神冲击。

    这才导致识海发生如此大的变化。

    奈何他现在的灵魂实在是太弱了，还没等他占据身体的控制权，再次被血血红九头蝙蝠王给封印了起来。

    “哼，就算你把我限制住了又如何！”

    “我就不信你能一直守着我！”

    唐晨怒吼一声。

    猛的发力。

    “咔咔咔——”

    瞬间将周围的血色细线全都折断。

    “唐晨！你在找死！！”

    血红九头蝙蝠王也是大怒。

    他手下损失了一员大将，自己又被打伤，而且还让唐晨这个家伙清醒过来。

    清醒了就算了，特么的这家伙还这么嚣张。

    血红九头蝙蝠王也是暴脾气。

    直接冲上去，就和唐晨干了起来！

    “轰隆隆——”

    二人都是绝顶高手，精神力强大，灵魂也是极其的凝实。

    战斗起来，自然是轰天烈地，整个识海都被绞的天翻地覆。

    不过唐晨被镇压了那么久，灵魂还是稍逊许多，自然被血红九头蝙蝠王压着锤。

    而此刻。

    杀戮之王大殿。

    一个矮小的身影。

    缓缓的从角落里走了出来。

    他的手中，握着一柄漆黑色的断刀。

    那人面色平静，眼神淡定，浑身上下，不带一丝杀气。

    由于杀戮之王需要专心处理唐晨，此刻大殿内的所有守卫，全都被他遣散。

    矮小身影缓缓靠近，无声无息。

    而宝座上的杀戮之王，则是紧紧皱眉，显然战斗激烈。

    终于。

    那矮小身影来到了宝座前。

    微微仰头，看着杀戮之王的面孔。

    嘴角缓缓浮现一抹诡异的笑容。

    就在这时。

    在和杀戮之王战斗中的血红九头蝙蝠王和唐晨纷纷脸色一变。

    “该死！！”

    大殿内。

    宝座上的杀戮之王双眼骤然睁开。

    眼睛瞪的溜圆。

    随即意识缓缓消散。

    眼前最后的画面。

    是一个矮小的背影，手握一柄漆黑的断刀。

    刀上，有血。

    ??????

    罗浩和柳二龙穿过出口的白色光幕。

    罗浩瞬间感觉一股强烈的冷意袭击着自身。

    顿时知道，这应该是杀戮之都，正在为自己赋予杀戮领域。

    杀戮之都就是一个试炼之地，没有人操控，也没有意识，有的只是古板的程序。

    只要闯过了地狱路，就可以赋予杀戮领域。

    至于消耗的能量，应该就是来自于地狱路开启时，那数千人的献祭。

    那种冰冷的感觉，虽然令罗浩感到很不舒服，不过还是可以忍受。

    也不知道过了多久。

    罗浩这才感觉寒意散去。

    罗浩缓缓睁眼，看到的。

    就是一张娇媚的容颜。

    紧紧的贴在自己眼前。

    温热的鼻息扑面而来，带着一种奇妙的气息。

    “！！！”

    “老师，您??????这么快就醒了啊！”

    罗浩急忙退开，摸了摸鼻子，有些尴尬。

    不过柳二龙身为魂圣，能够如此快就醒来，罗浩也没什么意外的。

    “跑什么，我难道还会吃了你不成？”柳二龙娇媚地白了罗浩一眼。

    “呵呵，不会不会~”罗浩尴尬的挠了挠头。

    “对了，找时间陪我去一趟落日森林。”柳二龙忽然道。

    “嗯？”

    罗浩愣了一下。

    “我到80级了。”

    “你给我的那个内丹，加上杀戮领域的洗礼，我刚刚达到80级。”柳二龙淡淡道。

    “卧槽！！”

    “这么猛！”

    罗浩瞪大了眼睛。

    “而且我觉得，这东西里面的能量极强，我若是全部吸收，说不定可以达到83级！”

    柳二龙取出手中的火红色圆球。

    眼中满是炽热。

    “老师，我们走吧。”

    “这里距离星斗大森林不是很远~”

    “应该半天就能到了~”

    罗浩笑道。

    他看过系统给的临时地图。

    知道杀戮之都在星斗大森林的东北方向几百公里左右。

    二人即刻启程。

    柳二龙带着罗浩，速度极快，半天时间，就来到了星斗大森林。

    “这里是星斗大森林的外围吗？”

    “小镇在哪？”

    罗浩是个路痴。

    只要进入森林，就搞不清方位，不知道这里是星斗大森林的哪个位置。

    “这里应该是星斗大森林的东北部入口，算是最外围了。”

    “附近也只有一些百年魂兽罢了。”

    柳二龙淡淡道。

    “那我们得深入一点啊，这里魂兽可不适合您啊~”罗浩笑道。

    “嗯？”

    “远处有人！”

    忽然，柳二龙柳眉微蹙。

    罗浩也是察觉到了前面有打斗声，连忙跟了上去。

    很快。

    二人就来到了打斗声传来的地方。

    只见一个眼睛冒着绿光的狼人，正在和一头体长超过3米，满是獠牙的野猪在搏斗。

    惨烈至极。

    “卧槽！”

    “这特么的不是素云涛么！！”

    罗浩心中震惊。

    “怎么？”

    “你认识这个魂尊？”

    柳二龙见到罗浩这一副震惊的反应，顿时问道。

    “自然认识。”

    “这家伙是武魂殿的。”

    “好像天赋很差，武魂也不怎么样。”

    罗浩解释道。

    “嗯？”

    “武魂殿的？”

    柳二龙心中闪过一丝的不喜。

    武魂殿的人，她最烦了。

    不过对方看起来也就是个小小的魂尊。

    她也不好意思欺负他。

    “对啊，武魂殿的人不是应该去猎魂森林的嘛。”

    “一个魂尊来星斗大森林，这不是送死么？”

    罗浩也是疑惑。

    不知道素云涛这家伙是哪根筋搭错了。

    好好的帮人觉醒武魂不好么。

    说不定还能再出一个神王。

    现在却偏要来这里硬送。

    简直了。

    ??????

    PS：第三更！斗罗好像没有什么识海，不过大概就那意思。

