    像斯塔克这样的天才，内心之中的傲气往往比天还高。

    原剧情中，齐塔瑞人入侵事件之后，斯塔克为什么会患上极为严重的焦虑症？除了他作为超级英雄的责任感之外，也有一部分是因为他的骄傲本性。

    要知道，他可是在面对媒体采访时公开说过‘我一个人就能维护世界和平’的话。或许其他人并没有把这句话听到心里去，但以斯塔克的骄傲性格，他可干不出来反口不认账的事儿……也就是说，在他说出那句话的时候，他其实已经堵死了自己的退路。

    在这个时空，斯塔克也曾经被官方刁难说，说出了同样的话来。

    于是，在经历了上一次的外星人入侵事件后，尤其是得知好友石小磊无端消失，不知去向也不知何时能回来之后，斯塔克如同原剧情中一样，不可避免的陷入了焦躁，患上了十分严重的焦虑症。

    虽说心灵权杖随同石小磊一起被传送去了他处，提前消灭了斯塔克研究心灵宝石制造出奥创的可能性，但说到底，没有心灵宝石只是少了一样素材而已，斯塔克的研究肯定不会因此而中止，更不可能会放弃。

    事实上，石小磊不在的这段时间里，斯塔克几乎一直都在闭关。

    短短小半年内，他不仅新开发出了上百个型号的钢铁战甲，还消耗了大量的时间与心力，设计出了好几种堪称夸张的防御方案。

    比如在近地轨道上打造人工星环，并在围绕地球一整圈的星环上配备大量防御设备，以应付从外太空袭来的敌人；比如在世界各地选址，建立防御力极强且能在一定程度上自给自足，能够在灭世危机下充当火种的大型维生基地；比如……

    无论哪种方案，都要花费巨量的金钱与人力。

    而想要将这些方案付诸于实施，还有更多的细节需要考虑。

    换其他人来设计，哪怕组建了一个百人团队，也得花费好几年的功夫，才能理清方案中的细节，针对每一个环节做出合理且具有可行性的安排。而在斯塔克这儿，每一份方案差不多只花了他一个月的时间。

    这意味着什么？

    哪怕有贾维斯在边上打下手，斯塔克还是消耗了大量的精力与时间。

    其努力用心的程度，已经超过了正常人能够承受的极限，不夸张的说，他那时已然进入到了透支自己的状态。

    而作为斯塔克的枕边人，佩珀察觉到斯塔克的变化，亲眼见证到他近乎于自虐一般的行径后，心里会怎么想呢？

    除了担心，没有别的想法。

    为了劝说斯塔克，佩珀没少努力。

    偏偏斯塔克已经钻进了牛角尖，执拗劲儿远超平时，根本就不听劝。

    不得已，佩珀只能使出了最后一招——把自己豁出去，想尽一切办法抚慰狂躁中的斯塔克，哪怕自己会受伤，也在所不惜。

    好吧，以斯塔克对佩珀的爱恋，倒是不至于让佩珀受到伤害。

    不过话说回来，佩珀这一次次的以身做饵，固然一定程度上转移了斯塔克的注意力，但终究还是留下了一些副作用。

    说到这里，大家或许已经猜到答案了。

    没错，小辣椒佩珀怀孕了。

    “什么？伙计，你说什么？”接到了斯塔克的电话，石小磊怀疑自己听错了：“愚人节早就过去了，你……”

    “我是认真的~！”哪有心思跟石小磊逗闷子，电话那头的斯塔克已经兴奋的快要无法自控了：“我刚刚才检查过，是真的。我快要做爸爸了，哈哈哈哈哈~！”

    “真的？”感受到斯塔克语气中的欢喜，石小磊终于解除了怀疑，跟着乐了起来：“什么时候的事？你说刚刚才检查过？你现在在医院里？哪家医院啊？”

    “没有，不是，我们没在医院。”斯塔克继续大笑：“事情是这么回事，刚才我看佩珀好像有点不舒服，让贾维斯给她做了个扫描。结果你猜怎么着，原来她不是吃坏了肚子犯恶心，而是肚子里怀了我的孩子。哈哈哈哈，那是孕吐，是孕吐啊，伙计，你知道我现在有多开心么？”

    “听出来了，哈哈，伙计，恭喜你了。”打心眼里替好友感到开心，石小磊理所当然的提议道：“还等什么，赶紧安排起来吧。这么值得开心的事情，我觉得，一定要好好的开个派对，给你们俩庆祝一下。对了，伙计，你都快要做爸爸了，是不是也该考虑一下结婚的事情了？怎么样，要我帮你出个主意，提点儿关于如何求婚的建议么？”

    “嘿嘿，你说得对，我要跟小辣椒求婚。嗯，这件事不能草率了，我一定要给她准备一个最浪漫的场合……”

    兴奋到极点，斯塔克的脑子里已经乱成了一团，根本无法保持平时的理性。

    就连说出来的话，也是颠三倒四的，没个条理。

    “啧啧。听你这语气，你快要开心炸了吧？伙计，我都不知道该说些什么，唔~，总之好样的。”虽然看不到表情，但通过对话中传来的感受，石小磊已然猜到了好友是个什么模样。

    想要打趣调侃两句吧，又想到这个时候好像不太合适，再加上斯塔克已经快要兴奋到发神经了……

    石小磊只能笑了笑，一转话风劝了起来：“嘿，伙计，你先冷静一下。听着，你是快要当爸爸的人了，这种时候，你得有个父亲的样子。你说呢？”

    “你说得对，你说得对，我得冷静，嗯，冷静。”

    “来，跟着我的口令，深呼吸。吸气~~~，吐~~，慢一点儿。”

    “……不行，伙计，我还是控制不住。我就是想笑，怎么办？”

    “……那你去一边笑去吧。”忍不住翻了个大大的白眼，但联想到斯塔克现在的心情，石小磊又笑了起来：“佩珀在你边上吧，把电话给她，我还没祝贺她呢。嘿，小心点儿，别毛手毛脚的，佩珀现在是重要人物，别碰着她。”

    “哦哦，我知道了，我让她跟你说哈。那什么，她怀孕了，别聊太久……”

    “知道了知道了。”

