    “哼，我们也不是你想的那种意思，只不过是想让你好好考虑一下罢了！”

    “现在在这里，可是有不少的高手，莫非你真想要在众目睽睽之下，一个人独占这么多宝物？”

    “如此，你未免也太过于狮子大开口了吧！我相信，在场这么多武者，恐怕没人会接受这一点！”

    旁边的刀狂，冷漠的说道。

    这一话，听上去没有什么，但明显透着一种，更为霸道的不容置疑味道。

    看了看这个刀狂，秦风的脸上，却是浮现出一丝平静的微笑。

    “我秦风，什么时候说过，要一个人，独占了所有的宝物？”

    听到了秦风的这一句回答之后，顿时，刀狂的脸上，便是忍不住涌现出了激动之色。

    “呵呵，那就好！看来，你还是很会做人的，赶紧让我们也进入药园内吧！”

    这一话开口，听着压根就没有什么恳求的语气，更像是在命令秦风。

    那一种感觉，就如同秦风是一个不值一提的小人物，可以让对方，呼之即来挥之即去。

    “嗖……”

    秦风的眸光，淡然的朝着这一群武者，扫视了过去。

    “我说云火生，你还准备等多久时间？”

    站在旁边的云火生，表情微微一顿，旋即，脸上开始浮现出一丝开心的笑容。

    “嘿嘿嘿，不愧是我看中的兄弟，果然够义气！”

    对于云火生这个家伙，秦风很有好感。

    而且，这家伙与他也没有什么间隙，再加上对方的言谈举止，性格，都是让秦风颇为称赞。

    再加上，炼丹盟和这云火宗都是难得的大势力，彼此关系结交好一点，对两宗的未来，其实都有着不错的利益发展空间。

    “大家赶紧走……”

    云火生这小子，脸皮确实够厚，直接吆喝着几个云火宗的强大高手，溜进了药园之内。

    “轰！”

    一道剑气，猛然掠起。

    剑气之内，更是弥漫着可怖的剑意。

    只见到，一道青衫男子，仿佛一道青色闪电般，快速朝着这边，疾驰而来。

    这一名青衫男子，正是那个柳生玉剑。

    这个妖孽天才，着实是高傲至极，居然欲要强行闯入药园之内。

    只可惜，他的实力虽然非常不错，但仍旧是被那些药园里的灵药，尽数包围了起来。

    顷刻之间，可怖的力量，开始全力爆发，所到之处，简直是末世降临一般。

    哪怕是这柳生玉剑的实力卓绝，排名那宗师榜之上，在此时此刻都是忍不住脸色大变。

    “嗤……”

    一道利刺，如同长剑一般，快速从泥土里窜出拉，狠狠的扭曲着藤蔓，朝着那柳生玉剑的身体，凶猛的轰杀过去。

    “滚！”

    面对着这一道利刺的攻击，柳生玉剑顿时咆哮一声，右手轻叹，仿佛长剑，催动出澎湃剑气，一下子就将利刺轰碎成渣。

    他的实力，果真是了不起！

    只不过，这柳生玉剑看上去占据了上风，但事实上，他的处境并不是特别好。

    甚至说，还格外的凶险、麻烦！

    因为在这种时候，哪怕他的战力再如何厉害，却也绝无可能，抵挡住那么多的天材地宝攻击。

