    安顿好碧莲之后，剑尘又找上了努比斯。

    当他看见努比斯时，努比斯正懒洋洋的躺在椅子上晒着太阳，看上去轻松惬意，好不悠闲。

    不过剑尘却知道这只是外人看到的表面现象，实际上，在努比斯的内心深处，早已变得暮气沉沉，宛若一位已经失去了年轻时的活力，步入了晚年状态的年迈老人似得，没有丝毫朝气。

    现在的努比斯，由于当年受创太严重，造成了血脉的创伤，终其一生都再无寸进的可能，因此他整个人看上去，都全然没有了当年的那股斗志。因此这些年，他在天元家族内几乎就过着养老般的生活，一副准备安度晚年的姿态。

    剑尘没有刻意隐藏自己，他发出的脚步声惊动了努比斯，努比斯下意识的抬起了头，一眼就看见了正缓步朝着自己走来的剑尘。

    “剑尘，你回来了？不知天元大现在变成什么样了。”努比斯的目光深处，带着些许空洞的色彩，似乎已经接受了命运的审判，甘愿颓废一生，不再抱有丝毫的念想。

    至于剑尘下界之前，曾信誓旦旦的说要取回龙神至尊果的决心，努比斯同样没有放在心上。

    这些年，他阅览了天元家族内的大量典籍，尽管没有看到太多关于龙神至尊果的记载，但从一些片段信息中，他也大致的知道龙神至尊果究竟有多么的罕见。

    如此稀有的神果，又岂是这么容易就能寻到的。

    “天元大陆一切安好，比我们当年经历的那个时代还要鼎盛.....”剑尘大致讲述了一遍天元大陆的现状。

    他站在努比斯面前，望着努比斯眼底深处的那一丝空洞色彩，以及其身上那颓废的气息，心中不由得暗暗一叹。

    他十分理解努比斯的心情，因为处于圣界这样恶劣的环境下，一旦失去了所有能力，那对任何人来说都是一种极其沉重的打击。

    剑尘缓缓的摊开手掌，只见在其手掌间，有一个由上等材质制作而成的玉盒，脸上浮现出淡淡的笑容，道：“努比斯，龙神至尊果我已经替你找到了，你受损的血脉与本源，恢复有望。”

    闻言，努比斯身躯骤然一僵，整个人瞬间呆住了。

    剑尘将手中玉盒交给努比斯，道：“这颗龙神至尊果不是凡物，不仅等阶极高，并且还沾染有玄黄之气，它的药效之强，比外界的龙神至尊果更胜几分。”

    “因此，这一颗龙神至尊果，不仅能让你彻底康复，并且更是能对你的血脉带来巨大的替身，让你的血脉之力进行质的飞跃。”

    努比斯躺在椅子上的身子一动不动，神色呆滞，形如木雕。

    足足过了数个呼吸的时间，他的身躯才开始颤抖起来，缓缓转动目光，用满是不敢相信的眼神盯着剑尘，颤声道：“兄...兄弟...你...你...你说什么...你已经..已经..已经找到龙神至尊果了？这...这...这...这里面装着的...就是龙神至尊果？”

    望着努比斯这又是激动又是难以置信的神情，剑尘心中不禁感到一阵酸楚，他缓缓的将玉盒打开，将龙神至尊果清晰的呈现在努比斯面前。

    “你看，这就是龙神至尊果。”

    努比斯的目光就仿佛是黏在了龙神至尊果上似地，再也无法移开，他激动的嘴唇都在哆嗦，早已热泪盈眶。

    ......

    接下来，努比斯服用了龙神至尊果，便立即进入了闭关之中。

    而剑尘也没有闲着，同样将自己关在密室内，开始紧锣密鼓的炼制上等神王丹。

    此刻，在天元家族深处的地底密室中，剑尘正盘坐在丹炉面前，以混沌之力形成火焰开始炼制神王丹。

    炼制上等神王丹的手法与步骤，剑尘早已经熟练于心。况且玄黄小天界之行，他在吸收开天神力时，对丹道法则的感悟又有了新的突破，迈入了一个更高的层次。

    因此，这一次剑尘炼制上等神王丹时，不仅仅是速度比从前要快上许多，并且对于火候的把控，也更加的得心应手了。

    以他现在的丹道造诣，炼制上等神王丹比从前还要轻松许多。

    在许然的配合下，第一炉上等神王丹的炼制很快便进入了尾声，而在此时，几滴玄黄灵液也被剑尘打入了丹炉中。

    顿时，一股玄妙的气息自丹炉中溢散而出。

    “这是....玄黄之气......”许然眼中精芒一闪，她那布满了皱纹的苍老面庞上，顿时浮现出惊讶之色。

    剑尘炼制的这一炉上等神王丹，在融入了几滴沾染有玄黄之气的灵液之后，立马就多出了一股虚无缥缈般的感觉，有一股淡淡的玄黄之气弥漫在其中。

    这玄黄之气，不受这一界的规则所约束，纵然是三千大道都束缚不了它。

    因为它的层次，还要在三千大道之上！

    数十个呼吸后，剑尘猛然一拍丹炉，中品神器丹炉顿时发出一道沉闷的响声，刚刚炼制完毕的上等神王丹带着一股炎热的气息自丹炉中冲出，被剑尘一把抓在手中。

    望着手中这颗颜色偏黄的神王丹，在感受着上面那股变得有些虚无缥缈，有些令人难以捕捉的丹药气息，剑尘的脸上终于是露出了一丝淡淡的笑容，喃喃道：“现在，上品神王丹因该可以不受限制了吧，这毕竟沾染有玄黄之气，太尊的道念以及所制定的规则，可限制不了玄黄之气。”

    “时间越来越紧迫了，得抓紧时间炼丹。”接下来，剑尘进入了疯狂的炼丹之中，完全是在争分夺秒，不愿浪费哪怕是一丁点的时间。

    他现在的剑道境界已经进入了仙剑大成之境，完全可以凝练出第五道玄剑气。

    然而，他已经顾不上玄剑气的凝练了，将所有时间都投入到炼丹上面。

    时间在悄然间流逝着，很快便是二十年之后。

    而在这二十年的疯狂炼丹之中，剑尘已经成功的炼制出了上万枚上品神王丹。

    不过剑尘却知道，上万枚上品神王丹，尽管看似不少，然而对于暗星族那庞大的族群来说，也只是杯水车薪罢了。?

