    ，(首字母+org点co)！

    熔岩之王虽然只是五万年的魂兽，但对方此刻却拥有非常高的灵智。

    对方是故意露出一个破绽，而后对着最弱点突破！

    以此强行毁掉三角阵攻击！

    别看唐三才是魂尊等级，适才对方的那些暗器简直比魂斗罗还烦！

    特别是那子母追魂球，真是要命！

    所以熔岩之王故意设下了这个陷阱！

    熔岩之王弱点虽然是眼睛，但对方大多情况之下都是闭着眼睛靠感觉。

    因为对方的感觉比眼睛还要精准。

    “完了！！”

    唐三心一沉。

    当初对于这熔岩之王的资料他也就看了一些的概述。

    根本没有像独孤博和风哥一样，深入研究了一个多月！

    所以他压根没有想到，这会是一个陷阱！

    一股炽热席卷，唐三清晰感受到这一道焚天之火的温度定是超过万度！

    温度如此恐怖的火焰若是打在他的身上，就算是玄天功都会瞬间破功！

    玄天功的极限是三千度！

    一万度他估计会瞬间蒸发吧！

    又或者像是爆了个球一样，有‘砰’的一声留在人间。

    难道自己在今日真的要这么惨结束自己的小命了？

    唐三一脸憔悴！

    “破风金凰，千倍速度！”

    双方不过是百米的距离。

    就算是闪电秦风都能救下唐三，何况是熔岩之王喷出的火焰。

    只看到秦风瞬间将唐三带到了一旁。

    “这？？”

    此刻唐三还是先前那一副运转玄天功打算多活一秒算一秒的姿态。

    突然侧到一旁，他甚至有些惊奇！

    怎么好端端的自己就突然来到这儿了？！

    “这熔岩之王狡猾得很，注意点！”

    秦风对着唐三提醒道。

    他知道五万年的魂兽难对付，因此他就把老毒物给找来了。

    然而没有想到，即便是将这老毒物给找来了，依旧是这么的艰难！

    要是真让史莱克这边的老师出手的话，估计得全军覆没！

    这熔岩之王相当于是第二个菊斗罗！

    甚至对方比菊斗罗还要凶残！

    只看到此刻，森林之中又是一道道狂轰乱砸的声音响起。

    森林外围。

    “小三他们不会出事吧？”

    小舞一副着急的神色看着一片火海的核心区。

    “独孤博在里边，应该不会有事。”

    大师神色略微有些凝重的说道。

    那一双深邃的眼神中也藏着担忧之色。

    这熊熊火焰，就算弗兰德都飞不进去，也不知道里边情况怎么样。

    “弗老大，我们直接组成黄金三角冲进去吧，总不能在这里干等着啊！”

    只看到此刻柳二龙紧紧抓着拳头，一脸激动的姿态。

    “这……”

    弗兰德倒是想这么干，但是黄金三角可不是他们两人就能组建完成的。

    要是小刚不同意他也没辙啊！

    “不行，我们还是在这里等等吧，现在我们在的这个区域是核心区的外围，许多魂兽也跟我们一样在这里避难，到时碰到了那这些孩子可就麻烦了！”

    见到弗兰德转过来的眼神，大师对着回答道。

    听到这一句话，弗兰德微微点了点头。

    而后只能是一脸祈祷的看向里边的火海。

    这火海的深处，已经乱成了一团！

    赵无极直接施展出了自己的武魂真身，眼中满是崩溃之色！

    本来还想着自己光看着实在是太无聊了，特么就在自己这个想法刚冒出来的刹那，一大堆熔岩兽对着他的方向攻击了过来。

    幸好有小三帮着自己，要不然现在他赵无极怕是已经凉凉月色了。

    主要是因为他本身就是近战魂师，可因为熔岩兽本身带着极高温度的原因，他只能隔着老远去打！

    这样有点像是老牛撵兔子，有劲使不上！

    这是他赵无极人生中第二场憋屈的战斗！

    要是换做平时，千年的魂兽在他面前，他赵无极一拳可以轰爆一个！

    至于第一场，是在对付秦风的时候。

    当时只能看着对方拿锤子揍自己，自己却怎么也追不上对方，被迫挨揍。

    而远处，相比于憋屈的赵无极，秦风与独孤博两人就显得有点灰头土脸了！！

    秦风的真丝紫衣全给烧没了！

    此刻的他身上就那一条红色大裤头！

    这裤头是特制的，能扛住一些火焰。

    而且这可是自己最后的脸面了，要是这裤子还给烧掉，那就只剩个内裤了……

    穿着内裤打魂兽，自己特么又不是超人！

    所以他也用了一部分魂力守住最后的阵地，不让红裤头被烧。

    至于独孤博，这老毒物头发一块一块的被烧焦。

    身上好几处都是焦黑的伤痕！

    比上次与菊斗罗战斗还要悲惨数倍！

    此刻，一老一少站在一块，目光死死的盯着熔岩之王。

    “老毒物，我左你右！”

    秦风喘着粗气，嘴角微微一列，对着身旁的独孤博问道。

    “老扒皮，你当真是把我往死里扒啊！！”

    独孤博此刻也是一副狼狈至极的模样。

    他自从晋级到封号斗罗之后，几乎就没有这么狼狈过！

    说实话，现在的独孤博真的有点像抽自己！

    当初好端端的嘴贱答应这老扒皮做什么，搞得现在真是把他给扒干净了！

    适才有好几次，他这个封号斗罗差点凉凉。

    一万度的焚天之火下来，除非自己晋级到极限斗罗，现在的他根本扛不住万度的焚天之火！

    而且这熔岩之王是一只纯火属性魂兽，自己养得小宠物根本用不了。

    九节翡翠要是施展出来，估计成灯芯了吧？！

    而且自己的毒也不能用！

    眼前这一只熔岩之王形如蝎子，可身上都是火焰包围。

    只有穿透了对方外围的这些火焰防护，那么毒素才算真正的进入到对方身体。

    可先前几次，他施展出来的毒素还没进入到对方身体，就已经被那火焰烧没了。

    你说，一个毒斗罗不能用毒，这不是在折磨人吗？

    就跟厨子炒菜不许用锅铲，画师画画不能用画笔，搞毛线？？

    现在的独孤博心态崩了！！

    “放心，这熔岩之王已经开始虚弱了，只要我们撑住，这熔岩之王必死！！”

    秦风看着一脸狼狈的独孤博，笑眯眯的说道。

    “十分钟前你也是这么说的。”

    独孤博一道白眼翻过来，好像是在说我要真信了你这老扒皮我这封号斗罗就交代在这里了！

    ……

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

