    碧落殿内，小梨受了惊吓似的跑进了屋内，跳到楚姣梨的怀中寻求安慰。

    楚姣棠随后走了进来，楚姣梨看着她解气的笑意，轻轻挑起罥烟眉，道：“带着我的小梨做什么坏事了？”

    “见到白月莹在翻墙，让小梨吓一吓她，哈哈哈，她摔下墙的样子可真好笑！”楚姣棠捂着肚子笑道。

    “翻墙？”楚姣梨轻轻抚摸着怀中的小梨，微微眯起了桃花眸，沉思了一番。

    她莫不是想逃？竟这么匆忙？

    虽然她也不喜欢白月莹留在这儿，可毕竟才刚刚嫁过来，眼下还是加强些守卫盯紧她才好。

    楚姣梨转了转眸子，而后轻轻挑起眉，道：“棠儿，你……可有去找项侧妃的麻烦？”

    “还没呢，等会儿去。”楚姣棠一边吃着桌上的糕点，嘴里含糊不清地道。

    “不可。。”楚姣梨眉头轻蹙，表情严肃了些许，道，“白月莹随你折腾，可项旖旎，你千万不能找她的麻烦。”

    项旖旎可不是白月莹那般简单的人物，楚姣棠若是惹了她，怕是连怎么死的都不知道。

    楚姣棠有些纳闷，她缓缓低下头，望着自己晃荡的绣花鞋，道：“三姐姐，项旖旎是一个会跟你抢殿下的女人，可你总是在维护她，这到底是为什么呀？”

    楚姣梨愣了一下，维护她？想来也是可笑，那项旖旎是自己最恨的女人，这一世却总是因为各种各样的原因对她敬而远之……

    就连楚姣棠，也要来笑话她了么？

    她轻轻咬了咬唇瓣，道：“棠儿, 有些事情是很复杂的, 一时半会儿说不清, 你只要知道，我不会做没有目的的事情，这便足够了。”

    “哦。”楚姣棠虽然听得有些发懵, 但心思缜密的楚姣梨向来不会对她说明太复杂的事情，她点了点头, 乖巧地应下。

    楚姣梨望着怀中舔着爪子的小梨, 思绪出神。

    只希望, 自己与那项旖旎能够尽量避免接触，非不得已, 也能以礼相待才好。

    旖旎殿。

    项旖旎眉头轻轻挑起，道：“白月莹已贵为侧妃，那楚姣棠不过一个皇商的庶女, 又不像两位姐姐一样被封了郡主, 竟敢这般嚣张妄为, 公然挑衅于她。”

    环佩低声道：“楚姣棠向来胆子大, 为她撑腰的人也多，简直就是个小霸王。”

    项旖旎轻声一叹, 道：“不是她当殿下的太子妃，已是万幸了。”

    环佩又道：“可是，经她一闹, 白侧妃翻墙一事，国公府来的人也注意到了, 怕是难有下回逃跑的机会了，白侧妃若是不离开, 不是威胁了您的地位么？”

    项旖旎微微眯起双眸，道：“时机未到, 她姑且还不能走。”

    环佩略带疑惑地挑起眉，道：“那若……到了时机？”

    项旖旎端起茶盏，茶盖轻轻将茶叶拨开，慢条斯理地道：“到了时机，本宫自然会帮她。”

    闻言，环佩会意地点了点头，道：“娘娘, 殿下不在的这些日子，你可有什么打算么？成婚第二日殿下便没了影子，若殿下回来时还是这般冷落于您，那可如何是好……”

    项旖旎轻声一叹, 道：“眼下殿下与楚姣梨也是新婚燕尔之时，过于谄媚只会降了自尊，这些日子还是安分些为好，免得被她抓住了把柄，给殿下吹吹枕旁风，好让殿下找本宫的麻烦。”

    闻言，环佩低下头应道：“娘娘说得在理。”

    半个月后，碧落殿。

    紫林踏进屋内，笑道：“娘娘，殿下回来了！”

    闻言，楚姣梨的美眸顿时盈满了喜意，她将怀中的小梨放到一旁，便提着裙摆往屋外跑去。

    “娘娘，外面冷！您的汤婆子还没带上呢！”紫林在身后喊道。

    正出门往门口走去的项旖旎望见奔去的楚姣梨，轻轻挑起眉，道：“环佩，她这半个月好似都没出过屋吧？”

    环佩点了点头，道：“她体弱怕冷，不喜走动的，还以为今日只有您会出门迎接呢。”

    北宫腾霄踏进门内，便见提着裙摆朝自己欢喜跑来的楚姣梨。

    他扬起唇角, 快步迎向她，双手举起她的腰肢在空中转了一圈，便与她紧紧相拥。

    楚姣梨紧紧搂着他的脖颈，在他耳畔轻声道：“殿下终于回来了。”

    北宫腾霄紧紧抱着怀中的女子，笑意温柔，低声道：“爱妃真主动，本宫是不是该多出几次？好让你能这般惦念？这般粘着本宫？”

    楚姣梨眉头轻蹙，可怜巴巴地道：“不要……”

    听到这番撒娇的语气，他的心早已化成一摊甜水，连忙柔声哄道：“好好好，本宫不离开，一直一直陪在你身边，好不好？”

    闻言，楚姣梨这才满足地笑了，她点了点头，道：“嗯。”

    北宫腾霄抓了一下她冰凉的手，道：“冷不冷？”

    楚姣梨轻轻嘟起嘴，点了点头，道：“好冷呢……若不是殿下回来，臣妾才不想出屋子呢。”

    北宫腾霄宠溺一笑，俯身将她横抱了起来，道：“真是委屈爱妃了，本宫这就抱你进屋取暖。”

    楚姣梨脸上洋溢出幸福的笑意，将头靠在他温暖的胸膛中，道：“好。”

    在庭院中的项旖旎轻轻呼出一口气，转身往旖旎殿走去，道：“走吧，回去。”

    环佩心情复杂地蹙起了眉，道：“娘娘，这都走到这儿了，不去见殿下么？”

    项旖旎轻轻挑起眉，道：“还有这个必要么？”

    环佩捏紧了手指，道：“可……若不照着礼仪去迎接殿下，是否……会让殿下不悦？”

    项旖旎露出未达眼底的淡笑，道：“他不会在意，不必白费功夫了。”

    闻言，环佩轻轻叹了一口气。

    项旖旎眼底划过一丝阴鸷，虽说自己好不容易进了这太子府，但自己这个侧妃殿位置，与白月莹一般形同虚设，她自是不能忍受的。

    在侯府时，她已受过太多的屈辱，眼下，她要一点一点将自己的自尊，拾回来。

    她缓缓慢下脚步，道：“近来，东陵与北冥的关系很僵是么？”

