    尼玛太疼了！

    他感觉自己真快被烤熟了！

    相对于肉体的火烧火燎，他心上更焦灼。

    他毕竟是见多识广的鲲，又和帝拂衣密切接触过，看到玉像的异样后，他心里已经有百分之七八十断定那玉像就是帝拂衣……

    他们这边现在几乎是全军覆没，他实在想不起还能有谁可以力挽狂澜……

    魔界的兵马其实不少，但和云烟离的属下相比，还是差了不少。

    更何况云烟离功夫变态，他这边就没有能和他匹敌之人——

    娘的，如果不是在这破修罗界，或许他可以和这破皇子决一死战，教训他怎么做人——

    现在，现在他只能被对方教训怎么做鱼……

    看守他的那四个人长相清奇，似兽非兽，似人非人。

    昆雪宜瞅半天也没看出他们是什么变的，不像是功夫不到家，化身不完整，倒像是人和兽的合成体，怎么看怎么别扭。

    这四人长相一言难尽，性子也很有些一言难尽。

    更有些折磨人的好法子。

    他们在烧烤昆雪宜的时候又想起新花样，烧烤一会就向他身上浇一盆花椒滚盐水，然后用铁刷子刷他的皮……

    这种酷刑让昆雪宜饱尝皮肉之苦，颇有些难熬，也让他平生第一次有了想要自爆鲲珠一了百了的念头。

    正有些难熬，云烟离居然又回来了。

    那四人有些诧异，今日主人来的分外勤些，忙上前行礼。

    云烟离摆了摆手，让他们起身，然后看了看被串在那里烤的昆雪宜。

    昆雪宜嘴欠：“哟，这么快你又回来了！这是舍不得我？怕烤坏了我？放心，最多就烤皱了皮而已，重要部位是烤不坏的，你放开老子，老子保证让你欲。仙。欲。死，让你尝到今生无法尝到的销魂滋味……”

    云烟离顿了一顿，围着他转了一圈儿，在大鱼背上拍了拍：“你这身皮倒是真禁烤，抗火性强。”

    那四人也道：“是啊，这鱼皮也奇了怪了，这么烤也不坏。”

    云烟离招了招手，让他们四人都靠近一些：“你们过来瞧瞧，看看他身上出裂纹没有。“

    那四人果然凑过来瞧，忽然感觉一阵香气扑鼻，头脑一晕，一头栽倒！

    昆雪宜整个身子都僵住，瞧着云烟离，满眼不可置信：“你……你……顾姑娘！”

    ‘云烟离’一笑：“被你认出来了啊。”

    声音换成了女声，正是顾惜玖的声音，她居然化妆成云烟离的模样混来这里。

    顾惜玖将昆雪宜从烧烤架上弄下来，拨了拨他身上这网，稍稍研究了一下，就破解开了，将昆雪宜放出来。

    昆雪宜不顾浑身的伤痛，直接化为人形，看着顾惜玖：“你……您居然脱身了！”

    顾惜玖也不和他啰嗦：“帮我解几个穴道，我灵力不够。”

    她恢复了一成灵力，又研究透了那金屋的破解之道，所以很快就瞬移出来，逃出了那个黄金牢笼，然后悄悄缀在云烟离后面，跟来了这个地牢……

    待云烟离离开，她就易容成他的模样，设法搭救昆雪宜。