    “从外形上来说……的确是很帅气啦。”伊芙抬头看着郑逸尘折腾出来的高达，安妮她们也在这里围观着，这个大号的‘炼金傀儡’没有正常炼金傀儡的反正皮肤，金属的才层被涂装覆盖着，‘身材’并非是极为强壮的。

    但是作为机器这样的‘身材’却充满了犀利的感觉，后背部分是微微收敛着的宛如龙翼一样的翅膀在，机甲右手持有着一把弑龙枪，弑龙枪的打造方式是安妮给郑逸尘的，郑逸尘觉得这个高达本身就是对付龙族的。

    这种专门怼龙武器当然要做出来了，虽然弑龙枪需要相应的秘法才能发挥出来最大的威力，不过弑龙枪本身的结构就很克制龙族的，没有秘法只是少了额外的特攻部分，哼哼，龙族自己研究出来的屠龙秘法……虽然是为了对付诅咒之龙而研究出来的。

    可从这一点来说，龙族的行为也和人类差不多了，研究出来了针对自身种族的武器，虽然作为武器除了对付本族存在外，对付其他的活物也有用，但这效果嘛，显然对付自己人更给力一点！

    ‘高达’手里持有的弑龙枪仅仅只是其中的一把，不需要的时候就能折放在龙翼里面，龙翼不仅仅是辅助攻击的部分，还有储存战斗武器的作用，那些武器在折放的状态下相当安全，郑逸尘可是额外加强过这方面设计的。

    现在同时它的涂层也不是普通的颜料，是能够吸收魔法力量的涂层，内部加入了郑逸尘的鳞片粉末！……少许的！

    这个只是试做机，不可能做的那么全面优秀。

    “可是战力如何呢？”

    “战力啊……恩，追着那条红龙狂揍问题不大吧。”虽然是郑逸尘赶制出来的试做机，不过它拥有的战斗力却不显得低劣啊，无论是结构还是战力上面，奥古斯塔那条红龙对上了这个高达，真的是要抱着脑袋到处跑！

    龙族会飞它也能飞，并且速度更加的优秀，力量方面的话，这个除了高达自身的基本机能外，同样能够做到额外的爆发，就像是人类爆发力量的爆发，只要输出的魔力足够强大，那它的爆发里也能得到足够的提升！

    高达内部结构虽然是纯粹的魔化材料，但是郑逸尘将其设计的却是有着模拟人体的部分，用于增强爆发，只要有需要，它还真就能够做到类似于人体打破极限的自毁式爆发！

    “那试试它的战斗能力？”

    伊芙搓了搓自己的双手，没有等到郑逸尘的回答，她不由的看向了郑逸尘，郑逸尘有点窘迫的样子：“你不会怯场了吧？”

    “不……才没有，只是没有好的测试目标啦。”郑逸尘轻咳了一声，怯场什么的，测试什么的，就算是开着这个机甲貌似也有点找虐的感觉，谁让在场能参与测试都是魔女呢？这东西追着奥古斯塔那条红龙问题不大，可面对正牌的魔女，能走过几招啊？所以郑逸尘心虚来着。

    “测试目标吗？”安妮看了四周一眼，这个空间挺大的，用于测试的话也很开阔，她在自己的手指上面轻轻的划了一下，一滴血液滴落在地上，这一滴血液落地后迅速的膨胀起来，一条血龙迅速的成型，数十米大的体型和标准的成年龙持平。

    “虽然是假货，不过也能打过那条红龙了。”

    “……”郑逸尘抓了抓自己的脑袋，奥古斯塔那条红龙还真是惨啊，连安妮的一滴血都打不过了，这样的一个对手，郑逸尘没什么好说了，后撤了一段距离后，微微的闭上了双眼，那个有着龙翼的高达双眼微微的亮了起来，动力核心处出现了一本魔兵召唤书的投影，投影不断的向外释放者魔力。

    庞大的魔力瞬间涌入了高达的全身，机能完全的运作起来，右手持有的弑龙枪轻轻的在一旁甩了一下，一阵强劲的气流产生爆发出来，依琳打了个响指，将这整个测试场给控制了起来，之后这里发生的战斗再怎么强烈，也不会有任何的动荡传出去。

    “来吧。”郑逸尘挥了挥手里的弑龙枪，恩……驾驶着这玩意就当做是在玩游戏吧，只要考虑好走位和出招就行了？可惜没有什么技能格子，呃，游戏里的技能虽然是固定的，可仔细的来说也有可取的地方。

    像是应对敌人的某些攻击的时候，哪怕是固定的动作发挥也能够产生很好的效果，不是为了专门使用那些技能模块而战斗，是为了在战斗中的某一瞬间更好的发挥，他没有那么多的战斗技巧掌握，现在学习太迟了。

    所以就用玩格斗游戏的方式给暂时的弥补一下，提前设置好了模块后，需要的时候直接选择，就像是放魔法一样，也不需要他的太多控制就可以达到不错的效果，恩……技能模块设计的时候还要加上柔化等等……

    郑逸尘默默的将这个想法记了下来，至于技能的模块……从虚幻世界里提取啦！多方便的事情呢，虚幻世界里有太多相关的信息等着郑逸尘去提取了，哪怕他不精通战斗也无妨，大量的资料摆在那里！

    现在？就当做是有平A的战斗模式吧，安妮看郑逸尘准备好了，轻轻的挥了挥手，静止的庞大血龙发出无声咆哮，凶悍向郑逸尘冲了过来！

    这不是往常那样依靠力量的碾压战斗的，曾经郑逸尘的战斗都是拿着庞大的魔力和武器特效砸人，现在的是正当八经的战斗，算是首次的吧？

    走位走位……没有第一时间迎上扑过来的血龙，高达的龙翼轻轻的一挥，产生的魔力流动卷起的风系力量让它迅速的后撤起来，避开了血龙的首次偷袭，然后是反击，恩……上挑吧。

    一挥手里的弑龙枪，特殊结构的长枪挑到了这条血龙的爪子上面，血龙的爪子上面因为枪头的独特结构出现了破裂的痕迹，随着长枪的撩起，几枚破碎的鳞片硬生生的被剜了出来，在空中打着旋的变成了血色气息消失不见。

    就是这样了！只要速度和力量不落下风，就像是打游戏那样尝试预判敌人的攻击就可以了……郑逸尘不是那种有着很好的真实战斗天赋的人，可他穿越前却是一个很喜欢玩的游戏玩家啊！

    魔女们强势围观着郑逸尘的战斗，安妮身边的地面上自主的长出来了一个瓜子树，瓜子树自动的将长出来的瓜子送到了安妮的手里，这是一颗成熟的瓜子树！

    看着和血龙打的有来有往的郑逸尘，伊芙的眉头轻轻的扬了起来，郑逸尘的战斗方式怎么说呢……恩，虽然目前打得不错，但终究给他一种有些怪异的不真实感，说是战斗，就像是在玩一样，不过这的确是真正的战斗，换成一条正当八经的龙，就是那条红龙的话，对方现在身上的鳞片差不多已经被剥离一小部分了。

    可这样的战斗方式又显得颇为的怪异，不能说是不认真，是一种淡淡的刻意感：“就好像是，在打游戏一样吧？恩……虚幻世界里的那种格斗游戏？”

    “对他来说这很好了。”萝丽丝说道在，郑逸尘是什么样的龙她还不清楚吗？他经历过多少战斗？他懂什么是真正的战斗？即使见过了很多战斗，那不代表郑逸尘就真的学会战斗了，他能用当前这种像是玩PK游戏的方式走位，寻找起手亦或者是反击机会，已经表现的很不错了。

    剩下的？剩下的那就依靠这个炼金傀儡的性能碾压了！作为专门的战斗工具，还能之外这样的工具有什么独特的力量境界吗？当然是性能越好效果越好了，真要讲究境界的话，那还做这种东西干什么？

    现在郑逸尘的处境就是依靠这个优秀的炼金傀儡，从性能上碾压了这条血龙，这条血龙到现在还没有将这个炼金傀儡的性能给完全的逼出来，炼金傀儡的速度还有不小的发挥余地，看郑逸尘那游刃有余的反击就知道了。

    这就像是在PK场里，一个全身有着加速装备和装扮的土豪欺负一个平民玩家一样，即使平民玩家有很多操作，可是在对方那完全的速度碾压下，操作再好，在操作发挥作用之前，人家就已经起手了。

    所以依靠外置装备的性能欺负人的战斗，很适合郑逸尘，目前来说这就是郑逸尘的作战方式了，没有什么不光彩亦或者是不好的，他做的就是发挥出来了自己的长处，讲究什么‘住手，这不是真正的战斗！’，那才是天真，别人凭什么去应和你的战斗方式呢？

    你抽卡决斗？好吧！‘我召唤我的拳头呈攻击状态.JPG’

    表面上意思意思的配合一下就行了！

    “性能碾压，那有一天他遇到碾压不了的呢……”伊芙嘀咕了一声，萝丽丝瞥了她一眼。

    “碾压不了那是他的能力不足，那个时候还有我！”

    “……”我的天，这……伊芙微微的张了张小嘴，表情愣了，萝丽丝这话还真就反驳不了，她能说什么呀，萝丽丝都说还有她了，别看面前的黑衣女孩身高就和自己的养母差不多，论起破坏力？在场的人谁能比！

    最不容易出手的存在，才是最危险的存在啊，萝丽丝就是那种一旦我出手了，可能场面就无法完全控制住的类型。

    “喂喂喂！这条龙开挂了吧，你们还带场外上BUFF的吗？”战斗中已经打出来了节奏感的郑逸尘突然被血龙一尾巴抽飞了出去，这一瞬间血龙爆发的速度，让有些漫不经心的郑逸尘没有反应过来。

    虽然尾巴抽过来的时候，就已经触发了‘高达’的被动防护，吸收了不少伤害，但它依旧短暂的失去了平衡，血龙以超过之前一半的速度追击了过来，压力很大的郑逸尘郑逸尘迅速的控制着高达和它拉开了距离。

    这里可没有倒地后的蹲伏无敌状态，倒地后不站起来，人家能够冲过来来几轮疯狂践踏！

    血龙的速度和力量突然有实质性的增加，妥妥是安妮做了什么事情。

    “碾压的战斗太没意思了，也起不到性能的测试，现在的强度刚刚好。”安妮淡然的说道：“亦或者是我再加强一些？看你你能发挥出什么样的水平？”

    “……”郑逸尘蛋疼，自己只是打PK游戏的水平，除了依靠力量或者是性能碾压之外，还能发挥出来什么样的水平？不用类似于打游戏的风格，难道说让自己冲上去抡王八拳吗？他又没有学习多少战技……哦，涉猎倒是有的。

    只是那些还是从莉莉那边学习到的，人形状态可能还有点用处，控制着这样的高达，即使这玩意有着仿人体结构，郑逸尘却不能将那些战技融会贯通的用这样的铁疙瘩释放出来啊！

    不行，之后必须要弄出来一排必要的技能模块！！如果能够用这个高达发挥出来那些爆发战技的话，即便是兼容魔改版的，威力远不如正版的，可也好过只有正常的平A。

    还有战斗的时候郑逸尘也发现了这个‘高达’的一些不足的地方，脚底的结构不需要用最大摩擦力的设计，可以考虑添加一些辅助移动的结构，比如说在进行快速长距离移动的时候，完全能够使用轮滑的部分，能够节省消耗不说，还能让速度更进一步的提升，不需要的时候就将其收起了。

    毕竟轮滑驱动只要魔力就好了，很溜的……

    之外身躯的一些仿人体结构部分在战斗中发挥出来的效果并不好，可以修改或者是删除掉，龙翼的部分可以将‘肉膜’的部分额外的精简一下，龙翼是辅助的，移动的时候的时候龙翼更多的是以魔法的机制运作着的，就像是正统的龙翼一样，龙族飞行的时候翅膀能够引动外界力量轻松飞行，不是纯粹的物理飞行。

    因此影响气流的‘肉膜’部分能再次删减一部分，降低被攻击的概率，即使那里的损坏并不会影响整体，可影响完整性嘛！现在的测试就是为了将这些细节部分给尽可能的优化下去。

    高达的速度完全发挥出来后，郑逸尘又恢复了强势的状态，弑龙枪刺穿了血龙的翅膀和腿部后，他反手在龙翼的部分抽出来了一把新的弑龙枪，将动弹不得的血龙的脑袋贯穿，致命攻击下，血龙崩成了淡淡的血色气雾消失。

    “呼～战斗的感觉，也不错嘛……”

