    “给老子住手！”

    光天化日之下，面对着孙小虎的非礼，王有龙对着他大声的吼了起来。

    可这小子，既然铁了心，把那玫瑰花硬塞在罗飞儿的胸上，搂住罗飞儿，疯狂的吻起来。

    王有龙用他那双强有力的大手，一把掀开孙小虎，啪的一声给孙小虎的脸上甩了上去，对着孙小虎骂道：“妈的，你还要脸吗，这爱情可不是像你这样强取豪夺的，像你这样，就是耍流氓…”

    “好哇，你敢打老子，老子马上给我老爸打电话，让他来收拾你。”

    孙小虎说完，居然真的从那裤子包里掏出手机来，给自己的老爸，打起了电话来：“爸，你快过来，有人同我抢女朋友。”

    打完电话，孙小老愤怒的坐在了台球桌上，等待着自己援兵的到来。

    “不要脸的孙小虎，你给老子出去。”

    这时，闻讯而来的罗财神，已经快速的来到了西花厅，看到孙小虎强行在这里胡搅蛮缠，过来指着孙小虎的鼻子，大声的骂了起来。

    “呵呵，罗财神，你别忘了，你是怎么发的财，现在你翅膀硬了，不需要我们孙家的扶持了，居然叫自己的女儿，在家养起野汉子来，你胆子越来越大了，就凭我们孙家，可以让你兴来，也可让你败，我老子马上就来，看他怎么收拾你。”

    孙小虎一副天不怕，地不怕的样子，躺在了那台球的桌子上，把烟抽起，还翘起二郎腿来。

    “王有龙，你快过去，把这畜牲给我赶出去。”

    受到孙小虎骚扰的罗飞儿，此时十分的气愤，让王有龙把这孙小虎撵出去。

    王有龙走过去，把孙小虎给提了起来，准备一把把孙小虎扔出西花厅。

    可是，就在这个时候，孙有财带着一帮人赶了过来，冲进了西花厅，对着西花厅里，正要对自己儿子动手的王有龙吼了起来：“姓王的，给老子住手，这是老子的儿子孙小虎。”

    王有龙抬起头来，看到孙有财正怒气冲冲的看着自己，旁边还有十几个打手。

    “妈的，孙有财，你父子还要不耍脸，这大白天的，跑到罗家来，兴风作浪不说，还死皮赖脸的赖着不走，信不信老子把你们父子锤成熊猫。”

    听到王有龙的话后，孙有财大声的对着王有龙骂道：“妈的，你知道吗，我们孙罗两家，是有交集的，你来这里当什么搅屎棍，你那副鸟样，还想泡罗飞儿，想当接盘侠吗，如果真想当接盘峡，还是可以，你得替你的这位野爸爸还上五千万彩礼钱，在很多年前，他已经把我的彩礼钱收了，是老子的老孙家，助他当上大老板的，如今，想要过河拆桥，老子同意，但必须把钱送回来，这么多年了，五干万了不了的…”

    “即你想要多少，孙有财？”

    罗财神看到十分猖狂的孙家父子，大声的问了起来。

    “一个亿还回来，要不然，老子踏平你的罗家大院。”

    “孙有财，你这么讹人，你会遭报应的，不信的话，你可以走着瞧一瞧。”

    看到孙有财那不可一世，一副特别富有的样子，王有龙对他大声的骂起来。

    “呵呵，骂我有用吗，我们明天中午要钱，这钱拿到的识，我铲平这罗家。小虎，咱们走，别再这里热脸贴在冷屁股上。”

    “你们出去要遭遇车货，到时候撞死你们。”

    看到孙家父子，那咄咄逼人的口气，王有龙对着他们吼了起来。

    “姓王的，你他妈的，如果你说的话就当真，那刘财富就不会看不起你，骂你窝囊废了。”

    对于王有龙的话，孙有财只是淡淡的一笑，然后对着王有龙破口大骂起来。

    “孙小虎起来，我们走，别在这孙家丢人现眼，明天中午十二点，我们又带着人来，要回彩礼钱。”

    对于这件事，孙有财十分的气恼，他要悔婚，因为自己的钱，不能白送。

    孙小虎十分的听话，因为明天就可以换回一个亿回来，至于罗飞儿喜不喜欢自己，已经无所谓了。

    孙有财带着打手和孙小虎离开了孙家，坐着车扬长而去。

    “王有龙，你过来。”

    罗财神把王有龙喊了过去，对着王有龙说道：“走，你和飞儿，还有我，咱们去取钱，明天中午，准时把这钱还给孙家。”

    “我看不用了，因为孙有财已经用不上这钱了。”

    “此话怎讲，王有龙，我看你话里有玄机。”

    “孙有财一进门，就满脸杀气，印堂发黑，我一看这脸相，他就是一副衰相，他想讹你的钱，他最终要付出代价，不信，咱们跟着去看热闹。”

    对于王有龙说的话，罗财神有点怀疑，因为他只知道王有龙会看风水，但不知道王有龙会看面相，对于孙有财今天会不会遭报应，他是怀疑的。

    “走吧，耳听为虚眼见为实，我的话一出口，这孙家必遭劫。”

    他们三人，上了车，去取钱的同时，顺便在路上看看热闹。

    前面的五辆宝马车，都是孙有财喊来的打手，他们浩浩荡荡的跟在孙有财豪车的后面。

    “孙小虎，你同罗飞儿交往这么多年，难道你一点好处都没有捞着吗？”

    孙有财问自己的儿子，希望自己的儿子说老实话。

    “只能摸…”

    “妈的，这婊子太过分了，这样欺侮老子的儿子…”

    “爸，我身体不行…”

    他们父子，在车内因为这事，争得面红耳赤起来，对于对面疯狂开来的泥头车，全然不知，只顾着直线行驶的开着。

    “轰………”

    随着一声闷响，那泥头车把那孙有财所开的车给撞得飞了起来。

    孙有财父子，从那车子里弹了出去，身子撞在了护栏上，头则卡在了护栏的的中间，那头上被玻璃碎片划出的口子，不停的流出鲜血来。

    孙小虎被甩在了公路边上的一个水泥墩子上，那人早已失去了知觉。

    孙有财的那些打手，还有他那一直坐在车里，未曾露面的女儿，孙燕这才从车里，打开车门，慌慌张张的跑到他们父子的面前，大声的喊了起来：“爸，爸，你怎么啦？”

