    秦慕吃饱喝足后，看着她，心里就有些不舍，却还是把自己要跟着去北地赈灾的事情说了：“我这次去北地一趟，起码得一个来月，应该能赶回来过年。”

    “你要是不习惯，我去和父亲说一声，让你回去住一些日子。”

    “啊？你要出远门啊？”慕昭昭听了立马道：“那我的给你收拾行李，正好做了牛肉酱，也给你带一些。”

    随即又担忧的看着他：“这大冷天的出门可不容易，棉袄也占地方，能坐马车去吗？”

    “我骑马去，不过让启霄当随军大夫，可以赶着马车去。”秦慕听了眼睛都亮了起来。

    虽然自己以往出门，也有外祖母他们千叮咛万嘱咐，但是这和她关心自己是不一样的。

    他现在算是明白了，什么是夫妻。

    夫妻是家人，是爱人，也是不可割舍的另一半。

    有了她，自己才有家。

    “再带上云霄，免得我担心。”慕昭昭知道启霄武艺不怎么样，但是自小跟着孟老爷学医术，现在也算是医术不错，这天寒地冻的，有他跟着去，自己也能安心点。

    不对哦，她什么时候这么不放心他出门了？

    她都不知道，自己心里什么时候开始，就忍不住的惦记着他了。

    慕昭昭上前抱着他，很是不舍：“夫君，你出门在外万事小心，我在家等你。”

    秦慕听到这话，心里又是喜欢，又是心疼，紧紧的抱着她：“我会的，我会好好的回来的，咱们还要过一辈子呢？”

    又叮嘱她：“你有事就去请承恩公府的世子帮忙，要不回去住段日子？”

    “不用了，哪儿出嫁的女儿老往娘家跑的。”

    “而且冬天也有不少交际应酬，人家送帖子来的话，我也不能不出门应酬。”

    慕昭昭也不愿被人说闲话，反倒是劝他：“你就放心好了，咱们现在有了小厨房，她们现在都不让我去立规矩了，我这日子可舒坦了。”

    秦慕想着自己要出远门，就陪着她回娘家，也是自己的外祖家，让大舅舅他们有空时多去宣平候府看望下昭昭，又留下吃了晚饭才恋恋不舍的回来。

    他也不忘写了封信给承恩公府的世子。

    一是说了圣上问自己的话，他也不愿做了好事不留名，再者是请世子妃关照自己的内人一二。

    毕竟让世子关照昭昭这话，他是不愿意说的。

    只是担心出门应酬的时候，昭昭会被人冷落，请世子妃关照一二，那昭昭也不会受委屈。

    说起来也是不凑巧，苏惠这个时候有孕了，怕是一些宴请就不会去，要不然他也不用这么担心了。

    毕竟现在苏惠是承恩公府的三少夫人，嫁的莫修鹤又是圣上和皇后面前的红人，哪怕他不是很靠谱，但是也没人敢看轻苏惠。

    这么一想，他心里也很想自己能建功立业，凭着自己就能让昭昭出门应酬的时候昂首挺胸。

    他心里明白，哪怕自己现在算是宣平候府的世子，但是京城的达官贵人，皇亲国戚不少，还没能让人对自己刮目相看。

    而昭昭，又不是什么高门大户家出来的小姐。

    他是不会因此觉得昭昭不好，也不想靠成亲，拿自己的一辈子做赌注，去求贵女。

    但是就担心，也不舍得昭昭出门的时候，因为她的身份不招贵人们待见。

    只有他爬得高，才能让人不敢看轻自己的表妹。

    良辰美景。

    他搂着慕昭昭，闻着她身上淡淡的甜香，瞬间眼饧骨软，整个人都温柔起来。

    只恨春宵苦短，眼看时辰不早了，自己又得离开了。

    他眼神温柔的看着枕边人，青丝拖曳枕侧，脸带红晕睡得香甜，他忍不住伸手想摸摸她的脸蛋，又舍不的扰了她的清梦，疑片刻，深深的凝视着她，最后才轻轻的离开内室。

    紫苏正守在门口，见他出来，忙躬身低声道：“世子，早饭已经准备好了。”

    秦慕瞥了她一眼，示意她跟上，不放心的叮嘱：“要是世子妃出门，就让紫霄赶车，让知春念夏跟着去服侍。”

    现在慕昭昭当了世子妃，好处就是出门赴宴的时候，就算是去王公大臣家，按着昭昭现在的身份，身边能跟着个服侍的丫鬟了。

    紫苏赶紧应下：“是，奴婢记住了。”

    他还是很不放心：“这府里现在想为难你们世子妃的人不少，你们平时也要机灵点，千万不能让世子妃再吃亏。”

    “还有，世子妃睡着的时候，你们不要在外面走来走去，也不要闹出什么动静。”

    “让你们少奶奶多吃点，出门的时候记得给她披上狐裘，免得着凉…”

    “是，奴婢都记住了。”紫苏忍不住在心里嘀咕，世子还是像以往那样沉默寡言比较好。

    现在这样叮嘱个没完，实在是让自己心里很郁闷。

    毕竟自己也是世子妃身边贴身的大丫鬟，怎么可能会服侍不好世子妃呢？

    转眼间，就到了十一月底。

    这大冷天的，慕昭昭吃得好，睡得香，感觉自己都长膘了。

    她还是很爱美的，见状终于忍痛叮嘱丫鬟：“薄荷，和厨房说一声，以后不要给我做糕点了。”

    摸了摸自己的腰，再度叹息：“除了一日三餐，别让我吃零食了，要不然我都担心等世子回来的时候，我也已经胖成球了。”

    “到时候世子肯定很伤心，他在外面餐风露宿，吃不好睡不好瘦了一大圈，我却胖成了球，他都看不清我是走的还是滚得，会以为自己养的是猪呢。”

    薄荷听了也忍不住笑：“世子妃，哪有这么夸张，您这样胖了点，好看的很。”

    边上的知春也很诚实的道：“薄荷姐姐说的对，世子妃胖了些也好看。”

    “我这不是胖，是丰满，懂不？”慕昭昭给了她们一个白眼。

    这些丫鬟实在是太不会安慰人了，自己说胖的时候，她们就应该睁着眼睛说瞎话，说自己一点也没胖才对。

    紫苏从外面走进来，福身行礼：“世子妃，老夫人那边的丫鬟来了。”

    慕昭昭听到这话，坐到了椅子上：“让人进来。”

    也不知道秦慕走之前和他爹说了什么，这小半个月里，老夫人一直在调养身体，也没让她过去侍疾。

    另外侯夫人也很安分，都没来找茬，也让婆子来传话，说是现在天冷，让自己不用去请安。

    慕昭昭自认自己是个贤惠人，当然也很听婆婆的话，不愿意杵在她面前，让她看着心烦。

    可以说，大家虽然都住在宣平候府，但是却像是分了家一般，平时都没见面的机会。

    当然，世安居的范围不小，她闲着的时候就围着世安居转悠两圈，也得走小半个时辰了。

    再心情好的时候，去梅林转转。

    当然，丫鬟们就全都严阵以待，深怕梅花林里又冒出个什么人来。

    不仅是知春念夏要跟着，就连红袖红芳她们也都跟上。

    有一次，她无意之间发现红芳她们都揣着匕首。

    这可真的是一朝被蛇咬十年怕井绳。

    当然，慕昭昭也听说侯夫人出门好几次，她也不以为意。

    毕竟，在外人眼里，宣平候府的女主人是侯夫人，请客的贴子也不会单独给自己的。

    而一般人家都默认，婆婆出门带儿媳妇，那是很正常的。

    像侯夫人她这样出门赴宴不带自己的，大家心里就都明白侯夫人看不上自己。

    温嬷嬷知道后，深怕慕昭昭心里委屈，还特意来安抚她。

    其实慕昭昭是真的不急。

    就算是侯夫人带自己去赴宴，自己就算是为了秦慕的面子，也得在侯夫人面前装出个孝顺听话的样子来。

    她坐着，自己就得站着。

    她说话，自己就得听着，还得端茶递水的。

    这大冬天的，在家待着不好吗？

    “世子妃安。”丫鬟进来就行礼，乖巧极了：“侯夫人请世子妃过去一趟。”

    说完，小心翼翼的瞄了世子妃一眼。

    现在府里都流传着世子妃大方，世子妃身边的丫鬟也很大方，有什么事跑腿了，她们随手都会给几钱银子，多的时候一两也有。

    那现在世子妃要是问自己，侯夫人让她过去是什么事，自己给她透露点风声，那是不是也会有一两银子的赏银啊？

    但是慕昭昭才不愿意多问什么，起身道：“那行，我这就去。”

    “外面冷，得穿厚点。”她身边的薄荷就赶紧去给世子妃拿披风了。

    紫苏也瞬间就紧张了起来：“知春，念夏，你们也去收拾一下，服侍世子妃出门。”

    “让红玉和红袖也跟上。”

    慕昭昭听了就觉得好笑，因为她知道紫苏让知春她们去收拾，绝对不是让她们穿的鲜亮点，而是揣上家伙的意思。

    合着，现在她们把老夫人和侯夫人那边都当成了龙潭虎穴啊？

    侯夫人看着慕昭昭的时候，嘴角就控制不住的抽了抽。

    她倒是养的越发水灵灵的，肤白如玉，娇俏妩媚。

    真的是很想说她几句，但是想到大嫂的话，还是忍下了，开口道：“诚安伯府送了帖子来，后儿是我嫂子的生辰，到时候你也跟着一起去吧，亲戚们就是要多走动，也能一起乐呵乐呵。”

