    “让殿下尝尝你最近学到的手艺。”

    “好的，妈妈。”听到了母亲的命令之后，特蕾莎欣然领命，暂且离开。

    于是这间会客厅里面，暂时就只剩下艾格隆和大公夫妇了。

    艾格隆心里明白，夫人特意把特蕾莎支开，肯定是有什么话要对自己一个人说，所以他礼貌地保持着沉默，等待着他们先开口。

    沉默了片刻之后，亨利埃塔和卡尔大公对视了一眼，然后她终于开口了。

    “亲爱的弗朗茨，或者说，亲爱的弗朗索瓦，我想你能够看得出来，现在是一个时机紧要的关头，不光对你是如此，对我们也同样如此，所以有几句话我想要问问你。”

    顿了顿之后，她又补充了一句，“我不知道你是怎么看我的，但我自认为我一直都是一个心直口快的人，也从来不愿意跟别人耍什么心机，但这并不意味着我是一个对别人说什么就信什么的人，所以……本着大家各自的信任，以及对你自己和特蕾莎负责任的态度，我希望你也能够跟我坦诚以对，可以吗？”

    “当然可以，殿下，我非常乐意。”艾格隆轻轻点了点头。

    “很好。”亨利埃塔笑了笑，缓解了一下紧张的气氛，“其实到了现在这个时间点，我们也都没必要兜圈子了。如果你想要和特蕾莎结婚，那就继续把事情走完，我们履行完所以应有的手续然后就风光大婚；如果你不想，那你现在就告诉我们，我还是当你是最可爱的客人来招待你，然后你就可以安安心心回家，我们再也不会打搅你的生活——所以，孩子，我们都没有余暇再去猜谜语了，给我一个明确的答案吧，是还是否？”

    她用期待的眼神看着少年人，希望从他口中听到最明确无误的答案。

    艾格隆知道，虽然她嘴上严厉，但是内心当中却已经肯定了自己——否则，她直接想个办法把自己赶走就行了，何须再问什么答案？

    “是的，殿下，我想要跟特蕾莎结婚，请您赐予我这份荣幸。”艾格隆横下一条心，说出了自己想好的答案。

    迄今为止这是他最明确无误的回答，而这个答案也让亨利埃塔笑了起来，再度和大公对视了一眼。

    卡尔大公微微点了点头，然后亨利埃塔又问。

    “很好，我得到了你的答案，但是——你也要听听我们的条件。”她又继续说了下去，“你可以从我们这里得到很多东西，无论是财富还是权势，我们乐于帮助我们的女婿。可是你也必须为此付出一些代价，无论你想不想付。比如，从此以后你就得跟法兰西划清界限，一心一意地为奥地利服务了，孩子，你能够做出这样的觉悟吗？”

    “我虽然生在法兰西，但我在奥地利呆的时间比法国长几倍，我几乎已经忘记了那里的一切。是奥地利在兵荒马乱当中保护了我的安全，也是奥地利的面包和水滋养我长大，不管如何这都是事实。”艾格隆低声回答，“那里现在对我来说还剩下什么呢？只有一片轰然倒塌的废墟，以及一大群背叛了我而得到荣华富贵的叛徒，他们嘲笑我的落魄，诅咒我的姓氏……我不留恋那里，我只想永远告别这些恶意。”

    说到这里的时候，少年人也不禁有些怅然若失，这并非完全是演技，有些确实是他的真情实感。

    “可怜的孩子。”亨利埃塔叹了口气，显然也在为他的遭遇而感叹，“前面十几年你确实没碰到过多少好事，不过好在你也没有自暴自弃，而是努力认真地活着。既然你在努力，那么命运就不会一直捉弄你，现在你已经到了转运的时候了——也许有点自夸，但是我想，能得到特蕾莎如此倾心绝对是你最大的运气。”

    还没有等艾格隆再恭维，她又继续说了下去，“刚刚我说过，我可以为你扮演母亲的角色，因为你是个讨人喜欢的孩子，我愿意当成自己亲生的孩子来看待——但是，我也要求你爱特蕾莎，像一个最好的丈夫那样爱着她，而不是仅凭着功利的算计把她当成晋身的阶梯而已，爱情对我们这种人来说是非常奢侈的东西，很多人一辈子都没有领会过就离开了人间，但本着为人父母的私心，我还是希望我的女儿拥有它，因为我认为特蕾莎配得上。”

    在她的话里话外，母亲对女儿的骄傲一览无余。“殿下，我不想把我们之间的事情搞得这么公事公办，但是我觉得一开始把事情都坦诚说明，总比大家都稀里糊涂要好。孩子，为了特蕾莎我愿意请求你，好好对待她，我们用尽我们所有的力气培养她，然后把纯洁无暇的她交给你，那你就有义务尊敬她保护她，如果你没做到或者没做好，那不光我们饶不了你，上帝也不会饶恕你的罪过的。”

    在夫人目光的注视下，艾格隆突然心跳加速，好不容易才让自己保持了表面上的平静。

    天晓得他现在在犯下什么罪过！

    他用尽自己所有的力气，让自己显得庄重而又激动。

    “请原谅，我现在尚且年幼，我不知道到底爱情是怎么回事。不过，我可以跟您断言，如果我有幸和她在未来共处的话，我会跟她荣辱与共不离不弃，她将分享我所能够赋予的一切荣誉，分享我的恐惧我的痛苦还有我的希望……我绝不隐瞒她也绝不会欺辱她，我愿意用自己的一生来回报上帝赐给我的好运。”

    夫妇两个一言不发，看着他说完了这番话，片刻之后，亨利埃塔笑着点了点头。

    “能够说出这番话，我就满意了，殿下……也许碰到你也是我们的好运。特蕾莎和你非常般配，我可是挑不出什么刺来了，我和我丈夫都会祝福你们的。”

    说完之后，她又看了一眼卡尔大公。

    “上次你来我们庄园的时候，特蕾莎希望我给你们在那儿找个栖身之所，现在地我已经划分好了，新年一到就可以送给你们。”卡尔大公以冷静的目光看着少年人，“另外，我也会给出足够嫁妆的，配得上她的出身和名号。不过——我要求特蕾莎来负责支配这些，你享有这些财产产生的所有收益，可以吗？”

    “这对我来说已经是无比巨大的恩惠了，我没有意见。”反正是空头支票，艾格隆当然随口答应了下来。

    “那就这样吧。”卡尔大公给了一个简短的回答。

    就在这时候，特蕾莎拿着一个托盘走了回来，上面有四个杯子，正热气腾腾地冒着蒸汽。

    三个人顺势停止了对话，然后看着特蕾莎过来往茶几上放下了杯子。

    “请尝尝吧，殿下。”特蕾莎做了一个手势。

    艾格隆顺从地拿起杯子，然后喝下了一口。

    “殿下，怎么样？”特蕾莎满怀期待地看着少年人。

    “很好喝。”艾格隆点了点头，然后做出了还在回味的样子。

    老实说不如夏奈尔泡得好喝，不过夏奈尔是多年服侍人的专业女仆，特蕾莎赶不上太正常了，她愿意去学习一下已经非常难得了，所以艾格隆也不会吝啬于赞美。

    “看上去是还有很多地方需要进步呢……”也许是艾格隆的称赞幅度还不如预期的缘故，特蕾莎稍稍显得有些沮丧。

    “好了，特蕾莎，别再为难殿下了，你得想想他可是在皇宫里长大的，怎么可能被你的小孩子把戏给迷住。”亨利埃塔忍不住笑出了声，“你还是别浪费这个精力了。”

    “不，我觉得特蕾莎能有这份心意，很让我感动。”艾格隆一边说，一边又喝下了一口，“世界上会泡咖啡的人数不胜数，但时常能喝到特蕾莎殿下手制的咖啡的人，我是世界独一份，这可是难以言喻的幸运……就像是港口的朗姆酒之于常年饱经风霜的水手一样，也许那不是最好的口味，但并不重要，那是最合适他们的——他们将在风暴当中出生入死，只有在喝下它的时候才能得到灵魂的安歇。”

    “哈哈哈哈……看来你骨子里果然还是个法国人。”亨利埃塔忍不住大笑了出来，“听着我都感动了。以后这种话一定要多对特蕾莎说，我跟你保证没有哪个女人不愿意听的。”

    说完这句话之后，母亲又惬意地对女儿眨了眨眼睛。

    这个隐蔽的眼神，也是在暗示特蕾莎，刚才两边谈得非常愉快，基本上已经最终达成了共识。

    太好了！

    虽然一开始就很有信心，但是真正听到这个消息的时候，特蕾莎仍旧心中充满了狂喜。

    她脸色猝然有些发红，偷偷瞄了旁边的少年人一眼，在这同时艾格隆也感受到了她的视线，于是转头也看着她，向她笑着点了点头。

    这是在期许“以后我们一起创造未来”吗？

    少女的内心一下子变得空白了起来。

    片刻之后她才反应了过来，也连忙向少年人轻轻点了点头，借助这个方式来向他表示自己的心意。

    就这样，四个人一边喝咖啡，一边不着边际地闲谈了几句，等到咖啡喝完之后，亨利埃塔站了起来。

    “好了，差不多我们应该把时间还给你们了……你们陪我们这些老家伙聊了这么久了，一定很不耐烦了吧？”她招呼了一下丈夫一起离开，然后又看向了少年人和自己的女儿，“特蕾莎，好好陪殿下在这里逛一逛吧，等下我们一起来共进晚餐。”

    “好的，妈妈！”特蕾莎略带羞涩，点头答应了下来。

    接着，她又看向了少年人，“殿下，能再打搅您一会儿吗？”

    “非常乐意。”艾格隆笑了笑，然后也跟着站了起来。

    于是，两个人又并排走在了一起，徜徉在这座收藏了大量艺术品的宫殿当中。

    特蕾莎因为从小就在这里居住过，所以对这些收藏品非常熟悉，一路上带着他边看边介绍，尤其着重跟他介绍了藏品中那些德意志历史上最著名的画家阿尔布雷特-丢勒所创作的名画。

    艾格隆也配合着特蕾莎，到处跟着她逛，时不时还提几个问题，以便满足特蕾莎的表现欲，两个人相谈甚欢，尤其是特蕾莎兴奋得容光焕发，眼睛里都荡漾着幸福的神采。

    在她看来，既然殿下已经做出了决定，父母亲也已经点头，那么自己就已经如愿以偿了，接下来的幸福生活几乎也已经指日可待。

    还有什么需要害怕的呢？

    就在她的注视下，艾格隆走到了一副画作前，然后饶有兴致地打量着。

    这幅画呈现出阴暗的灰褐色，上面画着的是战斗的场面，但是看上去又非常混乱扭曲。

    “这幅画名叫《狄俄墨得斯的斗争》，创作于1776年。”特蕾莎小声在他旁边解释，“创作者是法国人——雅克-路易-大卫。”

    听到这个名字，艾格隆倒是有印象了。

    这位著名画家一生的经历非常传奇，他在大革命时期曾经积极投身于时代洪流当中，一度担任了国民议会主席，还曾经画下了《马拉之死》这副后来历史中赫赫有名的绘画。

    但是后来雅各宾派被热月党人推翻之后，他差点被杀，扔到了监狱里面，直到后来拿破仑政变上台，把他放了出来，并且最终让他成为了帝国的首席御用画师。

    那副著名的《拿破仑一世及皇后加冕典礼》就是他画下来的。

    艾格隆没想到，这里居然连这位革命画家的画作都收藏了。

    还真是兼收并蓄啊……

    “这里可真是一座艺术品宝库，你父亲花了不少心血。”他忍不住对特蕾莎说。

    “是啊，这可是上一代公爵和我父亲两代人的心血，从欧洲各地收集来的珍藏……而且随着我们家族的繁衍，规模以后肯定也会更加扩大，它会成为享誉欧洲的宝库，受到世人的瞩目和喜爱。”特蕾莎点了点头。

    就在他们对话的时候，他们来到了一座大厅当中。

    整个大厅被高大的墙柱、华丽的壁饰、精美的雕塑和流光溢彩的水晶吊灯装饰得富丽堂皇。雕塑之间还放了镜子，更显得美轮美奂。

    艾格隆看了看周围，虽然对艺术品并不怎么感冒，但是身处其中的时候还是忍不住有些触动。

    “殿下，您喜欢这里吗？”特蕾莎小声问。

    “嗯，挺不错的。”艾格隆点了点头。

    特蕾莎想了想，然后凑到了他的旁边，接着小声对着他说。

    “殿下，你也知道，这座宫殿，这些艺术品，甚至我父亲的绝大多数财富都是我弟弟的，因为我是女儿身无权继承。可是……它也不是凭空从天上掉下来的，而是一点点被建成的。所以只要有心，我们也可以再花时间，复制一个原样的甚至建一个更好的，把我们的居所变成一个被世人仰慕的圣殿……是的，只要你喜欢，我们就会有，而且是只属于我们的……”

    艾格隆看着她闪闪发亮的眼睛，以及充满了期待和喜悦的脸庞，一时间竟然魂游天外。

    她是认真的。

    是啊……也许这样也很幸福，不是吗？

    鬼使神差之下，他稍微低头，让自己的唇印到了她那鲜红绵软的唇上。

