    没想到我既然来到这里那么久了，那南宫松月他们有没有担心我呢？想到这里，叶尘缓缓的摇了摇头。

    现在再想下去也没有什么办法，不如不想。

    现在一来到这里，叶尘也没有收到老祖的威胁什么的。

    到是看起来客客气气的，这个时候也唱也不知道该怎么办了，毕竟伸手不打笑脸人。

    叶尘看着已经离开的南宫老祖，轻轻的叹了口气，叶尘缓缓的收拾起来地上的棋子，就在这个时候，突然叶尘怀中的小童动了起来。

    “这里怎么又一个熟悉的气息啊。”

    叶尘愣了一下，随后就警惕的看向了四周，他发现这里已经没有人了，也松了一口气。

    “小童你怎么突然醒了，难道还有什么奇怪的东西在这里吗？”

    “不是的，小童感受到了一个熟悉的气息所以才醒了的。”

    “熟悉的气息？”

    叶尘听着小尘的话，疑惑的看了看四周，他不知道这里到底有什么东西可以让小童感受到那股气息。

    “莫非！”

    叶尘突然看到了自己手中的棋子。

    “难道是这个东西让小童感受到了那个奇怪的气息吗？”

    叶尘缓缓的站了起来，这个时候小童也从叶尘的怀中跑了出来，就这样静静地看着这里。

    “叶尘，这个东西我觉得你应该也看出来了吧。”

    叶尘听着小童的话愣了一下，随后也明白了过来。

    既然小童都这样说了，那个东西肯定就在自己的面前。

    叶尘便更加确定是自己面前的这个棋子了。

    “小童你说的是这个吗？”

    叶尘还回的具体的自己手中的象棋。

    小童听了叶尘的话，缓缓的飞了过来看了过去。

    “没错，就是这个叶尘你是怎么得到的呀？”

    现在小童的话叶尘讪笑了一下，缓缓的摇了摇头。

    “这个不是我的这个是我的一个前辈的他放弃像你刚才和我玩儿我差点就把他给赢了但是棋盘突然翻了。”

    听着叶尘的话，小童愣了一下，赶快飞到了他的身边。

    “叶尘你说什么？你说你刚刚差点赢了他。”

    听着小童焦急的话语，叶尘也疑惑了起来轻轻的点点头。

    “没错啊，我刚刚差点赢了他出什么事了吗？”

    “这个你刚才应该直接赢他了，要知道这个胜利呢可是会得到不少好东西呢。”

    叶尘这个时候更想不通了，他不知道小童说的这个话到底是什么意思。

    “这小童你这个是什么意思？我实在是听不懂啊，你说这个奖励好东西是什么？。”

    小童轻轻的叹了一口气。

    “叶尘，我和你说，这个可不是普通的宝物。他其中可蕴含着星云之中的奥秘。”

    听着小童的话叶尘愣了一下，缓缓地看向了自己手中的棋子。

    “这个小东西竟然还有着这么厉害的力量。”

    这个是让叶尘没有想到的。

    你是缓缓地摇了摇头把棋子都收了起来。

    “你说这个。其实虽然说有巨大的用处，可是他也不是我的呀。”

    听着叶尘的话小童也思索了起来。

    “那要不就这样，我把它记录在我的身体当中，这就是一个故事了啊。”

    叶尘听着小童的话，直接就傻了，他没有想到小童竟然还有人这样的效果。

    叶尘之前一直以为小童她只是可以记录人而已，没想到小童竟然也可以记录灵宝。

    “那小童你这个还需要什么其他东西吗？比如又要吃那些秘籍和卷轴。”

    今天叶尘的话小童轻轻的点了点头。

    “叶尘还是你懂我呀，那你现在有没有，要知道要看起来不好吃的话我也不会吃的。”

    现在小童的话，叶尘苦笑了一下。

    他没有想到小童的要求竟然那么高。

    “其实有就不错了呀，唉，不过小童要是比较好的功法的话，我在系统里找找。”

    叶尘也没有办法，为了弄到这个灵宝的复制品，他也只好先苦一下自己的钱包了。

    不过不是现实中的钱，而是系统之中的功德点。

    现在叶尘的功德点也有小4000了。

    但是这种工作点其实你看很多，但真的要花的话在系统之中，其实根本就翻不起什么风浪。

    就在叶尘刚刚想要进入系统使用的时候，突然他发现了自己的戒指之中竟然还躺着一本奇怪的功法。

    “不对，这个功法好像是我在那时候南宫家派人来杀我的时候缴获的。”

    为什么思索了一阵，便直接把戒指内的那个功法给取了出来。

    叶尘缓缓的看向了自己手中的功法，他发现那个竟然是银光神射。

    “小童，这个行不行？”

    叶尘拿出功法之后直接对着小童说了起来。

    听到叶尘的话，小童也缓缓的飞了过来。

    “这个，看起来还不错啊，我知道这个之后应该也就差不多了。”

    小童这样说着，缓缓的飞到了叶尘的手边。

    “那叶尘我要吃啦，你心不心疼。”

    这个时候小童还想着，那时候叶尘在自己吃完他的卷轴之后，的叫嚣呢。

    听着小童的话，叶尘自然也知道他想到了什么，轻咳两声，缓缓的摇了摇头。

    “不会的，不会的，你放心吧，我叶尘是那种人嘛，既然决定让你吃了，那还心疼什么呀。”

    小童听着叶尘的话，点了点头，直接飞了过去，一口把他手中的功法给夹了起来。

    叶尘要是没学习这个功法之前他肯定是心疼的，

    但是现在他已经完全的掌握了银光神射，并且银光神射还没有自己的凤鸣箭厉害，所以说他是不心疼的。

    并且要知道自己面前的这个可是一个拥有星辰之力的灵宝啊，那怎么想都是不亏的。

    叶尘看着小童缓缓地吸收了自己的功法，身上一阵银光闪烁，随后飞快的来到了象棋的旁边。

    只见书中猛的出现一阵吸力，一个象棋的虚影直接被吸了进去。

    叶尘看着这一幕没有说什么，他知道这个是那个象棋的复制品。

    叶尘轻轻的叹了口气，其实他担心的是万一南宫老祖正好个时候回来了该怎么办。

    

