    出了什么事？

    黄羽冷哼一声：

    “近二十个手执长矛石刀的成年男人，如果都听从我的指引，能出什么事？”

    “那他们……”

    老巫师迷糊了：

    猎人们到底出没出事？

    “这不明摆着吗，他们根本就没有按我说的做，在打完猎后立刻回返，而是私自改变了行程，这才没有及时回来。”

    黄羽眉头一皱：

    “不过幸好他们没出现伤亡……等他们回来了，一定要严厉处罚！”

    领头人最怕的从来不是什么强大的外敌，而是有部下不听从命令，导致上下失合，这才是最要命的。

    而今天出去打猎的那十几个猎人，其实就是没按黄羽说的做，跑得比预计狩猎点远了许多，因而没有能在太阳偏西之前返回。

    老巫师听了，也十分气愤：

    “这群小子，难道不知道危险吗！”

    但他刚骂了几句，却又觉得有些反常，于是狐疑：

    “不对啊……他们怎么会突然违反神的指引？以前从来没有这样的事情。”

    在这年月打猎的，基本都是经验丰富的老猎人，他们最清楚野外的危险性，为了自己的安全，他们绝对不会舍弃神指引的地方，而私自去往其他地方打猎。

    哪怕其他地方的猎物远比指引地更多！

    这都是经验，保命的经验，非要特例独行的人，早就死在外面了。

    因而老巫师想不通他们这么做的理由。

    “嗯？”

    听了老巫师的分析，黄羽也惊疑了一下：

    这倒也是，老猎人们怎么会像个愣头青一样不把命当命？

    他们若是擅自偏离指引，那肯是有充分理由的……

    黄羽想了想，忽而一叹：

    “可惜我这神力只能稍加感应，而不能像神识一样直接看到……我也不好确定他们究竟遇到了什么事，能让他们冒着危险继续向前走。”

    事到如今，只能等了，等猎人们回到部落。

    黄羽再次闭目感应：

    不知道为什么，那代表猎人们的玄妙气机，在他的感应中似乎变大了许多，这表示他们不仅没少人，反而还多了些人……

    ……

    这一等，就等到了接近黄昏时分。

    当猎人们远远地用呼声表示自己回来了的时候，连同黄羽在内的所有部落成员都出来迎接了！

    这不是因为别的原因，而是因为：

    “呜噜噜噜！”

    猎人们十分激动地靠了过来，激动之余，连刚学的汉语都丢了，重新用旧语言向族人们表达自己的兴奋。

    而在他们的包围中，赫然有着一大群黑压压的外族人！

    这些外族人里男女老少都有，成分过于复杂，一看就没有多少战斗力，明明他们至少有五六十号人，却被仅仅十来个猎人押送了过来，期间只能哭泣，而不敢稍有反抗。

    在黄羽等人惊异的目光中，这些士气低落的外族人个个面色惶恐，他们扶老携幼，明显全都是俘虏……

    “我去！”

    黄羽都惊呆了：

    这什么情况？！

    按照这个场面来看，自己部落派出去打猎的那十几个猎人根本就没有打猎，而是突然攻破了某个小部落，把人全给俘虏了回来。

    十几个人攻破一个部落？

    咱家猎人里，莫非谁还有什么名将之姿不成……

    “派你们一群战神出去打猎，是不是太屈才了？”

    黄羽忽然很想问他们一句。

    等领头的一个猎人跑过来，向黄羽和巫师兴奋地说起自己这一次的经历时，大伙才终于明白发生了什么事：

    以前老巫师就曾说过，这河谷一带并不止有自己这一个部落存在，沿河流往上游走一段距离，其实还有另外一个部落，并且其人口众多，足有三四百号人。

    这个大部落还喜欢抢劫其他小部落的人口和食物，端得是河谷一霸！

    黄羽曾经想要接触一下外族，尝试发展本族，但最终就是因为害怕这个大部落，这才作罢来着。

    而这个河谷一霸，昨天终于遭到了报应！

    由于不知名的原因，这个大部落在昨天忽然崩溃，部众分裂成了几大块，其中一块只有五六十号人，男女老少都有，加之部落崩溃带来的恐惧，其战斗力约等于零。

    惊恐的他们沿河流向下游迁徙，一整天都没有进食，结果在今天中午时分恰好就碰上了在河边上打猎的猎人们……

    这一碰上，结果令人大跌眼镜：

    猎人们集体懵逼，面对这突然冒出来的一大群人，他们颇有些手足无措，正准备一同后撤呢。

    却不料对方早就成了惊弓之鸟，一见前面有人，顿时就作了鸟兽散！

    猎人们虽然不知道发生了什么，但见对方崩溃，狩猎意识骤然觉醒，十几个人拿着长矛就凶猛地扑了上去。

    战斗倒没什么战斗，但毕露对面人多，而且吓得到处乱跑，十几个人实在捉襟见肘。

    结果从中午捉到下午，累得猎人们口干舌燥，这才算把人捉得差不多，还有少数零散者跑得太远，实在是捉不到了。

    于是，猎人们这才高高兴兴地押着这群俘虏回家，为了减轻负重，他们连打到的猎物都扔了，就光把人带了回来……

    “嘶……”

    在听完领头猎人兴冲冲的汇报之后，黄羽顿时倒吸了一口凉气：

    这特么究竟是啥级别的狗屎运啊！

    打个猎而已，竟然捉到了一群斗志全无的俘虏……

    黄羽不禁与同样震惊无比的巫师对视一眼：

    怎么办？

    还是老巫师心态更稳，在惊讶了一阵过后，他立马下令清点俘虏，并拿出以前积攒的一些风干肉和风干野菜，拿陶盆装了，架大火煮了几十盆菜肉汤。

    而后把汤分给几十个俘虏，先让他们填了填肚子，借以安定其慌乱的心绪。

    不少俘虏在分到肉汤之后，觉得自己大概是在做梦，端着汤发了半天的呆，而后才呜呜地哭泣起来……

    在这期间，清点工作也完成了：

    一共六十四号人，其中二十五个男人，三十九个女人，这包括了七个孩童，还有十几个没有什么劳动能力的老人。

    从数据可以看出，这个俘虏群体的战斗力确实很低，但也不至被不足二十个猎人所碾压，连反抗力都没有。

    他们真正失去反抗力的原因，在于昨天那场突如其来的部落崩溃！

    可当黄羽派人前去询问他们究竟遭遇了什么时，却没有一个人说得清楚，全都吞吞吐吐地。

    黄羽看得出来，这是对方不相信自己，不愿意吐露实情……

    关键时刻，却是那个在部落里住了许久的倒霉蛋突然闯了过来，他冲破了部落人们的阻拦，猛地扑在几个俘虏身前，双目泛红地焦急问起了他们。

    看样子，他似乎认识这些人。

    而俘虏们见了倒霉蛋，面色也相当震惊，好像在惊讶于为什么他还活着！

    不过，倒霉蛋的出现，多少还是让他们放下了警惕，继而哭着向他说起了什么。

    当倒霉蛋听罢后，他失魂落魄地走到了黄羽身前，许久才哽咽地用不熟练的汉语道：

    “神……请您救救……族人！”

    “你的族人？”

    黄羽闻言，眯起了眼睛：

    “他们到底怎么了？”

    倒霉蛋哭了几声，才道：

    “有兽……其他神灵……袭击……”

    他的汉语水平不足以让他表达自己的意思，最终还是靠了老巫师给他翻译，黄羽才听懂，他说的是：

    【部落遭遇了异兽的袭击，我们的神灵战死了！】

    ……

