    下课，正好是吃饭时间，沈明轩乔英子二人在食堂找到方一凡和林磊儿。林磊儿还是红着眼，低着头。方一凡打好饭菜正劝着林磊儿，乔英子买了几瓶水带着沈明轩来到他们面前。

    乔英子把水放在餐桌中间，“来来来喝点水，消消气，你也消消气。”

    方一凡摸着林磊儿的肩膀说道：“磊儿对，先吃吧。这都是我给你挑的，什么狮子头鸡腿都是你爱吃的。”

    林磊儿看向坐在他对面的沈明轩可怜巴巴的问道：“沈明轩，你说真的能修好吗。你能能确定是不是。”

    “真的真的，磊儿，能修好的。”

    见沈明轩的话有效果了，方一凡又说道：“磊儿你放心啊，这事不会就这么完了，我到时候去找季杨杨报仇，不但让季杨杨给你道歉，而且给你换一个新手机。”

    乔英子见方一凡动不动就是报仇什么的，忍不住说道：“方猴，你这三句不离出气报仇的，你又要搞什么事情啊你。”

    “我什么时候说报仇了。”

    沈明轩补充着说道：“你刚刚说你的，你要帮磊儿出气。”

    “我方一凡从来都不动用武力，用智慧取胜”

    乔英子说道：“智慧什么智慧，你哪儿有智慧。”

    “我怎么没有智慧啊。”

    “你敲敲你那小脑袋瓜，里面都是空的。”

    “你别说我了，你也没好到哪儿去。”

    林磊儿听到两人的争吵，心烦意乱的趴在桌子上，正巧季杨杨打了饭，走到林磊儿的身后。季杨杨看着趴着的林磊儿欲言又止，方一凡看了季杨杨几秒钟说道：“干嘛呀，看什么看，没饭请你吃。”

    季杨杨见状只能对着沈明轩做出拜托的样子，然后转身离开。方一凡见季杨杨拿着饭离开，指着离开的季杨杨对着乔英子沈明轩二人不屑的说道：“这种人还有，还有脸在食堂吃饭。”

    方一凡说完就拿起桌上的水起身，乔英子连忙按住说道：“你干啥呀你。”

    “我找他去。”

    “你给我坐下，你还嫌自己惹的事不够多是不是，到时候李铁棍又来骂你一顿，又把你妈找来，你愿意吗。”

    见方一凡冷静下来，乔英子对着林磊儿说道：“磊儿，其实你手机摔了，我也有责任，如果不是我拿你的手机，你也不会把手机拿出来在篮球场旁边。对不起磊儿。”

    林磊儿抬起头看着一脸愧疚的乔英子说道：“英子，其实我不怪谁。只是想着手机能不能修好。”

    乔英子拉了拉旁边埋头吃饭的沈明轩说道：“你听到没，我也有责任的。你赶快找人修好。”

    沈明轩抬起头说道：“放心，我放学就找人来拿手机去修。”

    乔英子又贴在沈明轩的耳旁悄声说道：“你修好了，我到时候补偿你。”

    沈明轩一下就来了兴趣，“你说的补偿是。”沈明轩使了使眼色说道，乔英子轻轻的的点了一下头。

    方一凡见林磊儿趴在桌上，乔英子沈明轩又眉来眼去的样子。掏出手机一阵操作说道：“我今天不给他一点颜色看看。”

    乔英子刚和沈明轩对玩眼色，就听见方一凡的话，连忙说道：“你干啥呀，你别告诉我们你又要闹什么事吧，我跟你说，你也有责任，今儿要不是你出斗牛这一茬，磊儿的手机能摔坏吗，别闹了行吗。”

    “是表哥，季杨杨都道歉了。”

    沈明轩真的方一凡干了什么，他批图季杨杨开跑车来学校的表情包，后来季杨杨他爸升职被影响，但却因祸得福的被调去地方做主官，相当于升两阶。这两阶正常人10年都不一定有机会升。所以也就懒得管方一凡的骚操作了，继续干饭。

    方一凡没有搭理林磊儿乔英子的劝告说道：“道歉，他给你道歉给你赔手机，都是天经地义的事。而且我们俩还有事没完呢，跟你没关系。”

    乔英子见方一凡一副油盐不进的样子说道：“行了，磊儿别管他了，一会饭都凉了你先吃点吧。”

    林磊儿趴着有气无力的说道：“吃不下，谢谢。”

    “那个什么，我想把一视频里边，某一个地方放大就夸张一点，炸一点怎么弄。”

    “你先建一个时间轴。”

    “你稍等。”方一凡对着手机又开始操作。

    “然后再建几个帧动画。”

    “然后呢”

    “最后在那里面，加上你想加的东西就行了。”

    “你又要干啥呀。”

    乔英子一把抢过方一凡的手机看了一眼说道：“这东西都过去这么久了，你怎么还留着这视频呢。”

    “给我，我就他这一个黑料，没准哪天就用上了，你看这不就用上了吗。”

    方一凡批好图直接发到班级群里说道：“现在就是见证奇迹的时刻了。”

    接着食堂里先是一阵手机铃声，接着就是众人的说话声和笑声。

    乔英子打开手机先给沈明轩看了看，沈明轩已经知道的事所以见怪不怪的样子。乔英子又拿给林磊儿看，林磊儿看了惊讶又带点责问的说道：“表哥你刚才问我就是做这个。”

    乔英子听了林磊儿的语气也觉得不好，说道：“方一凡，你说你这样发个表情包，影响不太好吧，这一传十十传百，到时候老师看见怎么办。”

    “我做都做了，我干嘛不发，我有病啊。”方一凡还很骄傲的说道你看季杨杨这傻乎乎，你当时拍这个真的是明智。”

    坐在几人不远的季杨杨也打开手机，看见了表情包，季杨杨看向方一凡。

    方一凡拿着手机，对着季杨杨贱贱的说道：“打我呀。”

    季杨杨起身准备过来，被旁边的黄芷陶拉回去坐下。

    “别生气别生气，坐下坐下。你别搭理她，他一直就那样。”

    “谁搭理他啊，小屁孩一个。”

    季杨杨听见周围的嘲笑声，加上方一凡的怪动作和怪脸，起身离开了食堂，黄芷桃也跟着一起。方一凡趴在椅子背上，看着离开的季杨杨一脸得意的样子。

