    第183章 极北之旅，雪帝胚胎（上）

    星斗大森林核心圈已被激活，这样以来，五大禁地之中，剩余未被激活的分别是邪魔森林，深海领域和极北之地。

    邪魔森林现在有着疑似传承了被重新修复的罗刹神神位的邪眼暴君主宰坐镇。

    深海领域现在有着实力不详的深海魔鲸王蛰伏。

    但激活五大禁地，提升斗罗大陆位面层级这件事情自然是越早完成越好，所以徐青枫也是准备在此次斗魂大赛开始之前，先去一趟极北之地。

    关于斗铠的研发和制作，暂时陷入了瓶颈，因为斗铠的制作不仅需要有灵合金的锻造，更需要使用者拥有足够强大的精神力，才能够正常的使用斗铠，如果精神力修为不足的话，是会有着被斗铠反噬的风险的。

    但现在徐青枫的手中并没有精神力的修炼功法，所以除了像霍雨浩这样的精神系武魂的魂师之外，其他魂师的精神力修为暂时是一个问题。

    所以现在浩渺宫在斗铠方面的研发与制作进程中，还主要集中在锻造师的培养上，有着昊天宗提供的乱披风锤法，一大批年轻的师级锻造师正在逐渐形成。

    在这些锻造师当中，大部分都是昊天宗的弟子，因为他们本身就拥有昊天锤武魂，对锤子的使用本就炉火纯青，而且他们的力量也足够大，在锻造很有优势。其余小部分的锻造师，也都是力量型武魂的拥有者。

    而在徐青枫的老婆们当中，拥有力量之祖金龙王秋儿也在一众锻造师当中脱颖而出。

    大力出奇迹，这话说得确实没毛病。

    锻造师的培养需要时间的积累，所以徐青枫也不必花费时间盯着，在简单布置了一下浩渺宫接下来发展的大方向之后，徐青枫便带着梦红尘一人，动身前往极北之地。

    其实前往极北之地这种魂兽聚集地的话，徐青枫叫上古月娜，把握会更大些，但是考虑到帝天伤势并未痊愈，如果邪帝再来犯的话，一旦古月娜不在，那恐怕就要出大事了。

    ……

    极北之地。

    身穿单衣的徐青枫和梦红尘在一片皑皑白雪之中极速前行，面对极北之地的超低温，拥有极致之冰属性的梦红尘自然是不怕的，而拥有神之铠武魂的徐青枫，自然是能够适应任何的环境。

    凭借着徐青枫身上所散发出来的强大气息，就算是万年级别的魂兽也不敢靠近徐青枫和梦红尘的身边，很快两人就进入到了极北之地的核心区域。

    今日来到极北之地，徐青枫有两个目的。

    其一，是雪帝胚胎的事情，封印有雪帝胚胎的封神台一直被徐青枫带在身上，原本徐青枫是打算将雪帝复活，成为自己可以掌控的力量，但现在看来，大陆已经统一，星斗大森林也在徐青枫的掌控之下，况且本打算用来复活雪帝的那块在星斗大森林核心圈生命之湖湖底存放的生灵之金，也被徐青枫三番五次的取走了不少。

    那块生灵之金可以说是星斗大森林核心圈的本源，徐青枫也不能随意用之。

    所以雪帝胚胎，徐青枫想用另一种方式来处理。

    其二，就是以雪帝胚胎为试验品，研究魂兽与魂师之间如何能够和平共处的问题。

    魂师和魂兽之间的关系，说白了就是魂师需要通过猎杀魂兽获取魂环来突破自己的瓶颈。

    而在原本的命运线当中，霍雨浩在昊天宗因为万载寒冰床的影响，不小心引动了雪帝的本源之力，在牺牲了伊莱克斯神识碎片的情况下，将雪帝变成了一种全新的存在，名之魂灵。

    后来，霍雨浩也建立了传灵塔，传授了魂灵技术。

    但魂灵技术说到底，只是延缓了魂兽和魂师之间矛盾冲突而已，并没有办法真正地解决这个矛盾。

    而想要解决这个矛盾，需要达到两个条件。

    一是让魂兽的实力与魂师持平，也就是在徐青枫发展斗铠，以及之后研发魂导机甲的情况下，魂师依然有实力能够跟魂师抗衡，实力才是基础，没有实力只能任人宰割。

    二是让魂师突破瓶颈的方式不再是通过猎杀魂兽，获取魂环这种方式。

    当然，这第二点确实很难，但是在亡灵天灾伊莱克斯的帮助下，也是有了不小的进展。

    那么徐青枫为什么要追求魂师和魂兽之间的和平共处呢？

    其实像原本的命运线那样，就算魂兽几乎灭绝了，但是传灵塔所制造出来的人造魂灵依然可以满足魂师的突破需求，所以魂兽就算灭绝了也无所谓的。

    但别忘了，徐青枫不仅仅是斗罗大陆日月联邦的邦主，同时也是斗罗大陆的魂兽共主，他不仅是一名魂师，在某种意义上来说，他也是，或者更应该被划分到魂兽那一边去。

    来到一处空地上，徐青枫将封神台摆放在地上，同时汲取空气中的冰元素能量，召唤出冰神之铠附着在身上，同时也释放出魂力，保护一旁的梦红尘。

    封神台开启。一团雪白色的气流飘了出来。

    “卑鄙的人类！”刚刚从封神台当中出来的雪帝大怒道，但下一刻她就感受到自己所处的地方是她再熟悉不过的极北之地。

    没有片刻停留，雪帝立马想要遁逃，虽然她不知道自己为什么会被从封神台当中被放出，但是回到了极北之地，回到了自己的家，雪帝就还有机会重新修炼出肉身。

    雪帝作为七十万年修为的强大凶兽，本已经没有机会重修成人了，但是雪帝之前恰好碰到了一株开启了灵智冰天雪莲，自认为突破大限无望的雪帝便以其为引，开启了重修成人的过程。

    而因为雪帝本身就是天地灵气凝聚而成的冰天雪女，所以在极北之地，现在的雪帝时有重修成人的可能的。

    “别走。”一道黑金色的身影从徐青枫的身上分离出来，正是亡灵天灾伊莱克斯。

    虽然说雪帝足足有七十万年的修为，但灵识终究是灵识，跟神识完全没有办法相提并论。

    (本章完)

