    第459章 返回   

    尼古拉斯看了看小黑球失踪的方向，也是心有余悸的说道：“如果真的是这个样子的话，我只能说你干得漂亮。”

    

    把西蒙斯和队长掩埋了之后，也把那些精灵珠宝全部埋了起来，这是和张龙和尼古拉斯这才背着剩下的东西以及武器弹药往回走。

    

    来的时候是一群人，现在却只剩下了尼古拉斯一人，本来尼古拉斯都不怎么说话，现在也是更加的沉默了。

    

    当尼古拉斯和张龙回到了当初，语言专家以及另外一个男子死亡的地方，也是再次挖坑把他们也给埋了起来。

    

    做完了这一切之后，两个人这才继续往回赶来。

    

    他们浪费了差不多足足十几个小时。

    

    本来是兴高采烈去挖宝藏的，却没想到最后到这样已经没什么用了，而人员又再次减少了两个。

    对此尼古拉斯的情绪也是低落到了谷底。

    

    看看他觉得尼古拉斯似乎也有着一些战场综合症的感觉。

    虽然他的身体非常的强壮，但是心理素质说起来还真的是比不上张龙。

    

    张龙经历的事情要比尼古拉斯多的多，现在还跟没事人似的。

    不过当然了，张龙也是一直强迫自己，也不要想太多，只要脑子不去想太多的事情，一直让自己有一个小目标，就不会陷入到越想越郁闷的怪圈。

    

    两个人再次按照原路返回，其他的地方也没去，直奔山谷。

    

    因为也只有在这里才可以安心的休息。

    

    现在只有两个人，也只能是每人轮流来站岗了。

    在山洞门口装了监视器，又小心翼翼的安放了一颗眩晕弹，用钢丝挂上了弦，只要有人过来踩中了眩晕弹立刻就会爆炸。

    

    并不会当场致死，但是威力也不容小视，绝对是在很长一段时间内让对方失去战斗力。

    这也是张龙为了防止误伤无辜。

    

    要不然直接挂上高爆弹，把那些鱼头人炸死算球。

    

    关键问题就在于这里，也并非只有鱼头人，还有小鹿他们的人马一族。

    

    这才能够安心的休息。

    

    张龙梦到了自己一个人去探索那间神秘的宫殿。

    那些黑色的小虫子都不知道去哪里了，空旷的宫殿空无一人。

    

    张龙就在空旷的大殿当中行走，一直走到王座之下。

    

    这时候抬头向上看去却看见国王的位置上面空无一人，而王后的位置上却端坐着一个人。

    

    虽然那个人穿着王后的服饰，但是怎么看都像是张小童。

    

    张龙怀着激动的心情，一步步的走向张小童，张小童面带微笑，但是眼神却很空洞的看着他。

    

    “小童！”

    

    张龙叫了一声，朝着张小童伸出手去。

    可是在张龙快要触碰到张小童的时候，他的整个人就像是搭起来的积木一样，一下子就散落成了一片。

    

    落在地上之后变成了无数的黑色小虫，然后争先恐后的快速的爬满了张龙的全身。

    

    这些时候张龙也是猛的从梦里边惊恐的坐了起来。

    

    这是在一边看着监视器的尼古拉斯，他去头看了看张龙对他说道：“伙计放松点，做噩梦了吧？

    小童是谁？

    是你的妻子吗？”

    

    “还不是，她是我的女友。”

    

    张龙也是擦了一把自己额头上的汗。

    

    刚刚的这个梦虽然挺诡异的，但是也随之而来带来了一个问题。

    

    那就是为什么鱼头人在进入那间宫殿的时候，那些虫子不攻击他们呢？

    本来之前张龙和西蒙斯他们也是猜测，是不是鱼头人身上携带了某种，让虫子们害怕的东西，但是在西蒙斯他们把鱼头人给分尸了之后，却并没有找到任何的物件。

    

    唯一和张龙他们不一样的地方，可能也就是那两团生命力非常顽强的组织。

    

    张龙在考虑是不是用那两块东西去试探一下到底是不是这个样子，如果那群黑色的虫子确实是因为鱼头人身上有这样的组织，所以不对鱼头人发起攻击的话，那么张龙和尼古拉斯就刚好可以一人一块。

    

    然后就可以进入到宫殿当中了。

    

    这个山洞当中的终极秘密，在张龙看来应该就在宫殿当中。

    另外张龙也是有预感，不管张小童是死是活，她有可能就在宫殿里面。

    

    所以当张龙对尼古拉斯讲了一下自己的构思之后，尼古拉斯也是同意了。

    

    “不过这样的话，我们想要达到想要的结果，必须在这之前还要做一些准备的工作。”

    

    张龙也是没想到尼古拉斯还是一个动手型的大佬。

    

    很快尼古拉斯就把砍伐的树木用来做了一只木弓。

    接着又搓起了树皮，做了弓弦。

    

    “这东西的弹力有限，射不死人没有什么杀伤力，不过当我们把这一块东西绑在弓箭前面，然后远远的射出去的话，倒是能够满足我们的需要了。”

    

    尼古拉斯的构想就是太靠近那间宫殿也太过于危险了，所以站的远远的，用木弓把那块恢复能力非常强的组织远远的射过去。

    

    然后再通过望远镜在远处进行观察就可以了。

    

    张龙也是非常赞同尼古拉斯的构想，本来他只想着弄根绳子绑在那组织上面，然后就远远的甩过去就行了。

    

    不过那么一来的话，具体摔在哪个部位倒是不容易掌握。

    

    像尼古拉斯这样做出工具来，然后射过去可以把落点控制的很好。

    

    事不宜迟，大家在吃了一些水果之后，也是带着工具赶紧出发了。

    

    现在他们人少更加不能够浪，所以两个人也是步步为营。

    很多关键的拐角的地方都装上了监视器。

    

    只要那些鱼头人从那里经过的话，立刻就会被张龙和尼古拉斯发现。

    

    不过所幸，他们一路走来并没有遇见任何的鱼头人，天晓得那些家伙现在在干什么？

    张龙实在也是没时间去思考这些问题，他现在要考虑的就是，看看他们的方法是否能够奏效。

    

    尼古拉斯走到可以被虫子感知到的范围的极限，然后也是弯弓搭箭，远远的把那块恢复能力超强的组织朝着宫殿的方向射了过去。

    

    接着在他旁边的张龙也是举起了蔡司望远镜。

    

    

    

