
　　“此物名为‘降魔珠’，需要大量七品以上妖兽之血才能唤醒。”

　　皇帝道：“我二十年所作之事，就是不断收集各种妖兽之血，在我昏迷之前，降魔珠终于停止吸收妖兽之血。所以我才推断，它恐怕已经快速觉醒了。”

　　果然。

　　听到是降魔珠，凌云不出意外。

　　“这降魔珠，不知在什么地方？”

　　凌云问道。

　　皇帝正打算回答。

　　忽然他眼睛微眯，收回意念，看向门外。

　　“陛下，大雪山得知陛下您恢复清醒，特派使者来恭贺拜访。”

　　一个太监走进来道。

　　“让他们进来。”

　　皇帝道。

　　没过多久，大雪山的使者就进入太和殿。

　　这大雪山的使者，凌云认识，居然就是方凝。

　　但现在，方凝的气质变得很大，极为妩媚，看起来不像以前的她。

　　之前的方凝，看向凌云时充满仇恨。

　　而眼前这个方凝，目光扫过凌云时，却是风情万种。23sk.Com

　　“大雪山使者，不知你来找朕是为何事？若只是恭贺的话，你们的心意朕已收到，你们可以回去了。”

　　皇帝淡淡道。

　　“启禀皇帝陛下，我们除了恭贺陛下之外，还想向陛下借一个人。”

　　方凝道。

　　“借谁？”

　　皇帝看着她。

　　“凌云。”

　　方凝道：“听闻凌云治好了陛下之绝症，恰好我大雪山也有位重要人物身患绝症，想要请凌云前往大雪山。”

　　皇帝没有废话：“朕的病情，还需要凌云调理，你们大雪山若有需求，可以将病入带到丰京来。”

　　方凝道：“我大雪山那些病人，有些不方便来丰京。”

　　“那就等他方便的时候再说。”

　　皇帝极为霸道，“来人，先送大雪山的使者去鸿胪馆休息。”

　　方凝深深的看了凌云一眼，之后没再多说什么，告辞退了下去。

　　“凌云，你也先下去休息。”

　　皇帝说到这，沉默了片刻道：“昔日，你母亲住在锦鲤宫，你就去锦鲤宫住吧。”

　　曾经，他为叶锦鲤专门建造了一座宫殿，可见他对叶锦鲤的疼爱。

　　现在这种疼爱，被转移到凌云身上。

　　凌云点头。

　　皇帝的毒已被化解，但情况还没稳固，需要再观察一段时间。

　　何况，他对叶锦鲤曾经住的地方，的确是颇有兴趣。

　　接着凌云就来到锦鲤宫。

　　这锦鲤宫，并没有什么特殊。

　　不过从这里的布置，他可以看出，叶锦鲤曾经必定是一位性格开朗，古灵精怪的女子。

　　当天夜里。

　　凌云在锦鲤宫修行。

　　深夜，凌云心神忽然一阵波动。

　　一个女子，如同幽灵进入了他所在房间。

　　这女子凌云很熟悉，正是方凝。

　　按理说，方凝是住在鸿胪馆，距离这里十多里。

　　结果她竟能进入皇宫，还来到这锦鲤宫。

　　自从这点就能看出，这皇宫真的已如同破落的茅屋。

　　方凝飘到凌云身前。

　　接着，她直接如同一条蛇，缠绕在凌云身上，让凌云能清晰嗅到她身上的香气，感受到她曼妙的身材。

　　“凌云，数日不见，我对你可甚是想念。”

　　方凝吐气若兰道。

　　凌云睁开眼，瞳仁里毫无波动：“不用装了，你不是方凝，你是谁？”

　　“我不是方凝又是谁？”

　　方凝道。

　　“你身上那股骚味，瞒得过别人，瞒不过我。”

　　凌云冷淡道：“你不仅是妖族，还是妖族中的狐族。”

　　“方凝”神色一滞。

　　然后她噗嗤笑了起来：“被你发现了？想不到你这么敏锐，这让我对你更感兴趣了。”

　　“你来找我有何事？”

　　凌云道。

　　“像你这样的人才，留在荒古大陆这种地方，实在是太浪费，加入大雪山，我们会让你见识到更广阔的天地。”

　　神秘狐族道。

　　“大雪山？”

　　凌云眉头一挑，“看来大雪山，果然已被妖族控制。”

　　“我可以告诉你，不仅是大雪山，就算是大周皇室，只要我妖族愿意，随时都能颠覆。”

　　神秘狐族道：“在你眼里，荒古大陆就是一切，却不知这里只不过是个弹丸之地。”

　　“听你的语气，似乎很看不上荒古大陆，既然如此，为何要来找我？”

　　凌云道。

　　“我看不起荒古大陆很正常，你们这的最强者，在我所在的世界，其实就是普通强者。”

　　神秘狐族道：“不过任何地方，都有几率诞生出非凡之人，你就是那种人。而且据我所知，你的母亲是妖族，所以你更应该跟我走。”

　　凌云没回答这个，而是问：“你是怎么进来的？”

　　神秘狐族笑道：“这皇宫在你眼里，是守备森严的圣地，但对我来说，就是个千疮百孔的破船，我想什么时候进来，就什么时候进来。

　　还有，我可以提醒你一下，你们荒古最强大的势力，这个古老的大周帝国，很快就要崩塌。

　　你们人类有话说，君子不立于危墙之下，这种时候你更应该离开这。”

　　“我若拒绝呢？”

　　凌云道。

　　他对大雪山本身就厌恶，更别说现在大雪山背后还有妖魔。

　　何况他相信，他若加入大雪山，妖魔绝不会信任他，必会运用手段控制他。

　　“你没资格拒绝。”

　　神秘狐族一笑，“我们邀请过的人，不止你一个，虽然你是不凡，但请你也不要太高估自己。”

　　“那很抱歉，我拒绝。”

　　凌云冷淡道。

　　“咯咯，有个性，但我说你没资格拒绝，你就没资格拒绝。”

　　神秘狐族笑若银铃。

　　说话之时，她双眸骤然变化，瞳仁隐隐竖起，看起来像是狐狸眼。

　　这是狐族的本命幻术。

　　也在这一刻，这神秘狐族修为显露出来，赫然是个九阶武圣。

　　九阶武圣的修为，加上狐族的幻术，这足以让武帝都中招。

　　只可惜，她遇到的是凌云。

　　若她用其他武技来对付凌云，那一个九阶武圣对凌云来说，还真有几分棘手。

　　然而，她竟用幻术来对付凌云。

　　凌云拥有丹帝意志，识海内更有残缺元神，最不惧的就是精神类攻击。

　　神秘狐族的幻术，本来营造出一个幻术世界。

　　她仿佛一个寸缕不着的美女，肌肤如玉，身体妩媚，充满极致诱惑，朝着凌云缠绕过去。

　　现实中，她也贴着凌云，伸出舌头，要去舔凌云的脖子。

　　就在她的舌头，要接近凌云脖子的那一瞬，她猛地感觉，她的幻术世界中，出现了一尊无穷大，顶天立地，手握日月的无上神明。

　　刹那，神秘狐族就如遭雷击。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第564章 神秘狐族免费阅读。https://xs.23sk.com 