    法宝？

    神秘人开出来的诱人条件，，让裴仲林二人很是眼热。

    对于元罗界天的绝大多数修士而言，法宝都是名副其实的稀有资源，哪怕仅仅是初品的法宝，对于修士的助力都是极为明显的，可以让他们的战力远超同境界的修士，具备了越级挑战的可能性。

    资源匮乏、生存环境恶劣的散修群体，中小道统就不必说了，就算是在太皓星宫这样的名门大派中，法宝同样是极为稀缺的，不少有着虚神境实力的核心弟子都只有宝器可用，返虚境的核心弟子和长老们虽然已有能力炼制法宝，可是珍稀材料的收集难度与炼制法宝所需的漫长时间，让不少修士们都难以下定决心尝试投入。

    所以除非是在外面撞仙缘、探索发掘远古洞府、或者从别的修士那里抢夺而来，愿意自己耗费心血炼制法宝的高阶修士在这个时代已经不算多见了。

    “他们上次得到掌教至尊的召见后，已经有半月时间不曾露面了，据说是躲在太皓天宫深处修炼，估计没有几个月结束不了。”康远丰说着。

    至于后一个问题，两人明智地选择了沉默。想把这两个人用计引出太皓星宫山门？希望实在太渺茫，哪怕秦烽和星暇自己心大，负责他们安全的长老们都不会被轻易糊弄过去。

    暗地里向敌对门派的杰出精英弟子下黑手、藉此打压削弱对方的整体实力，这是元罗界天几乎所有道统都有份的事情，因此针对自家优秀种子的保护措施也变得越来越严密完善，除非是机缘凑巧，否则没可能轻易得手。

    神秘人沉吟着道：“罢了，现在就想办成这种事情，实在是让你们有些为难，不如先放一放吧，等你们将来晋升核心弟子了，与那秦烽身份地位差距不大的时候，再想办法图谋就容易多了。”

    裴仲林二人松了口气，道谢之后又说了一阵，这才告辞离开。

    神秘人依旧在原地坐着，没多久就走进来一个神色淡漠的美丽妇人，扫了他一眼，神色间颇有些不以为然：

    “选了这么两个资质平庸的货色给予扶持，能够济得了什么事？就算是当棋子培养，短期内也看不到回报，你的决定是不是有些欠妥当了？”

    神秘男子呵呵笑道：“现在资质平庸，将来可就不一定了，而且能够收买控制两个核心弟子，对我们而言总归是有利的，关键时刻传递些信息、一切都值了。想要覆灭太皓星宫这样传承悠久、底蕴深厚的超级道统，哪能吝惜些许资源投入呢？”

    “不仅仅是他们，我还打算另外挑选几个合意的人选暗地里支持，除了内门弟子、还有某些不得志的长老都可以考虑许以重利、将他们逐一拉拢过来。”

    “是这样么……”

    妇人的表情若有所思。

    ……

    暗无天日的海底，一个月的时间很快过去，在星舰的帮助下，秦烽将方圆数千里之内、自己有能力搜刮到的资源全部扫荡了一轮。

    与此同时，他的真实修为也抵达了虚神境巅峰，只差一步就可以突破桎梏、踏足化真境。

    即便在太皓星宫这样的宗门中，化真境修士都已属于真正的高层，有资格担任核心长老了，权势地位不可同日而语。

    “差不多了，是时候离开了吧？”

    秦烽问着，由于得来的收获大部分都已献祭，星舰中枢的可用本源已经增加到一百五十多亿，都快赶得上自己初次降临此界的积累了。

    星舰中枢说着：“当然可以，而且你换取到所需的资源之后，应该就要考虑闭关了，晋阶完毕之后再出来，不仅自保的力量更强大，那时候在海底的收割效率都会水涨船高。”

    “不错，就这样定了。”

    于是秦烽打扫完战场，将自己的服饰打扮整理一番，转换气息，变成了一个浓眉大眼、有着虚神境实力的散修。

    小半个时辰之后，他的身影浮现在海面上。漫不经心地看了看周围无边无际的大洋，凌空而起向着海外仙岛的方向飞去，化作流光消失在天际。

    半天时间，秦烽重新出现在仙岛上最大的城池中。

    现在的他已变成一个身段颀长、眼神沉静的青年男子。虽然依旧是帅气优雅、气质翩然出尘，却和他原来的模样判若两人，从气息到打扮、修为都没有任何相似性。

    “主人，我们现在去哪里？”

    “去九华楼吧，将这些收获处理掉，顺便看看有没有什么值得购买的好资源。”

    九华楼是一家大宗门，但是与普通的修道宗门又有区别，这家势力只管做生意，或许说它是一家超级商行更为恰当，产业遍及整个元罗界天，而且已传承近百万年岁月，论实力底蕴丝毫不逊色于那些顶级道统。

    因此秦烽打算将自己在海底收集的诸多珍贵资源，还有某些从海底仙府遗迹中得来的宝器、丹药之类的资源通通卖掉，然后购买自己用得上的东西。

    明亮的阳光洒落，暖意融融，整洁干净、宽达数十丈的大街上，规模惊人、金碧辉煌宛如宫殿的巨型商铺比比皆是，大街上人潮如织，形貌各异的修士成群结队，不时可以看见身披精钢重甲的城卫队官兵骑马经过。

    在这些大商铺门口，负责迎宾接待的年轻仆人们男的英俊、女的美丽，而且个个都有着一定的修为，用来装点门面正合适。

    秦烽一眼看去，居然发现其中有几个根基颇为不错的苗子，若是能够有足够的资源基础，或许苦修若干年后便有望晋升蕴基境，从此改变命运成为人上人，再也不用做这种迎来送往的苦差事了。

    只是这种几率实在不大，如果上位者们不肯眷顾，那他们就一辈子都不可能有出头的机会。毕竟天才的数量与资源比起来，还是后者更加珍贵难得一些。

    九层白玉台阶往上，门口两队年轻的男女仆人整齐地立着，不仅外貌身姿出众，身上的衣物都是清一色的初品灵器，看上去确实极富冲击力，能够让外人对这家道统的财大气粗有最为直观的印象，同时也能让大部分修为有限、囊中羞涩的客人自惭形秽，不敢贸然登门。

    见到秦烽走近，一位颀长高挑、笑容明媚的女子赶紧迎了过来问候着。听他简短地说明来意，立刻被热情地迎进了贵宾室。

    陈设奢华的内室里，美貌的侍女奉上灵茶点心，须臾之后便有一位气质温润如玉的中年男子走了进来。步履平缓、气息深藏，秦烽略微感应，赫然发现他有着虚神境巅峰的修为，只差一步就可以突破到化真境。

    “这位道友有礼了，在下王骥，乃是商行在这里的主事人，不知道友如何称呼？”他客气地说着。

    秦烽张口就来：“方真，一介散修。”

    他也不管对方信不信，直奔主题：“我打算出手一些东西，都是来自海底的特产资源，希望你们这里能够全部吃得下。”

    “可以，不过我们要先看看再说。”王骥不动声色地道。

    秦烽点点头，两头黑汶海蛇，十余颗驭菱蚌珠，一丛冬华海葵出现在地上，光华莹莹、灵气盎然。

    这些都是样品。

    高级执事王骥眼眸微跳，脸上的笑容多了几分：“这些来自海底的灵物都不错，还有吗？我们会给你公道合理的价格，而且多多益善。”

    秦烽微微挥手，光芒闪过，数十件宝器级的储物手镯、手环、锦囊飞出，里面的空间里均装满了各种各样的海洋特产资源。

    王骥拿起几个储物手镯感应一下，眼神里终于多出了一丝惊讶，虚神境的修士实力几何，他当然是心知肚明，想不到这位散修居然弄到了如此多的珍贵资源，也不知是他自己的收获，还是他的身后有一个庞大的猎杀队伍。

    “东西有许多，容在下去叫几个鉴定师过来帮忙估价。”

    王骥说着，见秦烽没有反对的意思，便令身边的侍女离开，须臾功夫就带着十位身着华服、目露精光的老者回返，这都是商行里资历最老的鉴定师。

    然后，鉴定师们将储物法器里面的资源一件件地报价给秦烽，旁边有账房掌柜负责统计，以修士的高效率，一个时辰下来，所有的东西都已清点完毕。

    “还有些宝器，丹药，符篆之类的小玩意，一并统计了吧。”

    秦烽说着，又是百多件灵器、宝器级的兵刃、防具丢出，还有一些自己用不上的丹药，珍贵材料之类，几乎堆满了大半间屋子。这都是他在海底仙府遗迹中击杀那些封印者得来。

    本来还有十几件法宝战利品的，不过当初为了尽快还清债务，都献祭给星舰了。

    王骥神色愈发惊讶，依旧吩咐鉴定师们一一估价，最后清点统计，这些资源的总价格超过了三百万上品灵石。

    即便对于返虚境的高阶修士而言，这都是一笔极其惊人的巨财了，至少秦烽以前就没有看见过如此多的上品灵石，自己出门采买，姬冰凰交给自己的资财，也不过百万上品灵石而已。

    如果只是一个普普通通的虚神境散修，想攒齐这样多的财富，没个百年时间根本不可能办到，还得保证不受伤不陨落、不被别的修士黑吃黑、几乎没有任何消耗等等，事实上这是根本不可能的。

    “道友的这单生意可不小了。”

    这位高级执事笑道：“在下做主，许你商行贵宾的身份，以后光临时，无论卖东西还是买东西，都可享受一定的折扣优惠。”

    “如此甚好，多谢道友了。”秦烽不动声色地答应下来。

    王骥当即示意侍女取来了一只精美的金色储物锦囊奉上，里面的空间里全是一块块鸡蛋大小、打磨切割齐整的湛蓝灵石，数量一分不差。

    “道友若是需要购买什么修炼资源，不妨去我们的宝物卖场中看看，里面有很多不错的天材地宝，相信总会有让您满意的。”王骥温和地道。

    “嗯，那我就去看看好了。”

