    第1048章问鼎省府感谢hedong6711和一峰兄打赏，谢谢两位赞助、！

    吃了饭，也不过八点多，车子开到路上的时候，柳红接了电话。

    是苗苗班主任打来的，听说是来家访。

    张一凡便道：“柳海，你送柳红先回去。”

    柳红有些迟疑，忙道：“不用了，我自己回去就行了。”张一凡摆摆手，“还是让柳海一起去吧，他这个舅舅也应该看看外甥女了。”

    于是张一凡在前面的路口下了车，看着柳海的车子离开，他站在马路中间，掏出打火机点了支烟。

    省城的风很大，天气特别冷，他摸出电话，“虹姐……”

    李虹正在家里看电视，看到张一凡这电话，她就接了一下，可听到张一凡开口就叫姐，她心里老大的不痛快。

    于是她气乎乎地回了句。“干嘛？”

    张一凡站在冷风中，感受着冬天的严寒，电话里还能听到呼啦啦的风声，李虹就知道他应该是一个人在外面才对。张一凡道：“时间还早，出来喝杯茶吧！”

    “你一个人喝西北风吧！我不出来了。”

    “怎么这样绝情啊，我都到你楼下了。”

    “鬼才信你！”李虹在窗口，并没有看到张一凡的身影，这大坏蛋在哪？骗鬼去吧？

    张一凡笑了笑，“别在窗口看了，出来吧！我们去喝个茶，怎么说这事也得好好感谢你，你帮了不少忙嘛，要是连知恩图报都不会，那我岂不是白混了？”

    李虹道：“少来了，晚上风太大，不想出来了，这个人情先欠着。要真想报恩，等我哪次想起了，我通知你。”

    “不会吧？我可是真心想谢谢你。你不出来，我就去你家了？”

    “来了也没用，我在外面。”李虹在窗口看了又看，这小子不会是真的躲在哪里吧？可她就是看不到张一凡的身影。

    张一凡知道李虹在骗自己，他就故意道：“你不在家，骗谁啊？灯都亮着，我分明就看到你站在窗口。”

    两人正讲着电话，李虹的另一部手机又响了，她回到客厅里，拿起来一看。立刻道：“不说了，我有事。”

    然后李虹就挂了电话，张一凡有些郁闷，这个李虹也太不讲人情面了，自己在这里喊她，你好歹也出来一下啥。喝个茶又没什么的。其实他还想从李虹口中，探探李天柱的口气。可惜李虹不出来，他只好做罢。

    张一凡拉了拉衣领，正准备离开，一辆挂着京城牌照的车子，从身边驶了过去。当初他也没有在意，在车子过去的刹那，他突然记起，那不是睿君的车吗？难道这么眼熟，他来湘省干嘛？

    就在张一凡发愣的瞬间，睿君的车子早就一闪而逝，消失在前面的路口。他自然也没有想到，堂堂一个副省长，居然独自一个人行走在路口。

    看到睿君的车子飞驰而过，他才大步朝自己住的小区走去。仅仅二百米的距离，倒是张一凡彻底感受了一回做小市民的感受。

    柳海送姐姐回了家，因为小苗苗回来了，他便跟着姐姐上了楼。

    老师还有十分钟就到，柳海觉得有些无聊，便拿了遥控在看电视。

    他还在心里想着姚慕晴家里的车祸案，他知道当初张一凡只是想查查看能不能找到什么破绽，但是现在乌逸龙投诚了，他就没有必要再去插手永林的事务。

    只要乌逸龙在永林比较安份，全心全意经营他的地盘，他就是一个好干部。张一凡也没有必要对他进行打击。

    当了副省长，张一凡的目光自然是放在全省的工业上，只有在工业上做出成绩，才能步步高升。如果一味的勾心斗角，将失去了为人的原则。

    但是柳海心里总有个疙瘩，觉得这案子怎么也放心不下。

    正想着，门铃就响起。

    一个四十来岁的中年妇女，带着苗苗进来。

    “舅舅——”

    苗苗看到柳海，格外高兴。

    柳红微笑着喊道：“刘老师，坐，坐，我去倒茶。”

    身为警察，柳海习惯性地打量了这位刘老板一眼。对方四十来岁，手上白白静静，个子不高。但脸上的皱纹明显有了岁月的痕迹，而且人到中年，也有些发福了，这老师很健谈，也很能说话。进门之后看到柳海坐在那里，便主动打起了招呼。

    “这但是苗苗的舅舅？不错，挺帅的一个男孩子。”

    柳海就笑了笑，“老师坐。”

    刘老师应该是属于那种自来熟，虽然是第一次来，却一点都不当自己外人。她就在柳海对面坐下。柳红倒了茶水，端出点心瓜果。

    刘老师就毫不客气地抓了把瓜子，一边嗑着一边道：“这位苗苗舅舅，在哪里工作？”

    柳海就笑了下，“哦，在永林上班！”

    “哦——”

    刘老师的脸，一下就没这么热情了，刚才进门的时候，还想着这个男孩子挺帅的，看起来挺有型，、。再看柳红这房子，可是自己梦寐以求的大户型结构，心想着小苗苗家里应该有钱才对。于是她就有想法，将自己的一个侄女介绍给柳海。

    可她一听在外地工作，立刻就打消了这念头。

    永林是什么地方啊？她以前在永林教过二年书，那简直不是人过的日子。后来嫁了婚，才跟着丈夫到了省城。

    于是刘老师便站起来，在客厅里边走边看。柳红在洗水果，刘老师直接来到了卧室，走到外面的阳台上。这房子真大，够气派，而且是新装修的。

    看着这房子，她在心里就有些羡慕。

    柳红洗了水果，发现老师不在了，“咦？刘老师呢？”

    柳海呶了下嘴，这位老师给他的感觉不咋的，哪有客人这样子的？东张西望的，把这里当自己家了？

    柳红朝阳台上喊了一声，“刘老师，吃点水果吧！”

    刘老师从阳台上出来，刚好苗苗也从卧室里钻出来了，刘老师就拉着苗苗的手，“苗苗家里好漂亮。”

    柳红就笑了笑，“一般般吧，刚换的房子。“刘老师就道：“这房子真不错，听说这里要三千多一平，你这房子花了不少吧？恐怕得四五十万吧。”

    柳红依然只是笑笑，她知道这位是苗苗的新班主任，以前在学校的时候，她见过二次。还请她一起吃过饭。

    刘老师拉着苗苗坐到沙发上，又问了，“苗苗，你爸爸呢？”

    苗苗一直不知道自己没有爸爸，只是听说爸爸去了很远的地方。因此老师问她的时候，她就道：“爸爸出国了！?”

    小苗苗听人家说，老爸不在一般都是出国了。

    刘老师就瞪大了眼睛看着柳红，心道，苗苗这个妈妈，还真是个祸国殃民的妖精，长得这么标致。听人家说，苗苗没有爸爸的，她不会是人家包养的吧？

    而且她从苗苗的档案上，也一直没有看到爸爸的名字。

    女人都有八卦的心思，而且刘老师的八卦心里特别严重。

    再看柳海坐在那沙发上一动不动，她还是忍不住问了句，“你老公是干嘛的？”

    柳海明显有些不悦，做为一个老师，有必要问这问那？一点修养都没有。

    柳红就很直接地道：“他到上面去了。”

    上面？

    刘老师看着天花板，哦——再看柳红那眼神，她马上就醒悟过来，看来自己的确有点多嘴。不过，她依然怀疑柳红是人家的。既然老公都不在了，一个女人家还有住这么好的小区，简直让人羡慕死了。

    刘老师毕竟是师范大学毕业，脸上立刻堆起了歉意，“不好意思，做为一个班主任，我们经常都到学生家里走访走访，同时也了解一下学生家里的情况。”

    柳红倒是温顺，“没事的。刘老师辛苦了！”

    刘老师立刻道：“不辛苦，不辛苦！其实，我们每个星期都有到学生家里做家访的。这也是我们的职责所在嘛，为了学生的健康发展，也为了他们能在德智体美劳全面发展，我们走访一下不辛苦！而且柳小姐招待这么热情，我还巴不得下次再来呢？””

    柳红点点头，“刘老师能来，那才是我们苗苗的福气，谢谢刘老师费心了。”

    刘老师似乎话很多，她看着柳海，“听说你弟弟在永林工作，怎么不调过来啊？永林可是最差最乱的穷地方了。有没有门路？要是没有门路的话，我有个熟人。”

    柳海皱了皱眉，他本来想插一句，柳红就回答了、“他啊，就喜欢呆在那里。”

    刘老师心道，装什么装啊，傻子才愿意呆那里，唉，人都是死要面子活害罪。我可是一番好意哦！要是能拿出个几万块钱，我找个人帮你把工作调动一下嘛。真是的！有钱人真抠。

    刘老师道：“我认识一个市里的干部，劳动局的局长。人挺好的，也很愿意帮忙。”言下之意，她有门路。其实，人家也不过是有个外孙女在她那里读书，她去过几次家访。

    人家的外孙女有城里带，女儿和女婿都出国了。

    刘老师倒是真的找人家几次，解决了一些小问题。

    她每次找人家的时候，都说是自己的亲戚，然后跟人家说，自己有门路，拿多少钱可以摆平。今天她又想故伎重演，没想到柳红姐弟，一点感应都没有。

    于是，刘老师又换了一个话题。

    “柳小姐，听说您是搞股票的？”

    柳红说，“是基金，跟股票不一样。”

    “我知道我知道，我还听说了，你们的基金公司，是全国最大的。听说搞基……搞基金挺赚钱的，我和学校几个老师缀合了一下，能不能买几股？要保证能赚钱的那种。”

    柳海正喝着茶，听到这句话，差点就要喷了。保证赚钱的，世界上有这种好事？

    柳红倒是有耐心，她微笑着道：“没有什么基金能保证赚钱，不过刘老师要是想买的话，我倒可以跟你建议一下。”

    刘老师就搓搓手，“那成，您先帮我掂着，到时我只收利息就可以了，成本归你！”

    噗——柳海终于忍不住了，见过无耻的，没见过如此不要脸的。

    你TMD这也能掂？你以为这是跟人家借媳妇，借一个还二个！

    PS：第二更求花，今天必定四更！鲜鲜拉上去，感谢兄弟姐妹们大力支援！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

