    　　苏云不为所动。

    　　狂风之神见他的样子，心顿时凉了半截，后悔和气愤夹杂着充斥在他的心中。

    　　光明神竟然见死不救……

    　　求生本能下，他忍着肉疼，忽然开口大喊道，“帮我，我可以给你三十颗三级信仰结晶!”

    　　这话一出，原本不为所动的苏云，讶异地挑了挑眉毛。

    　　说实话他有些心动了，只不过一想到狂风之神之前的恶劣行径，他就产生不了出手的欲望。

    　　“光明神，帮帮他吧!”

    　　森林之神抽空求情了一句。

    　　“是啊！”火神也附和了起来。

    　　两神这么说着，身形不由隐隐向着狂风之神那边靠拢，看意图苏云就知道他们是想帮狂风之神。

    　　本来不准备出手的苏云，听到他们两个的话语，还有他们移动的身形，不由陷入了沉思中。

    　　“有火神和森林之神在，狂风之神最多受点苦头，最后估计还是会无大碍。”

    　　“与其如此，不如赚狂风之神一些信仰结晶，看他咬牙的样子，估计也算是会让他肉疼的数量了。”

    　　趁着狂风之神战斗中，来不及分神注意到火神和森林之神的动作，他开口道，“四十颗!”

    　　本来狼狈不已的狂风之神，闻言先是大喜，随后就犹豫了一瞬，但在看到螳螂怪得势不饶人的样子，不由急声大喊道，“好，我答应了!”

    　　也就在他话音落下之时，又是一道闪着寒光的刀芒即将攻击而来，吓得他是心颤了颤，以为又会受一些伤。

    　　还好，也就在这时，苏云出手了!

    　　治疗术·虚弱版!

    　　神圣之焰!

    　　二连击套餐，顿时从他手中瞬发了出来。

    　　淡绿色的极光率先笼罩到了螳螂怪身上，螳螂怪周身发出了一阵青色的能量，试图抵挡那些光，但可惜这都是徒劳，极光直接穿透而过，照射到了它的身上!

    　　而也就在这时，一股虚弱感袭击上了螳螂怪的身心，就连身上的一些小伤口，在光芒的照射下也都崩裂了开来，绿色的汁液立马溅了出来!

    　　一时间，它的身影速度直接大减!

    　　原本都已经准备好受伤的狂风之神，呆愣间直接躲闪了过去。

    　　反应过来后，等他看到螳螂怪的速度，顿时错愕了。

    　　“那些绿光……”

    　　他自然也是注意到了那些美轮美奂的极光，在和这一幕对比，他哪里还不知道螳螂怪的速度减慢，肯定是和这个光有关。

    　　“竟然可以直接无视防御?伤势加重了?”他不敢相信地望着那些极光，震骇道，“这又是什么神术?!”

    　　越是了解光明神，他就越感到对方的可怕，各种非比寻常的神术层出不穷……

    　　这时，神圣之焰恰好也就在这时跟上了，滔天的白色火焰直接包围了螳螂怪，使得他就算速度再快也无济于事。

    　　一声愤怒的尖叫从螳螂怪嘴中传出，他周身立马爆发出了强大的青色能量。

    　　呼～

    　　剧烈的火焰声响炸了开来，那青色能量竟然硬生生把火焰给排挤出了四五米开外，就想是一个护罩般守护住了它。

    　　螳螂怪瞧见这一幕，立马发出了宛如胜利般的得意洋洋叫声，似乎是在宣告胜利。

    　　已经躲在远处望着的狂风之神，自然也是注意到了那邪物的举动，顿时暗恨了起来。

    　　“哼，光明神的火焰可没有那么容易抵挡，真是狂妄!”

    　　他嘲讽地说道。

    　　立场不同了后，他也是不得不承认，光明神的神术都是那么的不讲理，就比如此刻。

    　　果然只见此刻，那正在得意洋洋的螳螂怪周身的护罩，快速发生了异变。

    　　随着乳白色的火焰煅烧，在不知不觉中，那护罩开始了悄然的减少，等螳螂怪反应过来时，就疑惑的发现短短片刻，护罩就越来越薄。

    　　轰!

    　　没等它反应过来，护罩一下子轰然破碎，剧烈的高温伴随着火舌舔地到了它的身躯。

    　　滋～

    　　只是一下，它的身躯就焦黑了一层，甚至不仅如此，还莫名消失了一些血肉!

    　　它慌了!

    　　被火焰包裹时，它感受到了浓浓的危机感，再也没有了之前的得意洋洋，复眼中眼神布满了惊恐。

    　　不能呆在火里!

    　　本能的，它得出了这么一个结论。

    　　轰!

    　　再又花费了体内很多的能量，凝聚出了一层护罩后，它惊恐的开始了逃窜。

    　　狂风之神眼中倒映着白光，有些些心悸，“好可怕的火焰!”

    　　在看到螳螂想要逃跑，他顿时厉喝道，“别想跑!”

    　　下意识的，他发出了一道龙卷风神术。

    　　呼呼呼呼～

    　　一道巨大的龙卷风，直接咆哮着抵挡在了螳螂怪的面前。

    　　如果是平时，它说不定还有机会逃跑，但在中了虚弱效果后，狂风之神的攻击本来就速度很快，丝毫不逊色于它的速度，只是一下它的身体就被龙卷风拉扯，正在慢慢拖到漩涡中。

    　　如果只是这样的话，那还好说，在有护罩的情况下，就算中了龙卷风最多也就轻伤，但现在却不同了，因为龙卷风产生了异变!

    　　苏云看得有些讶异，停下了准备动用金轮的心思。

    　　只见随着龙卷风以极快的速度旋转，不可避免的，一些乳白色的神圣之焰，直接被风缕缕的吸引了过去。

    　　火焰越吸越多，龙卷风很快的就染上了新的颜色，变成了一团白色的龙卷风。

    　　在苏云压制住火焰，不让它可能会对龙卷风造成什么伤害后，风助火势之下，起到了一加一不等于二的结果!

    　　白色龙卷风散发出来的骇人气息，就算是隔着老远的其他家伙都注意到了，就更别说近距离下的螳螂怪了。

    　　刚被不由自主的拉扯到漩涡旁，护罩接触到龙卷风的部位，直接……没了!

    　　是的，只是一瞬间的功夫，那护罩就被极速的火焰给分解掉了!

    　　螳螂怪顿时骇然色变，恐惧布满了复眼，嘴中发出了惊恐的尖叫。

    　　但不管他怎么的挣扎，下一秒他就被彻底的拉扯到了白色龙卷风中!

    　　任何触碰到极速的火焰部位，根本没有任何抵抗能力，瞬间分解消失!

    　　最后在一声尖叫绝响后，螳螂怪被分解的尸骨无存，死了!

    　　“嘶……”

    　　远远瞧见这一幕的众神，微微倒吸了一口冷气，就连狂风之神也不例外，甚至更加的震惊，因为他知道他的风是没有这种特殊效果的!

    　　本来苏云的火焰，就算是很强，但也在众神的接受范围内，之前的效果也不怎么的变态。

    　　但在这风速的加成下，众神第一次意识到那诡异的火焰效果，到底是怎么的变态!

    　　瞧瞧，那螳螂怪竟然连反抗都没有，一瞬间尸骨无存，灰都没有剩下!

    　　

    　　				

