    郁然漫不经心地开口：“也难怪陆地上的雌性不喜欢跟你们人鱼族的雄性结侣，每天吃海鲜会腻，而且那些海鲜也做不出什么花来，多没意思。”

    特里克无奈，他也不跟她争辩这个事情。

    种族的不同，生活环境的不同，有些东西根本难以控制。

    人鱼们虽然渴望自由上岸，但陆地上的兽人何尝不渴望下海。

    不可否认的是人鱼族的雄性追求陆地雌性的成功率，确实比陆地雄性追求成功的几率低，主要还是不少陆地雌性适应不了海域的生活。

    “特里克，你有几个兄弟啊？”郁然忽然开口问了一句。

    特里克目光闪了一下，淡淡说：“应该还有两三个吧，不知道去哪里了，好多都在历练的时候死掉了。”

    “你们人鱼是怎么争夺首领之位，就像你是下一任的首领，如果其他的人鱼也想争夺，是不是把你打败就可以了？”

    她的语气很随意，又带着浓浓的好奇，就好像随口扯了一个问题。

    一般雄性听到她这么问，以为她不了解人鱼族的情况，好奇询问。

    以前也有好奇的雌性问这问那。

    如果其他的雌性这么问，特里克也不会觉得怎么样，但偏偏是郁然问了，他总觉得她别有深意，一定有什么目的。

    见特里克不吭声，沧邑开口为郁然解答：“人鱼族和海鹰族跟陆地上的一些部落不太一样，首领之位优先传给现任首领的崽崽，除非那些崽崽资质很不好，都死光了，那部落中其他的兽人就能争夺首领之位。”

    “到时候就跟陆地部落的情况一样，谁强大谁就是下一任首领。”

    郁然了然。

    不管是人鱼族还是海鹰族都是同个种族的兽人扎堆，挑选首领都会优先从现任首领的幼崽中挑选，选定下一任的首领重点培养。

    就跟皇家的皇位继承一样，得优先挑个太子培养，太子不行了，再从其他的皇子中挑选合适的，皇子们都不行了，那首领之位只能易主了。

    这样的模式还是可以的，肥水不流外人田啊。

    “那就这样吧，特里克，我已经把香辣蟹的制作方法告诉你们，要是你们做不出来，到时候让沧邑教你，我当初也学了好久，辣味如果不把控好就不好吃了。”郁然不想再废话了。

    问个首领之位的情况都嘴巴这么严，还说个屁啊。

    沧邑宠溺地摸摸她的脑袋说：“他们看着不太聪明，还是让他们拿晶块来交换吧。”

    看着这么淡定配合她演戏的大狐狸，郁然心中爱得不得了，忍不住踮起脚尖。

    他也很配合地低下头，让她在自己的脸上香了一口。

    “沧邑，你好厉害啊。”郁然崇拜地夸了一句，两人突然秀恩爱，看得特里克脸色阴沉。

    “郁然，你很聪明，但这种聪明会让雄性们忌惮，你知道这代表什么？”特里克沉声问道。

    沧邑冷眉一挑：“自己不聪明还不让我的伴侣聪明？”

    特里克一口老血闷在胸口，他咬牙说：“沧邑，你最清楚我说的是什么，郁然是个什么样的雌性你心里很清楚。”

    黑色泛着冷眸的狐眸微眯，沧邑语气冰冷，一字一句很坚定地说：“我的伴侣什么样的我心里很清楚，就是因为清楚我才喜欢，我就喜欢这样的雌性。”

    特里克被气得不行，黑着脸色转身走向海里。

    看着他的背影，郁然开口说：“特里克，我挺喜欢麦尔那条人鱼的，你能帮忙照顾一下吗？他要是没通过历练死了，我会伤心难过地死掉的。”

    特里克顿住脚步咬牙说：“那么多条人鱼你干嘛非得喜欢他？”

    “我就是喜欢那种小小的人鱼，安静乖巧的，你们这些大人鱼一点都不可爱，我抱不动。”

    特里克：“……”

    他捂着发闷的胸口大步进入了海中。

    这都什么喜好！

    看着那些人鱼们都离开了，沧邑把郁然搂紧怀中，低头说：“特里克在忌惮你了。”

    郁然不解：“为什么？就因为我聪明？难不成他还担心我会去抢他人鱼族的首领之位？”

    沧邑眼底含笑：“聪明的雌性不会自己动手，而是会让那些强大的雄性去动手，如果你真有心，就算没把人鱼族的首领之位抢了，闹得海域乱糟糟的完全没有问题。”

    郁然满脸笑意，贴进他的怀中无奈地说：“我是那样的人吗？”

    “我是想调查夏秋秋的事情不假，但这并不代表我就要攻击人鱼族，我对人鱼族的首领之位不感兴趣，而且我也不想让你和崽崽们受伤。”

    沧邑抱着她，眼底满是浓浓的爱意。

    远处看着抱在一起腻歪的两人，小崽崽们惆怅无比。

    里赫：“我们自己活动吧，沙滩上有什么都捡了。”

    他们很赞同地分散开在沙滩上寻找起来。

    忽然，远处的海面上出现一个小脑袋，斯夏率先发现了，惊喜地喊道：“郁然郁然，是麦尔。”

    郁然立马从沧邑的怀中抬起头，目光看向远处露出海面上的小脑袋，是麦尔。

    沧邑双眸微眯：“好像没力气了，我去把他带过来。”他立马下水靠近麦尔，把他带了过来。

    沧邑把他放在沙滩上，郁然走近的时候才发现麦尔怀中紧紧抱着什么。

    此刻的麦尔身上有着不同程度的伤痕，那是被鱼类攻击留下的伤痕，他的面色惨白毫无血色。

    看到郁然，他轻轻一笑，把怀中的那包东西递给她。

    那是用大海草包裹的东西，看着不大，跟她吃饭的碗口差不多。

    她伸手接过，明显感受到从中释放出来的暖意，她愣了下，心中有了一些猜想。

    打开层层海草，里边如预料的是两颗乒乓球大小的红色玉石，海草很大包裹了好几层，让她误以为东西很大。

    红色剔透释放出暖意的石头，如玉石般释放光泽。

    这是深海暖域的火焰石。

    郁然露出笑意：“把火焰石送到目的地你就完成任务了。”

    麦尔双眸轻垂，蓝色的眸子静静盯着空气，暗淡无比。

    气氛一下就变了。

    “怎么了？发生什么了？”郁然在他身上盖了一条兽皮，语气柔和地问道。

    麦尔只是小心翼翼地拉住她的手腕，他的手很凉很冰，让她心里升起不安。

    麦尔的状态不对劲。

