    本以为这小子开窍了，谁知道他根本没安好心。
    说了这么多，到头来也只是对牛弹琴。
    说实话，空玄是真心想要招揽龙文牧入黑龙殿。若是龙文牧在黑龙殿里有所作为，那他的地位也会水涨船高。
    不过可惜，这小子并不识趣。
    既然冥顽不灵，空玄也没了再劝说的兴趣。
    龙文牧朝身后的人使了个眼色：“你们尽可能退开一些。”
    虞家的人此刻也逃得差不多了，空玄似乎也没有继续追赶的意思。
    龙文牧不敢掉以轻心，现在晴儿受了伤，剩下的人里面也就虞大帅有些自保的能力。一会儿交战的时候，他们若是在旁边，说不准会受到牵连。
    夜阑抿着红唇，扶着晴儿朝后方退去。
    龙文牧屈指一弹，一个玉瓶落进夜阑的手里。
    那是疗伤的药。
    晴儿紧咬着牙关，被重创之后手臂已经抬不起来，只能朝龙文牧投去一个感激的目光。
    虞家的四个公子也在后退。
    晴儿朝虞大帅那边看了一眼，轻声淡淡的道：“谢谢。”
    以前的她，从不会轻易跟人道谢。可是如果不是虞大帅当时出声，晴儿此刻也许已经死在空玄的手里，龙文牧都未必赶得及救他们。
    晴儿之前始终是把虞大帅当成个胆小如鼠的人，也一向不怎么待见他，可是这次，她是打从心里表示了感谢。
    反倒是虞清风三人，死里逃生的喜悦没有多少，反倒是在看向虞大帅的时候，一股难以形容的屈辱和挫败感浮现在脸上。
    面对强敌，他们三个为保性命，卑躬屈膝于人，颜面尽失。反倒是他们平日里最看不起的虞大帅，居然会挺身而出，甚至还无意中救了晴儿一命，不管是他有意还是无意，但这都是事实。
    虞清风三人一路都在对晴儿等人阿谀奉承，就是为了讨好青云堡的人。可是关键时候，他们非但起不了任何租用，反倒成了第一个妥协的。
    曾经的那些溜须拍马，放在这种场合下来看，简直就是硬生生抽他们的脸。
    倘若没有对比也就算了，偏偏虞大帅就是最鲜明的对比。人比人，这种屈辱感就更甚。
    光是想到这一层，他们就觉得连脑袋都抬不起来。
    龙文牧持刀而立，警惕的盯着空玄。反之，空玄同样也在打量着他。
    龙文牧丝毫不敢大意，空玄的实力，跟玉萝是两个层次。
    不光是修为上的差距，更是炼化的源石的差距。
    玉萝炼化的是小妖的源石，而这个空玄，龙文牧基本可以肯定他炼化过大妖源石。龙文牧自己也炼化过大妖源石，所以对这种特有的气息自然是格外熟悉，空玄身上散发出来的压迫与其他人从本质上就不同。
    “既然不愿臣服，那你就去死一回吧。”空玄发出阴柔的嘲笑声。
    手掌朝前抬起，无形的妖力迸发。
    龙文牧寒毛直竖，只感觉好似千万细针在扎着皮肤，连头皮都有些发麻。
    空玄这个人，在自己面对过的人里面，绝对是有史以来最强大的敌人。
    这种连柳元服用丹药后都无法媲美的压力袭来，龙文牧一个纵身朝后跳出，就在他刚刚跃出的时候，他脚下所在的地面突然被一股巨力给压碎。
    轰然剧震，土石飞溅。
    龙文牧举刀格挡，只见一只手撕破了尘埃，手成掌形，重重的印在了啸狮刀上。
    龙文牧长刀都差点握不住，巨力袭来的时候，刀都险些被震飞了出去。
    哪怕有心里准备，也不由吃惊。啸狮刀中狮吟阵阵，那吟响变得有些低沉。
    妖兵之中寄宿了灵性，而在接下这一击之后，啸狮刀中连灵性都有所损伤。
    龙文牧被震飞了出去，在空中嘴角就溢出了血。
    “龙公子！”虞千代焦急的大呼。
    今天的处境实在太过危机。
    虞千代光是对付眼前的敌人都捉襟见肘，继续斗下去，他觉得自己恐怕没有胜算。
    而龙文牧那边，要面对的还是个更加可怖的敌人，这让虞千代的心紧紧的揪了起来。
    龙文牧能减除掉对付那个中品的女子，这已经是极好，但是继续下去的话，他们这边还是难有胜算。
    千灵雪那边也不知怎么样了，现在这种状况，必须得想出破局之法。
    虞千代全身鲜血狂飙，甚至不得不才用一些拼命的手段。
    龙文牧虽然也惊骇，可却比虞千代平静很多。
    从小在狼山长大，心理素质胜过常人。越是危机的时候，心里也越是冷静。
    提着啸狮刀快速移动，而空玄则是像影子一样跟在他身后。
    “我很奇怪，你真的是小妖师？你的力量应该相当于中品大妖师，不，就连一般的中品大妖师恐怕都不是你的对手。”空玄追逐之际，甚至还有闲心开口，“以小妖师之力，即便是炼化大妖源石也不可能做到你这种地步。小子，你该不会炼化的是地妖的源石吧？”
    龙文牧不答，反手一刀斩出。
    看似斩中了，实则是斩在了虚影之上。
    虚影消散，空玄人出现在他几丈之外，背着手好整以暇的望着他。不过发梢间，却是有几缕被斩断的发丝轻轻飘落。
    空玄也是真正跟他交了手才感觉到一些东西，这小子实力居然比他想的还要强横。
    这小子明明散发的是小妖师的气息，居然能做到这种地步。按理说就算他炼化的是大妖源石，可本身修为摆在这儿，不该有这种实力才对。
    炼化的源石再高等，增加的也只是个人底蕴，整体实力更多的还是受到修为本身限制。
    修为摆在这儿，却拥有堪比中品大妖师的实力，这就很离谱了。
    光是炼化大妖源石应该不至于如此，莫非他炼化的是大妖以上的源石？否则他这身实力实在无法解释。
    这就让空玄有些欣喜了，倘若这小子炼化的源石真的是大妖之上，那若是杀了他，岂不是能连同源石一并收入囊中。
    大妖之上的源石呀，那种好东西，连空玄都羡慕。
    光是想到这一点，斩杀龙文牧的心情就不可抑制。
    手指轻轻绕动发丝，额前垂下阴影挡住鹰隼的双眼，猩红的舌头舔舐有些发乌的嘴唇。
    身形忽然化为一连串的虚影，只是瞬间就来到了龙文牧的面前。
    龙文牧双目一瞪，还来不及举刀，空玄的掌就已经朝他袭来。
    千钧一发之际，龙文牧体内妖力突然剧烈沸腾。面对那一掌不退反进，脚步踏实地面，朝前捣出一拳。
    那拳似快似慢，明明看见那拳挥出的并不迅速，可偏偏反应过来之时拳风已至眼前。
    拳头是后发先至，出拳的同时，龙文牧身上有一种奇异的气息波动。
    空玄眸子猛瞪，他居然隐约感觉到了危险的气息，急忙抽身暴退。
    正在收力后退的时候，面前，一条巨大的黑色裂痕映入了眼帘。
    黑色裂缝一丈之长，半丈之宽，宛如横亘于空的巨口，而在那裂缝当中，有着一种让空玄都颇为忌惮的力量。
    裂天拳！
    这是龙文牧当日从柳元的乾坤环里寻来的法诀。
    修炼了一段时间，虽然不能融会贯通，可多少能催动出这套法诀的部分威力。
    一拳出，亦如其名，崩天裂地。
    这法诀并非是那种威力浩大之技，而是一种诡异而寂静的毁灭之力。
    空玄急忙抽身后退，毫厘之差闪避开那道裂缝。不过在闪避的同时，袖袍被卷进裂缝之中，直接被撕得粉碎。
    两人稍一接触，即刻分开，空玄暴退出几丈之外。
    龙文牧一拳无果，有些惋惜。
    按照裂天拳这套法诀的记载，如果这一招修炼到极致，拳力裂空，附近之物躲无可躲。
    如果这招达到完美，被吞入其中的东西，会被裂缝中的力量直接绞碎。
    这招若是达到完美，刚刚哪怕杀不了空玄，也绝对会让他受创。
    不过可惜，龙文牧修炼这招的时间毕竟还太短，能催动出的威力也有限，所以仅仅只是撕碎了他的袖子。
    可饶是如此，对空玄来说，也感到了那刹那间的危险。
    法诀吗？空玄有了定论。
    这小子，居然还有这种手段。如果不小心应对，没准自己都会栽一个跟头。
    就在侥幸躲开了裂天拳的时候，看见龙文牧再次紧逼上来，啸狮刀猛烈斩出。
    空玄刚刚躲开了杀招，此刻又急忙应招，徒手朝着啸狮刀抓去。
    也亏得他实力强大，竟是徒手熄灭了啸狮刀上的火焰，狠狠捏在了刀锋上。
    龙文牧提腿踹出，空玄不得已只能松开刀锋，急忙朝后疾退。
    两人之间的距离再次被拉开。
    “臭小子，居然这么难缠。”空玄阴沉着脸。
    在他手掌上，一道浅浅的伤口，丝丝血红顺着指尖滴落。
    这小子实力不如他，可战斗的经验却出乎意料的老道，对于危机与战机的把控也极为出色。
    龙文牧有些微喘，也退后了两步。
    裂天拳这种技术，在修炼到家之前，施展出来对他也有不小的负担。
    “小子，你当真不愿入我黑龙殿？”空玄最后一次问。
    “要战便战，哪儿来这么多废话。”龙文牧提刀喝道。
    空玄双目促狭，杀机正在酝酿，感觉到了什么，低头看了眼自己的手掌，眉头立马皱起：“臭小子，你的刀上有什么？”
    “有什么？有你黑龙殿的亡魂。”龙文牧厉喝。
    “装疯卖傻，你的刀上有毒！”空玄手中一用力，之前被啸狮刀斩出的浅浅伤口，被强行挤出一蓬血雾，血雾之中，带着一抹不正常的黑色。
    龙文牧心里暗暗叹息，居然被他识破了，可惜了。
    空玄则是彻底的不平静了，如果不是偶然察觉到手掌有些异样的感觉，没准就被忽视了。
    一个小的疏忽，差点连他都在阴沟里翻船。
    他就说，玉萝牵制这个人，在小心谨慎的情况下为何会被这么快斩杀。
    当时玉萝也身中一刀，现在想来，肯定是那一刀的缘故。
    刀上涂毒，这可不是青云堡那些道貌岸然的伪君子们会做出的事。
    这种手段更像是无所不用其极的邪性之人会使出的伎俩。
    这小子，居然这么毒辣。
    狠毒的手段，奇特的招式，丰富的战斗经验，还有让人捉摸不透的实力。这些东西同时出现在一个人的身上，这小子到底是什么来头？
    就空玄看来，青云堡那种规矩森严的环境中恐怕培养不出这等人物来吧。
