    赵兴回到了自己现在的千户所，屁股还没坐稳呢，骆养性就派人紧急将赵兴招呼来了。

    刚进指挥使大堂，就看见一个老道，正在恭敬的跟骆养性说话，当时赵兴就浑身绷紧，不由自主的握紧了刀柄。

    现在，赵兴对道士，已经有了巨大的心里阴影了。

    骆养性和那道士立刻感觉到了赵兴的杀气，骆养性淡淡安抚：“见贤（赵兴的字）不要紧张。”

    道士回身，缓声揖手：“无量天尊。”

    和尚低声吟咏：“阿弥陀佛。”

    就这三声，突然就让赵兴感觉到自己的紧张的心情，变得平和起来，绷紧的肌肉，紧握刀柄的手，不由自主的松弛了下来。深深的吸了口气，缓步上前，向骆养性见礼：“见过指挥使大人。”

    骆养性温和笑着向赵兴引荐：“这位是道录司，张真人。”

    张真人含笑道：“多谢张大人为我道家，铲除了害群之马。”这次是白羊观白莲教伪装道教骗人。

    骆养性又向赵兴引荐那个和尚：“这位是传法和尚。”

    和尚笑着感谢：“多谢赵大人为我佛家正名。”白莲教一项是佛教分支，却走进了歧途，才有传法如此一说。

    骆养性请两位再次坐下，然后对站着的赵兴道：“你再次蒙圣上恩典召对，请道录司，僧录司出面协调你提出的消除白莲教在百姓中的影响。圣上恩准，派两位大德过来，不知道你有什么办法，能铲除邪教在百姓中的信徒，消弭京城隐患？”

    现在高高在上的三人，都对赵兴客气有加，不是为了别的，是皇上将这个首尾交给赵兴的，赵兴就等于是钦差了，就等于代表皇上。他们怎么敢再在赵兴面前端身份。

    赵兴施礼汇报：“大人，仙长高僧，邪教已经在京师势力庞大，给京师带来巨大的隐患，这必须要肃清。但下官认为，既然白莲教有信徒，之所以有，是因为他们的妖言蛊惑所致。既然因蛊惑而信，那只要我们破了他们的花言巧语，必能让百姓从新回归正途。不知道下官说的可对？”

    三人对望一眼，骆养性首先开口赞成：“见贤说的及对，戏法之所以让人着迷信任，还不是手段高妙，但只要拆穿了把戏，大家也就恍然大悟了，不错，不错。”

    而两位高人也频频点头：“不知道赵大人需要我们做什么呢？”

    赵兴回答：“下官不敢托大。”谦虚一下之后，对骆养性拱手：“还请大人将那些解救出来的孩子交给我。”

    “可以，不过你要怎么做呢？”

    赵兴说出了自己的办法：“属下将在京师最繁华之地，设立高台，让孩子们站在高台上，展示他们的惨状，然后请他们的家人上前认领，以此揭露白羊观，白莲教害人的累累罪行，让信徒们看到白莲教说的天花一样的害人真面目。”

    骆养性点头：“嗯，这的确是一个好手段，就依你。”

    然后赵兴向道士施礼：“还请真人登台说法，阐明真正道教精髓，揭露白莲教道教的曲解串改，和他们的荒谬之处。”

    然后再向传法：“同样，请高僧讲解佛家真意，揭露白莲教假托佛家的阴谋诡计。如此，一面展现白莲教害人之实，同时拆穿他们假借佛道害人之根。如此几日，必将让信徒们幡然悔悟。即便将来他们再蛊惑人心，我想百姓们已经知道了真相，那一定不信，或者干脆抵制斗争，这才是治本之道。”

    三人闻听，当时纷纷点头称好。

    于是，在各个部门全力支持下，赵兴的挖根行动正式开始了。

    上位者真相办事，那就是一个雷厉风行，锦衣卫和僧道司按照赵兴的办法立刻展开行动。而崇祯这次也没吝惜，从内帑里拨付了足额经费，在四城搭台，让孩子们展示他们骨瘦如柴，身上被取精血的累累伤痕，还有那一堆堆挖出来的白骨。再请认领的家人号哭述说失去亲人的凄惨经历。当时，真的是让听者落泪，让聚集围观者恨白莲教牙痒。

    而道录司，僧录司更抓住了这难得的机会，开始大力宣传道家真意，佛教真谛，揭露白莲教假借两家之名，为非作歹的黑幕。一时间让白莲教信徒纷纷幡然悔悟，白莲教成为了人人喊打的邪教。这样的效果，可比官府强力禁止镇压的效果强多了。

    而锦衣卫也收获了意外之果。

    那就是本来还在百姓中毁誉参半的名声，因为这次真正为百姓破了这个大案，解救了孩子而名声大好，人人视锦衣卫为普通百姓的守护神了。这样的结果，让骆养性开心的不得了，让崇祯也认为锦衣卫也不是如官员弹劾的那么不堪。再提裁撤时候，让皇上感觉官员们的弹劾简直是无理取闹，公报私仇。而官员们在百姓巨大的呼声里，他们的理由也变得苍白无力了。

    崇祯认为赵兴的这种解决办法实在是有效而且没有后患，所以，特意的再次从内帑拨付了一笔费用出来，让被害的孩子还有他们的家属，配合道录司僧录司，组成了巡回宣讲团，在京城，在京城四周开始巡回宣讲。

    而且赵兴还请求骆养性，再拿出一笔钱，奖赏那些被蛊惑的原先白莲教的信徒上台，亲身说教，这样一来，更加加深了教导百姓的作用。

    而看到了对锦衣卫名声的巨大好处，骆养性欣然同意，大笔一挥立刻批准。

    经费充足的赵兴就更加干劲十足，将自己千户所的事物，直接推给了已经成为自己亲信的钱千城，和被自己调过来的老上司朱晨光，自己全力以赴的组织领导这场巨大的，轰轰烈烈的对白莲教讨伐的战役之中。而且不管到了什么地方，他都要跳上台，发动他从后世传销里学来的技能，更加推动宣讲的效果。

    而那些开始拿工资的受害家属，更加卖力，一时间，巡游团的效果更加扩大。

    看着轰轰烈烈的场面，实实在在的效果，赵兴心中焦急的叨咕：“清虚，白羊上人，我的挖根行动已经彻底的将你逼入绝路了，我到要看看，你们还能忍多久。你该跳出来，找我了吧。”

