    ，(首字母+org点co)！

    “丝丝小姐？这是……”

    白沁心带着万分疑惑的色看了一眼从假山之中走出来的秦风，而后将目光落在了身旁的丝丝身上。

    她很想知道，这究竟是怎么回事，为什么她感到这么迷糊！

    “这一位是风少，我们风盟包括所有附庸的实际掌舵人。”

    丝丝介绍秦风时，眼中满是敬畏之色。

    “他？风盟的实际掌舵人？？”

    听到这一句话之后，叶家母女俩都是一副万分震惊之色，随后僵硬着脖子转向秦风方向看去。

    这怎么看都像是一个一副未长成的少年，怎么可能会是这么个巨大商业帝国的实际掌舵人！！

    这未免太不可思议了吧！

    “你……真是风盟的掌舵人？”

    叶冷冷白净的小脸上带着惊诧！

    她呆愣的望着秦风，虽然之前有想过秦风的背景或许很强，毕竟对方是风凌酒店这样豪华大酒店的幕后老板，然而她没有想到，秦风的能耐居然强大到这种地步。

    风盟虽然她没有接触过多少，但也知道对方的一些消息，那绝对是在与帝国和武魂殿之下的最强第三势力。

    “丝丝说的没错。”

    秦风微微点头笑道。

    鬼知道丝丝居然正好在叶泠泠家谈生意。

    自己这运气简直是秀到爆。

    不想什么就来什么。

    刚刚丝丝看着自己的眼神，那简直就像是个幽怨的小媳妇一般，简直把他这幼小的心灵给吓到了。

    “嘶！！”

    白沁心瞪了一眼叶泠泠。

    自己女儿这一回带回来的是什么深海巨龙？

    这一位居然是传说中风盟背后的那一位少爷！简直恐怖如斯！！

    白沁心虽然是一位魂斗罗，但此刻仍遮掩不住她内心的震惊。

    辅助系的魂斗罗与战斗系的完全不一样。

    而且她性格也是那种不愿与当人走狗，为人卖命的人。

    向来喜欢自由自由，在自家小院经营自家产业，过着隐世的生活，这才是她的向往。

    至于人人敬畏的魂斗罗身份，她隐藏的极好，周围几乎没有几个人知道她是魂斗罗级别的强者。

    如若不然，她九心海棠堂堂最强辅助系武魂，岂会沦落到跟人磨嘴皮子讨价还价的地步？

    与风盟虽然吃亏点但仍是合作，除了商业上其他并无任何交集，拥有绝对的自由。

    但要是放在帝国与武魂殿，虽然能得到荣华富贵，但却失去了自由受其限制。

    她白沁心喜欢前者的生活，与女儿在一块自足便可。

    “秦公子，里边请。”

    只见到此刻，白沁心对着秦风礼道。

    现在这一位可不再是女儿的同学了，已经上升到了更高的层次。

    就这样秦风也坐到了先前的会客室之中。

    “风少，这是先前的时候我们正在谈的分成比例，一共是七三分。”

    此刻的叶家母女惊奇的发现，游走于帝国高层之间的丝丝小姐竟然成了秦风的助理，一点点的为秦风讲解着。

    而整个会客室的风盟众人除了秦风，其他人都清一色的站在身后，场面壮观不已。

    要知道，来的这几位之中可是有两位是魂圣级别的强者，对方居然毕恭毕敬的站在秦风身后，没有丝毫不悦之色。

    魂圣啊，属于大陆精英级别的存在了吧！

    究竟这个少年有什么魅力，让对方甘心跟在他身后！

    白沁心不知道，这两名魂圣是被秦风打服的。

    那时的秦风一紫两黑超级魂环显现，再配上万年魂骨速度加持，这两名没有赵无极强的魂圣只有挨打的份。

    那一天开始，对方就认定了风盟，成了风盟最忠心的一批人。

    当然，这也与秦风给的资源有关。

    像他们这个级别的强者，就已经不是用金钱来衡量了，而是他们自身。

    级别晋升对于他们来说，比什么都重要。

    “秦公子，我觉得这三七分实在是有点低，要不你给我个四六分，我当即同意，我们都在这里僵持一个小时了！”

    白沁心对着秦风言道。

    虽然风盟那一边透出一股莫名的压力，但她毕竟也是魂斗罗级别的存在，王八之气对她作用不大。

    “我们风盟可以免费帮九心海棠一脉运营，且所得的所有利润我们只要一成辛苦费。”

    秦风一副万分老练的模样说道。

    “只要一成辛苦费？？”

    不但是九心海棠一脉，就连风盟这一边也是一脸震诧。

    一成就代表着他们只得到一个辛苦费，基本上就是在做费劲不挣钱的事啊！

    这所有渠道免费给别人用，他们却讨不到任何好处，坐在这谈判桌前边的若是别人，估计现在丝丝早就一个巴掌派过去了。

    这不是拿风盟来胡闹吗？！

    但眼前这一位不是别人，是秦风！！

    风少的性格她太清楚了，别看那一副稚嫩的脸蛋，实际上是个城府极深不会吃半点亏的人，那简直比成年人还要成熟！

    丝丝有些搞不懂，难道这叶家有什么好压榨的？

    关键她们家除了那一片药园，貌似也没有其他有价值的东西了吧？

    他们风盟只负责做生意，除了药园的数据，其他的并没有去调查，所以也不知这叶家深浅。

    “风少给我们九成，不知道有什么条件？”

    如果秦风说给她五成，或许现在她会兴奋不已，但要是对方说给她九成，她又不是刚进入商场的小白，自然猜到这其中肯定藏着猫腻。

    “我想邀请叶夫人进入我们风盟之中。”

    秦风嘴角微微一扬，那模样带着玩味。

    “风少，我们还是探讨一下四六分吧，我现在这一把老骨头怕是经不起折腾了，再者说倘若我真的想放弃自我，我有帝国或者武魂殿两个更好的选择，为什么要选你的风盟？”

    白沁心淡淡一笑对着回道。

    自己之所以与风盟合作，在西尔维斯王国避世，就是不想出卖自己换取荣华富贵。

    如若不然，帝国与武魂殿必定都会争着将她奉为座上贵宾。

    毕竟九心海棠的治疗之力可不是盖的，魂师界可有一句‘有九心海棠魂师在，想死都死不了’的流传名录。

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

