    “谢啥谢…以咱们的关系迟早得生他几百个孩子！”

    叶寒的话直接让顾倾城害羞起来，什么鬼呀…这个气氛完全被破坏了好吗？

    臭宗主，这个时候也不正经，太坏了，还生几百个孩子…当自己是猪呀！

    呸呸呸…我才不想生孩子。

    随即又看了一眼叶寒，如果宗主真想让倾城那么做…也…也不是不可以…

    “现在心情好啦？”

    叶寒戏谑的看着顾倾城，还以为能帮她觉醒剑意，或者刀意，看到很难了！

    除了夏紫芸，其他人都是靠凝意草觉醒的，不过她也是在战斗中领悟。

    “哼！”

    顾倾城轻轻推了一下叶寒，这个坏宗主，就知道欺负自己！

    叶寒握住她的玉手亲了一下，随即带着她回到了房间。

    顾倾城看到叶寒带自己回房间，以为他要做坏事，顿时推开他，红着脸倒退数步。

    “你好好休息，不要想那么多，凝意草和凝意丹的事，我来解决！”

    叶寒靠近顾倾城的身边，摸了摸她的脑袋，这次并没有欺负她，亲了一下她的额头。

    随即就消失在原地，叶寒倒是走了，他这亲一下，顾倾城躺在床上半天睡不着。

    时不时红着脸，时不时又嘟着嘴，也不知道在想什么。

    再回想起她进宗的样子，和现在一比，真是天差地别！

    而叶寒则是回去逗他的小狐狸去了，现在这只狐狸已经很大了。

    但心性却还像个小孩子一样，只要叶寒拿出灵石，它就屁颠屁颠的跑过来。

    夏紫芸和柳芊芊拿出灵石，它却理都不理，弄得她们郁闷不已。

    “小狐狸，你特么的毛真多…”

    刚刚走到叶寒背后的夏紫芸和柳芊芊，听到这话，不由脸色一黑。

    你这是什么虎狼之词？能不能说点人话？

    小狐狸也不满的朝叶寒叫了一声，但又没有反抗，任由他摸自己的身体。

    它自在的啃着灵石，一点也不想理叶寒。

    “哟…紫芸宝贝和芊芊宝贝舍得出来啦？”

    叶寒那时候出去，两女早就穿好衣服去闭关室修炼了。

    “寒哥哥，你就不怕把小狐狸养胖吗？”

    夏紫芸白了一眼叶寒，看着他时不时给小狐狸喂灵石，她真担心会撑胖。

    “没事，胖了我也喜欢，胖狐狸！嘿嘿～”

    本来想要反驳的小狐狸，听到叶寒的话后，双眼一眯，不知道在想什么。

    只是看向叶寒的目光更加柔和了，不过它现在是狐狸，谁也看不懂它柔不柔和！

    反正不叫、不咬人，它就很乖…

    …

    叶寒每天过得逍遥自在，夜刀这里却在做突破，流星塔内灵气肆虐。

    随即手中的鬼影刀一劈，面前的石板顿时出现了一道刀痕，但随即又消失了。

    “呼…刀意大成了，和凌云师兄他们相比，还是太慢了，看来还是得出去历练。

    有宗主的玉牌…安全不用担心，嗯…决定了，明天向宗主请辞！”

    夜刀欣喜的看着手中的鬼影刀，有了它，自己的攻击更加凌厉，不愧是极品灵器呀…

    出了流星塔以后，夜刀欣喜的向他的好基友，李晟、凌云报喜去了。

    “小刀子，你真的决定好了吗？虽说魔殿没有反攻，但现在的九州都不太平。

    没有了玄阴教，霜雪州和风云州一样还在打仗，灵州、武州等几州一样也在争夺机缘。

    现在出去，可不一定安全！”

    李晟看着夜刀，一脸凝重，凌云倒是没有说什么，他尊重夜刀的决定。

    “李晟师兄，我辈武者，敢与天斗，敢与地斗，岂惧那些小人？

    你放心，除了逍遥宗，其他人，我一概不信！”

    夜刀的话让李晟沉默了起来，内心却在吐糟：

    你们特么能不能不要动不动就，口吐这种听上去很牛批的话？

    这样显得就我像个弱智，咋啦？我不想出去？可特么出去干啥呀？

    “算了，明天我和你一起出去！”

    凌云：？？？

    你当是赶集市呢？还凑个整…

    “我就不去了，争取早日突破到武皇，估计宗主也想让我在宗内多修炼，提升一下修为。”

    得亏叶寒没听见，不然肯定得吐糟。

    别乱说啊，除了我的几个宝贝，你们爱咋咋地。

    第二天一早。

    夜刀和他的牛马兄弟雄心壮志，最先吃完早饭就对叶寒请辞。

    “宗主，我们两个想出去历练！”

    “哦…”

    夜刀：…

    李晟：…

    凌云：…

    蛮麟等人：…

    “来…寒哥哥，吃这个…啊～”

    夏紫芸偷笑一声，随即给叶寒夹了一坨肉，别说，这特么是那条暗夜刺骨蛇的肉。

    有柳长生做起来，那肉质…那肉感…啧啧啧～

    简直就是人间美味，主要还是自己女人夹的，这饭吃的。

    “夜刀出去历练可以，李晟就留在宗门修炼吧！”

    把肉吞下去后，叶寒对着夜刀开口，李晟顿时急了起来。

    这咋回事？自己又不是女人，怎么还不让我出去了呢？

    “宗主…为啥呀！我也想出去！”

    “咋滴？你不安心提升修为，把剑意提升一下，就想着出去？还以为有好玩的吗？

    又不是烟花之所，你那么猴急干嘛？这次夜刀一个人去历练历练也不错。

    如果他在外面修炼速度还超过你，那就罚你在流星塔参悟十天！”

    叶寒说的烟花之所，自然是男人喜欢去的地方，夏紫芸她们虽然听不懂。

    但看到李晟几人怪异的神色，哪里还不知道这是什么意思…

    只见她没好气的推了一下叶寒，打个比方就不能说点别的，整天没个正形。

    “好吧…小刀子，你要早点回来，师兄会很想你的！”

    “呕～”

    李晟的话，直接让夜刀差点把隔夜饭吐出来，好可怕…

    李晟师兄已经不正常了，我要赶紧离开！

    “宗主，夜刀就先离开了！”

    夜刀恭敬的看着叶寒，虽然逍遥宗上下有时候没个正常人，但几乎都受恩于叶寒。

    别看他们个个嬉皮笑脸，但心底里面，还是非常尊敬叶寒的。

    “嗯…路上注意安全，不过…你的死亡刀意需要见点血，记住一句话：

    除去手中刀，一切皆为敌！”

    难得见叶寒这么严肃，夜刀听后深以为意的点头，对着叶寒拱手。

    “弟子谨遵宗主教诲！”

