    在回刺史府的路上，马三宝等人闲的无聊，便聊起了瓦岗寨。

    段志玄道：“这帮瓦岗山贼，绝不是一般的山贼。”

    殷开山道：“废话，他们要是一般山贼，那咱们算什么？连山贼都打不赢的废物？”

    刘弘基道：“老段说的对啊，进退有序，攻守有度，虽然比朝廷正规军差些，但战力却远胜普通的山贼草寇。”

    段志玄又道：“瓦岗寨不光兵力强，就连山寨中的环境也十分的好。”

    殷开山点头道：“不错，街道干净整洁，商铺多种多样，寨中百姓也是满脸笑容。就如同……”

    “如同一座山中王国。”一直沉默的马三宝突然出声道。

    三人听后全都赞同的点了点头。

    段志玄问道：“老马，你说这瓦岗寨变成这样，会不会也是那个叫罗勇的二当家搞的？”

    在瓦岗寨时，几人便了解到了罗勇的一些事迹。

    马三宝摇头道：“是不是他所为已经不重要的。现在最要紧，就是尽快将瓦岗寨聚众谋反的事上报给刘大人！让他再派大军，彻底剿灭瓦岗！”

    三人一听，顿时有些沉默。

    段志玄开口道：“老马，人家刚放咱们一马，咱们扭头就把人家给告了，这有些不厚道吧。况且他们也是被逼无奈，才不得不落草为寇的。”

    马三宝刚想怒斥几句，但一想段志玄说的也对，只得叹息一声道：“这些我知道，但咱们是兵，他们是贼。瓦岗寨暗中训练士卒，这是事实！不能因他们放咱们一马，咱们就偏袒他们。”

    刘弘基想了想，最后赞同道：“马大哥说的不错，咱们为朝廷效力，任何威胁到朝廷的势力，咱们都应当马上上报才是。”

    殷开山忍不住开口道：“就算咱们说了，那个刘刺史会听咱们的吗？别忘了，咱们现在可都是败军之将。”

    马三宝一听叹息道：“尽力而为吧。咱们这样做，也算是为国尽忠了。”

    几人说完，便专心赶路了起来。

    经过连夜的长途跋涉，马三宝所率领的大军，终于在十日后回到了豫州刺史的衙门。

    。。。。。。。。。。。。

    豫州衙门内，刺史刘大人看着马三宝送来的信，脸上一阵阴晴不定。

    将信往旁边一搁，刘大人又命人将瓦岗寨给的那十二万贯钱抬了上来。

    刘大人亲自打开箱子，仔细的检查了一番。

    随后，他又向马三宝问道：“马将军，此次出兵伤亡不大吧？”

    马三宝单膝跪地道：“末将无能，误中贼人奸计，致使大军惨败。好在瓦岗山贼并不想将我等赶尽杀绝，因此伤亡不大。只是众将士的兵器、战马全都被那帮瓦岗山贼夺走了。”

    刘大人点了点头，并没有责骂马三宝。

    马三宝以为刘大人是气得说不出话来，于是连忙道：“此战失利，皆是末将轻敌冒进所致！所有责罚，末将愿一人承担！”

    段志玄三人见了，也连忙跪倒在地，愿意与马三宝一同接受惩罚。

    刘大人则是眉开眼笑道：“马将军这是做什么？快快起来。”

    待四人起身后，刘大人又笑道：“你与你的几位兄弟，奋勇杀敌，逼的瓦岗山贼投降，并且还夺回了朝廷的十万贯钱。你们这是立了大功呀。”

    几人一听这话都懵了。

    他们没想到，这刘大人居然会真的想和那帮瓦岗山贼和解。

    于是马三宝立即提醒道：“大人！那帮瓦岗山贼暗中操练士卒，有谋反之嫌！还望大人再派大军，在他们为成气候前，一举将其剿灭！”

    刘大人一听，摆摆手道：“一群山野草寇而已。虽说他们有些实力，但造反他们还没这个胆量，不然也不会写信向本官主动服软。”

    其实经过马三宝大军的大败，这刘大人也清楚了瓦岗寨的实力。现在要灭瓦岗损失太大。

    为了自己的官位，刘大人决定，还是多一事不如少一事吧。

    一旁的段志玄道：“大人，将士们被夺去的兵器和战马怎么办？”

    刘大人摆摆手道：“不过是些破铜烂铁而已，他们要就给他们吧。现在他们把朝廷要的税钱如数上交，这买卖就不亏。”

    马三宝不死心，继续道：“可是大人，金堤关还未夺回啊！咱们总不能让大隋的城关，落入那帮贼寇的手里吧！”

    刘大人有些不耐烦道：“金堤关为天下险关，若是强行派兵夺回，我军必损失惨重。不如就先让他们占着，只要他们不派兵出关就行。”

    马三宝最后挣扎道：“刘大人，这万万不可呀！那帮贼人野心极大！若是放任他们不管，必将后患无穷啊！”

    刘大人此时早已是不耐烦，他只想赶紧把这十万贯钱上缴给朝廷，自己就无事一身轻了。

    什么？你说还有两万贯。这不是那帮贼寇孝敬本大人的嘛。

    见马三宝还在那里一堆废话。

    刘大人被气的直想发火！

    这时，他突然灵机一动，笑着对马三宝说道：“马将军，既然你如此心急，想要剿灭瓦岗那帮贼寇。那不如这样，我给你一千人马，令你专门驻守在金堤关旁。若是那帮贼寇胆敢率兵出关，你就立即将他们剿灭如何？”

    马三宝听到这话，直接愣住了。

    一旁的刘洪基说道：“大人，那群贼寇少说也有近万人，而且战力不弱！若是他们出关，仅凭一千人根本不够！”

    段志玄也道：“是啊大人，我们先前率一万大军都被他们打的大败。这一千人还不够他们塞牙缝呢。”

    刘大人假意安慰道：“古往今来，哪有什么常胜将军。那帮山贼不过是占了地理，才侥幸赢了你们。只要他们离了瓦岗寨、出了金堤关，便不是你们的对手。给你们一千人，已经足够了。本官相信，以四位将军的本事，足够应付那帮山贼了。”

    马三宝还想再说些什么，结果被那刘大人根本不予理会，直接宣告退堂。

    那些个官员从头到尾都没一人帮马三宝出声，反而有几人还在小声笑话他们。

    见此事已成定局，马三宝只能无力的摇摇头，随后便领命率兵出发。

    临走时，马三宝将罗勇所说的那句话，写了张纸条，请某个官员给刘大人送了去。

    。。。。。。。。。。。。。

    在去往金堤关的路上，殷开山和段志玄二人，对那个刘刺史是一顿臭骂。

    “岂有此理！这样的混账东西，居然也能当上刺史？！怕不是朝廷里有人！”

    “只给咱们一千人，摆明了就是在打发咱们嘛！”

    段志玄说完，又一指后方散乱的大军道：“你们看看，这帮人都是一些没什么战斗力的老弱残兵！这样的军队，如何能抵挡瓦岗贼兵？！还让咱们待瓦岗山贼出关后剿灭他们？我呸！分明是让咱们去送死！”

    刘弘基劝道：“你们小声点儿，若是被人听到，咱们几个可就麻烦了。“

    见二人还是一脸不爽，刘弘基又劝道：“你们就知足吧，刘大人没怪罪咱们就不错了。”

    马三宝骑着马沉默不语。

    段志玄关心道：“老马，你没事儿吧？你要是心里不舒服，就跟着骂几句！”

    马三宝叹息一声道：“就算骂破天，又有什么用。算了，既来之则安之。咱们等到了金堤关后，就好好的驻扎在金堤关一侧。若是瓦岗山贼有异动，及时报给刘大人便是。”

    殷开山抱怨道：“早知道这样，咱们当初就不说那么多了。真是对牛弹琴。”

    马三宝不再言语，率领众人默默的朝金堤关赶去。

