        东城校场的面积很大，除去御林军在此，还有平西军，虎贲军同时驻扎……

        进来时，能看到中心场地部分，已经被划分了起来，正有很多人忙碌着，搭建坐椅等。

        这是为了阵比而筹备，主要由兵部负责。

        王康四处打量，到处都是正在操练的士兵，他也没有细看，跟着周青到了平西军的营地范围……

        “他们知道少爷您要来，肯定是很开心的。”

        周青笑着道。

        王康点了点头，回京之后，他因为各种事情忙碌，还没有来看过平西军的将士们。

        “这是怎么回事？”

        突然周青面色微变，只见营地处一众人聚集，似乎是发生了争吵，起了冲突。

        “少爷？”

        “不要急，我们悄然靠近过去，看看是怎么回事。”

        现在那边似乎吵的厉害，人都往那么涌，一时也没注意到王康。

        而此刻，在平西军的营地这，两方确实是在对峙在了一起，准确的说是三方，还有一方，是在此的御林军。

        林祯开口问道:“萧战，你是不是在存心找茬？”

        平西军几个主要将领都是在此，面色恼怒。

        原本虎贲军跟平西军就存在很多问题，互相不待见，但每次都有管理东城的御林军调合。

        经过那次王康强硬调兵之后，在此御林军也彻底偏向了虎贲军……

        “我找茬，真是可笑啊！”

        萧战开口道:“我们虎贲军进行正常的操练，是你们先挑的事。”

        “按照驻地划分，那里是我们平西军的营地范围，是你们越界了！”

        “哈哈！”

        “林参将，谁说那里是你们营地范围。”

        萧战笑着道:“现在那里，已经划分给了我们虎贲军了，你说对吧，侯将军！”

        他说着将目光落至旁边一人的身上，这人年纪三十多岁，并不算大，所穿的甲胄光鲜亮丽。

        看人仰着鼻息，表现高高在上，一看便知是御林军。

        作为直接受皇帝指挥的御用军队，守卫皇城，御林军军盔甲永远是最光鲜亮丽，趾高气扬，看不起地方军。

        侯勇淡淡的开口:“没错，那处地方已经划分给了虎贲军，你们可记住了？”

        “什么？”

        杨远开口道:“这是不是太过分了，原本是我们的训练之地，一而再，再而三的缩减，原本属于我们的地方，都划分给了虎贲军。”

        “不服吗？”

        侯勇淡淡道:“不服也得服，这是在东城校城，你们最好老实点！”

        萧战接着道:“侯将军，平西军一直就是目中无人，屡次跟我们虎贲军挑衅，这不处理不行啊！”

        “你想要如何？”

        这位御林军的将军，显然是跟萧战串通了一气，故意找茬。

        “道歉啊！”

        萧战得意道:“咱们可都是文明人，又不是蛮夷，只要给我们道了歉就可以！”

        “对，道歉！”

        “哈哈！”

        周边虎贲军的士兵们都是大笑起来！

        “你说什么？”

        即使是林祯的脾气，此刻也是难忍，嘲讽他们平西军都是蛮夷，这分明是故意针对，还让他们道歉！

        最开始，原本就是虎贲军进入他们的范围故意挑衅！

        “当然，你们不道歉也可以！”

        萧战笑着道:“不过要让她跟我走一趟！”

        他说着，目光落在了一个女将的身上，虽是穿着甲胄，但也难掩良好身形，她单臂拖着头盔，精致的容颜外露！

        娇艳与英气混杂，在这其中，像当的出众！

        她就是尹微凉！

        在越国彭城时，跟随王康加入平西军！

        虽是女流，但使得一手好枪法，勇猛非常，在鱼郦接手特战营之后，她也接替，成为两千人将！

        “我警告你们，别太过分了！”

        林祯目光中带着怒火，平西军这边的人，都已经是忍到了极点。

        “现在滚，我们可以当做什么事都没有发生！”

        鱼郦同样冷声道。

        “怎么？想要造反吗？”

        侯勇直接喝斥！

        萧战附和道:“马上你们就要跟我们虎贲军进行比武，到时输了，你们也就废了，王康也保不住你们，想要点好就低调点，明白吗？”

        “格老子的，看我不斩了你！”

        张魁再难忍受，一种煞气弥漫，在这带动下，其他人也是如此。

        “他妈的，这帮人实在是欺人太甚，干他丫的！”

        “打啊，来打啊！”

        萧战大声道:“侯将军，你可看好了，这是他们先动手的……”

        “咱们不要还手，咱们挨了打，直接去找陛下，咱们是文明人，可不是蛮夷！”

        “你这个该死的！”

        “都给我住手！”

        这时，从后面有着两个穿着长衫的男子走过，一个年纪四旬，一个年约三旬。

        他们正是军师孟浅和欧阳文。

        “孟先生。”

        “欧阳先生。”

        “他们实在是欺人太甚！”

        “走！”

        孟浅开口道:“都给我回去！”

        “可是！”

        “可是什么？”

        欧阳文冷声道:“你们难道看不出，他们是故意挑衅，让你们动手的吗？”

        “是又怎样，就应该**他们！”

        “胡说八道！”

        孟浅低沉道:“你们不过是图一时之快，可想过大将军没有？”

        “大将军本身就位置尴尬，多有非议，近日又外公离逝，还是少给大将军惹麻烦吧！”

        听到此，众人都是不说话了。

        “哎，你们不是要动手吗？怎么怂了？”

        萧战开口道:“你们不是很厉害吗，不是有王康，给你们顶着吗，来啊！”

        “你……”

        “萧战，你别太过分了！”

        萧战不屑道:“我过分又怎样？”

        “过分，就打你！”

        这时混迹其中的王康开口道。

        萧战大吼道:“是谁，谁敢说这样的话？”

        “是我！”

        王康站了出来！

        “大将军！”

        “大将军！”

        看到王康出现，周边平西军人都是惊喜的问侯。

        “王康？”

        萧战有些慌乱，侯勇也同样如此。

        人的名，树的影。

        王康声名在外，不怕是假的。

        “我跟你们说过什么话，难道都忘了吗？”

        然而，王康却是板着个脸，其他人都是猛然一滞，而后低下头，以为王康是在责怪他们闹事？

        孟浅开口道:“大将军，他们都是一时气极，您不要怪他们。”

        “我是该怪你们！”

        王康开口道:“我应该怪你们太能忍了……”

