    

　　王仙芝和王二楼以自身鲜血为引，牵引出来老祖宗王诩在皇陵下留守的一道残魂，瞬间两人脸色苍白全无血色，一身精血被抽得相当离谱了，气血顿时虚了不知多少。
　　嗖！和当年向缺窃取天道气运如出一辙，鬼谷子残魂悄然从地下冒出，然后手持罗盘脚踩七星八卦位，随着鬼谷子的游走，皇陵地宫下的景象一闪即逝，随即还有山川河流变幻之道若隐若现。
　　王惊蛰木然一惊，缓缓说道：当年秦朝到了第三世就灭亡了只经历了短短的十五年，据说就是鬼谷子改变了秦岭的脉络，将咸阳城里的龙脉给硬生生地截断了，随后葬在了始皇陵墓下，大秦气运被断，自然不能绵延下去，到第十五个念头就已经走向了尽头
　　不得不说嬴政绝对是千古以来第一帝，他不但想要在阳间长生不老，让徐福出海为其寻找长生的秘诀，当他觉得自己无法长生之后，就想让鬼谷子为自己逆天改命继续长存，没想到的是改命也没改成。在出行咸阳期间嬴政就要暴毙了，但可能世人谁也没有想到的是，秦始皇知道自己必死无疑之下，就让李斯早早的修建了地宫，兵马俑，并且把这个秦朝都城都给搬到了地下，葬下妃子和自己的虎贲卫，并且还把大秦龙脉给截到了地宫中，想要死后可以继续自己的宏图霸业。
　　所以说，秦始皇的狠和对自己的自私绝对可以说是前无古人后无来者了，为了他长生大计和死后也能继续一统天下，他对阳间的大秦帝国都给弃之不顾了，不然秦朝哪会经历短短的十五年就气数已尽了。
　　此时，骊山脚下出现好几道人影，红拂和老爷子停下车后，仰望山顶的变幻莫测，老爷子愕然说道：这是真有大事发生了？
　　华山脚下那中年眯着眼睛说道：据说，皇陵里当年曾经被人引出了天道气运最后被二人给偷走了，从此以后修行无往而不利，比常人要事半功倍得多，我觉得这一次看其景象，似乎和那一年如出一辙，莫不是今天还有气运出世？
　　这中年一说完，附近不少看见异象赶过来的人都豁然大惊，随即脸上都露出了贪婪的神情。
　　这些人都是生活在长安或者恰好身在长安的能人隐士，有很多人都觉得这座千年古都充满了无数种可能，都想着来此走走看看。
　　南方的秀才北方的将，长安的黄土埋皇上。
　　这座古都永远都不缺故事与传说。
　　就比如今天。
　　片刻后，刚刚出现在骊山下的那些人蜂拥而至到山顶，就看见王仙芝、王二楼和向缺呈三足鼎立，王惊蛰、茅小草还有向征三个青年则守在一旁。
　　半空中鬼谷子手持罗盘仍在演变山川河流变幻。
　　王二楼瞥了眼上山来的这些人鼻子里哼了一声，王仙芝淡淡地朝着向缺抬了下脑袋：缺，我和二楼气血大损，得靠你来撑一下了V酷％：匠，+网tL首发0V
　　向缺嗯了一声，点头说道：无妨，你们不用担心，剩下的交给我来就是了，这个雷池谁也逾越不了一步
　　向缺说话的声音不小，山顶的人全都听闻了，齐齐脸色一变，有几人神色不诧的一愣然后就是满脸的不屑还有不满。
　　但这时，演变山川河流变幻的鬼谷子手中罗盘忽然一顿，紧接着就看见他忽然伸手朝天，王仙芝这时则回头冲着王惊蛰和向征说道：你们两个小辈[笔趣阁 www.bequgex.com]看着点，要来了
　　王惊蛰呼吸一紧，伸手拉着向征望向天际，就看见鬼谷子招手掐印之下一缕天道气运被他拽了下来，然后就要将其引入皇陵中。
　　于此同时，山顶上来的那些人全都贪婪地抬头张望着，看到气运降临之后刚要迈步赶去，就听见向缺那边重重地哼了一声，随即口吐一字：滚！
　　这几人脚下顿了顿，有人冷冷地说道：这气运是无主之物，有德者居之，你好大的口气凭什么自己拦着不让我们动？难不成我们这些人一拥而上，你还想着要全都给挡回去不成？
　　向缺背着手淡淡地说道：没有理由，这里的东西和你们无关，滚吧
　　呵呵好几个人都不屑地冷笑起来，有人甚至根本都不听他的话，继续朝前快速赶去。
　　红拂也不甘心，正要抬腿的时候，她身边的老爷子忽然拦了她一下然后摇了摇头，红拂不解地问道：爷爷，怎么了？
　　老爷子叹了口气，说道：这份东西和我们无缘，不要想了
　　为什么啊爷爷，这么多人哄抢，谁抢到了自然就算谁的
　　老爷子摇头说道：你想多了，有那个人在，谁都不可能从他手里抢走了
　　红拂看向身材略显臃肿一脸平庸相，完全看不出有什么出奇的向缺，不解地问道：他，他是谁？
　　终南山，古井观向缺
　　气运降世，王惊蛰和向征如离弦之箭嗖地一下就急射而去，要将落入皇陵中的气运给截下来，同时那些观望的人除了红拂和老爷子以外，剩余的几个也举步前来，想要插上一脚。
　　背负双手的向缺，淡定地瞥着他们，忽然伸出右手凭空屈指连弹，一缕缕剑气从他指尖迸发而出。
　　嗤在众人身前突然出现一道长沟。
　　向缺昂着脑袋说道：古井观门人向缺，这个名字你们是不是都不太记得，还是忘了？
　　唰前头一人瞬间顿住身子，呼吸急促之下眼神连连闪烁，他不可置信地说道：你是向缺？你，你不是已经归隐，不出世了么？
　　我闲的，又出来了，行不行？向缺皱了皱眉，说道：走吧，我都多少年没横刀立马手沾血了，但愿你们今天别让我破这个戒，毕竟修身养性二十几年，也不太容易
　　说话那人脸色极具变换，最终有些不甘地看了一眼已经快要伸手截取到天道气运的王惊蛰和向征，扭头就朝着山路走去。
　　古井观，到了这个时候，似乎已经不需要古井观门人动手了，一个名字就足够了。

