    第105章 古月娜：宝贝。林修……

    乍一听，似乎这句话让人摸不着头脑。

    古月娜今天是揣着心思来的，林修弟弟那么聪明，肯定知道她现在的意思。

    所以一进门，就没打算放开林修弟弟。不然换做以往，肯定是她一个人。

    而人类的称呼，她确实不大适应说得出口。就害怕林修弟弟不喜欢。

    但是她又忍不住的想问问。

    来自姐姐的操心心思，来的就很……突然古怪。无关于她魂兽共主的身份。

    至于那个女扮男装的人类，她可没有多管闲事的习惯。

    只关心林修弟弟。

    现在，环境有了。

    就差气氛，气氛好亿点儿，亲近亿点儿，林修弟弟应该会更容易接受。

    姐姐也就不会觉得难为情和痛心。

    然后微微低头，银发垂落，美眸一本正经期待的看着自家弟弟。

    免得她自己挑明白说出来，还是会觉得怪异。

    林修……

    秒懂。

    但是，就挺突然的，措不及防。刚刚他还在寻思着雪清河怎么会出现在这里。忍不住想八卦八卦的。

    然而，一进门，娜儿姐姐拉着我的手不松开，就是为了这种事儿？

    之前看还可以，过分了……绝对不行！老师不行，姐姐也不行！内心接受不了。

    哦，娜儿姐姐不知道这种事对他这个小小弟弟内心的打击，也是正常。

    不过还是假装不知道。

    “娜儿姐姐，什么一起？”

    如果可以，他想说一句：啊咧咧。实在不行，施展尿遁，但是被抓着，也跑不了啊。

    因为一般这时候，娜儿姐姐都是要洗的更加白白净净。

    沐浴的习惯。

    一起的话，岂不是他内心会很尴尬？

    再说，‘小别胜新婚’的感情也不至于这么夸张吧？不是去浴室玩儿的！娜儿姐姐别想过分！

    【hetui，宿主，你就是想，下贱！】

    系统，没你说话的份儿。

    林修大意了，竟然没有屏蔽系统。

    古月娜……

    就非要姐姐亲口说出来吗？

    哼哼。

    然后也依旧不松开手，直接拉着林修，漫步向浴室。

    同时说道：“修儿，你不知道，那姐姐带你去看看好了。”

    弟弟太皮，反过来欺负姐姐可不行，得教育教育。

    浴室里就挺好。

    她也真的不是太想自家弟弟，几天没见，想抢回来一点儿！

    因为他老师，极有可能也……以防万一。

    一码归一码。

    林修……

    娜儿姐姐这是坑蒙拐骗！学坏了！他装作不知，娜儿姐姐竟然也装作认同！

    娜儿姐姐，你变了！

    这次，老师把你带歪了，老师的锅。

    最后小声哔哔道：“娜儿姐姐，我知道了，不用了。”

    承认吧。装不下去了，心理不行，身体就被老老实实的拉走。

    反正，姐姐给六岁的弟弟洗澡，正常。

    古月娜听闻，微微驻足，停下脚步。

    “修儿，以后不许这样欺负姐姐，知道吗？”不准在姐姐这里装作不知。

    【宿主，快给老婆道歉。】

    用你多嘴？林修直接把多嘴的系统屏蔽。

    说道：“娜儿姐姐，绝对没有下次。”

    他知道，古月娜一向不会和他藏着掖着，不是和老师那样拐弯儿抹角斗智斗勇。

    相反，很单纯的直接。

    不过，这也算欺负？那日后一起的话，算啥？

    甭管大错小错，甭管有没有错，道歉就是对了，哪需要理由。

    呵，女人。

    古月娜微微一笑，没有白教育。虽然总感觉她这个当姐姐的教育了一个寂寞一样。

    第一次当姐姐，也是正常正常。

    轻声道：“那修儿你同意姐姐给你洗澡了？”

    依旧一本正经。

    她也意识到，自己也应该直接点儿，否则林修弟弟也不会装作不知。

    都是姐姐的疏忽。

    都是姐姐的错。

    林修果断点点头。

    一般这种事是可以拒绝的。

    但现在只想说，死神小学生，yyds。

    泡女汤就很……吾辈楷模！

    只见古月娜想了想，“那好，在此之前，姐姐帮你量量尺寸。”做衣服，这也是她的养成步骤之一，突然加的。

    而林修很快就不受控制的被自家姐姐抓走，用玉手摸索着量他的身体。

    一脸懵的看着身前微微俯身下来，忙碌的倩影。

    眸子都是认真之色。

    今天的姐姐，不对劲儿。他知道几天没见，任何感情都会有个小爆发的，但是娜儿姐姐这是怎么回事。

    古月娜摸摸林修的头接着往下。

    量取数据。

    肩宽，臂长，上身。

    “腿长75厘米。”终于量完了。

    林修……

    我这么短吗。

    问道：“娜儿姐姐，莫非要给我做衣服？”他能猜测到。

    古月娜回应一句：“没错，修儿，姐姐打算给你做一身衣服。”

    “娜儿姐姐，你已经给我买过了，不用麻烦。”林修不知道离开几天，自家姐姐究竟受了什么刺激。

    不过还是非常感动，那就是她身为魂兽共主，为了他，开始研究人类的人文气息了。

    只见古月娜正色道：“别的姐姐的弟弟都有的，修儿也会有，放心，姐姐不会觉得麻烦的。”

    然后直接抓住林修的手，“好了，修儿和姐姐走。”

    林修没有选择权的被抓走，同时，也捕捉到了关键字，别人的弟弟。

    娜儿姐姐该不会是，学别人吧？

    很快，浴室里。

    过程跳过。

    然后，浴桶里。

    就是你们想象的那样。

    热气腾腾的浴水，温暖舒适。水面席卷一层层的银色波澜，荡漾成了圈圈，然后又归于平静。

    林修察觉自己此刻的状态，兴奋了，果然，我就知道，这样炼体，效果更好。

    水面上的元素力量源源不断，品质非凡。

    然后就开始运转黄金神谕。

    一边的古月娜看不下去了，直接收回自己的元素。

    林修……

    忘了干正事了。

    “娜儿姐姐，你不是说有重要的话吗？”

    至于其他美景，只知道这水真的白，透亮了都。

    还有一个全部银白色的肚兜，薄薄的，很软，嵌有非常美丽的龙纹。

    古月娜想了想，这种环境气氛下？足够了吧？

    最终，美眸盯着自家弟弟，红唇微动。

    “宝……贝。”一本正经。

    多少看起来有点儿严肃。

    林修……

    起初是愣住的，随后就……

    如果他有漫画脸，一定是一个平眼神色，太阳穴处还挂了一滴汗。

    别告诉我，这也是娜儿姐姐在外面和人学来的！

    古月娜见状，哪怕是魂兽共主的心思，都忐忑了几分。

    林修弟弟怎么不说话了？怎么也不答应姐姐？

    莫非修儿不喜欢人类的这个称呼？还是哪里出了叉子？

    对，一定是姐姐不够温柔。

    当即决定把自家弟弟拉在身边，紧紧贴着她。

    林修哪敢动。

    只听见一声。

    “修儿小宝贝，姐姐不知道你喜欢不喜欢姐姐这么叫你，不过，既然你是人类，别的姐姐的弟弟有的，修儿也会有……”

    (本章完)

