    “搞定！”

    不一会儿，费仁便是将玄关法诀中记载的修炼方法全部收纳于心。

    和元力修炼差不多，精神力修炼并不算复杂，武者只需要在脑海深处开辟出一枚精神力种子，便算是初步踏入丹道修行，而玄关境界的突破也就是武者脑海深处的精神力种子不断发展壮大。

    因此，玄关境界越强大的炼药师，其炼药水平以及精神力也越发强大，甚至不弱于同阶武者。

    在玄星大陆上，也不乏有着一些精神力强悍的炼药师，仅仅凭借着一缕精神意念便能隔空杀人，同时灭敌于无形之中，不过此等强者巨擎终究是少数，大部分炼药师想要战斗，基本上依靠的都是精神系武学。

    “精神系武学，如果没有修行精神系武学，空有强大的精神力和玄关境界，想要杀人于无形却有些麻烦....小爷我以后有机会得搞一门精神系武学....！”

    深吸了一口气，费仁深知自己的底细，如今他的武道实力虽然强悍，但是丹道这一方面却十分薄弱，还未开辟出精神力种子，当初他也仅是在沈澜那里照猫画虎偷学了一点皮毛，就连一品炼药师都是算不上。

    “开始吧...！”

    脸色逐渐正色，只见费仁双手朝外摊开，同时掐出一种神秘的手势法诀，已然是开始了精神力的修炼。

    精神力修炼和元力修炼相仿，需要将天地中的自然能量吸收入体，然后汇入武者的脑海深处，借由武者的个人意念转化为一缕缕无形的精神力，从而壮大提升精神力种子，直至突破玄关境界。

    目前费仁尚未开辟出精神力种子，因此他第一步需要做的就是凝聚精神力，然后在脑海深处开辟出精神力种子，待到精神力种子彻底成型，便是正式踏入玄关一重！

    “唰唰唰....”

    伴随着玄关法诀的不断运转，只见天地中一缕缕肉眼不易察觉的自然能量也是缓缓涌向费仁的丹田，最后尽皆汇入脑海深处，化为一缕缕无形精神力。

    “凝神！”

    伴随着精神力的不断汇聚，费仁脑海深处的精神力也是越来越密集，下一刻只见其清喝一声，随后双手法诀再变，原本散乱在脑海深处的精神力仿佛接收到了指令，开始疯狂汇聚。

    “轰！”

    双眸紧闭，精神力也在不断汇聚与融合，最后化为一团纯白色的火球，轰然爆炸开来，而费仁原本静立不动的身躯也是微微一颤，额头上不禁滴落一股热汗。

    和元力修炼相比，在脑海深处开辟出一枚精神力种子更为折磨人，而且稍有不慎则容易损伤到大脑，轻则精神力反噬己身，身受重创，严重一点的甚至有毙命陨落的可能！

    “呼....”又是几分钟后，费仁原本凝重的脸色终于是舒展开来，同时猛地睁开双眸，清秀的脸庞上流露出一丝欣喜和后怕之色，如同大赦之后的罪犯。

    “这就是精神力种子么！炼药师果然不是人人都能触及的存在啊....”

    元力内视大脑，此时费仁也是发现自己的脑海深处此刻正悬浮着一枚通体纯白的菱形结晶，此刻正朝外缓缓散发出一缕缕玄妙气息，虽然无形但却拥有着强悍的力量，赫然是精神力种子。

    ‘炼药师，小爷终于成为一名炼药师了！哈哈哈哈！”

    身处房间内，费仁还是压抑不住内心的狂喜，长笑出声，这一刻他已经是憋了许久。

    经过了小半天的修炼，他终于是成功开辟出精神力种子，精神力境界踏入玄关一重！费仁何尝不兴奋欣喜，毕竟放在以前，他压根都不敢想象自己能够丹武双修，成为一名强悍的武者以及炼药师。

    玄关一重，炼药师的入门境界，想要再往上突破提升，则需要不断壮大脑海深处的精神力种子。

    如今费仁脑海深处的精神力种子不过只有米粒大小，待到精神力种子的体积暴涨一倍，方才算是突破至玄关二重，如同柳潇潇以及刑道荣等人一般。

    “接下来就是炼药了....！”

    虽然精神力境界突破玄关一重，不过费仁还未真正炼制过丹药，就连一品炼药师都是算不上，待到他亲手炼制出一品丹药，方才算是成为一名真正的炼药师。

    一品炼药师！

    虽然这个品阶放在皇城内外，以及炼药师公会中有些垃圾，但是和寻常武者比起来已经是十分有牌面，同时也是一些二三势力争相拉拢的对象。

    伴随着元力修为彻底巩固在高星境二重，费仁现在的修炼速度逐渐平缓，如果没有大量元石和丹药的话，短时间内再度突破不太可能，因此他打算出手炼制一些丹药，磨炼自己的炼药水平。

    炼制丹药，最重要的是就是药材和魔核，然而这些资源对于目前的费仁来说根本不算个事，他的中级灵戒内还有许多黄阶魔核和几枚高品质的玄阶低级魔核，至于药材则更是不缺。

    白天在炼药师公会闲逛那会儿，费仁便是收购了不少高级丹药以及药材，花费了整整几十万枚劣品元石以及上千枚下品元石，现在他灵戒内药材和魔核哪怕是拿出来炼制一个月的丹药都是绰绰有余。

    .....

    房间内，只见费仁一脸聚精会神，同时身前则摆放着古朴的炼仙神鼎，周边一排排的则是各种药材以及魔核。

    “开整！”

    左手掌心轻探而出，下一刻滚滚元力涌现，同时化为一缕炽热无比的丹火，瞬间便将跟前的炼仙神鼎笼罩，在费仁的刻意操控之下，丹火的温度徐徐上升，很快便是达到了炼制丹药的完美温度临界点。

    当初在忘忧谷跟在沈澜的身旁，耳濡目染之下，以费仁的天赋悟性也算是学到了不少东西，区区掌控丹火的温度对于他来说自然不在话下。

    而且就连沈澜的独门炼药手法“千丝缠线”，费仁他都能模仿得有模有样，虽然做不到十指连心，将药材精华和魔核完美分离和去除杂质，但也算马马虎虎，至少不弱于刑道荣一流。

    “回元丹的主药材是元心草和黄叶，至于魔核倒没有特别要求，哪怕是凡阶魔核都可以，但是如果我用黄阶魔核炼制回元丹，此丹的出炉品质至少会提升一倍有余....”

    一边往炼仙神鼎中投放药材和魔核，费仁一边运转丹火炼制丹药，清秀的脸庞上聚精会神，显然没有一丝懈怠，毕竟这也算是他第一次出手炼制丹药，自然是十分重视。

    相比于柳潇潇和刑道荣等人，费仁只能算是丹道小白，炼药水平算不上有多好，不过他的优势却是常人所不能及，毕竟他使用的炼药炉鼎乃是宇宙第一仙道至宝“炼仙神鼎”！

    此时这副情景若是被远在仙界的主宰“通天仙帝”所看到，估计也会惊掉满口大牙，毕竟当初神卜金仙的曾有预言，炼仙神鼎若是出世，仙界将迎来不世浩劫，从而导致诛仙幻灭，就连通天仙帝这等存在都无法幸免。

    然而天算不如人算，就连神卜金仙以及仙界主宰“通天仙帝”都为之忌惮的炼仙神鼎如今却被费仁这么一个低等大陆的高星境武者拿来炼制丹药，确实有些耐人寻味。

