    “你这段时间找个老师好好练习一下英文口语，一般的交流还要保证的，不然，就算是去了好莱坞也是个睁眼瞎。”

    走出火锅店，有些微醺的赵子城一边整理着自己的大衣衣领，一边对身边的晴川建议道。

    “好的，赵哥。”晴川脸颊上带着两抹红晕，微笑着说道。

    “呵呵，还真是巧，子城，看那边。。。”

    正在和晴川说笑的赵子城被一旁的嘉姐的一声突兀娇笑声和话语给吸引了注意力，看了一眼嘉姐后，疑惑的顺着对方的目光看向马路边的几辆车旁站着的几个人。

    微眯双眼，赵子城不由面色一变，穿着一件豹纹毛皮大衣的金锁，打扮艳丽，正一脸甜笑的和一个身着一件灰色夹克，围着一条蓝红色的围巾，很有艺术家风范的老年老外，有说有笑。

    金锁在整理衣帽时，老外还在其身后帮忙带上帽子，大秀绅士风度，那名老年老外还亲热地拍打了一下金锁的肩膀，两人显得熟悉亲密。

    “是啊，还真是巧，我过去打个招呼。”赵子城笑了笑，回头对嘉姐说道，然后就走了过去。

    嘉姐微笑的点点头，对身边的晴川笑道：“这位也是真能豁得出去，说实话，在炒作上，我们还真应该学习一下。”

    “呵呵，还是算了吧，我本来就招黑，再炒作，还不被黑死啊。”晴川伸手挽住嘉姐的胳膊，开玩笑道，一双美眸一直看着正在和赵子城说笑的金锁和那名开始还有些高傲模样，不过很快就笑脸和赵子城寒暄的外国老人。

    “你啊，就是太好强。”嘉姐颇为无奈的看着一脸微笑，带着微醺媚意的晴川感叹道。

    “我就是不服，不愿被人比下去，尤其是自己无法原谅的人，只有比她更好更火更强，才能有勇气走下去！”晴川脸上微微一笑，看上去非常的甜美，但是眼神却无比的坚定。

    “呵呵，这小赵还真是。。。”看着送走老外，继续和金锁站在一起说着什么，拿出手机的赵子城，嘉姐不由双眼微眯，嘴角上翘，露出一抹淡淡的冷笑道。

    “。。。这样啊，好，那我等你消息，谢谢了。”挂断电话，赵子城似笑非笑的看着面色红润，一颦一笑都流露出醉意媚态的金锁摇头失笑。

    “怎么了，赵哥，有什么问题吗？”聪明如金锁，自然看出赵子城表情中的古怪，微微皱眉，柔声问道。

    “没什么，好莱坞那边的消息是，你说的那本《红杜鹃》的小说并没有卖出版权，而且也没有听说这位奥立弗斯通大导演要拍这部电影的消息，更重要的是这位辉煌已成过去的大导演和倒台的哈维韦恩斯坦是一丘之貉，所以。。。”

    听到赵子城的话，金锁本来妩媚红润的俏脸上微微一僵，十分尴尬的伸手抚了抚自己在风中乱飞的秀发，然后微微苦笑道：“谢谢你，赵哥，要不然还真会被骗，之前喝酒时还说要力捧我进好莱坞，呵呵，全世界娱乐圈都一样！”

    “行了，反正又没吃亏，他是跑天朝来躲灾的，之前被卷入了好莱坞‘猎巫行动’中，被女演员指名控诉xing骚扰，也就是骗吃骗喝，他在好莱坞两年前就过时了，好了，那边还有人等我，你也回去吧。”

    “总之谢谢你了，赵哥。”

    赵子城微微点了点头，也没再说什么，挥了挥手，转身走向嘉姐和晴川，不过脸上的表情却变得冷淡了许多，他知道金锁的心很大也很野，但是，今晚的事情让他产生了一丝不爽，他可不想把拍老板马屁的好事，变成拍到马蹄子上的坏事。

    与此同时，棒子国首尔清潭洞的豪华公寓。

    扎着丸子发髻，穿着厚实睡袍的韩彩英从梳妆台前站起来，走到创边掀开被子，躺靠在靠枕上，看着躺在身边正在做面膜，捧着一本剧本认真细读的韩佳人不由嘴角微翘，一双美眸笑成了月牙儿。

    “呵呵，之前我和大魔王通过电话，我把你的事情告诉他了，你猜他怎么说？”

    正在看书的韩佳人的娇躯微微一僵，白皙手指微微颤抖着，一双大眼睛睁的大大的，面膜下的白皙脸蛋几乎跟火烧一般，心中慌乱异常，不知道该说什么好。

    韩彩英看着已经羞红到脖子的韩佳人，不由咯咯娇笑起来，伸手揽过她的肩膀，戏谑道：“你啊，都是少FU了，脸皮还这么薄，他听到我说这一次你也会过去参加酒会，他非常开心，而且，我甚至听到了他咽KOU水的声音，咯咯，看来他觊觎你很久了呢！”

    “欧尼，我。。。”韩佳人羞涩的低着头，脖子上的红霞也越发的鲜艳起来。

    “行了，时间也差不多了，拿掉面膜吧。”说着，韩彩英戏谑的娇笑着，把韩佳人脸上的面膜拿掉，然后在她红艳的白皙俏脸上亲了下，引得韩佳人只能苦笑，也越发羞涩难当。

    看着眼神迷离，YU诉还羞，娇柔无比，美得就像是不食人间烟火的仙子般的韩佳人，韩彩英由衷的赞叹道：“真是无懈可击的美貌啊。”

    “欧尼，欧尼，你，你别这样。。。呜呜。。。”

    良久之后，韩彩英美眸中闪烁着异彩，居高临下的看着双手捂住脸，羞耻的不能自已的韩佳人媚笑道：“严正熏那个废物不知道珍惜你，欧尼疼你，到了美国后，可就轮不到我了，该死的，那个混蛋，肯定会一直霸占着你，他可是牲口来着，你是不知道他的有多厉害，简直能用来杀人，你。。。”

    “欧尼，求你别，别说了。。。”

    自从被韩彩英趁虚而入，让她体会到了不同的感觉后，韩佳人算是彻底被带歪了，自从严正熏开始在外面乱来，长期分居后，她就被韩彩英霸占了，而且还在她耳边天天给她灌输一些安迪史密斯的信息，给她事无巨细的描述和安迪在一起时的每一个细节和感受，简直把韩佳人这个内心传统的女人彻底给污染了。

    “真是像个洋娃娃一样招人喜欢！贤珠，这次去美国前，和他把离婚手续办了吧。。。”

    “啊？！”

    本来还捂脸羞耻难当的韩佳人一双美眸圆睁，白皙的俏脸上惨白一片，表情变得纠结痛苦。

    韩彩英伸手轻抚她的苍白脸颊，看着她紧咬红chun的楚楚可怜模样，不由轻叹一声。

    “这对他来说是解脱，对你来说又何尝不是，只要你们不离婚，他就会被一直封杀，你也自由了，相信我，安迪虽然是个混蛋，但是也是个有担当的混蛋，为自己活吧。

    韩国娱乐圈的环境实在是太恶心了，崔真实的死让我看明白了，在韩国做明星就算是再出名，地位也得不到提高，也不过是一些经济公司取悦高层的玩物罢了。

    你听过张紫妍吧。。。哎，那些禽兽不如的渣滓，是怎么有脸活到现在的呢？”

    听到张紫妍的名字，韩佳人的瞳孔猛地一缩，面露惊恐，脸色越发的惨白，都是一个圈子里的人，她就是在小白花，也听说过这些恐怖的事情。

    她之所以早早的结婚，为的不也是断绝一些人的念想，不让自己沦为一些人的玩物吗，只是，可悲的是，终是逃不出这个圈子。

    “去了美国，有区别吗。。。”

    听到韩佳人有些无奈的呢喃，韩彩英目光灼灼的和有些无奈悲戚的韩佳人对视着，然后说道：“至少他把我们当人，不会摧残我们，能给我们一个未来，一个人上人的未来，哪怕只是他的qing妇！

    我知道很多人在背后议论我和孙艺珍，不过，那又怎么样，谁敢当面说，谁不是见了我们毕恭毕敬，你能想象的到李在先这种大人物用平等的语气和我们交流吗？

    这就是现实，很残酷，但是很真实！就因为睡我们的人是安迪史密斯！”

    韩佳人很早就知道这个压着自己的欧尼已经变得十分疯狂了，这些话也不是她第一次听了，虽然不是几乎天天听，但是也被韩彩英这样不断的洗脑，变得不再排斥，也会让她幻想见到安迪史密斯时的场景，为此也会面红耳赤，心跳加速。

    远在西雅图的安迪，自然不知道三观尽毁的韩彩英把韩佳人这个小白花给彻底带歪的事情，更是不知道，小白花被韩彩英这个疯女人霸占了，正不断污染的事情。