    对于一些群体即将在南洋那边开始一些特殊行动，朱允煐自然是心里有数的。只是这样的一些事情，他现阶段看起来也只是‘睁一只眼闭一只眼’，他现在也不好直接明面上的鼓励这种行为，还是需要又当又立的。

    现阶段也就是要暗戳戳的鼓励，在一定程度上给予那些人一些便利的条件，这就行了。

    “这么说起来，我和历史上的那些个欧洲的国王什么的一个德行了。”朱允煐有些好笑，也觉得荒唐，“人类历史上黑暗的事情多了，我这么做也算不得什么。”

    顶多也就是史书上说不定又要多了一个污点，只是朱允煐也不在意那么些事情了。是非功过留于后人评说，他只是需要提前数百年开始对辽东地区的大开发。

    “我这么一来的话，辽东那边要是发展起来了，白山黑水间的所谓野猪皮也就很难起家了。”朱允煐笑了起来，忽然间有点得意，“那些人要么去了更偏远的地方，要么就是要主动融入大明，这是一个好事啊。”

    还真的是这样，一旦辽东那边提前变成北大仓，甚至成为一个不错的粮食基地。那么朝廷对于辽东的掌控力度会增加，那里也会有着更多的大明子民。

    这一切也就意味着女真想要在那边崛起、发展，绝对不会是什么容易的事情。

    说不定朱允煐还真的可以提前剪除一些隐患，一些可能所有人都不知道的隐患就这么被他剪除了。

    不过这一切也就是最理想的一种状态而已，因为辽东地区的苦寒，因为那边现在的基础实在薄弱，所以想要将辽东开发出来，不只是需要大量的人口，也需要不少的时间。

    希望武勋集团不要让他失望吧，在辽东那些地方能够带去更多的人，提前开始开垦，将黑土地的潜力给初步的挖掘出来。

    朱允煐要休息了，只不过看了看时间还算早。他打算去听听史书，让王承恩传旨翰林院，让侍讲学士去乾清宫为太上皇、皇帝、太子讲读税法历史。

    “哎呦喂，咱这个身子骨可是给你折腾散架喽！”远远的就听到了老朱幸福的抱怨，“你这小东西，又长胖了吧！”

    朱允煐吓了一大跳，他的宝贝儿子小时候是有些奶胖。只是现在，不说是个大胖小子吧，但是多少也是有点超重，这绝对就算得上是老朱的一个杰作了。

    没办法啊，虽然朱允煐是想要让小小朱多多锻炼，也稍微注意饮食。可是架不住小家伙总是喊着饿，朱允煐看着可怜巴巴的小家伙，也确实是硬不下来心。

    以前总觉得为人父母的应该按照科学的方式育娃，说起来是头头是道的。可是等到自己有了孩子，有些事情还真的没有那么容易，很多的时候明明知道不是最好的，可是还是会我行我素。

    更何况小小朱的大靠山可是老朱，老朱总是将好东西给小小朱留着，小小朱的零食也没断过。

    小朱这边‘克扣’小小朱的伙食，小小朱立刻就跑到乾清宫，立刻能够得到双倍的快乐。

    “高祖父，咱就是胖了！”趴在老朱背上的小小朱很得意，大声说道，“高祖父，你还可以背起来咱。”

    其实老朱还是很享受的，他也就是坐在石凳上，小小朱玩闹一番后忽然间冲了过来，就这么亲昵的趴在老朱的背上，也没说要爬到老朱的肩头坐着，也没说要骑着老朱到处跑。

    看到小朱过来，小小朱开心的喊了一声‘爹’。而老朱只是笑着点了点头，老朱对于现在含饴弄孙的生活还是很满意的。

    “待会儿咱让侍讲学士过来，咱两个陪着垠儿听听书。”朱允煐抱着胖儿子，对老朱说道，“今个，他好像是发了火，不想听学。”

    老朱自然也知道，小小朱周围发生了什么事情，老朱第一时间就会听到消息，比起小朱得到消息还要快。至于他的宝贝重孙今个在学堂上闹了起来，老朱自然是心里有数的。

    如果是其他的皇子皇孙在学堂上和那些教书先生闹起来，老朱肯定是不乐意的。但是小小朱这边，老朱就需要仔细的问一问。虽然绝大多数时候他会‘讲理’，可是也架不住老朱根本不舍得罚小小朱。

    更何况这一次老朱还是十足的骄傲，他可是听说了皇太子闹起来的原因，也是直接罢了一个从五品的侍读学士。

    原因就是那个侍读学士想着要夹带私货，对于太上皇不重视儒家早就认命。对于英示皇帝‘法骨儒皮’也就是默认了，主要也是因为实在是无可奈何了。

    那就只能期待着未来的天子了，大明朝的储君如果能够成为儒家喜欢的储君模板，那么未来肯定会有着一位对儒家充满善意的皇帝。

    “咱垠儿今个的事情也听说了，是个好事。”朱允煐摸了摸小小朱的脑袋，颇为欣慰的说道，“咱也是下旨了，褫夺此前封赏。咱大明的储君，不用半部论语治天下。”

    老朱也点头，越想越来气，“咱现在是越发觉得得自个教垠儿了，那些个酸秀才一个劲在咱垠儿跟前说尊孔崇儒。还要弄那个周礼，咱恨不得杀了他们！”

    “高祖父，咱少杀人。”小小朱胆子大，敢反驳老朱的话，“不好，咱赶走！”

    老朱忍不住笑了起来，将小小朱直接抱走，直接亲昵的和小小朱脸贴脸。老朱自己对于杀戮之事早就麻木，很多的事情他也觉得杀戮是最好的解决办法。

    但是如果儿孙能够少造杀戮，老朱还是乐见其成的。这也是老朱很多的时候主动帮朱允煐杀人的原因，对于朱允煐动不动贬黜、罢官去职这样的事情，老朱就算是口头埋怨，但是心里还是比较乐意的。

    “到底是你儿子，和你一个德行。”老朱忍不住笑了起来，有些调侃的说道，“咱是杀人，你们两个都是杀人不见血。”

    朱允煐就不太满意了，这个评价可不好，“咱，有些时候还是给人留个生路的。再者说了，也有人能直接回老家养老、修书，这多好。”

    老朱看着他这个孙儿，越发觉得他老朱是一个心狠的人，也不在乎骂名。但是他这个宝贝孙儿呢，完全就是心黑的厉害，里子面子都要有。说起来的话，估计和汉代的一些个帝王很像。

    都说汉文帝、汉景帝宽仁，但是这两位实际上也是比较腹黑的类型。而汉武帝更加不用说了，史书上很多的事情也都说明了这一位皇帝继承了刘家天子刻薄的一面。

    “高祖父，咱明个都给赶走！”小小朱来劲了，似乎找到了理由，“咱不去学堂，咱就在宫里玩！”

    小家伙自作聪明，觉得教书先生惹得高祖父和父皇不满意，他这就动了歪心思了。要是现在去告状，说不定也就不需要去学堂了。

    只是很明显这个小家伙的自作聪明根本没用，老朱和小朱确实是对一些侍读、侍讲不满意，但是不代表他们就希望小小朱就是不进学啊，他们也不希望看到一个文盲天子的出现。

    所以小小朱的那点小小的谋划和小心思，肯定是毫无疑问的落空了，没半点悬念的。

    哪怕再宠小小朱，一些原则性的东西还是要坚持的，毕竟小小朱是大明储君，是大明朝未来的皇帝，很多的事情必须要重视。

    给太上皇、皇帝和太子讲读，不要说一下子给三位人间至尊讲读了，就算是给其中一位讲读，这也是无上荣耀了。而现在直接三位人间至尊要听讲读，这显然也就是更加的重要了。

    好在翰林院的这些官员一个个的也都是饱读诗书，最主要的是提前说了一些讲读的内容，那么改派谁过来，自然也就不需要怀疑了。

    有些道理老朱和小朱都明白，但是他们在这么些年来，哪怕看起来是对儒家有些抵触的地方，可是有些事情他们也是比较重视的，该听讲的时候还是要听讲。

    泥腿子出身的老朱能够坐天下，而且能够将天下治理的很好，自然也是因为老朱一直都是刻苦学习的人。

    而小朱二世为人，没有仗着自己知道历史走向就完全不学习。很多的时候，他也是会让翰林院的学士们给他讲读，有些时候也会召人奏对，只有不断的学习才能有更大的进步。

    现在有侍讲学士在讲读，对于小小朱听不懂的地方，这两位也是忙不迭的在给小小朱解释着。

    或者是一些自认为比较重要的地方，会让侍讲学士着重讲读，也会提醒小小朱认真的学习，努力的去理解这些事情。

    小小朱不会吟诗作对不要紧，小小朱对于四书五经没有太大的兴趣也不要紧。因为大明朝不需要一位艺术造诣很高的皇帝，大明朝也不需要一个儒家皇帝。

    但是大明朝的皇帝，绝对应该知道一些道理，要知道如何去治理好天下，这才是最重要的！

    三位人间至尊在认真学习，对于治理好老朱家的江山，他们都是无比认真的，也从来都不敢懈怠！

