    在某小国的一处山林中，有着一个山洞，山洞外正站在两名男子，一名相貌英俊无比，一名文质彬彬。英俊男子脸色有些难看，文质彬彬的男子则是跟在身后，一脸诚惶诚恐。

    英俊男子正是星门星首萧尺，他听闻了自己两个弟子白羽铃和红夕莲都死在炎国之后，心中大怒，就朝这里赶来。而他身后的，是他的弟子唐阙。

    山洞中传来几个惊惧的声音。

    “不……不要杀我！我什么都给你，我听你的话。”

    “魔鬼啊！”

    “呃啊！”

    随即就是一阵撕碎肉片的声音，传出了几声惨叫。

    唐阙听到山洞中的声音，不由脸色微变。

    山洞中住着的是一位自己的师兄，生性残忍，据说是在练什么血刀。每次练刀都需要用活人的鲜血养刀，血刀大成，更是要上万人的鲜血。

    这名师兄自己都一直只听过事迹，却从来不曾见过。

    只知道这名师兄实力非常恐怖，前几年奥柏林曾见过一面，奥柏林向来脾气暴躁，言语上狂傲了点，结果这名师兄出手，一招就打伤了奥柏林。当时要不是有师父在，奥柏林当场就要殒命了。

    奥柏林也是星门的顶尖强者，结果却挡不住这名师兄的一击，奥柏林说给其余众师兄弟听的时候，所有人都是一片震惊。

    他这一次禀报了白羽铃和红夕莲的死后，师父大怒，才直接赶了过来，他也就跟着来了。

    “你的血刀还没有练成吗？这么多年，这小国中的人都被你杀了一小半了。”星首萧尺沉住气问道。

    山洞中传来一阵阴森大笑：“哈哈哈哈，我的血刀早在一年前就炼成了，我就是喜欢杀人，喜欢看他们临死前惊恐的表情，这真是一种享受啊。”

    “这名师兄果然残忍！”唐阙闻言脸色再次一变，心中暗道。都已经练成了血刀，还杀了这么多人，天底下的魔头非他莫属了。

    “哈哈哈，你的残忍尤在我之上，为师果然没有看错你。”萧尺却是没有生气，反而也跟着大笑。

    山洞中传来一声轻咦：“哦？我的师父，你是在发怒吗？这天底下，还有什么事能让你发怒。”

    尽管萧尺已经压下了怒火，但说话间波动的气息还是被山洞中人给察觉到了。

    “不错，你的两个师弟师妹死了，白羽铃和红夕莲。”萧尺叹声说道。

    “哦？”山洞中的人也是有些惊讶，“他们两人还会被杀？看来对方是个很有意思的对手啊。我的师父，你不打算亲自动手吗？”

    萧尺一叹：“那人在炎国，我不能踏入炎国。”

    “哈哈哈哈。”山洞中人大笑，“竟然还有你怕的时候，好，这样的对手，我也有兴趣杀一杀，他的鲜血说不定更加美味。”

    话音落，山洞中传来脚步声，似乎有人从山洞中缓缓走出。

    “我的好徒儿，记得一定要把他碎尸万段！”萧尺神色一狠道。

    山洞中的人终于走到了洞口，只见此人浑身细瘦，皮包骨头一般完全没有肉。双眼凹陷血红，头发凌乱无比。身上穿着一件破烂衣衫，似乎很久都没有换过了。身上染满了鲜血，旧的发黑的，新的鲜红的，整个人犹如一个不断在血池中浸染的血人。

    浓重的血腥之气也从这人身上散发而出，好似身临一片血域。

    “这……这哪里还是人啊，简直就是一个魔头！”唐阙见状心中骇然。难怪凡是见过的师兄弟提起这名师兄都是毛骨悚然，惊惧不已。

    萧尺看着这么个血人，却是神情更加振奋。“好徒儿，这一次为师就交给你了。”

    “放心吧师父，我也好久没有好好疏松一下经骨了，正好拿他来祭我大成的血道！”血人一般的男子双眼血芒大放。身后提着的一把鲜红血刀，也是“嗡嗡”作响。

    ……

    于此同时，在华北的某处深山中，姜家。

    一座古色古香的楼阁内，几位家老正在闲谈。

    为首的是名长须老者，自从姜家大家老姜潮林死后，就由他暂代了大家老之位。长须老者叫姜别髯，有化境中期的修为，除了姜潮林就是他的实力最强。

    “据说前一阵子，慕容家的慕容忘生已经被灭杀了？”姜别髯随意问道。

    “是啊，这个我也听说了，据说还是被杨家灭杀的呢，现在的慕容家都已经归入杨家了，杨家声望势力高涨，只追我姜家。”

    “慕容忘生不是化境大成的大宗师吗？他的锁气抛生更是玄奥无比，他这样的强者，还会被区区杨家灭杀？杨家也就一名宗师啊。”

    “诶，听说是请动了一位高人，不是一直传言杨家和纯阳派有些祖辈的交情嘛，估计就是纯阳派出手了。”

    “那慕容家还真是倒霉啊，这一次是踢上铁板了啊。”

    其余众家老纷纷说道。

    姜别髯点点头：“没想到偌大的慕容家说覆灭就覆灭了，真武界还是以实力为尊啊。所幸当时慕容家邀请参加婚宴我姜家没有去，不然说不定惹祸上身，纯阳派以为我姜家与慕容家有多深的交情，连我姜家都收拾了。”

    众人都是一阵点头，庆幸不已。他们姜家大家老身死，家主闭关，可承受不住再多的风浪了。

    “哎，要是家主能出关就好了，我姜家也不必封锁山门，刚出世就被打了回来，现在在世俗中可是声名狼藉啊。”

    “家主闭关修炼，这也不是急的来的，只能慢慢等了。只要家主神功大成，林青玄必死无疑。”

    “哎，就是不知道要等多少年。”

    “哎，姜潮林大家老身死了，真是我姜家的极大损失，要是家主出关知道了，也必然会震怒的。”

    众家老纷纷叹气道。

    就在这时，突然山林一阵震动，鸟兽惊飞。

    楼阁中的众家老都是一惊，赶忙朝外走去。

    只见后山禁地之处，一道白虹冲天而起，随即剑威浩荡，周围树木尽数无声化为数段。

    “是……是家主要出关了！”姜别髯神情振奋。

    “恭迎家主！”众家老齐齐下跪。

    “林青玄，你的死期到了！”