
苏嘉言暑假还没完就走了，那天早上，他的两个姑姑来送他，叶迎星平时也很少见到她们，她们也不会来找他，但是毕竟是自己弟弟的孩子，总归是要来看看的。但是苏嘉言对她们的态度倒是淡淡的，不疏离也不亲昵。

见她两个姑姑在那，叶迎星也不好上去，她就站在转角楼梯口，看着苏嘉言应付她们。显然，苏嘉言看到了她，他像她招招手，叶迎星这才慢悠悠走下去。

她走到面前，眨了眨大眼睛，小声喊了声：“嘉言哥哥。”苏嘉言应声，伸出手摸摸她的小脑袋，温声说：“我马上走了。”叶迎星乖巧点头，抬头冲他嫣然一笑：“好的，哥哥，在外面要照顾自己哟。”

苏嘉言从包里拿出纸，递给她：“这是我号码，有问题就找我。”叶迎星接过号码点头。

苏嘉言两个姑姑互相看了眼对方，大姑姑问：“嘉言，这位姑娘不是上次……”苏嘉言漫不经心的回答：“王阿姨的女儿，叶迎星。”

她们知道王书湘，也知道上次过年跑去找苏嘉言的小姑娘，没想到居然是王书湘的女儿。

二姑姑笑着说：“原来是书湘的女儿呀，你好呀迎星，我们是嘉言的姑姑。”苏嘉言最讨厌她们这种笑面虎的样子，他冷声说：“好了，时间不找了，我要去机场了。”

两个姑姑面面相觑，忙笑：“好好，我们送你去吧。”

“不用了，我自己坐车去机场。”苏嘉言淡然看她们一眼。偏头看到小姑娘还乖巧站在这，他弯下腰，与她平视，叶迎星头发已经长得很长了，柔顺搭在肩膀两侧，他骨骼分明的手指勾起她的一缕头发，勾了勾嘴角：“星宝，我走了。”

叶迎星本来想好好跟他道别的，看到她姑姑在，就什么话也不想说了。她现在被他这个亲昵的动作红了耳朵，她直视他的眼睛，清澈明亮：“哥哥，再见，你在C市一定要好好的呀。”

苏嘉言微点头，转身拖着行李箱就上出租车走了。两个姑姑见苏嘉言走了，也没有逗留，坐上自家车走了。

叶迎星见苏嘉言真的走了，她就蹲在地上哭，就是心里难受，原来自己是这么舍不得他走。叶予南见她哭了好久，叹口气，蹲下来边擦她眼泪边假装嫌弃说：“胖星，别哭了，快丑死了。”

叶迎星打了他一下，抽涕道：“臭叶予南，说了多少次，不要叫我胖星。”叶予南见她还有心情纠正绰号，想应该是平复了。

苏嘉言去别的城市读大学了，但是她的生活还要继续，她现在读初三了，马上就要中考了。她每天都学习得很晚，她知道自己不聪明，只有不断的努力才能变得和苏嘉言一样优秀。

但是在中考那几天，她却出事了。在中考前一天，叶迎星就感觉肚子很痛，痛得像是被别人捅了一刀似的，王书湘给她准备考试的东西的时候，发现她躺在床上不对劲，她吓坏了，忙揭开被子，发现床单上有血，才知道她来了大姨妈。她连忙叫来了叶资。

叶予南不知道发生什么事了，但是他看到叶迎星脸痛得发白，准备穿衣服也要跟去，王书湘叫住了他。两个人连夜把叶迎星送去医院，一路上叶迎星痛得死去活来，嘴唇发白，她痛得受不了，忍不住哭出来。

到了医院后，忙活了大半夜，叶迎星已经因为疼痛，什么话都说不出来了，她把身子弯成弓字形，这样感觉才好点。手上打着点滴，到后半夜才勉强睡觉。

第二天，叶迎星肚子还在疼痛，她醒来想起今天考试，她还要去考试，但是王书湘拉住了她：“星宝，你现在不能去考试。”

叶迎星哭了，她哭着说：“可是妈妈，今天是中考呀，我不能错过呀。”王书湘别开眼，也带着一丝丝哭腔说：“星宝，我们再读一年初三，重新考好不好，现在你身体很虚弱，不能去考试。”

叶迎星瞬间感觉无力，她想要快点考大学，她想变得和嘉言哥哥一样优秀。想到这，她哭得不能自已，王书湘心疼死了，就抱着她一直安慰，叶迎星就在妈妈怀里哭得死去活来的。

最终，叶迎星还是没有参加中考，她在医院躺了四天才回家，她回家的时候，中考已经结束一天了。期间，张佳音和同学来看她，她都没什么心情应付。她气色渐渐好转起来，叶予南知道原因后，十分心疼她，也没有逗她：“姐，你先好好休息。”

叶予南不知道这个痛经这么严重，他想到上次张佳音也痛经的样子，心里突然闪过一个念头。

苏嘉言打电话来时是叶予南接的，他告诉了叶迎星发生的事。苏嘉言三天后就回来了，苏嘉言一进她房间，叶迎星没想到他会回来看她，看到他后，委屈的直掉眼泪，苏嘉言刚走到她面前，叶迎星伸手抱住他的腰，边哭边说：“嘉……言哥哥，我……没有参加……中考，呜呜呜……”

苏嘉言见她没什么大事，只是脸还有些病态的白，他舒缓语气，温柔说：“星宝，乖，你没事就好，没事就好。”他一只手握住她抱在她腰上的手，把她软软的手握在手里，另一只手轻柔的拭去她眼角的眼泪，柔声说：“别哭了，星宝乖，别哭了。”

叶迎星哭了很久，直到哭到上气不接下气才缓缓止住哭泣，抽噎着说：“我又要再读一次初中了，我如果再读一次高中，就没有机会和你读同一所大学了。”苏嘉言没想到她想的是这个，他宠溺摸摸她的头，声音温和清润，“星宝，没事的，就算你不和我读同一所大学，不在同一个城市，我都会回来找你的，明白吗？”

叶迎星带着重重鼻音说：“真的吗？”苏嘉言点头，“我什么时候骗过你呀？”叶迎星这才感觉心里好受些。

王书湘在门外听到这些话，说不感动是假的，她现在只有一个想法，她就没有看错人，这小子很上道呀。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179590"  chapterid="67979029"  chaptername="第25章  没事就好">加入书签</a>
</div>
