    巨浪滔天，若山峦一般的厚重压下。~~. ~~更为诡异的是，海浪上面燃烧着诡异的蓝色火焰！

    水和火本来是两种截然不同不能相溶的物质，但是在自然界里面，在特别特殊的情况下，水也可以作为燃料来加强火势，比方说在高速的飚风以超过三百公里的时速猛烈的摩擦过海面的时候，海水就会被分解成氢气和氧气，从而在海面上形成异常壮观的火风暴！

    而方林此时营造出来的这个效果当然不可能与恣肆掠过的火风暴那样壮观，却是充满了一种诡异与霸气！

    那种若山一般逼来的恐怖压力……..不仅仅是源自于那一堵滔天而来的水墙巨浪，更是来自于雷洛，

    正在蓄积力量的雷洛。

    他双足给人的感觉就仿佛是重重刺入了岩石内部的钉子，但事实上他脚下踏着的却是海水，那种至弱与至刚的感觉交互混合在一起。既是矛盾，又有一种相当和谐的融洽。

    最重要的是，雷洛手上的手势又进行了改变，他身后佛陀的幻影依旧，但双手上下交叠，下拳的拇指握于上拳之中。口中默诵的乃是大日如来心咒，这个密宗的手势却是号称最难掌握的大日如来之力的智拳印，施展出这个手印的人，会得到粉碎一切阻碍自己的障碍之力量。

    雷洛即将发出的这一拳，乃是由三国世界当中从张飞身上获得的冲拳技能+自己在现实当中的密宗心法混合出来的变异技能！（注：这里的张飞是指地CAPCOM公司出的街机：吞食天地里面的招式，就是+按拳头能将濒死的敌人打碎的那一招）

    这项变异技能的的缺点和优点都十分明显，缺点一目了然，那就是过长的蓄力时间和缓慢的出招速度。若是用来对战地话，很容易会被人嘲笑为是打木桩地技能。不过通常打木桩的技能都有共通的优点，那自然是十分强大的威力以及十分变态的附加属性伤害。

    被雷洛击中的人将会被附加上整整三百秒地有害附加状态（DBUFF），而且是那令人头大无比的混合四种有害附加状态并不是杂乱而来的，也有着一定的规律，乃是分别从以下九种异常状态当中抽取。

    减少移动速度50%，

    减少攻击速度50%，

    每5秒降低15点体力值，

    麻痹。

    目盲。

    虚弱，

    痛苦术（将神经地敏感度放大100%）

    流血，

    愚钝术（施展技能的精神力/生命力消耗加倍）

    并且许多人都忽略了一件事情，雷洛这一招被形容成打木桩技能确实是相当贴切的讥讽，但是若旁边有一个人将雷洛要打的目标变成木桩的话…….那就没有人可以用轻松与嘲讽的眼光与心态来面对这一切了。

    雷洛相信方林可以拖住八神庵直到自己的拳头命中对方的身体。

    他知道这样的信赖很不好，因为在他的意识里面。通常情况下对这种叫做信赖地东西依赖越深，往往导致地后果就是被人丛背后捅刀子的时候伤得越惨。所以雷洛就会在这时候妥协地想到，这是我最后一次信任这个该死的家伙。

    他却不知道，在赌徒倾家荡产地败光家产之前。往往都会N次--------N大于十-------的对自己说：“这是最后一把，无论输赢我都走。”雷洛虽然是一个貌似出家人其实本质是野心家的家伙，但是他确实谨守着佛教的绝大部分节律，其中当然包括了戒赌。

    所以他对自己出现赌徒一般的心理思维方式还没有任何的警惕。

    截止目前为止，方林还只是见过KOF97时候，已经过了巅峰期的八神庵施展出来的八稚女，那是用来对付复制体草京所用出来的。那时候重伤未愈的八神庵的实力还不到巅峰期的一半。只是那时候方林就感受到了这禁.千二百十一式八稚女的真髓，那就是歇斯底里，疯狂，凶暴。与八神庵的性格是配合得相得益彰。天衣无缝。

    遗憾的是，方林可以百分百的确定八稚女不符合自己。禁.千二百十一式八稚女的最重要的就是八神庵在打出八稚女以后完全抛弃理智，完全依照本能行事的疯狂。要方林残忍可以。要他凶暴也可以勉强做到，但是习惯了冷静的他，却是完全无法做到那种疯狂与歇斯底里。

    那就像是大海与天空的截然分别。

    所以方林用出来的八稚女已经变异了，或者说是经过了他有意无意的改造。改造的效果付出的代价是威力被一定程度的削弱，却是变得多变诡异，能够对周围的环境进行相应的调整改良。

    比方说这道滔天袭来的水墙，

    就算不说它劈头盖脸压下来的逼人气势，单单是上面燃烧着的大量蓝色火焰，就给人以强烈的诡异错觉。似乎一触及就会被那可怕的蓝色火焰包围，焚烧。八神庵此时虽然是眼高于顶十分狂傲，但无论是谁都不能否认，他有甚至超出表现出来的狂傲的实力，所以他做的事情很简单，就是右脚微微发力，蹬在了自己的小船上。

    船底立即泛出了大量的白色蒸汽，看起来就像是清水泼在了烧红的铁块上面那样沸腾，刺烈，煊赫。

    而八神庵脚下的那艘小船立即像是被巨浪从侧面击中似的，马上向后漂移了开去。那道本来志在必得的水墙自然是深深的砸入了海中。但是方林要让八神庵分心的目的也已经达到，他根本就没指望那道虚有其表的水墙能砸中对方，因此在骤然的加速中，方林已经扑到了八神庵的身前，一爪就抠了过去！

    八神庵抱着轻描淡写的心态，轻易的就将方林的这一击化解了开来，他此时确认对方用出来的确实是货真价实的八稚女，只是在一些细节上看起来有一些愚蠢的变化。所以这就决定了方林接下来的攻势注定都会是无功而返的--------这也是正版直面山寨版的最大优势。不过八神庵一时间也不敢反击，了解八稚女至深的他没有要冒这个风险的打算，而他也很愿意带着好奇心看一看这个家伙究竟从那个未知的渠道偷袭到了多少的东西。

    所以方林在打出八稚女最后一式的时候，就能用双手遽然的抓住了八神庵的双手手腕！这是方林在此之前的伏笔预谋成功生效的验证，这也是八神庵先前连续招架形成的惯性思维的弊端！

    八稚女的最后一击按理说是要扼住敌人的咽喉，然后双手上聚集起可怕的爆裂性燃烧能量给予敌人重创。八神庵清晰的知道这一点，就像他知道大蛇威力最盛的地方乃是左下方四十五度角一样。但是方林打出来的八稚女的最后一击，却是变了，目标由脖子变成了手腕，敌人双手的手腕。

    八神庵的双手上骤然似被戴上了两只铁箍！这毕竟是KOF96的世界！而八神庵也不是大门，陈国汉那种以力量而知名剧情人物，所以他在方林将力量值拟化到了巅峰以后，也根本无法立即挣脱，只是八神庵的紫色火焰也蓬的从手掌当中腾了起来，将方林双掌上的皮肉马上就烤到吱吱作响，这样的痛苦正常人都很难忍受，但是方林却还是那样的微笑着，继续的捏住了八神庵的双腕，似乎被烤的不是自己的双手，而是一对很快就能入口了的涂抹了蜜糖的美味鸡翅。

    这样的从容，或者说完全都不把自身的痛苦当成一回事的平静与冷酷，连八神庵都为之动容。

    然后雷洛的那只拳头就很慈悲的递送了过来，打在了八神庵的胸口上。这一瞬间，八神庵难以置信的瞪大了眼，他的背后竟忽多出来半截光亮无比的狼牙棒的幻象！

    八神庵终于竭力的挣脱了方林的双手，但是那一拳上直接传递到肺腑里的寒意，似在全面的粉碎着他抵抗的力量和意志。

    “你…….你……你……..”

    每一个你字，都吐一口血。

    说到第三个字，他的血已像是打翻了坛的酒，湿满了五脏六腑鼻孔！

    雷洛的冲拳四种有害附加状态（DBUFF）已经开始在八神庵身体上发作，这一刻雷洛比谁都紧张，因为这九选四的关键时刻，关系到自己的野心是否能够达成。

    在方林的计划当中，减少移动速度50%，减少攻击速度50%，目盲，愚钝术这四大不良状态至少要在八神庵的身体上面出现三项，两人袭杀八神庵才会有八成的把握！

    遗憾的是，雷洛的好运气似乎用尽了。方林要求的四项状态，竟然没有一项出现在八神庵的身体上，而现在的状况则意味着他们成功杀掉八神庵的几率不到两成而已，而这个时候，方林马上就说话了，说得很是迅速，也很是诚恳。

    “我们是被派来杀你的，但我不想杀你，之所以要和你动手，那是要谋求一个能够和你对话的机会！因为根据资料显示，八神庵先生你是一个只尊重他人力量的人。”