 离开妖域，苏浩安排了一些准备，便直接进入了太上仙府，打算找母亲叙叙旧。

不过，接下来连续三天三夜，玉儿，梦仙仙，白灵，妙如烟……等等，先后被母亲送到了他的房间。

一个个打扮都花枝招展的，尤其是梦仙仙，真的是太妖艳，也太主动了，苏浩表示无法接受。

但必须接受。

“俗话说得好，人老了，就想抱那么七八个大孙子。”

南宫云仙道：“你小子要是敢跑，我就打断你的腿。”

苏浩迈出的脚步，猛地收回，他可以无视天地，仙帝高手都不放在眼中，但老娘的话真的不敢无视。

他娘揍他，半点办法都没有。

何况，父亲也在，两位师父萧无忌，掌中天都在，一脸凶相的盯着他。

“我们容易吗，啊，容易吗 ，你都多大了？

连个后代都没有？”

几人吐沫星子横飞，对苏浩一番教导。

最后，坚持了三天，苏浩还是逃了，偷偷的逃了，他现在深刻明白，二狗子为何不敢留在龙族了。

离开太上仙府，众人已经到了距离太阴教万里之地。

一万里，对他们来说，真的很近了。

在苏浩抵达此地时，樊战，二狗子，在唐青的带领下归来，唐青道：“我已经布置好。”

夏小九，小豆子，在秃毛鸡的带领下归来。

上官云在风云朗的带领下归来。

他们对着苏浩点了点头，表示万事俱备，苏浩交代的事情，已经全部搞定，只差他这股东风。

“好！”

眼神一闪，苏浩停在了距离太阴教万里之地的山脉之中，元风从太上仙府出现，望着这浩大的山脉，道：“此地的确是当初小地宫所在之一，不过，宝物应该是没有多少，我曾撬开此地，拿走了大量的宝物。”

当初，魔帝的宝物分布天下，随着魔帝的陨落，各处的小地宫都被尘封。

但邪月，元风等都在坚持，极尽所能的为魔帝报仇，打算重组魔宫。

一些宝物也是被他们提前取了出来。

此处便是小地宫之一。

“好，打开一道缝隙，让此地发光，你等在附近做好了准备，想必那些人也会察觉。”

苏浩派出的那些人，进入各座城池，消息已经全部传达出去，不知道多少人在暗中等待。

第二座小地宫将要出现。

这样的消息，霸主都会无比的上心。

毕竟，当初离火神山那里所在的小地宫，祥云笼罩三千里，海量的宝物，早已惊世。

元风一笑，身躯一闪而落，可怕的仙力浩荡而开，整座山脉似乎随着他的气息绽放而晃动起来。

而随着这般晃动，那尘封下的小地宫，也是打开了一道缝隙，虽说宝物已经消失大半，但其中的精气还是滚滚而出。

这股精气，腾上云霄，展现龙虎异象，做不到三千里弥漫祥云，但百里之地还是被笼罩。

如此异象，自然是吸引了很多修士注意，尤其是唐青等人已经将消息扩散，很多人都在暗中盯着。

“真的出现了，消息属实，属于魔帝的第二座小地宫打开了，速去。”

“小地宫之宝，简直无法衡量，堪比霸主底蕴，冲啊。”

无数修士被激动，循着那祥云笼罩的位置而来。

各大霸主也在关注，毕竟那些消息传开，还主要针对他们，当即便是有人飞速赶来。

在这之前，苏浩已经做好了准备，元风掌控太上仙府，笼罩了整座小地宫。

除此之外，那株十万年仙药，被苏浩投入其中，使得那宝物光华，散发的更为的可怕。

当即，更多的修士注意，急速赶来，霸主势力派出了多名大人物，有了上次的教训，这一次他们出动的高手更为可怕。

甚至，那天法塔都派人出山了，世无双的惨重，让得他们对魔宫余孽恨意更大。

苏浩与秃毛鸡，二狗子，小豆子，阿呆，站在暗中静静等待，看着下方陆续到来的高手，嘴角扯开一丝丝冷笑。

贪欲，永远是无法克制的。

只要有一次，便有第二次。

苏浩笑了笑，带着秃毛鸡他们，躲在暗处，静静等待，人还不够多。

休息时，他看向了阿呆。

阿呆精神复苏，变得精明的很，同时苏浩对他也比较好奇，毕竟他与十二古神有着关系。

“大哥，你这么看我干吗？”

阿呆盯着苏浩。

“我想知道，你脑海之中出现了多少东西？”

苏浩一笑，阿呆对他并无仇视，这也让苏浩暂时放下心来。

按照那十二古神令来看，阿呆与他可是敌对的，到了最后，他们是否会彼此残杀？

“大哥。”

阿呆一笑，眉心发光，竟然对苏浩全盘托出，所得到的一切，全部告知苏浩。

那是上苍之上的修炼法，关乎凝练道果之法，对苏浩的帮助的确不小，至少他有了明确的前路。

本来苏浩虽然凝练了道果，但并不知道如何快速修炼。

只能靠自己摸索，修炼速度不可能快。

而在阿呆的法下，则是立刻畅通。

“道果，分为九个层次，在上苍之上号称凝道境，对应仙皇九层，但同级显然是凝练道果更为强大。”

“凝道境，按照颜色划分，赤色是第一层，也是我如今所在的境界。”

“橙色，黄色，绿色，青色，蓝色，紫色，银色，金色。”

“金色道果，便是凝道境的最后一层！”

苏浩明悟上苍之上的修炼境界，那里的法，比之他的无上天魔功还要深奥一层。

而想要修炼这种法，第一，便是肉身打造，在上苍之上，想要登上修炼路，第一步便是打造神体。

苏浩现在，神体暂时符合要求，但秃毛鸡等，还差了一些，浩仙宗之中，符合要求的更是没有。

接下来那些人的修炼，肉身打造，要放在首位了。

“小耗子，他们来了，霸主到了。”

秃毛鸡忽然开口，盯着前方，霸主势力的大人物出现了。

苏浩收起心思，看向下方，寻到了太阴教势力所在，嘴角扯开一丝冰冷的笑容。

吃的就是你们！ 