    “李申有什么可请教的？”卢山脸上的五官皱在一起了，想不明白的他直接问道叶西。

    “没事。”叶西摇头示意他不要胡思乱想。

    二人走出电梯，叶西眼角的余光看到方乐从藤椅上飞快的跳起，站在了大门口。

    方乐顺手还擦了擦嘴，掩盖自己刚才的痕迹。

    这一幕，叶西就权当自己没看到，方乐能够被放养这么多年，肯定有过人之处，他的行为，可以理解。

    叶西就是这么对自己解释的。

    “慢走啊师弟。”方乐拉开了门，对着叶西说道。

    室内的空调系统运转带来的凉意，让叶西身体本能的，不想越过那道玻璃门，面对炙热的酷暑。

    停住脚步，叶西对着方乐点了点头，和卢山两个人离开了小楼。

    两人离开后，方乐又恢复了那种的咸鱼摸样，不问世事。

    “喂，学姐，现在方便嘛？嗯，对的。”叶西掏出电话，打给了李菲儿。

    “学弟你等我！我马上就到你那。”李菲儿惊喜的声音从通讯器中传出，强烈刺耳的音量在考验着叶西手中通讯器的质量。

    将通讯器远离自己的耳朵，缓解一下自己耳膜的刺痛感，叶西便对李菲儿回道：“学姐不急。”

    “马上就到，马上就到。”她丝毫没有将叶西的话听进耳中，只想要快一点，去把叶西加入微型机械系这件事情定下来。

    急匆的脚步声，汽车的轰鸣声从通讯器中传来，紧接着，叶西只感觉通讯器被随意的扔在一旁。

    正午时分的阳光照射下来，透过树叶的缝隙，产生着丁达尔效应的光，斑斑点点的照射在空地之上，叶西看着有些入神。

    一只指甲盖大小的虫子，从一处阴凉处飞出，在光中奋力的挥舞着自己的翅膀，细微的虫子在这里微不足道，又至关重要。

    叶西忽然有些灵感了，对于未来，自己更加明确了。

    “学弟！”

    车辆的急刹，轮胎摩擦着地面产生的刺耳声音，将叶西从思绪中拉回了现实当中，叶西满头黑线的看着停在自己面前不足两米距离的车，地面上长长的黑色轮胎印在向叶西反馈着。

    要是李菲儿技术差一点，自己可能就原地去世了。

    看着她那一脸兴奋的摸样，叶西也没有说什么，点了点头，忽然感觉手腕处一阵发紧，叶西低头看去，是卢山的手掌正用力的握着自己的手腕。

    “疼。”叶西对着卢山说道。

    卢山猛地松开，大口大口的喘着粗气，对着下车的李菲儿就骂道：“你能不能开慢点！”

    李菲儿不理解的看着卢山，又看了看正指着她身后的叶西，李菲儿转身看去，随后立马转了过来和二人道歉：“不好意思，不好意思，我太激动了。”

    看着弯身弓腰几乎要达到九十度的李菲儿，卢山的呼吸逐渐调整了过来，对着李菲儿说道：“差点吓死我。”

    李菲儿又是一阵道歉，一旁的叶西开口对着二人说道：“走吧。”

    “对对对，走，学弟上车。”李菲儿听到叶西的话，立刻从弯腰道歉，变成了站在车门前打开车门，让叶西上车。

    叶西点了点头，招呼着卢山一同上车，卢山的脸上满是无奈，又无可奈何的跟上了叶西的脚步。

    李菲儿开来的车，可以说的上，和她的外表甜美形象极其不符，巨大的越野车，粗犷的外表，上面装饰着废土风格的粗大铆钉，车的前脸，是一排尖锐的金属栅栏。

    不知道的，还以为这辆车是为了杀丧尸改装的，整体黑色，却是掉漆严重，但搭配上露出的铁锈，让人看着十分霸气，车内的座椅也是极其简陋。

    李菲儿在驾驶座上，开着车，车辆在行进过程中，给了叶西一种摇摇欲坠的感觉，叮叮当当的声音响了一路。

    看了一眼后视镜，发现正四处打量着车内装饰的叶西，李菲儿开口解释道：“这是我爷爷的车，刚才下楼随便拿了个钥匙。”

    说着话，李菲儿的脸一红，有些不好意思，毕竟作为一个女孩子家家，现在她也回过味来，刚才自己有些太过莽撞了。

    “到了。”李菲儿将车开到了一栋大楼前。

    大楼上镶嵌着四个巨大的金属字【教务中心】，整个机械学院的建筑都大同小异，比如这个教务中心就和试验场大楼很是相似。

    同样由复杂的机械零件构建的金属墙壁，只是这个墙面的颜色是灰色的，教务中心在整个学院的中心地带，从天上俯瞰，造型有些像一只巨大的鹰蹲伏在地面之上，非常的霸气。

    三人快步走进教务中心，李菲儿拉着叶西赶忙朝着登记处走去。

    “同学，你确定加入微型机械系嘛？”

    窗口的工作人员，将叶西的学生卡插在桌子上的凹槽内，对着叶西再三的确认道

    “确定。”这已经是叶西回答的第三遍了，显然，这个工作人员对叶西的选择是极其不理解的。

    在得到了叶西的第三次确认之后，工作人员直接在电脑上点击了确认图标，将学生卡递还给了叶西。

    “那你的主修方向已确定，下次可更改时间下学期开学。”工作人员说道。

    “多谢，多谢。”李菲儿开口对工作人员感谢道，三人随即离开了教务中心的大楼。

    李菲儿开心的对着叶西说道：“欢迎学弟加入微型机械系，我请你俩吃饭。”

    “没事的学姐，正巧我也对咱们系感兴趣。”叶西笑着说道。

    而站在一旁的卢山，此刻真的像是一座山一样，默不作声的站在一旁。

    “那怎么行，走走，快上车。”李菲儿语气中带着焦急的说道。

    叶西和卢山拗不过她的好意，只得跟着她前往了学校外的餐馆，当三人酒饱饭足，李菲儿将叶西二人送回了宿舍后，开着车离去，车内播放的音乐，反映了她内心的喜悦。

    二人回到宿舍，卢山问道：“过几天，和武道学院的比试你有把握嘛？”

    正脱着衣服的叶西，将自己的短袖扔在床上，扭头看着卢山说道：“你不会以为，是我上去和他打吧？”

    “啊？”卢山不解的问道。

    “这个世界上，有种东西，叫机器人。”叶西笑着说。

    他当然不可能直接上场了，制作能量甲壳，也是为了防止机器人被直接打碎，并且，制作一个足够吸引眼球的东西罢了。

