    新文礼一边追杀他们，一边大声嘲讽道：“这般的不堪一击！也敢起兵造反！今日本将军便宰了你们向陛下邀功！”

    就在新文礼得意之时，旁边突然冲过来一队人马！

    为首一将，身穿亮银龙纹甲、头戴白银龙头盔、手中一对梅花亮银锤、胯下一匹千里一盏灯！

    “贼将休要猖狂！大明国一字齐眉王裴元庆来也！”

    新文礼听后大惊！

    这裴元庆的名号他是知道的。

    据说这裴元庆在洛阳城时，曾与那宇文成都大战三十回合不分胜负！

    他心知自己可不是裴元庆的对手，于是立即率领兵马向后撤去！

    裴元庆又怎会让新文礼这么轻松的逃跑。

    他直接一催胯下的千里一盏灯，朝新文礼冲了过来！

    “这小子好快的马！”

    裴元庆很快便冲到了新文礼跟前，随后一锤朝新文礼砸去！

    这一锤来势凶猛、避无可避！

    新文礼只得举槊硬接！

    “当啷！”一声响！

    新文礼感觉双臂剧痛！

    这感觉，他之前在征讨瓦岗山时，也曾尝试过。

    没想到今天，又要尝试一遍。

    周围亲兵见了，立即驾马上前围攻裴元庆！

    裴元庆挥舞双锤，将那些亲兵打的是溃不成军！

    但还是让新文礼趁机跑了！

    裴元庆正要率兵继续追击，一旁的张公瑾连忙劝道：“王爷，不要再追了！陛下之前吩咐过，击败新文礼后，便要立即赶往东面，去帮其人对付宇文成都！”

    裴元庆听后，猛然惊醒道：“对呀！刚才杀的太坏欢了，居然把宇文成都这条大鱼给忘了！”

    随后，他便带着手下大军，朝东面赶了过去！

    而在龙舟的西北面。

    尚师徒与徐圆朗、唐璧、罗铁汉等返王展开了激战！

    经过一番交手后，尚师徒觉得这些反王中，也就那个沙陀国王罗铁汉，能在自己手上多撑几招。

    至于其他人，根本就是不堪一击！

    尚师徒率兵冲杀之际，突然看见前方的唐璧！

    他立即怒喝道：“唐璧！你身为朝廷命官，居然投靠反贼！今日本将军便要将你拿下，之后交给陛下发落！”

    话音一落，尚师徒便率领大军朝唐璧追杀过去！

    唐璧见自己被尚师徒盯上，立即调转马头朝别处逃去！

    逃跑之时，他迎面撞见了前来救援的秦琼、秦用二人！

    唐璧立即抱拳道：“秦元帅！那尚师徒的武艺十分高强！手下将士也悍勇非常！请你们赶快去拿下他吧。”

    秦琼点点头，随后率领大明骑兵，朝尚师徒杀了过去！

    尚师徒知道秦琼是大明的兵马大元帅，于是直接丢下唐碧，直奔秦琼而来！

    秦琼挥舞手中的虎头湛金枪，与尚师徒斗在了一起！

    二人斗了二十多个回合，秦琼便抵挡不住！

    就在这，正忙着灭杀敌军的秦用停了下来。

    他见自己老爹有败北的迹象，于是立即拿着人面青铜锤来相助秦琼！

    他冲上去，照着尚师徒便是一锤！

    尚师徒猛地一挡，感觉自己的兵器差点被打飞出去！

    随后，尚师徒抖擞精神，一人独战秦琼父子二人！

    对付秦琼一人，尚师徒没问题。

    但是，对付秦用可就没这么容易了。

    秦用当初的实力，便不在那魏文通之下！

    在投靠大明后，他又一直勤练武艺。

    还时常找裴元庆和罗勇等人探讨武学！

    现在的他，战力可以说是突飞猛进！

    勉强打了几个回合后，尚师徒便立即调转马头，朝龙舟逃去！”

    秦用大笑一声道：“赶快把你的宝物交出来！再向我军投降！我家天子定会饶你一命的！

    尚师徒根本不理秦用，继续朝龙舟逃窜！

    秦用跟着在后面，不断的拍马狂追！

    就在这时，尚师徒突然触动枪上机关！

    一枚铜炉从枪尾射出，直接朝秦用的脑袋飞了过来！

    危急时刻，秦琼猛地跃马上前！随后一枪直接将袭来的铜炉打了回去！

    秦琼对秦用叮嘱道：“用儿，战场之上千万不可疏忽大意！明白吗？”

    秦琼教导完自己的儿子后，便继续率兵追杀尚师徒！

    秦用点点头，随后对尚师徒喊道：“你这个卑鄙小人，居然用暗器！亏你还自称什么一代儒将！不要跑，吃我一锤！”

    秦用这个气呀。

    他现在只想拿下那尚师徒，好给自己挽回一些颜面。

    见秦琼等人步步紧逼，尚师徒直接一拉呼雷豹的鬃毛！

    “吼！！！”

    一声长啸发出，将周围骑兵的战马全都吓得瘫软在地！

    秦琼和秦用的坐骑，虽然也是世上少有的宝马良驹，但听到这声怒吼后，也是吓的两腿发软速度慢了下来。

    尚师徒则趁机跑了回去，至于他手下那些骑兵，只能让他们自求多福了。”

    。。。。。。。。。。。。。。。

    龙舟的东南面。

    战场上，宇文成都和伍云召三人已经大战了五十多个回合！

    双方依旧不分胜负！

    不过，明眼人一看就会发现。

    那宇文成都，已经开流汗了。

    不过，宇文成都的额头只是微微流汗。

    而伍云召三人，则是大汗淋漓！气喘吁吁！

    他们手上的招式也是越来越乱！

    反观宇文成都，依旧是应对自如。

    虽然他也有些疲乏，但也算是应对自如。

    雄阔海见状大怒道：“这宇文成都，也进步了不少呀。咱们三兄弟合力攻打他，居然也占不到一点便宜”

    伍天锡开喊道：“别说废话了！专心对敌！”

    宇文成都使出自己的“凤舞九天”镗法，防御的同时也在寻找反击机会！

    “好机会！”

    宇文成都找准一个空档，直接一招“斜阳一抹”朝伍天锡打去！

    惊的伍天锡连忙低身躲过！

    一招过后，伍天锡也不甘示弱，一招回“回峰望月”朝宇文成都反攻过去！

    宇文成都冷哼一声，先是挡下伍天锡的一击！

    接着他猛的一扫！瞬间将伍天锡的双镗顺势推向了雄阔海！

    让伍天锡的双镗为自己挡下雄阔海的一棍！

    接着他又猛地用镗尾一扫，又将一旁伍云召的攻击打了回去！

    随后乘胜追击，又是一镗打在了伍云召的枪杆上！

    震的伍云召双臂发麻！

    雄阔海和伍天锡见了，立即握紧兵器收回架势，一起朝宇文成都攻来！

    正在双方激战焦灼之际，裴元庆终于率兵杀到！

    “宇文成都！你家裴爷爷来了！”

    宇文成都见裴元庆拍马杀来，心中暗道不好！

    以这裴元庆如今的武力，恐怕与自己相差不大，要是被他缠住，那自己恐怕就危险了！

    宇文成都暗中叹息一声道：“留得青山在，不怕没柴烧。还是先行撤退吧。”

    随后，宇文成都使出浑身力气，猛地的一镗击出！

    这招直接将伍云召三人强行逼退！

    接着他一转马头，对四周大喝道：“敌人援军到了！全军速速撤退！”

    正在宇文成都大喊之际，裴元庆一马当先！直接冲到了宇文成都面前！

    “宇文成都！接你裴爷爷一锤！”

