    “他打开了前方的大门，进入汽修厂的车间，里面十多名，工人正在热火朝天的干着，唐山笑道：“保时捷、法拉利、布加迪、兰博坚尼，你能够想到的好车都可以在我这里见到，但是没有一辆是我买来的，这些全都是黑车，有人从美国偷来了汽车，在我这里改头换面，我通过秘密途径运送到加拿大，同样有人从加拿大偷来了黑车，运到我这里，我经过改造之后，再卖到美国，什么法律秩序，全他妈都是扯淡，这个社会信奉的只有一样东西。”唐山打了一个响指道：“money！”

    他将张扬给他的那辆吉普车钥匙扔给了一名白人手下，用英文道：“去把这辆车给我弄来！”

    张扬提醒他道：“那车可是我从fbi的手里抢来的。”他害怕那辆车会给唐山带来麻烦。

    唐山笑道：“就算你从美国总统的手里抢来的，我也不害怕，任何的车，在我眼中只是零件，我们的老祖宗教会我一件事，化整为零，这世上任何的汽车都是一个又一个的零件拼装起来的，除非他们能够在每个零件内全都装上跟踪器，否则我一定能够让它面目全非，从此人间蒸发。”

    唐山带着张扬来到二楼的办公室，他邀请张扬在沙发上坐下，笑嘻嘻道：“你是邢先生的朋友，就是我的朋友，无论你做过什么，都不用害怕，在我这里，你是绝对安全的。”唐山走到酒柜前拿出了一瓶二锅头，又去冰箱里取出一盘卤牛肉，在微波炉里热了，拿到茶几上，拧开二锅头，给张扬满上了一杯自己倒了一杯，唐山道：“喝杯酒压压惊，然后告诉我你需要什么。”

    张扬端起那杯二锅头一饮而尽。

    唐山也喝了半杯，砸了砸嘴巴，捏了块牛肉塞到嘴里。

    张扬道：“我护照丢了我想找回来。”

    唐山道：“没问题，你要哪国的？加拿大、美国、巴西、哥伦比亚、墨西哥、阿根廷、牙买加……只要是你能够想到的，我今晚都能给你弄来。”

    张大官人听得有些目瞪口呆：“你是说伪造？”

    唐山道：“当然是伪造，你看我像个守法公民吗？”他当然不像，一看上去就是个黑社会分子。张扬很奇怪邢朝晖怎么会和他有这么深的交情。

    唐山端起酒杯又喝了一口道：“你放心吧，我这里制作的证件绝对是国际一流水准，车辆合格证，车架号车牌，驾证，想要做黑车生意就必须要完善则一系列的配套服务，不然哪会有高额利润呢？”

    张扬道：“我不懂英文。”

    唐山道：“没问题，在这个国家，不论你是黄种人、白种人、黑种人，你都有机会成为上等人，前提是你要拥有money！”这厮夸张的挥舞了一下手臂。”

    张大官人对英文也不能说是一窍不通，一些单词他也是知道的，诸如money、goodbye、**、go，不过两只手应该能够查过来。

    唐山道：“知不知道为什么会有人盯上你，是因为你和这片土地格格不入，走在大街上，别人一眼就能看出你不是美国人，好像是鸡群里出现了一只鸭子，想不注意你都难。”这话可有点刺耳，不是说鹤立鸡群吗？怎么到了他嘴里成了鸭立鸡群。张扬的心情不好，也懒得跟他争论。

    唐山道：“说实话，你是我见到过的最蹙脚的特工！”

    张扬道：“我不是什么特工，我只是一个普通的中国人，是fbi把我当成了特工。”

    唐山不屑道：“fbi是美国最无耻的组织，他们就像苍蝇，他们的部门里充满了自作聪明的废物，只要嗅到一丝一毫的疑点，他们就会围到你的身边，没完没了的纠缠你。”

    张扬道：“有没有听说三位中国女孩出车祸的事情？”

    唐山点了点头道：“听说了这件事震动很大，整个尼亚加拉城都知道，怎么？你就是为了这件事过来的？”

    张扬道：“其中一个是我的妻子。”张扬已经决定永远用亡妻之礼对待顾佳彤。

    唐山叹了口气，他碰了碰张扬的酒杯道：“节哀顺变，人总会死的，你和我也会死，无非是早晚而已。”

    张扬道：“有人在车祸发生之前给我打了恐吓电话，我想阻止佳彤前往尼亚加拉瀑布，佳彤的车刚好坏了，她说她遇到了警龘察，警龘察用拖车把他们的吉普车带回小镇，然后……然后就发生了那件事，吉普车跌落峡谷的时候，有个男人给我打电话，他描绘着吉普车跌落峡谷的情景。”

    唐山瞪大了双眼，他低声道：“你是说有人策划了这件事，则三个女孩死于他杀？”

    张扬点了点头：“知道我为什么要撞那辆三菱跑车？因为那辆车当时正全速驶向佳彤的弟弟顾明健，试图把他撞死，我没有其他的选择。”

    唐山道：“事情真的很复杂，邢先生没说错，你是个很麻烦的人。”

    张扬道：“我现在没多少钱，你给我的帮助我会记在心里，以后如果有机会，我一定加倍偿还你。”

    唐山道：“这世上再多的钱也买不来一条命，我的命是邢先生救的，他既然开口，我就会尽力帮助你。不用说偿还，我帮你又不是冲着你，而是为了邢先生。现在你告诉我，想让我怎么帮助你？”

    张扬道：“我想找到害死佳彤的真凶，还有，我担心有人会对顾书记不利，我想你帮忙保护他们父子的安全。”

    唐山眯起眼睛，此时的表情狡黠到了极点，他低声道：“他们为什么要杀那个顾明健？你有没有觉得，你未婚妻的死只是一个诱饵，策划这起事件的人，试图把你们全都引到美国，然后一网打尽？美国人不会对一个已经退休的中国高官有这么大的仇恨，做这件事的一定是中国人。”唐山叹了一口气道：“煮豆燃豆萁，豆在釜中泣。本是同根生，相煎何太急。”在美国这么多年，他早已见惯了国人内部的自相残杀。

    张扬点了点头，开始的时候他认为敌人想要利用顾佳彤的死来打击自己，可顾明健刚才险些被杀之后，他才意识到，顾佳彤的遇害很可能是一个诱饵。张扬道：“有没有办法查出那辆三菱跑车的车主是谁？”

    唐山道：“当然能够查出，那辆三菱跑车是另外改装厂生产的，工厂的老板叫小野正洋，是今日韩混血儿，也是我的竞争对手，妈的他来到这里做黑车生意之后，我的生意份额至少损失了三成，干他娘！”提起这厮，唐山忍不住爆起了粗口。

    张扬道：“我去找他！”

    唐山道：“我不方便出面，不过我可以帮你找一个翻译，跟我来！”

    张扬跟着唐山来到外面的车间内，唐山带着张扬走到东首的电梯，两人上了电梯，电梯是需要卡片识别的，唐山用卡片识别启动之后按下了负二层，电梯抵达之后，张扬这次才算是真真正正的感到叹服了，这里才是唐山的地下工厂，上面的那个车间只是幌子而已，这间地下工厂至少有两千多平方，下面几十名工人正在积极忙碌着。

    唐山道：“其实美国没有护照的人很多，原因很简单，偷渡来这里的人太多，别看移民局的官员忙活，他们还是抓不尽这些偷渡者，很多人都有一个美国梦，认为美国是人间天堂，遍地都是黄金，于是他们想尽一切办法来到这里，可当他们来到这里之后，才发现理想和现实有着巨大的差距，天堂永远只属于少数人，而多数人都要下地狱，这些人中有来自拉美的、非洲的、亚洲的，不过他们现在都属于我，只有在我的庇护下他们才能吃得起饭，在我的地下工厂干活，我可以给他们一笔优厚的报酬，可以帮助他们将钱寄回去养活家人，唯一不好的就是他们的自由受到限制，不过我心情好的时候，也会帮助他们做几张护照，让他们出去透透气。”

    唐山先带着张扬来到一间照相室，让他换上西装，一位瘦小的阿拉伯人是化妆师，他帮助张扬整理了一下头发，然后又打开化妆箱，从中找出小胡子为张扬贴在唇上。

    唐山道：“他叫拉力汉，曾经是中东最好的化妆师和证件伪造专家，后来因为杀了人而逃亡，偷渡来美国，走投无路的时候我收留了他，他的命是我的。”

    拉力汉又叽里呱啦说了几句，唐山道：“他说要帮你改变头发和瞳孔的颜色。”

    张扬点了点头。拉力汉把张扬的头发染成浅棕色，又给他戴上了有色隐形眼镜，张扬的容貌已经改变了许多，看着镜中的自己，张扬几乎认不出现在的样子。

    唐山微笑道：“看起来像个拉美人了，葡萄牙人！那就弄个巴西护照吧！嗯，再弄个美国的！替换着用方便些。”

    张扬正襟危坐照好了相片，拉力汉伸出三根手指，唐山道：“三十分钟！”他带着张扬离开了照相室，来到一辆最新款的红色法拉利跑车前，很小心的用手指触摸了一下法拉利的漆面，就像抚摸着女人的**，丝绸般柔滑细腻，他向张扬道：“喜欢吗？”

    张扬点了点头。

    唐山道：“送给你！”

    张扬道：“无功不受禄，你已经帮了我很多，我怎么好意思收你这么贵重的东西？”

    唐山道：“你去找小野正洋，查出事情的真相，顺便帮我把他干掉！咱们就算扯平了！”

    张扬内心一怔，天下间果然没有免费的午餐，唐山帮助自己是有条件的，不过这样张扬反倒更好过一些。

    唐山道：“你不用担心杀错人，小野正洋不是什么好东西，他不但走私黑车，而且贩毒、抢劫强奸无恶不作，你杀了他也算得上是伸张正义，为民除害。

    张扬意味深长道：“还为你扫清了一个竞争的对手，一举两得。”

    唐山哈哈大笑：“老弟是聪明人，跟你说话真的很省力气。”他冲着一名躺在汽车底盘下修车的男子踢了一脚，那男子从下面露出头来，一脸的油污，不过仍然能够看出他很年轻。

    唐山道：“他叫赵天才，三年前偷渡来到美国，是我最好的机械师，三个月前他的妹妹被小野正洋给杀害了，他想去报仇，被我拦住，我舍不得他走，可是这三个月期间，他几乎每天都在试图逃走。”

    赵天才冷冷看着唐山道：“老板，我答应你的事情已经做到了，你的承诺呢？”

    唐山叹了口气道：“我什么时候食言过，给你介绍一位朋友，他会帮你杀死小野正洋。”

    赵天才站起身打量着张扬，张扬也在看着他。

    唐山道：“天才，你虽然是个一流的工程师，可是你的身手太差，你去找小野，只有送死的份儿，这位张先生是我最好的朋友，小野正洋是你们共同的敌人，有他帮你，你一定能够实现你报仇的愿望，好了，现在去好好洗个澡，然后去找身西装，好好的弄一份护照。”

    赵天才这段时间以来始终在等待着这一天的到来，听唐山说完，他就激动地扔下工具向照相室跑去，因为太过激动的缘故，他差一点被地上的东西绊倒。

    唐山望着赵天才的背影显得颇为不舍，他叹了口气道：“我最好的工程师，真是舍不得！”

    张扬道：“他究竟发生了什么？”<!--over-->

