    我他喵就不该来，我早该想到是这个死神小学生在这里的！

    不是我甩锅！但是就你的嫌疑最大的好吧！

    方罗忍不住在心中吐槽，黑猫警长的话也是左耳朵进右耳朵出，一双眼睛无奈的看着坐在那里喝着热水的柯南。

    而这个目光丝毫没有掩饰，敏锐的柯南自然也是注意到了…

    撇了一眼，这个一看就知道是上面来人的大人物，柯南点了点头，眨了眨眼睛，身体坐直，表示自己的天真无邪！

    我只是一个小孩子哟！

    “叔叔，你干嘛这样看着我？”柯南装作一副疑惑的样子问方罗。

    方罗：“……”

    叔叔？！我洗澡都用本源点，浑身上下是无垢之体，时间对我没有意义，年龄已经定格到18岁，你叫我叔叔？

    就是两辈子加起来老子也没有多大啊！小屁孩我告诉你你完了！我没有道德！不要妄想用你小孩子的身份绑架我！！

    方罗看着眼神逐渐不太对，柯南顿时反应了过来：“大哥哥怎么了吗？”

    声音也变得甜甜的，一副懵懂无知天真无邪的样子！

    “……工藤新一！把你知道的都说出来吧”方罗嘴角猛地一抽，直接点破了柯南的身份。

    听到这话的柯南耸了耸肩，果然…在这些超自然的人物面前自己的身份根本没有办法隐藏！

    随后直接说道：“这个凶手十分残忍，每次作案都是掏心！而且手法而偶尔会不同，我怀疑是团队作案”

    “属于超自然案件，有组织，有团队目标非常明确，就是找一些普通人下手，杀一些没有特殊能力的”

    “目前来看…除了都是普通人之外，没有任何共同点”

    柯南的声音冷静又成熟，将自己的全部情报全盘说出！

    听到柯南的话，黑猫警长忍不住多看了他一眼…

    虽然掌控的情报没有警局这么多，但也差不了多少了，而这些情报仅仅靠他们三个人就采集到了吗？

    这些侦探有点不简单啊！

    “嗯…黑猫警长，把这几天的受害人员名单给我”方罗找了个椅子坐了下来，虽然所有受害人员都已经被复活，但是死亡的太过离奇所以他们的名单还是被记录了下来！

    早就准备好的黑猫警长直接从旁边拿起了一个名单，长长的名单足足有几十号人！看的方罗眉头直跳！

    这太他喵可怕了，死了这么多人现在才告诉我我严重怀疑你的专业能力呀！

    将名单摊在桌子上方罗开始从第一个名字看起，可就在这一刻柯南也跑了过来坐在了方罗旁边！！

    看着坐在自己旁边的柯南，方罗心中顿时一惊：“你离我远点！这是机密不给你看！！”

    “你走开！”

    看到方罗的反映，柯南心中顿时有些不解，为啥感觉这个人这么嫌弃自己的样子？！

    随后柯南便下意识的退后了两步，方罗才松了一口气…虽然感觉柯南的死神光环应该拿自己没办法的，可是万一呢？！

    回想一下自己上一次出现这种反应，还是第一次系统装成主神空间吓自己来着…

    摇了摇头，方罗开始观看手中的名单…

    除了新添加上去的秦风，死亡人数足足高达30人！

    而这些名字方罗也都蛮眼熟的，都是一些低武世界，或者是日常无魔世界的主角！

    方罗眉头微皱，这又是一个共同点，受害人员全部都是各个世界的主角一个有组织，有纪律专门猎杀主角的机构？

    等等…他们怎么知道谁是主角的？来了这么多人，反派路人也有不少啊！他们怎么确信谁是主角？

    “哎呀，麻烦死了！想的老子脑阔痛！”方罗揉了揉太阳穴，将名单推给黑猫警长：“我还是开挂吧”

    柯南：“？开挂？”

    方罗并没有理会柯南的疑惑，心念勾连会场顿时这里曾经发生过的一切都在脑海中回溯！！

    包括这31起凶杀案件！在方罗脑海里这31个主角都是在各种情况下被莫名掏取心脏，死的不明不白！

    而且…

    他们消失了一个共同点！气运！或者说是世界的青睐，又或者说是主角光环！

    “他们的目的根本就不是性命…”方罗眉头也皱了起来：“到底是谁有这样的本事？”

    脑海中时间依然在回溯，一场场大赛重新在脑海中出现，然后回到厨师比赛，回到自己创建商业街，御龙渡的惊叹，然后再到小智一脸发愁的申请世界…

    最后画面停到了小智这里，而小智的屏幕上密密麻麻的世界申请正在消散，只留下了一个世界在微微发光！

    而屏幕上这个世界的名字叫做【无限】

    透过这个名字方罗继续看下去，时间在飞速的回溯，最后停到了一个大岛没有边际的广场！这个广场仿佛一个多元宇宙，包罗一切，而且最上空一个散发着光芒的球体出现在了方罗眼前！！

    幻象消失，方罗眼神重新出现焦点，只不过他的表情却非常奇怪！

    “这熟悉的场所，他们不会是来接我的吧？”

    方罗站起身子，拍了拍黑猫警长的肩膀：“我知道凶手是谁了，你继续维持治安就行了！”

    随后便直接转身走了出去，方罗抬头看向天空脑海中思绪万千！

    广场，光球，直接掠夺主角光环，不讲道理，甚至隐蔽到无法察觉…

    这他喵的不就是主神空间吗！？

    “大光球就是把我这里当做一个副本了吧？还是来我这里进货的？”通过时间回溯，方罗发现这些轮回者可买了不少各个世界的稀罕玩意！

    而且还猎杀了这么多主角，这不就是在完成任务吗？

    此时的方罗并不着急将这些小老鼠给抓起来，无穷无尽的本源能量早已经锁定了这些小老鼠…

    可奇怪的是，他并无法锁定那个名为【无限】的世界他需要依靠这些小老鼠帮他打开这个世界的大门！

    与此同时。

    本来还在疯狂买买买的轮回者们忽然同时受到了提示，手腕上的神秘装置忽然散发红光以及危险的提示！

    【请尽快撤离！30秒后主神将会强行破开世界屏障请不要耽搁！】

    这种危险的提示是他们加入主神空间之后第一次见到！不由得内心有些紧张！

    “龙哥，我们好像被发现了！”一个金发男子，表情有些紧张。

    “被发现了就赶紧撤离，能举办这种大赛的存在也难怪会让主神紧张了！”被称为龙哥的男人眉头微皱，本来以为这一次任务会非常简单的没想到竟然被发现了…

    果然…不应该杀那么多人的！

    而就在他们讨论的时候，30秒已经到了！一道无形的空间裂缝出现在他们旁边没有犹豫整个小队直接闯了进去！

    在另一边的方罗嘴角也勾起了一丝微笑：“门开了…这么明目张胆啊～主神啊主神，你还是小看了我！我可是挂逼啊！”

