    “《敲门》”

    “开门，社区送温暖。”

    “我又害怕又想笑，已经缩进被窝了。”

    “这是要把下面的小僵摇滚起来吗？”

    “不，这是在唤醒下面小僵的DNA，让小僵跟着这个节奏跟唱。”

    “舞王僵尸请求出战”

    “不开弹幕真的好吓人，开了弹幕又感觉鸽鸽好危险啊……”

    “虽然鸽鸽每次都能给我惊喜，但这次有点儿太过了吧……”

    大家现在紧张得就连玩梗都会忘加狗头了。

    朦胧的雾气给画面自然而然加上了一层阴间滤镜，让人透着屏幕顺着信号都能感受到另一边的冰冷与阴森。

    林牧鸽兢兢业业的敲着节奏。

    于欣柠则有些紧张的环顾着四周。

    周围总是莫名传来沙沙的声。

    明明没有多少光但老树的影子却狰狞扭曲得极为真实，甚至还在隐隐变化。

    而且雾气愈发浓厚，周围的温度也在降低，像是有什么冰冷滑腻的东西不断的在摸你的后脖颈。

    关键是她隐约似乎听到了一阵阵不可名状的诡异声响。

    于欣柠打了个寒颤，和林牧鸽有靠近了一点儿。

    这不靠不要紧，靠近后她倒吸了一口冷气。

    “we will we will rock you~”

    她听到的细小诡异的声音不是别的，竟然是……

    竟然是林牧鸽在小心翼翼的跟着自己敲门的节奏哼着歌？！

    在这么恐怖的环境，直播间的大家都吓得不敢把手从被窝里伸出来发弹幕了。

    前辈竟然还在僵尸门口抖着腿哼着歌……

    此时此刻，于欣柠终于开始后悔那天晚上和林牧鸽回家。

    她虽然是灵异。

    但和林牧鸽站在一起，她觉得自己才更像是个人……

    “啪！”

    就在林牧鸽激情敲门，演唱即将进入高潮的时候，他感到自己的脚踝一凉。

    “前前前前辈，你你你身后……”

    于欣柠后退了两步，心智直接骤降到了十几岁的程度，死死的抱住了林牧鸽的胳膊。

    林牧鸽愣了一下回过头。

    黑暗中，杂草间，愈发厚重的浓雾里。

    赫然从地面下方伸出了一只惨白发青的手死死的抓住了他的脚踝。

    一股阴寒的死气瞬间蔓延开来，周围的草木仿佛都干枯了几分。

    地面轻轻的鼓动着。

    一阵阵低沉压抑的沙哑嘶吼从黑暗中传出。

    手电筒的光芒剧烈晃动，于欣柠急促的呼吸声清晰可闻。

    如果她还有心，现在怕不是马上就要跳出来了。

    “卧槽一只手！”

    “弹幕护体弹幕护体弹幕护体弹幕护体！”

    “鸽鸽穿得还是短袖短裤！”

    “鸽鸽不会被感染吧！”

    “卧槽生化危机了！”

    “快把这只手敲断了然后跑啊！”

    “太吓人了！”

    “鸽鸽你说句话啊！”

    整个直播间的恐惧氛围伴随着摄象机因为地面鼓动的摇晃瞬间被拉满。

    原本已经几乎停滞的弹幕在短短的几秒钟又充满了屏幕。

    不知道有多少人又缩进了被窝。

    也不知道今天是多少人的不眠夜。

    “呦呵？窜门儿去了？”

    林牧鸽叹了口气揉了揉鼻子。

    小僵手伸出来的位置和他刚刚画的位置可以说是毫不相干。

    这让他无形之间很是尴尬啊……

    “大家看啊，是他先抓我的，可不关我事儿啊！”

    “但这位老哥好像是太久没运动所以脑袋顶不开这个土，明明下过雨这个土已经足够松软了啊。”

    他指着那个不断鼓动的土坑略显无奈的说到。

    “今天大家有幸可以看到野生小僵，我也趁此难得的机会给大家酣畅淋漓的科普一下。”

    “小僵的手臂和关节是非常脆弱的，尤其是太久没运动的。”

    “所以我们不能直接强行把他拽出来。”

    林牧鸽一只手拿着摄象机，一只手从后面的包里掏出了一个小铲子。

    时隔两次直播，这个小铲子终于派上了用场。

    “少挖一点儿就行了。”

    “小僵也是要面子的，如果他知道是我们把上面的土挖开的，它会感觉很丢脸。”

    “这涉及到灵异心理学里的小科目，僵尸心理学。”

    “如果小僵感到很尴尬，它就会悄悄钻回去，怎么拉都不出来那种，特别倔强。”

    “等以后有时间我再给大家详细说说僵尸心理学，真的特别有意思。”

    他一边小心的挖着一边解说着。

    时不时还拍一拍脚踝上小僵的手温柔的安抚一下。

    “毁灭吧，累了。”

    “？？？”

    “《窜门》”

    “《面子》”

    “鸽鸽真的是人类吗？”

    “同为人类，为什么我这么废？”

    “《僵尸心理学》”

    “我无法理解。”

    “我姐受不了。”

    越来越多的弹幕闪过。

    直播间的气氛逐渐的火热起来。

    除了火热，还出其的诡异。

    大家一时间不知道自己该不该害了……

    主要是林牧鸽这种轻描淡写里透露着淡淡兴奋的表现让他们很难不心生怀疑。

    难道半夜在坟场敲小僵的门是一件很正常的事情？

    虽然薄雾弥漫阴气森森死气沉沉的，但这其实很正常？

    所以到底是我不正常还是林牧鸽不正常……

    甚至连一旁身为灵异的于欣柠都已经麻木了。

    “好了，差不多挖到这种程度就行了，让他自己就慢慢顶开了。”

    林牧鸽收起小铁锹，然后不知道从哪掏出了指甲刀。

    “这个小僵的指甲属于一种药材，如果各位不小心被咬了三天之内把指甲磨成粉放在伤口上就行。”

    他坐在地上小心翼翼的剪着小僵又厚又长又锋利的指甲。

    “看人家多配啊，死抓着我不松手。”

    剪完一圈儿后，僵尸握着林牧鸽脚踝的手已经到了连罐装可乐都打不开的程度了。

    短小得堪比爱咬指甲的小学生。

    “……”

    “小僵：你礼貌吗？”

    “一时间竟然不知道该说什么。”

    “林正英的僵尸片里去尸毒的方法不就是喝下僵尸牙磨成的粉吗？”

    “好魔幻。”

    “我怎么突然不认识这个世界了。”

    “但我还是好怕啊……”

    在薄雾和手电筒灯光的配合下，整个直播画面宛若阴间。

    令人头皮发麻。

    但好直播间的人数不降反增，目前一直在七十五万人左右浮动着。

    弹幕数量则多得离谱。

    大家虽然不知道该说什么，但却有一肚子的疑问。

    可惜现在林牧鸽没啥时间看弹幕。

    在他旁敲侧击和不断安抚鼓励下，终于，一个眼眶深陷，整个脸已经完全烂掉，皮肤干枯褶皱的小僵嗷的一声从地下伸出头来。

    颇有一种拨云见月豁然开朗的感觉。

    “呼，这个小可爱我暂时辨别不出来是男是女，等我先聊两句儿啊。”

