    经过这么一场风波，原本被众人看不上眼的屌丝，却转眼成为了众人的主心骨。

    就连唐军几人对韩铮保持着尊敬，这是对他实力上的认可与尊重。

    刚刚唐军几人枪毙了那几个东洋女人，让洛兰几个女人都感觉双腿有些发软。

    “你们几个，过去帮助唐哥他们将尸体扔到远处去。”

    面对韩铮的指派，李纯脸上虽然有着强烈不满，但最后还是消停的过去帮着抬尸体。

    “兰姐，你们先休息一会，等过了中午，咱们在出发吧！”

    随后韩铮回头冲洛兰几女笑着说了一句，后者则纷纷点头表示同意。

    经过这么一折腾，除了李静璇外，其余几女内心都饱受煎熬，这一松懈下来，浑身都软软的没有精气神。

    “璇璇，你和我说实话，你们到底是干什么的？就他那本事，根本就不会是一个普通的高中毕业生。”

    待韩铮拿着一把丛林刀去寻超野味后，洛兰则一把抓住了李静璇的小手，语气充满惊奇的询问道。

    含玉几女也都纷纷将目光看向了李静璇，等待踏她的回答。

    虽然之前韩铮尽可能的让自己的行为，表现的让她们认为这一切都带有运气在里面。

    但洛兰她们可不是脑残，早就看出来，这个一直装屌丝的少年很厉害很恐怖。

    李静璇脑海中有着一丝小纠结，想要将韩铮的身份说出来，但却又怕韩铮责怪，最后还是选择了撒谎一途。

    “其实，我也不是很清楚，但我可以保证一点，有他在咱们不会有任何危险，就就算在这老林中都可以横着走。”

    这样的回答自然不会让众女满意，但又不敢太过分的追问，因为怕韩铮一生气把她们也咔嚓了！

    “好了，今天若是没有小铮在，我们说不好就已经身死在这里了，咱们去洗漱一下，休息够了就出发离开这里。”

    洛兰毕竟年纪大，心境比较沉稳，刚刚十几个东洋人死了，虽然在这老林子中，不会有任何人追究，但单一想想内心都不会舒服。

    半个小时候，唐军带着李纯他们将那些东洋人的尸体，给扔到了很远的地方。

    李纯带着几个男生带着各自的行李躲到了营地外休息，那个被韩铮一巴掌抽昏的高个子，脸满满的都是怨毒。

    “看着吧！那些东洋人后面肯定是有着大人物，等他们一到，我看那个姓韩的怎么翻牌。”

    “纯哥，这样不好吧！他们万一都完蛋了，咱们不是也会跟着完蛋，我觉得东洋人同样不会放过咱们的。”

    一名小胖子，脸上带着担忧的试图劝说李纯，不要在和韩铮却作对。

    “记着，这年头，有钱能使鬼推磨，东洋人也是认钱的，只要咱们价钱给到位，一切都不是问题。”

    李纯脸上有着决然，他长这么大，还是第一次被人扇了耳光，并且是当着这么多人面。

    其余几个男生脸上虽然有着纠结，但还是没有在说什么，默认了李纯的做法。

    中午的时候，唐军带着几女离开这营地区域，而是在几百米外的地方重新扎营。

    因为唐军他们携带的通讯设备终于联系上了外界，已经像外界发出了求救。

    按照洛兰的想法，坚定的继续进山做考察，她相信不可能在遇到和这些东洋人一样的凶徒。

    而有韩铮这个生猛的人在，让洛兰几女内心中也都有着安全感。

    待她们将帐篷都搭建好时，出去寻找野味的韩铮也回来，拎着几只野兔和山鸡，另外还有着一些蘑菇和野菜。

    当洛兰将何外界联系上，而有关部门已经派人进山接应的事情和韩铮说了一遍。

    她总觉得这个年轻人很不一般，除了有很变态的身手外，在处理事情上面充满了霸气。

    这种气质可不是一般人所能展现出来的，那时有内而外的一种气质体现。

    没有应有的实力和底蕴去铺垫，是不会给人那种能冲击视觉的霸气展露。

    “来就来吧！正好把那些渣渣软骨头带走，不要再在这里给整个民族丢脸了。”

    听完洛兰的话后，韩铮目光看向了在远处聚集的李纯几人，目光中有着冷芒闪过。

    若不是看在他们是华夏人，还是处于青春年少，早就已经变成了一具具尸体。

    “好，那就让他们离开，你会跟着我们一起对吗？”

    洛兰目光看着韩铮，想要得到他的肯定，后者则微笑着点点头。

    中午，韩铮用队伍携带的三个野外锅，炖了三锅的野味，但却没有李纯几人的份额。

    对于这种待遇，李纯几人男生都沉默的接受了，扎堆在远处吃着背包中携带的面包等食物。

    “你们记住，等救援队的人到了，你们一定要一口咬定，那些人都是无辜的，被姓韩的给杀了人，一口咬住他就是一个杀人狂魔。”

    手中拿着红肠的李纯，脸上挂着狰狞冷笑，等官方救援的人一到，就给韩铮扣上一定杀人狂魔的帽子。

    他不相信韩铮敢和国家作对，他觉得自己的计划实在是太给力了，一定会让这个家伙被逮捕，然后，他在慢慢的用各种关系弄死他。

    其余男生都认同了他的这种做法，一群从小被娇生惯养，灌输了大量的任何东西都是国外的好，才造就了李纯这些脑残一代人。

    “小铮你也别生他们气了，以他们的出身，能有这样的思想也是没有办法的事，现在很多这一代人都是如此，兴许未来会有改善吧！”

    今天李纯几个男生的表现，让洛兰真的伤透了心。

    芳芳几个小女生也都围坐在一旁，之前她们也都对李纯他们很有好感。

    平常李纯几个男生出手大方，对于她们这些女同学从来都很照顾，但这里的照顾无非是金钱上而已。

    可今天在生死关头，让她们终于明白，金钱上的充实在生死关头，并不能让一个男人会真的为你付出什么。

    反倒是韩铮的表现，让这些小女生感受到什么才叫安全感，和一个男人应有的担当。

    现在几个小女生看向李静璇的目光中，满满的都是羡慕，真心的羡慕能有这样一个强势有安全感的男朋友在身边。

    “用不了多久，会让这些贱骨头明白，将来的华夏是他们仰望不可及的地方！”

    韩铮充满感叹的说了一句，便笑着招呼几女和唐军五人吃饭。

    今天李纯几人的表现让韩铮内心中，从未有过的先要为华夏民族做点什么。

    同时内心下定决心，在离开地球前，一定要帮助民族君临天下，让那些移民到国外的贱骨头明白，没有祖国认可你，在外面你就是一个只能跪舔苟延残喘的渣渣。

    一顿丰盛的野味午餐，让众女暂时将之前带来的打击消散，吃饱了就进入帐篷中睡觉休息。

    唐军几人和韩铮做在一起，闲聊着！

    “兄弟，你这次带着静璇进山，不会只是单纯的游玩吧？是不是有这什么事情要做？”

    唐军虽然对韩铮充满敬畏，但却很大方的随意问道，他知道这个年轻人是个沉稳霸气的直男，不会在意这些。

    手中拿着一只兔腿，韩铮目光和唐军几人目光对视了一眼，一抹笑容和跟着浮现了出来。

    “确实是有些事情要做，但你放心，我做的事情绝对不会民族与国家的利益。”

    韩铮笑着回应了一句，唐军知道韩铮不想说，也就没在多问。

    闲聊了一会后，韩铮就钻进帐篷搂着李静璇睡觉觉，唐军五人负责守卫。

    “你们记住，等官方的救援队一到，就按照我的办法去做，不信弄不死他。”

    扔掉了手中的烟头，李纯脸上带着冷笑狰狞，叮嘱了几个男生一句。

    ……

