    因为过度紧张，刚刚都传错章节了，又把情节全部检查了一遍，总算爆发完了。

    接下来就靠大家了。

    虽然晚上架了10天，也错过了双倍月票，但人不能怂不是？

    所以求3000订阅，每位订阅的兄弟来1张月票，咱先到新书月票榜第10呆着。

    这本书猩猩写的不快，大家看出来了，巴顿这个情节其实就是韩国的电影《蚯蚓》，然后接下来还会有诸多铺垫，铺垫了那么多的走私贩卖器官终于也要揭开了。

    同时，为了写的精彩些，猩猩也在充电，看《暗黑者》、《心理罪》、《法医秦明》和东野圭吾的推理，每天猩猩都在想怎么杀人。

    说这些不是抱怨，也不是卖惨，真的，现在仿佛起点作者随便说点心理话就变成卖惨了，猩猩只想说自己做到了对这本书的负责。

    现在起点的月票榜比较乱，大神如云，就像一锅粥一样。

    这两天在看《亮剑》，现在就是攻打平安县城，猩猩已经开炮了，除了丁炸桥，孔过瘾之外，也希望友军358团的兄弟们能捧捧场子。

    就这样，千言万语化为一句话。

    求3000订阅。

    求3000月票。

    以下关于加更。

    首订3000订阅，加5更。

    盟主：2更。

    月票300票加一更。

    就这样。

    一切拜托大家了。

