    危险在慢慢逼近。

    如一只行走在黑暗里的魔鬼，远远处可能看不见，可等待这魔鬼接近，便也逃不了了，注定一死。

    如这一日的文安县，一切太平无事，百姓们照样休养生息，为最后的秋收做准备。

    可是，当某一日，叛贼大军兵临城下，这文安县便会成为那人间炼狱，人命将如草芥。

    晚些时候，行商胡不归来到县衙。

    “范大人，咱得走了。”

    胡不归想了想：“事态很严重，说句心里话，这文安一定守不住，如果您有机会，最好跑路。”

    范旭点了点头，随口道：“准备去哪里？”

    胡不归道：“可能会去土默特附近。”

    范旭会意。

    土默特是北元的分支，是原鞑靼的分裂出去的势力，其范围大概在后世内蒙的中部。

    而今……已是与后金联合在一起。

    大明自嘉靖之后，便与鞑靼暂停打仗，开设互市贸易，今后金的许多盐铁也多是经过土默特流传过去的。

    在这等情况下，跑去土默特附近，是一种最好的避难法子。

    一旦大明朝廷这边守不住，一不小心亡了，土默特也可以避险。

    若那后金皇太极打的猛烈些，坐上皇位，当下投奔土默特，日后便可能获得一定的权势。

    “可以，很聪明！”

    范旭平淡道：“早些离开吧，等事态稳定了再回来。”

    胡不归抱拳告辞。

    范旭独自一人坐在大堂间，四下无人，一片寂静与寂寥。

    死亡，已逐渐逼近！

    到得天色暗黑下来，愁思许久的他已是不知觉间疲惫的睡了一觉。

    再醒来，县衙多了一人。

    “范兄弟！”

    田弘遇坐在一旁：“守不住了，投降吧。”

    范旭骤然提起精神：“如何投降？”

    田弘遇低声道：“投降后金，可保一命！”

    范旭：“……”

    他定定的看着田弘遇许久，心底没来由的泛起一阵怒火。

    当朝伪国丈，女儿更是当朝贵妃，极得歪脖子皇帝宠幸，这样一个人，面临危险，竟是想直接投降？

    “老哥知道，这么做当然很不妥，也会丧失所谓的骨气与尊严。”

    “只是……兄弟，大祸即将临头啊！”

    “那六七天王大军，太生猛了，这还不是最可怕的，你知道最可怕的是什么吗？”

    田弘遇顿了顿，低声道：“闯贼的大军与六七天王大军混合一起了，文安与霸州迟早失守，京城，用不多久也将会易主。”

    范旭暗自凛然。

    朝廷公文上提及，田弘遇围剿六七天王大军，吃了败仗，一路溃逃。

    这里面……真正的原因竟然是李自成手下的将士直接参与进来了？

    “南边……守不住了？”范旭严肃的问。

    “守个屁！那左良玉不是什么好东西，就差自立门户了。”

    田弘遇骂骂咧咧道：“至于那孙传庭，倒是可以勉强钳制李自成，只是……六七天王大军呢？谁来钳制？朝廷？京城三大营？”

    “他们自己且自顾不暇呢，哪里还管得了你？”

    “所以，听老哥一句劝，投降吧，老哥我有路子，吴襄知道不？他儿子吴三桂，只要搭上这条线，咱们小命无忧！”

    一番言语，十分诚恳。

    范旭看了看，一阵静默。

    这狗东西……果然不是什么好玩意。

    却也可以理解。

    率领数千朝廷精锐大军去剿贼，刚打起来就直接吃了败仗，如此回到京城之后，怕也没什么好果子，倒不如直接投降敌人。

    “所以……为什么要拉上我？”范旭问。

    投降这种事毕竟不光彩，自己偷偷投降也就算了，实在没必要拉上一个毫不相干的外人。

    “因为，你很重要！”

    田弘遇低声道：“范老弟，文安抵抗不住的，现在投了，我们未来才会光明。”

    范旭微微皱眉。

    这话……确实有几分道理。

    现在投了，便可为刘七天王大军与李自成大军北上减少阻碍，阻碍少了，京城离着易主也就不远了。

    而一旦京城失守，天下大乱，最大的得利者是谁？

    北边的后金！

    “老弟，你仔细衡量一番，老哥明日再来！”田弘遇说了一嘴，悄然离开了。

    范旭则是闭上眼，长长的叹息。

    纵观前后，他是怎么也没想到大明竟会发展到如此境地。

    按照时间点来算，距离闯王李自成攻破京城，至少还有两年半左右的时间。

    当下……大明却是有了提前灭亡的征兆。

    其间最大的意外，自然便是那六七天王大军，抓住了时机，不知笼络了多少贫苦百姓。

    再与李自成大军联合，极可能一路横推至京城。

    大明，危险了。

    文安危险了！

    他范旭也危险了。

    不知觉间，范旭如幽魂似的回到后堂，坐在凉亭的小桌前，无声无息，神游外物。

    “砰！”

    一声闷响，不大不小。

    是一个酒坛被放在桌子上。

    范旭抬起头，眼见来人，微微诧异。

    “长夜漫漫，可见非是我一人睡不着，范兄弟你也睡不着。”

    来人轻笑着，声音不大，倒也不担心吵其他房间的人：“这是范兄弟你酿的酒，在京城已是掀起一片热潮，被称之为竹中仙，一起喝点？”

    范旭点头：“喝点。”

    来人便倒了两碗酒，一口喝掉其中一碗。

    “那丫头不简单。”

    来人想了想道：“偌大府衙，我只见那丫头身边一个姓黄的老头子，筋骨不凡，看样子是练家子，一个普通女子，身边却有练家子，范兄弟，你这后堂，卧虎藏龙啊！”

    范旭突然笑了：“那人叫黄叔，的确有些身法，只是，即便如此，他也不是没发现二哥你？”

    二当家沈飞摇头：“他就在那扇门后！”

    言语间，望向了其中一个偏房的门口处。

    吱嘎！

    房门打开，一名老者缓缓走了出来，怀里，抱着一把长刀。

    “老头子我年纪大了，睡不着属实正常，却不想你们年轻人也睡不着，可怪了事儿了。”

    声音淡淡，人已走到小桌跟前。

