    “不用谢。”

    乔玉灵说完，看着自己弟弟，到底还是叮嘱了一句，“这几年你也一直不在家，在那边好好照顾自己。”

    “我知道。”

    “你到底不是东奇人，我听传言说，对方有意立你为太子，小五这件事情你要想清楚，不是闹着玩的。”

    “二姐我知道的，我心中有数。”

    “那就好，你和小六都很省心，别让我们操心，若是有事情就先回家，姐姐和姐夫们永远都是你背后的力量，没人敢欺负你。”

    “恩。”

    小五虽然没有要到自己想要的人，但还是乖乖回去了。

    乔家人在王城没待几天就离开了，小五与他们一起离开的，小五回家住了些日子，这才返回东奇。

    小刘氏有些感慨，“这孩子，小时候在身边长的，后来就一直没有在身边，我连他的性子都有些摸不清了。”

    乔玉灵知道小刘氏是心疼小五，到底是自己的孩子，可到头来一直没有在自己身边，“娘，小五再怎么样，永远都是您的孩子，放心吧，他有时候会回来的。”

    “恩。”

    时光飞逝，转眼便已是几年时间过去。

    几年前乔玉楠成亲后，南顺帝就派人过来接走了南宫思凌，南宫念凌与南宫安凌（华儿）乔玉灵身边就只留了雪儿一个人。

    后来因为想念孩子，乔家村距离京城远，乔玉灵与南宫辰维便去住了京城附近的那个梅园，身边有雪儿，妞妞和宝儿几人。

    雪儿因为身体特殊，乔玉灵特意教了她医术，好在雪儿很聪明学得也快，早就可以独挡一面。

    今年妞妞已经是个大姑娘了，出落的亭亭玉立。

    乔玉灵一边酿桃花酒，一边将妞妞叫到自己身边，看着小姑娘一天天长大，跟在自己身边总归是不行，几年前小五就跟她要人了，当初因为妞妞年纪小，去了东奇那种地方，保不齐会发生会事情，她没让。

    现在终于到时候了。

    “妞妞你跟我我身边多少年了。”

    “妞妞四岁跟您学医，今年十六，现已十二年了。”

    妞妞脆声声说。

    乔玉灵挺满意，“十二年，今年你已经十六了，也该下山去了。”

    妞妞愣住了，没想到，有些无措，她没想过下山的事情，“您……不要我了吗？”

    乔玉灵失笑，给了她一眼暧昧的眼神，“希望你下次回来找我的时候是两个人，你再回来称呼我，不是用您，而是二姐。”

    妞妞站在那里没动，神情复杂。

    “那天玉楠成亲，小五便跟我提过，说想要一个女的，懂医术的去照顾他，当时你年纪小我没同意，现在你年纪大了，可去找他了。”

    “是。”

    妞妞应了一声，微微垂眸，看不出来情绪。

    乔玉灵停下手上动作，上前伸手轻轻按在妞妞肩头，“年少的感情是无知的，谁也不能保证那是爱情，我希望你与小五的感情依旧如初，但长大的这些年里，你们都有自己所经历过的事情，每个的心境都发生了变化。”

    “我不希望你去迎合谁，你是我乔玉灵的徒弟，也是我看中之人，若你与小五之间的感情是小时玩伴的友情，那你便是我的徒弟，也不要因为你是我徒弟有什么心里负担或者压力。”

    “你喜欢他，他喜欢你，这是爱情，你喜欢他，他不喜欢你，或者他喜欢你，你不喜欢他，你们强行在一起是不幸福的，不要因为身份去做决定，我希望你随心。”

    “师父。”

    妞妞抬头软软的叫了一声。

    乔玉灵轻轻点头，“去吧，他在东奇现在是什么身份我也不知，这几年他也没有回家，我们都不知道他是什么情况，就当是为师父去看看他也好。”

    “是。”

    “记住感情的事情不要勉强自己，随心去生活，我希望你们都能开心。”

    “是。”

    “去收拾一下，让雪儿他们送你下山吧。”

    妞妞轻轻点头，跪在地上对乔玉灵拜别之后，才回自己的小屋收拾东西，在这里学到很多东西，也有很多欢乐，要走的时候什么东西都舍不得。

    但听从师父的话，她只整理了部分东西，然后雪儿和师兄在外面等着，几人一起下山，雪儿和师兄都送了妞妞礼物，最后妞妞与两人告别。

    乔玉灵的人将妞妞那匹很有灵性的汗血宝马牵了过来，“这是主子让送过来的。”

    “谢谢。”

    妞妞很喜欢这马，他们几个人每人都一个，都是从小开始养，每个人都需要亲自动手。

    乔家的每一个孩子都有，乔玉灵还教了他们训马述，这马就是他们的小伙伴。

    妞妞的马叫山药，与吃的有关。

    骑马去东奇的路上，她一路都挺顺，没银子的时候，可以在街边摆个摊，看几个病人，然后再发现，她身上也有乔玉灵为她专门准备的银子，只是妞妞不愿意用。

    不到万不得已，不想拿出来。

    一路走走停停，几个月后，终于到了东奇的王都，一个非常热闹繁华的地方，进城到底都是吆喝声。

    妞妞牵着山药去找了一家客栈，先回房间洗漱之后，打算出去逛逛，顺便打听一下小五的消息，小五也算半个皇室中人，打听消息应该挺容易。

    出客栈她左右看了看，随便选了一个方向走过去，感觉街上热闹的很，她停在一个卖帕子的大娘摊位前，手上拿着帕子看着，边打听着消息，“大娘，怎么这么热闹呀？”

    “姑娘是外地人吧，城中有喜事儿，自然热闹。”

    “什么喜事儿呀？”

    “过两天就是挑选的日子，给国师府里挑人，你应该不知道，我们国师今年不到二十岁，但非常有难力，王上很多事情都需要与国师商量。”

    “不到二十岁的国师？

    朝中其他人就没有见意吗？”

    妞妞挺惊讶，这也太夸张了，不到二十岁有什么能力……突然想到自家师父，也是十几岁，年纪轻轻就成了国医呀，这个……好吧，她收回自己刚才说的话。

    

