    “大喜！大喜啊！！”

    杨弘大步走进孙坚府内，大声喊道“孙将军，我来贺喜了！”

    孙坚坐在四轮车上，由孙权推着出来笑道“原来是杨先生，喜从何来啊？”

    “明公让我为大公子做媒，想娶将军长女为妻，又希望将军大公子娶明公长女为妻，以成秦晋之好，到时袁孙一体，将军你说，这是不是喜事啊？”

    袁孙一体？

    还不是想让我孙家救你袁氏！

    哼！

    孙坚心中暗哼了一声，但心中念头一转，觉得这实际是个千载难逢的大好机会。

    孙策在扬州的确发展的不错，已经打下了一片基业，但根基太浅，只有吃下袁氏遗产，才能在天下占据一角之地！

    想明白后，孙坚当即笑道“这必然是杨先生为我孙氏美言的结果啊，权儿，快去准备一份厚礼，然后立刻写信让你兄长回来！”

    孙权哎了一声，眼中全闪过一丝复杂的情绪。

    等送走杨弘，孙坚便对孙权面授机宜，孙权也明白了孙坚的想法，当即回到屋内开始写信。

    一个小姑娘蹦蹦跳跳的跑到孙权的身边，看着孙权在写着什么，好奇的问道“二哥，你在做什么呢？”

    “写信，父亲让兄长回来一趟，尚香，大姐呢？”

    “绣花呢，无聊死了，二哥，你带我出去玩好不好？”说着，孙尚香就拉着孙权的衣袖乱扯，不让孙权好好写字。

    孙权被孙尚香拉的心烦意燥，干脆放下笔喝道“尚香，你不得胡闹！你再这样，我就让父亲把你也嫁出去！”

    “嫁给谁？我要嫁给大哥那样的英雄！”

    孙尚香不但没有被吓到，反而两眼发光的期待了起来。

    孙权按着脑袋，心烦的说道“是是是，什么都是大哥好，你还不到六岁，一天天都在想什么啊！

    反正在你们心里，大哥永远都比我强！”

    说完，孙权立刻反应过来自己语气不对，急忙弥补道“不过大哥的确比我厉害，这样，尚香你先出去，等我写完信就陪你玩好不好？”

    孙尚香哦了一声，并未把孙权刚刚的反应放在心上。

    或者说，她觉得孙权只是在说实话罢了。

    孙权重新拿起笔，却迟迟写不下去。

    在孙权的脑中，不断浮现出一张俏脸。

    好快啊，一转眼，快一年了吧。

    孙权再次放下笔，然后打开窗户，看向了窗外的飞鸟。

    一年前

    孙权推着孙坚到袁术府上做客，因为有些尿意，便独自退出宴客厅，到后院寻找茅厕，却正好看到一个十一二岁的少女正捧着什么，努力往树上够。

    孙权走近，发现这少女捧着的是一只眼睛都还彻底睁开的小鸟，而树上，正有一个鸟窝。

    “需要帮忙吗？”

    “嗯？你是谁？我没见过你，你是来我们府上做客的吗？”

    绿叶阳光之下，少女明眸皓齿，看的孙权只觉得心脏都跳慢了半拍。

    这是孙权这么大第一次感觉到会在一女子面前紧张。

    “我...我叫孙权。”

    “我叫袁颖，你会爬树吗？”

    “我会，让我来吧！”

    爬到树上的孙权，努力的将小鸟放回到鸟巢，低头看着拍手为自己交好的袁颖，孙权又觉得自己的心脏好像跳慢了半拍。

    后来孙权才知道，袁颖就是袁术的幼女。

    也是袁术唯一没有出嫁的女儿。

    也就是这一次袁术准备嫁给孙策的女儿。

    “为什么...我不是兄长...”

    孙权用力的捏着窗框，第一次这样厌恶次子这个身份。

    次子，无论你有多优秀，都代表你没有继承家业的权力。

    除非....你的兄长死了....

    ——吴郡

    孙策在这段日子里，也一直在和刘繇作战。

    孙策、周瑜这对搭档，在江东可以说是战无不胜，攻无不克。

    再加上马强给了孙策朝廷的册封，使得他手中的大义名分并不弱于刘繇，让其有效的拉拢了一些豪强。

    毕竟孙家原本就是吴郡人，在当地可不是毫无根基的。

    虽然会稽王朗全力支持着刘繇，而且刘繇还拉拢到了以严白虎为首的当地豪族，依旧被孙策打的节节败退，如今已经退到了会稽郡，和王朗抱团以待有变。

    此时的孙策不仅仅拿下了吴郡大部，手里的兵马也上升到了一万余人，不少昔日的孙家军骨干都逃离袁术，来到吴郡加入孙策麾下。

    “父亲让我带兵去救寿春？公瑾，你之前不是说袁术此次必亡么？你觉得我们要回去吗？”

    周瑜接过孙策递过来的信，看了一遍后，细细思略了一番，大笑道“我明白了！伯符，叔父这是让我们带兵去取寿春啊！”

    “带兵...取寿春？”

    “你看，叔父的信中写了很多袁术遇到的困难，曹操和刘备都已经杀到了寿春城外百里，袁术又不愿意承认失败，收缩战线，寿春此时极为空虚，城内兵马不过万余人。

    如果我们带大军去寿春，那么就可以在袁术主力在外的时候，袭取了寿春！

    只要袁术一死，刘勋等辈必将做鸟兽散！

    而我们，就可以鲸吞庐江、九江、丹阳三郡！

    再不济，也可以吞下庐江和丹阳，让出九江给曹刘就是。”

    孙策的眼睛也亮了。

    “这...真的可能吗？”

    “当然可能！这次可是袁术请我们回去，我们无论带多少兵马，路上都不会有人怀疑和阻拦，而且我们即使杀了袁术，也可以说是奉了朝廷诏令，世人也怪不到我们头上。

    那曹操和刘备，不就是这样的说辞吗？”

    孙策听了连连点头，当即留下吴景、孙贲二人和三千兵马守吴郡，自带一万兵马，浩浩荡荡的往寿春而去。

    得知孙策果然起兵来援后，袁术顿时大喜，不但赏赐了孙坚很多财物，还真的开始着手准备起孙策和袁耀的婚事起来。

    “公台啊，等我们这四个孩子结合，以后你我就是一家人了，这寿春是我袁术的，也是你孙坚的！”

    袁术坐在城头，拉着孙坚的手，说着拉拢的话，远处已经可以看到细细的黑线。

    那是即将到达寿春的孙策大军！

