
　　货都搬走之后，秦明让大胖把李天赐给放了，然后拿出青铜器酒杯。

　　其实这种酒杯专业上称呼为爵杯，有三只脚支撑着杯底，上面还有两只耳朵。

　　做工是比较精细的，就是因为太过于精细，才误导很多人认为他是清代仿制的。

　　“李天赐，我再跟你说下，这个青铜爵杯，我是准备去拍卖的，这是个真品，价值最少三千万。”

　　秦明故意说给李天赐，就是要气气他。

　　“你糊弄谁呢？我们家店里的物件，我还不知道值多少钱？能值三十万不错了，还三千万，你做梦吧？”

　　李天赐反驳着，秦明也不生气，就李天赐这样的水平，要真能看出来，也不会是现在这个样子。

　　“跟你说你也不懂，过段时间的拍卖会，你就等着看吧！”

　　秦明说完跟大胖离开了，李天赐待在空空如也的店里，很是气愤。

　　秦明的店里瞬间摆满了货物，没想到参加了个家庭聚会，居然给自己弄了一批货回来。

　　秦明亲自过目了一遍，把所有的赝品都挑了出来，剩下的基本上都是真品了。

　　没想到这些赝品居然有一半之多，其实，做古玩生意的，有几家店里全是真品呢？

　　正是因为这个原因，秦明才要做这样一个精品店，让来店里的顾客，无论多少钱的物件，至少保证是真的。

　　“大胖，找个装修的，把门头弄了，店名就叫古舍，简单一些。”

　　秦明对大胖说道。

　　“别说，这个名字还挺好听，我现在就去找你弄。”

　　大胖说着出去了，秦明在店里来回走着，这还挺像那么回事儿的。

　　常林因为上次的事情，一直派人监视这秦明的行踪，当他发现秦明开店之后，急忙汇报给了虎哥，想让虎哥出手，把秦明的店儿给砸了。

　　虎哥嘴上答应了，但是要说直接砸了秦明的店儿，在道上是说不过去的。

　　第一、秦明本身跟他没有任何的仇恨；第二、他可不想受常林的指使，虽然说跟常家合作以后的物件能打半价，可秦明也是做古玩的，他为什么不跟秦明谈谈呢？万一秦明给的价格更低呢？

　　第三、虎哥不太喜欢常林这个人，太高调了，不过就是一个富二代，整天觉得自己很牛逼一样。

　　所以，虎哥准备去秦明的店里看看，这个年轻人为什么可以徒手一人，就把他的那些小弟们都打趴下的。

　　秦明刚在店里坐下喝着茶，虎哥就走了进来，秦明并不认识虎哥，以为是来买东西的，便笑着迎了上去。

　　“先生，是想看看物件吗？喜欢什么，我可以帮您推荐。”

　　来了客人，自然是要客气一些的。

　　“我不是来买物件的，我是来卖物件的，不知道老板收不收？”

　　虎子见过秦明的照片，知道眼前这个便是自己要找的人了。

　　“这样啊，我们也可以收，先生，请这边坐。”

　　秦明很是客气，虎子点点头，坐了下来。

　　秦明给虎子倒了杯茶水问道：“是想卖什么物件呢？”

　　虎子从口袋里拿出一个小盒子，放到桌子上，然后推到了秦明的面前。

　　其实古玩行当里面，有这么一个规矩，两个人要交易，要把物件放到桌子上，然后另一个人再去拿。

　　为什么这样呢？是因为如果手递手交接的话，万一这个物件掉下去了，是谁的责任说不清楚。

　　而放到桌子上，另一个人再拿起，就不存在这样的情况了。

　　虎子放到桌子上的盒子只有火柴盒大小，秦明轻轻的打开盒子，里面是个铜器物件。

　　一只雕刻的无比精美的公鸡，非常小，越小说明难度越大。

　　秦明立刻动用了天眼，回馈的信息是：礼器赝品，价值5万，民国仿制春秋时期。

　　看来这个物件真品是春秋时期的礼器，大部分春秋时期的礼器都以动物为主，为什么会是公鸡呢，这个就不太清楚了。

　　如果说是真品的话，秦明还可以通过天眼，知道它的来历以及用途，可是赝品的话，基本上是没有的。

　　秦明还拿过放大镜仔细的看着，至少得装个样子吗！

　　“先生，恕我直言，你这个物件不是真的，价值也不是太高。”

　　秦明实话实说，其实有很多赝品，能卖到几百万，即便知道是赝品，也有这么一个价格。23sK.com

　　就跟现在年轻人穿鞋子一样，有很多高仿其实价格并不低，同样也是一个道理。

　　比如，明朝时期仿制了唐朝的陶瓷，有很多价值都很高的。

　　虎哥愣了一下，他可是找过很多人看过这只公鸡的，都说是真品，为什么秦明说是假的呢？

　　其实虎哥知道这是假的，因为这是他从一个长期倒卖赝品的小贩手里拿到的，买的时候就知道是假的了。

　　不过小贩告诉他一般人很难看出来，说不定能卖个好价钱呢！

　　而秦明却一眼看出来是假的，不知道是蒙的还是真的有这么能力。

　　“小兄弟，话可不能乱说，我这只公鸡很多人都说是真的，包括很多知名鉴宝人，唯独你说我是假的。”

　　虎哥得找个茬儿啊！他要试探秦明的能力。

　　秦明笑笑：“我只是表达我的看法，不过，我们这里不收赝品的，先生如果你以后还有什么其他物件，可以让我看看。”

　　“一个毛头小伙子还想骗人。”

　　虎哥拍了下桌子站起来，把那只公鸡装好，然后一拳挥了过来。

　　秦明没料到对方会动手，不过他已经看到了虎哥的动作，很轻松的便躲了过去，只不过没有还击罢了。

　　秦明立刻意识到了，此人是来找茬儿的，根本不是诚心要卖手里的物件。

　　“原来你是来闹事儿的啊，我劝你赶紧出去，否则的话，别怪我不客气。”

　　秦明脸色也变了，刚开业要是就被人砸场子，多少有些不好。

　　“我今天还就闹事儿闹定了。”

　　虎哥说着，接着动起手来。

　　别说，这虎哥的身手还不错，他的每次攻击秦明虽然都躲过了，可秦明的每次攻击，他也是同样躲了过去。

　　而且要知道，秦明是有天眼帮忙的，而虎哥，全靠自身的能力。

　　秦明不由的开始对虎哥有些欣赏了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第68章 动手免费阅读。https://xs.23sk.com 