    

    鉴于索尔这些朋友的不靠谱，张易不再抱有期待，默默从纹身空间里拿出无限手套戴上，准备寻找机会跟毁灭者交手。

    事实上，张易心里也没底，而且他已经做好了准备，如果无限手套起不到太大的作用，他会在第一时间带着索尔跑路。

    留得青山在，不怕没柴烧。

    张易看了看四周，之前跑去疏散居民的艾瑞克等人已经回到了房子那里，他冲着艾达王打了几个手势，又指了指停在路边的宾利，示意他们赶紧离开。

    艾达王是个非常果断的人，她不会跟狗血电视剧里的女人那样，明知道留在这里就是添乱却死活不肯走，看到张易的手势后，她直接提着简，催促着艾瑞克和黛西上了车。

    看着汽车离开，张易这才放下心来，扭头看向毁灭者。

    此时，毁灭者已经走到了沃斯塔格面前，面部的装甲打开，里面泛起一股金色光芒，这是它在使用能量攻击时的前奏。

    被毁灭者面部对准的沃斯塔格没有反抗，而是躺在汽车的挡风玻璃前，一脸愤恨的看着它，似乎已经放弃了抵抗。

    但这只是表象，实际上沃斯塔格是在吸引洛基的注意力，为希芙创造机会。

    希芙没有令人失望，就在毁灭者即将发动能量攻击的时候，她从旁边的楼顶跃下，原本的单手剑不知道什么时候变成了两把，剑柄位置对接在一起，轻轻松松插进毁灭者的后背，让它俯着身钉在了地上。

    “呼……”

    沃斯塔格见状松了口气，笑道：“你要是再晚来一点，就可以给我收尸了。”

    “时间刚刚好。”

    希芙站在毁灭者的背上，冲着沃斯塔格笑了笑，此刻的她竟然有几分帅气。

    “在别的地方都是英雄救美，然而在阿斯加德，却是美女救棕熊，还是一头肥硕的棕熊……”

    看到这一幕，张易忍不住吐槽一句，恰好传到索尔的耳朵里，让他脸上满是尴尬。

    “沃斯塔格以前很强壮来着，只是后来暴饮暴食才变成了这样……”索尔嘀咕道。

    “咔咔咔……”

    然而就在众人以为一切都已结束的时候，毁灭者身上各部分的零件都开始旋转起来，由原本的俯身变成了仰身，面部对准希芙，开始凝聚能量。

    “不好！”

    范达尔和霍根赶紧冲上前去拉起沃斯塔格，希芙也急忙从毁灭者身上跳下来。

    “嗡——”

    粗壮的能量直直射向天空，毁灭者直起身体，让自己渐渐脱离了希芙的剑。

    “撤退！”

    希芙大喊一声，也不管自己的剑了，跟众人狼狈地向后跑去。

    与此同时，张易用上最快的速度，几乎是瞬息之间冲到了毁灭者身后，趁着它转身之际，猛地把希芙的剑拔了出来，再次绕到它的身后。

    毁灭者的身高四米有余，再加上张易的速度快到极致，全程处于毁灭者的盲点，所以洛基根本没发现他的动作，依然操控着毁灭者前进，追杀着希芙等人。

    张易甚至有时间研究了下希芙的剑，发现这把剑很奇特，有个类似于弹簧刀的机关，将剑柄的上半部分旋转一圈，剑柄末尾便会弹出一截剑身，继续旋转则会拆分成两把剑。

    这并不是简单的机关可以做到的，应该是在上面附加了魔法一类的效果。

    张易不会用剑，剑柄末尾弹出一截剑身后更不会用，他握着剑柄用力一拧，那截剑身重新缩了回去。

    拿在手中轻轻挥舞了几下，张易觉得这把剑挺趁手的，看似单薄的剑身，实际上重量远远超出想象，对于他的力量来说却是刚好合适。

    看着毁灭者不断发射能量，将希芙几人追的狼狈逃窜，张易深吸一口气，右手握剑冲了上去，对着毁灭者的大腿连连劈砍。

    在无限手套的加成下，张易手中的剑挥出残影，每一剑都能在毁灭者的大腿上留下一道口子。

    几乎是眨眼之间，毁灭者的右腿就有了被砍断的迹象，让张易暗中感慨，阿斯加德的武器果然不同凡响。

    毁灭者站立不稳，朝着右边晃了一下，洛基也意识到了不对劲，操控着毁灭者转身挥出一拳。

    然而张易早就做好了准备，在毁灭者转身的刹那间，绕到它的身后，顺便把剑交到了左手上。

    趁着毁灭者寻找目标的机会，张易猛地跃起，左手递出，把剑横在毁灭者的脖子上，右手瞬间抓住剑身。

    与此同时，他的双脚踩在毁灭者的后背上，整个人形成了三角状。

    “去死吧！”

    张易低喝一声，双手同时发力，剑身如同切豆腐般割开毁灭者的脖子，随后将它的脑袋割了下来。

    “当啷……”

    毁灭者的脑袋掉落在地，身体朝着旁边倒去，张易双脚发力，一个后空翻稳稳落地。

    “咚！”

    毁灭者的身躯砸在地面上，张易朝着不远处的索尔等人挑了挑眉，笑道：“我这招还不错吧？”

    “小心！！！”

    索尔却没有露出高兴的表情，反而瞪大眼睛提醒着张易，包括希芙等人也是一脸焦急的看着这里，甚至转身冲了过来。

    张易神色一凛，正想后退的时候，突然感觉一阵天旋地转，整个人被失去脑袋的毁灭者抓着脚腕提了起来。

    “卧槽……”

    只来得及蹦出两个字，重新站起身的毁灭者便将张易重重摔在地面上，巨大的撞击力甚至将路面砸出了蜘蛛网般的裂痕。

    张易感觉体内气血翻涌，嘴里满是血腥味。

    幸好他的肌肉和骨骼密度是常人的4.8倍，否则就这一摔，足以让他丢掉小命。

    不过此时的张易也不好受，他感觉像是散了架一样，浑身都疼得厉害，躺在地上连手指都不想动一下。

    “嘭！”

    毁灭者一脚把张易踢到路边，让他再也控制不住，当场吐了口血。

    这一脚过后，毁灭者没有理会张易，而是将掉在地上的脑袋捡起，放在了脖子上面。

    伴随着一阵轻微的响动，毁灭者的脑袋竟然跟脖子重新结合在一起，就连腿上被砍出的伤口，此时也已恢复如初。

    张易有种哔了汪的心情。

    如此强悍的修复能力，还有谁会是毁灭者的对手？

    这特么的简直就是开挂！

    “嗡——”

    恢复如初的毁灭者再次发动了能量攻击，看着狼狈躲避的张易，远在阿斯加德的洛基露出了猫戏老鼠般的愉悦笑容。

    洛基可不是个大度的人，他还清楚记得张易一脚把他踹了个屁墩的事情，这可是他从小到大第一次受到这么严重的侮辱。

    为了报仇，洛基甚至放过了索尔和希芙等人，不停戏耍着张易，偶尔还会哈哈大笑几声。

    “卧槽，你还有完没完！”

    连续躲过十几次能量攻击的张易怒了，他已经看出来了，洛基明明有好几次机会杀他，却只让能量攻击打在旁边的地面上，这是在戏耍他！

    简直不能忍！

    再次躲过一道能量攻击后，张易弹射而出，抓起掉在地上的剑，几乎是贴着地面绕到了毁灭者的身后。

    张易咬着牙，抓着剑柄末尾用力一拧，另一截剑身弹了出来，随后猛地捅进了毁灭者的……

    嗯，屁股……

    毁灭者身上的零件再次旋转起来，以最快的速度由背对张易变成了面对张易。

    张易不屑的笑了笑，右手凝聚力道，一股恐怖的气息自无限手套上蔓延开来，然后重重一拳砸在毁灭者的大腿上。

    与此同时，张易稳稳抓住剑柄，被轰飞的毁灭者瞬间被这把锋利无比的剑豁开一道长长的口子。

    “嘶……”

    远在阿斯加德的洛基倒吸一口凉气，笑容凝固在脸上。

    他突然感觉下半身有些凉飕飕的。        

