
　　马特倒在地上像一座肉山，脸容痛苦嘴唇发白，看到众人后，用微弱的声音颤抖着说道：“塞纳，偷袭，我。抢宝物，救我....”

　　说到最后，已经细不可闻，最后眼睛上翻不再动弹，所有人震惊，不知道宝库里究竟发生了什么。宝库里面没有监控，这是会长的要求，但现在看这里的情形，很显然，应该是塞纳起了其他的心思。

　　“立刻给马特灌一瓶救治药剂，然后赶紧送医院抢救，希望还来得及，你们几个，查看一下这里的情况，你们，检查一下塞纳怎么样了，你们看看宝库物品情况。”副会长立刻下达命令。

　　有人上前查看塞纳的情况，随后对副会长说，“脑袋都已经被打烂了，应该是偷袭马特伤到马特后，被马特奋起反击打了一拳，直接击毙了。”

　　“存放32号物品的储存箱打开了，原来里面就是储存的一把超SS级武器“克里斯剑”，宝剑就被丢在地上，没有损失。”

　　“猜测是他们打开储物柜后，塞纳拿出宝剑直接发难，刺杀马特主管，马特一个不慎被塞纳刺中，随后反击杀了塞纳，就有了后面的事情。”另一名战神级主管分析道。

　　副会长皱皱眉，“马特为什么进入宝库，又是谁授权他拿东西的，为什么会长设置的重力警报会响起。”

　　这些确实都是疑点。

　　不过那名主管耸耸肩道：“塞纳死了，马特垂危，估计只能等马特醒了才能知道这里究竟发生了什么。”

　　副会长这才点点头，对另外两个工作人员说道：“立刻送马特去就医。”

　　两个战将级武者抬着肉山一样的马特，忽悠悠的登上电梯到了大厅，外面空战战机都已经准备好，准备直接送医院，抬着马特走到大厅中间时，原本紧闭眼睛的马特突然睁开，随后两道乌光划过，在看那两名抬着马特的武者，全部给爆了头。

　　大厅内有值班人员和大厅安保人员，看到这一幕都吓呆了。那可是公司的主管之一马特啊，为什么会爆起杀人，这些底层人员都不知道该如何反应。

　　胖马特站起来，大手一挥，只见无数的东西凭空出现，而且越聚越多，炸药箱子、舰载导弹、炮弹，小型遥控炸弹，竟然在瞬间堆满了大厅，马特看了一眼，随后身子以不符合身形的矫捷步伐逃出了克罗斯大楼。

　　见到这一幕，其他人先是一愣，不知道为什么突然之间多了一大堆东西，随后有人反应过来，尖叫一声，有炸弹，这时大厅的人们才哇哇叫着四散奔逃。

　　沐阳逃出千米之后，拿出遥控器，对准克罗斯大楼方向狠狠按下按钮，下一秒，只觉得整个空气都抖动了一下，随后一声巨响传来，接近着，之间克罗斯大楼爆出冲天火光，沐阳只看到，整个克罗斯大楼先是往上跳了一下，随后四分五裂开来。

　　“轰...”

　　只是短短的一瞬间，克罗斯大楼不复存在，砖石漫天飞舞，浓烟滚滚，形成了一个蘑菇云，好不壮观。

　　克罗斯总部大楼，消失不见了，只剩下残垣断壁。

　　整个芝加哥市都被震惊了，很多人纷纷赶来查探情况，当他们看到已经不复存在变为一堆废墟的克罗斯总部大楼，都说不出的震惊。

　　不知道是谁采用了如此极端的手段来袭击克罗斯集团，不过他们却知道，这次克罗斯集团的损失将无可计数。

　　同时，也有人动起了其他心思，如果，克罗斯集团真的没落，不就是其他集团瓜分他们财富的好机会吗。

　　商人这个群体，利益为上，狼比羊多。

　　克罗斯集团原来是一只老虎，但如果忽然就没了爪子，或者变成了牛羊，到时候就会有无数的肉食动物扑过来，吞吃这块肥肉。

　　半个小时后，一架王级智能战机飞到克罗斯大楼上空停下，约翰克罗斯看着已经成为废墟的克罗斯大楼，目眦欲裂，怒吼出声：“给我查，查出是谁发动的袭击，不管是谁，克罗斯家族要向他开战。”

　　与此同时，周炳荣第一时间也接到了这个消息，他先是一惊，随后脑中出现一个年轻人的容貌，“沐阳，这就是你的报复吗，还真是够激烈的。”

　　随后，周炳荣脸上露出微笑：“呵呵，这一下可够老约翰受的，嗯，或许今年，贺兰德家族可以在基因药剂方面抢一些市场过来。”

　　沐阳做完这一切后，直接离开了芝加哥，这个教训，够克罗斯家族消化很久的了，接下来，沐阳需要继续修炼，期望尽快完成自己的任务。

　　“滴滴滴”

　　通讯腕表响起，沐阳点开查看，竟然是周炳荣发来的信息，上面写道：“小子，手段够狠，这下子老约翰有的难受了，你这一下可是动了克罗斯家族的根基”。

　　“伯父，我正在外面修炼，不知道发生了什么事情。”沐阳不露口风。

　　“呵呵，很好，那就好好修炼吧，等你什么时候能够战胜我，我就允许你接触薇拉。”周炳荣回道。

　　沐阳撇撇嘴，他现在的实力，虽然有精神力攻击，但与周炳荣还是有很大差距，不过沐阳可不会放过这个机会，立刻回到：“一言为定，伯父，等待我的挑战吧。”

　　刚刚结束通话，通讯器再次响起，沐阳一看，脸上露出微笑，是薇拉发来的：“你在那里，还好吗？”

　　“我在野外训练，猎杀怪兽呢。”

　　“哦，那就好，我听说克罗斯集团出事了，我还怕是你做的呢，怕你有危险。”

　　沐阳心中暖暖的，回道：“我很安全。对了薇拉，你父亲说，只要我能够战胜他就让我和你谈恋爱，你觉得如何。”

　　等了好一会儿，薇拉回道：“那你就赶紧变得厉害，然后打败他。”

　　沐阳忍不住笑出声来，如果周炳荣听到薇拉这么说，肯定会伤心的直接吐血，都不用自己动手。

　　沐阳想要提升实力，现在需要一个时间的沉淀，他想了想，随后念头一起，消失在吞噬世界。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第1589章：夺你家产毁你田免费阅读。https://xs.23sk.com 