    “咳咳，那个，你能飞低一点？”半空中，茅坚石身后的男子死死的搂住了他的腰，额头上满是冷汗。

    茅坚石没有回头，只是淡淡道：“飞行过低的话会引起一些飞行妖兽的注意！”

    “好……好吧，那你飞慢点！”身后的男子面色一僵，搂着对方腰杆的双手更是用力了。

    茅坚石感觉对方的动作对他有强烈的冒犯，没好气的说了一句：“你不会是恐高吧！”

    后者老脸一红，有些难以启齿，只是手臂上的力道更大了几分。

    茅坚石深怕对方突然从后面给他来一下，深深吸了一口气，沉声道：“你千万别做什么奇怪的事情，要不然我就把你直接丢下去！”

    可茅坚石哪知道，被他这一喝，身后之人双臂更是像铁箍一般死死的抱住了他。

    玛德，穿越之后自己都还没这么用力的抱过女人，居然被一个男的揩了油，茅坚石真的有种直接将对方从惊鸿剑上甩下去的冲动。

    其实以茅坚石的肉身强度，他只要一发力就能将对方甩开，可如果这样的话，对方定然会摔得死无全尸。

    如此一来，那位负责审批他丰登分殿修炼资源的长老就会与他们死磕到底了。

    为了让对方能够老实点，茅坚石心生一计，遂而问道：“你可知道消除恐惧最好的方式是什么？”

    紧紧抱着茅坚石的许阳没明白对方什么意思，他此时全身僵硬，哪有什么心思去考虑原因，下意识回道：“是什么？”

    茅坚石嘴角突然一扬，腹黑道：“那就是面对恐惧！”

    “你……”许阳心中一惊，顿时生出了一股不妙的感觉。

    紧接着，他便发现自己得大脑开始天旋地转了起来，原本眯着的双眼也是闭得死死的。

    “你……想……干……什么，快……住……手！”

    高速旋转之下，再加上空气阻力，许阳的声音都变得含糊不清了。

    然而在剑尖控制着飞行方向的茅坚石确是不管不顾，一会在空中扭出了一个S型，一会又扭出了一个B型，玩得不亦乐乎。

    茅坚石就不信了，堂堂一名纵身一跃便是数十米高的四品武夫，会有什么恐高症！

    后面这家伙，铁定是个击剑男孩！

    这么想着，他的飞行花样再创高新，从S型变成的双螺旋S型，连带对方老子卡他分殿资源的不满也一股脑宣泄了进去。

    老子惹不起，逗逗人家小兔崽子还是可以的。

    茅坚石是爽快了，而他身后的许阳整个人都快给他吓得尿裤衩了，一路上干嚎不断，那股声嘶力竭的劲头，像是受到了巨大的折磨。

    反反复复的晕厥与苏醒，流了一嘴哈喇子。

    要不是许阳不知道什么是云霄飞车，定然会生出一股强烈的既视感！

    四品武夫的力量不小，可在反复的眩晕过程中，手上的力道自然而然的便会小下去，渐渐的茅坚石便很快察觉到了不对劲。

    “不好，这小子不会是真恐高吧！”

    玩大了！

    茅坚石感觉腰间一松，立即意识到了不妙，可他飞行的速度实在太快了，转头的功夫，身后的许阳便从剑身上掉了下去。

    原本，剑身上附着在茅坚石的灵力，能够将他们二人牢牢的吸住，可许阳自主撤去了自身的真气，便会直接与灵力失去连接。

    见到这一幕，茅坚石的心脏不由得提到了嗓子眼，二话不说直接掉转回头，好险不险的接住了对方。

    貌似还是个公主抱……

    许阳毕竟是四品武夫，恢复力还是挺强的，他觉得自己脑袋终于不再摇摇晃晃，有些艰难的睁开了眼睛。

    “你在干什么……”

    很快，许阳便察觉到了姿势的不雅，一脸心惊肉跳的抱住了自己的胸膛。

    茅坚石翻了翻白眼道：“你刚才坠空了。”

    许阳没好气道：“那还不是因为你！”

    茅坚石没有继续废话，重新将对方稳定在剑身之上，驱使惊鸿剑再度赶路。

    还不等茅坚石飞出多少距离，身后便是再度传来了许阳惊喜的声音：“诶，我居然……我居然不恐高了！”

    茅坚石身子一晃，也是差点一头从空中栽落。

    拜托！他也就开个玩笑，没想到还真帮对方把恐高症都治愈了，而接下来茅坚石彻底后悔了。

    治愈了恐高症后，许阳似乎解放了天性，就像是个没完没了的话痨一般，叽叽喳喳从头问道了尾。

    “你未曾凝聚玄光，怎可施展御剑手段？”

    “谁告诉你，御剑必须得凝聚玄光的？”

    “额……好像还真没有，不过我真的是首次看到有人能够在明窍期施展御剑飞行！”

    “对了，你是老头子派来救我的？”

    “喂，说话啊，不然一路上得有多闷啊！”

    “喂，你这么不给面子，就不怕我到老头子那给你告状？”

    茅坚石依旧没说话，果断再度给对方来了个丝滑的双螺旋飞行模式，随后这家伙终于消停了！

    森罗殿的总部不出意外的设立在了皇城之内，因为皇城五里外是禁制飞行的，故而在二人抵达相应距离后，便改成了奔袭。

    如今，茅坚石好歹也已经是官方任命的分殿执事，一路上自然是无人阻拦，最终一帆风顺的抵达了总部。

    茅坚石其实也是第一次来到这所谓的总部，之所以能够辨认出方位，那是因为他的执事凭证上有着相应的感应。

    这种感应，只有进行过滴血认主仪式的主人才能察觉到，外人即便夺了凭证也毫无作用。

    森罗殿总部，并没有像其他分殿一般设立的那么隐秘，因为其本身所存在的意义便一种无形的威慑。

    若是谁蠢到自己找上这般庞大的势力去撒野，结果自然是死路一条。

    “来者止步！”

    不等茅坚石二人靠近大殿百米距离，两道沉喝声便是远远的传来。

    “在下丰登森罗殿分殿执事，茅坚石，与好友许阳一同前来觐见，还望大人替我向许慕白长老通传一声！”

    茅坚石老老实实的停住了脚步，隔空行礼。

    只要瞧见茅坚石身上的服饰，其实就能看出他乃是森罗殿之人，不过这总部显然不兴这一套，只要是到了总部，任凭你是分殿的玄光护法也得乖乖的等候通传。

    不论是茅坚石还是许阳，其实对于两名守卫而言都没有区别，可当他们听到‘许慕白’这三个字，茅坚石明显的感觉到了这二人的神情有了些许变化。

    “二位且稍等片刻！”

    原本准备端着架子的守卫也难得的回了个礼，随即便由其中一人前去通传了。

    “哼，我就是不喜欢老头子这的这么多规矩，才转修的武道！”一旁的许阳小声嘀咕一句，双手环抱胸前，露出了一副不屑的神色。

    茅坚石还想提醒对方不要逞口舌之快，但他很快便注意到剩下的那名守卫并没有做出什么反应，遂而放弃了提醒。

    茅坚石能感觉的出，眼前的这名守卫乃是一位不弱于的凌天渡的明窍期好手，这么近的距离定然能够将许阳的声音听得一清二楚。

    可即便许阳的口气不小，对方依旧是没有任何反应，显然那位素未谋面的许慕白，远要比茅坚石想得还不简单。

    并且，这其貌不扬的许阳，似乎也并不是个简单人物。

    转修武道？岂不是说，对方乃是一名法武双修的天才么！

    不等茅坚石惊讶太久，身着一道银灰色长袍的中年男子便是从大殿内闲庭信步的走了出来。

    对方虽然双鬓皆白，脸颊上的肌肤却是如婴儿般格外的紧致，以修真者独有的特征，对方的年龄恐怕已经超过了两百岁。

    可真正让茅坚石吃惊的是，从对方身上所传递出来的气息，分明要比他们分殿的裘风还要恐怖。

    “此人应当也没有突破筑基期，可他身上的气息却是比裘老还要恐怖，不愧是总部的长老，同为半步筑基，依然拉开了如此大的差距！”

    茅坚石心中震动，表面上却是神情自若的迎了上去。

    “你便是杀了盐城护法的那个小子！”

    来人的性情比茅坚石想象要冲，哪壶不开提哪壶。

    茅坚石干笑一声，抱拳道：“许老何必糗我，以小子一个人的能力岂能动得了一名护法！”

    茅坚石口中的许老便是此趟主要的目标，许慕白，如今分殿的资源还卡在对方的手中，茅坚石自然只好先装一会孙子。

    许慕白冷笑一声：“杀了便杀了，男子汉大丈夫何必遮遮掩掩，难道会老夫不知道，裘风那个老家伙动没动手？”

    茅坚微微皱了皱，一时拿不准这许慕白的态度。

    他明明没有感觉到对方身上的敌意，可对方只要一开口，貌似便不会有什么好话。

    听上去，多少有点倚老卖老的味道！

    “许老教训的是！”茅坚石也没有辩解，乖乖听训。

    “行了，行了，别再我面前装模作样，张东这家伙在弱在各个分殿护法中也能挤进前五，哪怕他再大意，也不是一般人能够动得了的，你能以明窍期的实力将他计杀，就代表有和我说话的资格！”

    “正好我也看那老王八很不爽，死了最好！”

    许慕白操着一口大嗓门，丝毫没有顾忌，一时间倒是让茅坚石有些搞不懂了。

    这也太虎了吧！搁总部大门口，这么说一个刚挂掉的护法合适？

    而在茅坚石的余光中，那站在许慕白老后方的两个护卫，也是四十五度角仰望老天，直接伪装成了聋哑人。

    这许慕白的地位真的很不一般。

    “老头子，你就别在这糊弄人了，人家把你儿子救回来，你就不表示表示？”

    这时，沉默了许久的许阳突然开口打岔道。

    许慕白直接眼睛一瞪，没好气道：“你还有脸说，要不是你给我惹出那么多麻烦，我用得着给你擦屁股？”

    面对一脸想要吃人的许慕白，许阳却是混不在意，淡淡说道：“我恐高症好了！”

    许慕白愣了愣，一时间还没反应过来：“什么？”

    许阳目光坚定道：“你不是天天嚷着回来给你修炼么，我随你的愿，弃武修道！”

    许慕白脸上愤怒顿时烟消云散，哈哈大笑道：“你说真的？”

    身为许阳的父亲，许慕白非常清楚，其实许阳的修道资质远远要超过武道，因为对方乃是身份风火双属性灵根的宠儿，完美的继承了他的修道天赋。

    自己再森罗殿之所以地位超然，便是同样具备了上品的双属性灵根，也是被上头称为，百年来最有希望突破筑基境的天才！

    可让人哭笑不得的是，自己这儿子从小就恐高，所以对他们这种可以驾驭玄光飞行的修道之士，敬而远之。

    如今听到对方愿意重回修道之路，又岂能不欣喜若狂，这也等同于了去了他心中最大的一块疙瘩。

    许阳点了点头，不过，他很快将目光转向了茅坚石，一并指着他道：“不过，我不要跟着你修炼，我要跟着他混！”

    许慕白老脸一黑，有些挂不住道：“难道我一个半步筑基的高手亲自教导你，还比不上这小子？”

    许阳却是一脸嫌弃道：“你从前总是把自己的修炼天赋挂嘴边，可你自己看看，你和人家的修炼天赋能比？”

    “同样的年龄，你能击杀一名护法么？呵呵，怕是连个分殿执事都混不上吧！”

    许阳真的很大胆，居然敢跟自己的老子这么放肆的说话，要是换成一般的父子，恐怕许阳早已经被打断腿了！

    可让一旁的茅坚石觉得神奇的是，许慕白似乎一点儿都不介意，自他儿子说起重回修道后，便显得格外有耐心。

    许慕白一脸过来人的姿态，满是苦口婆心道：“阳儿，你愿意重回气道为父很欣慰，可修炼之道可当不得半点玩笑，这小子再能耐也只不过是个半吊子，气道一徒只有步入玄光之境方才算得上登堂入室，你跟着他修炼，到时走火入魔都有可能！”

    一旁的茅坚石苦笑一声，感到莫名有些冤枉，好好的，这父子俩非要Q他干嘛！

    可就在他以为这对父子还要纠缠下去时，许阳的一句话，却是立即让得他父亲乖乖闭上了嘴巴。

    “你是不是很想知道我的恐高症是怎么好的？就是他给我治好的！”

    许慕白嘴巴张了张，顿时缴械投降了。

    如果不是许阳的恐高症被治愈了，身为对方的父亲，他比谁都明白，对方绝对是不可能重拾修道之路的！

    而此时，最为尴尬的莫过于茅坚石了！

    他一脸懵逼的想着，自己明明只是想拿对方的儿子出出气，怎么就还成了人家恩人了！

