    “啾……嘣！”

    深红色的斗篷在海风中猎猎地飘着，货轮尾部的甲板上，沈宜秀手指间的“火箭炮”飞出去，在空中炸开。

    铁甲仰头看着，开心得笑出声。有很多很多年，她没有跟人一起玩过鞭炮和烟花了，只独自一人在窗口看过。

    或和爷爷一起，等很晚，在阳台上放几个。

    “青子，快，帮我再点一个。”沈宜秀手上还抓着一大把呢，很快又取了一支拈在食指和拇指之间，催促喊道。

    “嗯。早说了让你自己也拿一根了，拿着不抽就行。”韩青禹转过来，摘烟吹亮火光，帮她点燃引信。

    “不抽会灭的。”锈妹说着，抬手指了指自己嘴部的铁甲，意思似乎如果可以，她就真的抽了。

    “啾……嘣！”这一次头朝下，火箭炮蹿进了海水里。

    等它炸响后，沈宜秀趴在船栏杆上使劲地向下看着，想看有没有炸起鱼来。

    二脚踢在池塘里是能炸鱼的，她小时候玩过。

    火箭炮是温继飞和韩青禹两人偷偷带的，反正他们走的通道根本没人查，除了这个，还有烟花。

    “嗤啦啦砰！”

    折秋泓手上拿着一根点着了的二十四连珠，站那仰头冷漠地看着。要不是韩青禹和吴恤很可能死在不义之城，她才不会出来呢。她可以一辈子呆在实验室里不出来。

    同时间，在甲板前部值夜班的船员们听见动静，扭头向上，看了看天空。

    “后甲板谁在那玩啊？”

    “之前看见过那几个客人吧，这时间出来看海呢，刚才船长还专门出来给他们清场。”

    “哦，果然是有身份的。先前看着挺吓人，想不到也有这么大的玩心。”

    “嗯，估计是没这么看过海吧，过两天就厌了。”

    看过壮美的海上日出，回船舱的时候，韩青禹和温继飞特意去看了看龙池大师还在不在。

    还好，老头还在，睡得正香。

    就这样一天过去了。然后第二天，第三天，第四天……向北绕行的货轮，沿途气温开始变得越来越低。

    一群人吃饭，看海，睡觉，吃饭，看海，睡觉……吃饭，睡觉。用源能温养身体。

    韩青禹和吴恤的伤势暂时仍没有完全恢复，不过按照折秋泓的估计，等这段航程结束，应该也就差不多了。

    …………

    “嘣嘣嘣嘣嘣！”走廊间快速奔跑的脚步声很响。

    “青子！青子！”第六天的清晨，贺堂堂一路无比焦急地跑到韩青禹所在船舱门口，一把推开门，大声说：“快起床，龙池大师不见了！”

    老头不见了。

    前几天一直都很安生的龙池和尚，蔚蓝姜龙池上将，在出航后第六天的清晨，突然失踪于海上。

    韩青禹几个反反复复把货轮找了几遍，都没能找着他。

    “笃笃！”敲门声传来。

    “请进。”韩青禹连忙说。

    “报告长官。”船长进门，抬手敬了一个蔚蓝军礼，他并没有被明确告知此行这几个人的身份，但是确定对方身份重要，“我刚全部打听过了，整艘船没人看到过姜上将……不过，我们的救生艇少了一艘。”

    “……”船舱里几人缓缓转头，互相看了看，“你是说，姜上将开救生艇走了？！”

    “嗯。不过也可能不是开。”船上眼神弱一下，有些慌乱说：“因为除了救生艇，船上还被拆走了一块铁板。”

    “……”

    清晨的大海，初升的朝阳映在海水的波纹里，海面上一艘救生艇如箭一般飞射，但是没有马达声。

    姜龙池只偶尔划一下铁板，小艇就飞起来一般前进。

    “我好像忘了什么很重要的事情。”

    知道自己健忘，老头头疼想了一会儿，可惜怎么都想不起来。

    但是都不重要了，因为这天夜半醒来的时候，他突然记起来了另一件事，一件很重要的事：

    自己好像有一个亲孙子，被遗忘在一个叫做封龙岙的地方，已经很多很多年了。

    封龙岙，姜龙池记得，而且那是少数他现在还能有大概方向的地方之一。抬手，看一眼手表上的指南针，确定方向，小艇继续加速。不管是不是记错了，他要回去看看。

    三个小时后，另一边，货轮上。

    出海搜寻的救生艇已经全部都回来了，货轮也在海面上绕行了一大圈……结果都一无所获。

    “大师的安全，应该是不用担心的。毕竟他常年把自己弄丢，而且，超级啊。”温继飞说道。

    韩青禹点头。

    “那现在我们怎么办啊？青子。”贺堂堂问话的语气裹着很大的内疚，因为今天轮到是他睡姜上将舱门口，结果他睡得太死。

    他们在大海上，把一个超级战力弄丢了。

    这很糟，因为他们本来约等于是扛着火箭炮去抢地下银行，去了可以只管作威作福，烧杀抢掠……现在，火箭炮突然间没有了。

    继而出现的问题关系生死——我们还去那个生死一瞬间的血腥之地吗？

    “要不咱们也回去吧？！回去重新找一找姜超级啊，或者去基地住着。”朱家明在一旁努力建议。

    剩下几个都把目光盯在韩青禹脸上。

    韩青禹沉默了几秒钟，开口：“其实这次就算没有姜上将同行，我也打算去的。”

    “嗯。”吴恤代表另几个说。

    决定就这样达成了。现场唯一内心激烈反对的朱家明，不敢反对。

    “那就这样，继续按航线前进吧，凌船长。还有，麻烦你跟军团那边报告一下姜上将失踪这个情况，我们先回船舱休息了。”

    …………

    船行海面，人登岸，二十一天后，清晨的封龙岙，瓦上有霜，雾气朦胧。

    公路边的一家小店，韩青禹的父亲韩友山起床打开门，乍然看见一个似乎有些眼熟，但是看了又决陌生的身影站在自家小店门口。

    “施主早上好。”对面花白头发的老人，欠身行了个佛礼。

    因为这一句施主，这个佛礼，韩友山似乎突然想到了些什么，但是还不清晰，“啊，大师好，大师你吃早饭了吗？”

    “还不饿。”姜龙池说：“我是想问一下，这里往前，是不是有一个地方叫做封龙岙啊？那里以前似乎有一座破庙，我……”

    “龙池大师，龙池大师是你吗？！”在心里把老头头发剃了，把面容做了对照，韩友山终于想到，也认出来了，“大师你吃早饭了吗？”

    “……不饿。”姜龙池看看韩友山，“所以你认得我？”

    韩友山茫然点点头。

    “谁啊？”韩青禹妈妈张洁霞一边用热毛巾擦着手，一边走出来问。

    韩友山：“龙池大师。”

    “啊？你……哎呀，还真是。”张洁霞激动说：“好多年了，大师你终于回来了啊！大师你吃早饭了吗？”