    

    鬼就是人死后的魂魄，就跟人活着力气有大小一样，鬼也是分强弱的。

    一般的人死后就是普通的阴魂，还有一些心怀怨气的，死后心中怨气不散，被称为怨魂。

    不过生死毕竟有别，阳间乃是活人所在之地，一般的阴魂如果留在人间就会不停的被阳间的阳气消磨，到最后魂飞魄散，连入地府投胎转世的机会都没有。

    所以人死后就会寻阴差处报道，入地府，经轮回。

    但是有些怨魂，心中怨气不散，留在世上害人，夺人魂魄，久而久之的就变成了厉鬼。

    对于养鬼人来说，能够养出一只厉鬼那是一生的梦想，毕竟鬼将、鬼王级别的存在只能存在于地府之中。

    那只厉鬼一边朝我走过来，一边伸手不停的抓着黑雾之中的怨魂，将它们不停的丢到嘴里，随便嚼几口就吞下肚子。

    望着那只厉鬼，我也有些意外，想不到那养鬼人居然真的能够养出来一只厉鬼，今天他把这只厉鬼放出来，看来是真的想要了我的命的。

    厉鬼的实力极为强大，一般的术师根本就对付不了，如果是以前的我，对付这只厉鬼会很难，况且还有赵岩和那个养鬼人的存在，说不定就要翻车。

    不过现在不一样了，现在的我已经成为了一个阴差，而阴差就是对付阴魂的。

    除了鬼将、鬼王级别的存在我没有把握，剩下的阴魂在我的阴门之下都不是什么问题，这只厉鬼也是！

    我望着周围弥漫的黑色雾气还有里面不停探出脑袋的怨魂，知道为了对付我，那个养鬼人是下足了本钱，把这一辈子炼养的鬼物全都放了出来。

    想到这我不由的笑了起来，因为他这次注定是要赔本了，而且是血本无归。

    “吼！”那只厉鬼此时已经走到了我的跟前，对我大吼了一声，下一刻就要发动攻击。

    我感受到浓浓的煞气扑面而来，不过我并没有动，看着那只厉鬼，觉得有些好笑，这家伙简直就是在送死啊！

    还没等它有什么动作，我就挥了一下手，阴门直接出现在了我身前。

    那只厉鬼原本是想要扑过来，可是凭空出现的阴门让它愣了一下。

    感受到阴门里面最为纯粹的阴气，厉鬼觉得有些不对劲，然后立马掉头就跑。

    我冷哼一声，想不到这玩意还挺聪明，不过既然我已经祭出了阴门，那就绝对不会让它跑掉的！

    我挥手，悬浮在控制的阴门如同一面镜子朝着那只厉鬼就飞了过去。

    逃跑的厉鬼知道厉害，口中怪叫连连，没命的朝前面冲去，只不过它根本跑不过阴门的速度。

    片刻之后，阴门已经来到了它的身前，顿时里面仿佛涌出一股巨大的吸力一样，将那只厉鬼给紧紧的卷住，让它在也前进不了。

    厉鬼一脸的惊恐，整张脸都变得扭曲了起来，双手不停的挣扎，想要跑出阴门的控制，不过只是徒劳而已。

    下一刻，那只可怜的厉鬼就像是被一只巨大的手抓住，直接卷进了阴门里面。

    我冷笑一声，四下看了一眼，周围已经弥漫着浓浓的黑雾，什么都看不清楚。

    我挥了一下手，地府阴门在四周转了一圈，只是转眼的功夫就把那些黑色的雾气还有雾气中无数的阴魂全都给吞了下去。

    雾气消散，我也看清了周围的场景。

    只见木头静静的坐在我旁边不远处，光着的膀子上面隐隐的发出血红色的光芒，那些光芒是他后背上的纹身发出来的。

    此时如同神魔一样的纹身不停的闪烁着血红的光芒，我能够清楚的感觉到，那光芒之中仿佛蕴含着某种神秘的力量，极为的强大。

    感受到周围的异常，木头看了我一眼，然后站了起来，看起来并没有什么事。

    随着他站起来，背后的纹身也重新变的正常。

    我深吸了一口气，刚才在那片鬼雾之中，木头一定是用背后的纹身来抵抗那些阴魂，因为那东西发出的光芒极为的强大，一般的鬼物根本就更不敢靠近他！

    木头到底是什么来路，他后背上的纹身又是什么东西？

    “好小子，居然破掉了我的百鬼阵！”就在这时候，前面传来一道愤怒的声音。

    我抬头望去，只见那个养鬼人周云的师父正一脸愤怒的望着我，此时他胸前有着一大片的血迹，显然刚才已经吐血了。

    而且神情憔悴，看上去仿佛老了几岁一样。

    我笑了一下，那些阴魂还有那只鬼王可以说是他一辈子的心血，现在全都被我给收走了，一定让他受到了很重的反噬。

    反噬是小，损失是大，要知道这可是他用一辈子时间养出来的，尤其是还有一只厉鬼，现在全都化作了泡影，怎么能让他不心疼呢！

    “不亏是李老三的孙子，不过今天既然来了这里，你就别想出去了！”这时候，那个赵岩依旧坐在一边，望着我，脸上挂着一丝的冷笑。

    我看了他一眼，知道既然他把我引到这里面，绝对不会只有这些手段的，他一定还有后手。

    果然，片刻之后，赵岩挥了一下手，紧接着地面下不停的传来一阵阵的铁链声，像是有绞盘在绞动一样。

    随着声音的响起，七星聚气阵中间的空洞之中慢慢的浮现出一个巨大的东西。

    那是一口棺材，黑色的石棺材。

    只不过棺材上面并没有盖子，而是打开的。

    随着棺材在里面升起，可以清楚的看到，那里面躺着一个男人。

    那个男人身穿一身黑色的盔甲，头上戴着头盔和面罩，虽然看不清面目，不过身材魁梧雄壮，就像是古代的将军一般。

    他静静的躺在棺材里面，双手放在胸前，手中握着一把长剑。

    下一刻，坐在地上的赵岩冷笑一声，吐出一口鲜血，然后身体立马僵直不动，一缕阴魂在他身上缓缓升起。

    他居然阴魂出窍了！        

