    肖国梁回来的时候，饺子已经包好了半天，几样菜也都准备好，就等着男人们回来开饭了。ΖuiLu.***

    今天收获不错，刘有才一脸得意的扛着一只狍子，那表情，仿佛是他打的。肖国梁则没有多少开心的表情，脸色阴沉似水，刚刚他就听说了今天发生的事情，他没想到，在这宁静的山沟里也会发生这种只在收音机里才听说的事情。

    要是因为自己的疏忽，让家里的两个弱女子受到伤害，尤其老婆还怀着孩子，他一辈子都不会原谅自己。听刘有才添油加醋的学了刚刚的事情经过，其实刘有才他们也不知道多少，毕竟来的时候事情就已经接近尾声。

    但这并不妨碍刘有才把这件事的来龙去脉解释的清清楚楚，有的时候，也必须佩服这人的想象力，确实很丰富。

    当说道肖扬拎着猎枪一脸阴冷的对着那几个畜生的时候，肖国梁攥着半自动的手紧了紧，抿着嘴没说什么。心里却在为儿子叫好，如果自己遇到那种事，怕是没那么冷静，可能已经开枪了。当时是爽，但是打死了人，岂能那么容易就了解了，好容易刚见点起色的家恐怕也会受到牵连。

    他了解儿子，知道这件事肖扬肯定还有后手，儿子整治吴铁贵的时候，虽然没用多少阴谋诡计，但整件事做的滴水不漏，足以证明智商这方面，他比自己这当爹的强许多。

    见肖国梁回来，不想让他担心的张云露出笑脸：“今天就打了一个狍子么？还以为你得小猴下山了呢。”

    “云子，你没事吧，都是我不好，明天开始，我不上山了，就在家待着。”肖国梁心疼的看着妻子，虽然没看见，但可以想象只有两个女子在家面对四个男人时候的恐惧。想到这，他不由得更加愤怒起来。他是个暴脾气，肖国梁自己也明白，但控制不住。

    “儿子，你还有什么打算没？”肖国梁已经养成了很多事情跟儿子商量的习惯，肖扬让他们夫妇都有种可以依靠的安全感。

    “爸，先吃饭，吃点热乎乎的饺子，韭菜馅儿！这可是咱们的劳动成果啊。”肖扬冲着父亲笑着说道。

    “那，好吧。”见儿子满脸平静，肖国梁知道这小子心里肯定有底，也不再多说，看见自己亲手培育的韭菜可以吃了，也激动的很，点头道：“那也好，那就先吃饭，这件事再说。”

    韭菜馅儿饺子、韭菜炒鸡蛋、咸菜黄瓜、烂糊糊香气四溢的手撕狍肉、清炒狍肉、清炒野鸡肉、蛤蟆炖土豆，地地道道的山野农家菜。

    野鸡肉、狍子肉，这在平时可是好东西，毕竟不是谁都有肖国梁这打猎的本事，但今天，它们的光芒注定要被韭菜这小小的普通的绿叶蔬菜所掩盖，韭菜是一种气味很足的蔬菜，离的很远都能闻见。

    一屋子的人现在已经不再说话，大快朵颐的夹着韭菜馅儿饺子、韭菜炒鸡蛋……狍子肉和野鸡肉被无视了。

    幸好韭菜炒鸡蛋做的很多，否则根本就不够这些一冬天没见到绿色蔬菜的人解馋的。说起来，也是马二那王八蛋贪心，割的太多了。

    孟青山端起酒杯喝了一口酒，然后说道：“真想不到，冬天也可以吃到青菜，这在以前，想都不敢想啊！我老孟这辈子没佩服过几个人，老五的果树技术好，我佩服，要不是他，我家也不可能有今天。但现在，我最佩服的，是老五的儿子，简直，简直就不是人啊！”

    “你喝多了咋的？满嘴胡了了（读le，东北话，胡说八道），扬扬不是人是啥？”三姑她们几个女人围坐在小桌子周围，瞪了一眼坐在大桌的丈夫：“喝点酒就没个数了，管好你的屁股。”

    众人听了哄笑不已。

    “你个老娘们，懂什么，不是人……是神！”孟青山笑嘻嘻的道：“一个点子，能让咱家跟着多收入四五千块，一个点子，能让你冬天吃上青菜……天天不上课，门门一百分！咱们这些大人，跟扬扬比，都白活，人家不是神是啥。”

    刘有才也跟着笑着附和，欣慰的表情让不知道的人看了，会以为他才是肖扬的爹。他不准备继续夸肖扬，这样显得他没什么水平，沉吟了一下，然后说道：“我说老五，今天的事儿，你看，本来不该提，大家都挺高兴的，但是这事不太容易解决啊，我听说马二可是有黑社会背景的，跟他一起那个人看起来也挺不简单的啊，今天扬扬下手够狠，那些人肯定得回来报复！”

    见有人提起，肖国梁笑笑，没吱声，一旁的王志国嘴里刚塞了一个饺子，含糊不清的道：“那有什么，冲锋枪往家门口一架，来一个灭一个，来两个灭一双。”

    他老婆在旁边捅了他一下，骂道：“胡说八道的玩意，杀人犯法你不知道吗？”

    “这叫自卫，自卫明白不？”好容易咽下去饺子，吧唧着嘴，回味着韭菜的鲜味，王志国说道：“小日本鬼子打中国叫侵略，中国抗日就叫自卫。”

    另一个邻居李学礼是个实在人，一向属于少说话多干活那种，斜了一眼王志国，说了一句：“杀人犯法，但咱们山里人也不是好欺负的，想来撒野，咱们就给他们打出去！”

    肖扬忍不住低头苦笑，这都哪跟哪，连抗日都出来了，不过邻居们的热心还是让他有些感动。

    当晚吃完饭时间已是挺晚，众人走的时候张云又给他们一家拿了一大捆韭菜，让这些人感谢不已，这个时候的韭菜，可不是夏天那种烂大街的价格，山里人淳朴，但都不傻，这份情大家都领会了。

    邻家的几个婶娘把屋子收拾利索了才走，肖扬和爸爸送走他们，然后进屋，见张云和雨晴脸上都有担忧之色。轻笑了下，说道：“担心他们报复吧，没事，明天你们都在家，我开车下去一趟，这件事我会解决好的。”

    肖国梁抽了一口烟，问道：“儿子，你怎么解决啊，现在是你把人打的不成人样，人家不告你就不错了，你还想着去整人家？”

    “爸，我就是怕他们来报复我，才要先下手为强，至于今天打他们，我一点都不后悔，如果不是因为妈妈和雨晴，我恨不得打死这几个人渣，你当我这么容易就放过他们了？想美事呢吧。”肖扬倚在墙上，淡淡的说道：“爸，这些人有点根底不假，但是，当官的怕查，这些个土皇帝，有几个屁股是干净的，只要有人认真的查他们，倒台都是轻的。至于混黑的？就马二那样的人渣，充其量是个小混混，都能做出来抢韭菜的损事儿，你当他是什么人物？”

    “董二和姜辉那两小子，都是一个村子的，我算给他们爹妈留面子了，要是再不知趣，那就是不知死活，我也不介意让笆篱子里（监狱）多两个人渣。”

    “你找谁查他们啊，咱家也没什么强硬的亲戚。”张云一脸忧色的说道：“就你大爷在市里公安局，可也管不着这里啊！”

    肖扬笑了，她知道，淳朴的爸爸妈妈，现在根本就不会去想到社会还有关系网这一说，微笑着道：“妈，你放心吧，我大爷虽然管不着，可他的朋友，总有能管着的，爸，家里还有五六只狍子吧，都放起来，过几天用得着。”

    见儿子自信满满，肖国梁和张云不再追问，张云精神紧张了一天，躺下后不久就沉沉睡去，肖国梁虽然满腹心事，毕竟在山上也跑了一整天，疲惫的很，也很快睡着了。

    雨晴挨着肖扬，滑嫩的小蛮腰上放着肖扬的手，一上一下轻轻的抚摸着，偶尔掠过翘挺的臀部，雨晴便会一阵战栗，然后紧夹着双腿，呼吸加重。却也不忍把肖扬的手拿开，而是小声道：“肖扬，你真的有信心收拾那帮人么？我好害怕。”

    “晴儿，你放心吧，我什么时候让你失望过？”肖扬的声音透过浓浓的夜色，坚定无比。

    第二天一早肖扬早早的起来，换上了防冻油的拖拉机很容易打着了火，肖扬就着晨曦离开了山上。

    “大爷，嘿，是我，扬扬，嗯，我挺好，我爸妈也挺好……狍子没少打，还等着你来一起打猎呢，那个漂亮小姑娘？我小媳妇？哦哦，嘿嘿，也挺好。”肖扬在村支部打通了电话，肖国中迎面而来一堆问候，肖扬一一答复，然后道：“大爷，有个事儿得找您帮忙，我不想轻易动用苏文秀这张牌，但这事不算小，是这样的……”

    那边肖国中沉默着听着肖扬讲述事情的详细经过，肖扬说完经过后，不再说话，他知道，久居官场的肖国中用不着自己指点如何做。

    果然，片刻后肖国中说道：“扬扬啊，事情既然已经发生了，你做的不错，保持了理智，万一真开枪伤人事情就复杂了，你是孩子也不行，会牵连到你爸的。做的很好。”在肯定了肖扬的作为后，肖国中又道：“他们肯定会想法报复，尤其你家的蔬菜马上就都成熟了，我都眼馋，别说那些人了。这样，我立刻给我纪委的朋友打电话，这件事，市里直接下去查！越过县里，一会就会行动，先控制住那个顾长峰，至于古水镇那些混混，这事我让市公安局下文，那人外号叫马二是吧，立刻抓，查。然后，我会马上开车去你家，带几个老朋友过去，都带枪，有机会就顺便打打猎，哈哈。”

    听了肖国中的话，肖扬的一颗悬着的心总算放了下来，说不怕，那有点扯淡吧，家里虽然有枪，但对方后台也不弱，那个顾科被自己打的他妈妈都快认不出，对方不想着报复……除非，是没有卵蛋的废物。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    【刚刚回来，今天老妈来了，过了礼（很讨厌的俗套形势，可惜没办法），这章节挺长，存稿又没有了，哭，一会还得拼命写，唉，命苦的人……兄弟姐妹们，小刀需要你们的支持，需要票票，需要收藏……别藏着掖着了，把票都交出来吧－－！】