    

    第237章程氏想做回铁家妇

    铁小山的反应吓倒程氏和铁家一众人，以前铁小山在铁家万事听铁大山的话，话不啰嗦，偶尔说一二句，噎得人气得半死。

    在铁全富夫妻联手的镇压下，铁全富以爹的身份压人，程氏以哭功压人，没有做出出格的事来。

    程氏第一个反应过来，她不是扶自己的女儿，而是像以往在铁家一样，第一时间飞窜过来撕打铁小山，一边打一边又急又快道，“娘是这样教你的？她是你四婶，赶紧给你四婶赔不是……”

    铁小山既愤怒又失望握住程氏挥过来的手，“忍让换不来别人的仁慈和善意。娘，你忍让十几年，你换来什么？！因为你的软弱和退让，青山和小妹差就卖掉！哭有用吗？求饶有吗？

    如果当日我和大哥没能及时阻止，小妹和青山卖进青楼，我看你哭能不能把青山、小妹哭回来！！你软弱，你无能，你甘心任由小李氏、李氏欺你是你的事情，别拉着我四兄妹一起！！”

    这些话，铁小山本来不想说，但是他忍不住，从懂事哑忍到现在。

    今天，程氏表现让他全面爆发，说他心里怨恨李氏、小李氏，其实他更加怨恨程氏，怨恨她的软弱，怨恨她遇事只会哭，只会劝着儿女退让。

    再弱小的畜牲都懂得护崽，而他的父母偏偏护着别人，永远以父母的身份强迫着自己的儿女向别人认错、赔罪。

    明明没有错，为什么要认？

    他受够了！！

    铁小山这翻话，字字见血，让程氏错愕连连后退，不置信的具着铁小山，看着小山含怒的脸，她说不话来，她不知道自己要说什么。

    她从来没有想到，在儿子的心里自己是如此的不堪。

    你软弱！

    你无能！

    这二句像一把刀子，砍得她鲜血淋淋，她是他的娘，他怎么可以这样说她？

    他怎么可以？！

    李氏也被铁小山打小李氏的彪悍吓到，她害怕咽了咽口水，想起自己气势不能输，于是装腔作势怒吼，“铁大山、铁小山！！你眼里还有没有长辈？！！她是你四婶！！全毒哑了，不会叫人，连你爹都不会叫，你们是狗啊，畜牲养啊！！！”

    李氏听到铁大山刚才那句铁家三柱奶，想起铁大妮那个继子也是不客气叫她铁老太太，叫得没有半分尊重，也叫得李氏火冒出来！

    “就是畜牲养的！！这些畜牲就站在我面前！！”小山愤怒地怼回去。

    这话怼着铁家一行人脸色各异，想反击，但看到铁小山面容上的愤怒，个个缩回去，不敢言语。

    “我兄妹是孤亲。”铁大山冷冷回道，“当你收到二百两起，我兄妹就是孤亲。若想摆长辈谱，回去摆。”

    “今天我把说搁这，以后谁敢打我家人，坐牢我也要废他！！”铁小山冷哼。长辈，呸！！用脚来想都知道他们此次来是为了银子！！

    不过，这次铁小山想错。

    李氏这么一怒，引得周围的三姑六婆探出头来，见院门大开，大大方方走进来看戏，关婶子走到铁大山身边悄悄的问，“他们什么人？”

    “我娘的前相公，我娘的前公公婆婆。”铁大山也不压声音，正在让进院门的几个婶子听到，小李氏直接忽略掉。

    铁大山特别的介绍让李氏和铁全富又羞又恼，觉得大山半分脸子都不给他这个当爹的，却又不敢上前和铁大山打一架，他……他打不过。

    加上小山之前的凶悍，他更加不敢动手。

    只能用眼子来伤人。

    铁大山的话，让进来的几个婶子忍不住笑出声来，她们和铁大山兄妹也算熟悉，这里的人都知道程氏给夫家打成重伤后被休，四兄妹独立户籍带着程氏居住在这里。

    平时同情他们，家里有吃不完的青菜，时不时送些过来，邻里关系融合。

    大山和小山兄弟俩平时进山打猎，靠着打猎过日子。

    铁全富气呼呼瞪着铁大山四兄妹，他想要为自己的身份辩解一二，却一个字也说不出来，当时铁大山出户时，他全程在场，大山说二百两买断他兄妹在铁家的恩情，他同意了，因为娘需要这笔银子给老六读书。

    “哎，我说，这位老婶子，老大哥，你们呀，都休弃程氏妹子，四个孩子也独立立户，你们还带着一大家子上门来，你们这是闹哪样？难不成，你们专程来送银子给几个孩子过年的？！说说，准备给几个孩子多少银子过年？”

    站在铁大山身边的关婶子开腔道，她也不怕得罪人。

    “别人家的事情少掺和，滚！！”李氏一如在山中村的强悍。

    “关婶子，你受累了，坐。”这时的铁小山一改之前的凶相，温柔小哥形象搬来二张长凳子，带着歉意请进来看热闹的几位婶子坐，明摆让她们坐着等看戏，气得李氏咬牙切齿，她狠瞪几个来看热闹的几个人，转身高傲对程氏说道：

    “程氏，我铁家给你机会做回铁家妇，你和老大重写婚书，然后去官府把户籍迁入铁家。”

    “娘……”

    程氏闻言怔住，她没想到自家的婆婆还会答应让自己做铁家妇，心中乍然狂喜，脸上的发自内心的惊喜骗不了别人，这惊喜正好让铁大山兄弟看个正着。

    程氏正喜着，抬眼无意中看见铁小山兄弟面无表情看着自己，惊喜的欢笑瞬间变成尴尬的僵笑。

    铁大山兄弟对视讽剌地冷笑，终究是他们强求，他们的娘心念念还是铁家那个狼窝，想着铁全富那无情的人。

    “你答应，那就走吧。”

    李氏听到程氏那一句充满惊喜和不自信的娘，心知这事成，若不是家里缺个干活的，她才不会亲自走这一趟！

    铁大山看着程氏下意识跟李氏往外走的脚步，心头划过一阵无望，心也在这一刻狠下来，“娘，你想清楚，是回去做铁家妇还是留下做我兄妹的娘。你留，这个家你是一份子；你走，这个家再也没有你的位置，从此我兄妹相依为命，无亲无故。以后你在铁家发生任何事，我们不会再理。”

