    太古神器之王，阳神投影对于力量完美的操纵。

    这一切加起来，综合起来。

    造成了现在的造化道人。已经和当年全盛时候的力量，相差不远。

    睥睨宇宙，纵横无敌，横贯三界六道，诸天轮回。

    再加上一旁的长生大帝，二人联手。

    那更是纵横睥睨无敌手，试问无数纪元，无数天骄，哪个敢与之为敌。

    又有哪个能与造化道人和长生大帝对决。

    可今日却有了。

    在无数人震撼的目光下。

    王语嫣微微一动，虚空，掀起了万丈狂澜！

    “造化道人，长生大帝，你们二人敢对我出手，那边做好死的准备。”

    平静地目光下，是不可轻视的霸道，王语嫣抬起拳头，眸光绽放：“死！”

    无上纯阳法体在王语嫣身后绽放。

    虚空到处都是奔涌的地水火风，有天地风雷，水火山泽。

    拳印横贯八方虚空。

    一个瞬间，破碎了层层空间，粉碎了所有的攻击。

    轰然划过穹天，重重的撞击在那横亘于天际之中的巨大的造化之舟之上。

    那强横无双，称霸现在的恐怖拳意就摧毁了所有的攻击，打爆了层层虚空，一拳砸在了那巨大如星球一般的造化之舟之上。

    轰隆隆！！！

    天地动荡！

    轰隆隆！

    足以叫人耳朵失聪的恐怖轰鸣声中，无上神器之王，造化之舟如同豆腐一般被压碎。

    随后整座造化之舟开始崩裂，拳力震荡之下，全部变成粉碎！

    无尽的碎裂之中，掀起铺天盖地的浩荡飓风。

    空间在破碎，元气海在沸腾，造化之舟轰然解体爆碎！

    哗啦啦！哗啦啦！

    好似天塌了一般，铺天盖地的碎片洪流滚滚四散着。

    “不可能！你就算是粉碎真空，也不可能一击之下轰碎造化之舟！”造化道人震惊的声音在元气炸裂之中响起。

    “我还没灭杀中央世界，统治大千世界，独霸天地宇宙，把一切阳神遗留下来的念头，炼制成一件法宝，把所有神器之王，熔炼为一体，我不可能失败！”

    造化道人怒吼一声。

    一语落下。

    造化道人再度出手：“虚空阴阳，逆转神通，功参造化，造物大擒拿，摄拿！”

    这位万古巨头把手再次一挥舞，顿时之间，一尊捏造万物的巨手，不停的膨胀着，要摧毁王语嫣的无上纯阳法体，还有她的一切。

    “区区小手段，何足道哉！”

    轰！

    又一道拳光横空而至，照亮大千，焚烧黑暗，煌煌如烈日当空，王语嫣横空而至。

    强如这位万古巨头，此刻也一阵毛骨悚然。

    太盛烈了，这一拳映入眼中，他竟感到周身虚空如藤蔓，全部束缚在了身上。

    “狂妄！”长生大帝冷喝。

    再度出手，勇冠天地间，一出手星空成为两半，大毁灭发生。

    这是一场激烈的大战，王语嫣一人独对两尊万古巨头。

    直杀的日月熄灭，星河成灰。

    起源之地满目疮瘐，不忍目睹。

    “好一个无双的拳意，不过你始终不是我们的对手，你根本不明白阳神是什么样的境界！

    同样的阳神的境界，需要自己领悟，你是不可能一步登天；

    你现在还缺少了一些东西，那就是数万年沧桑的经历，历代成就阳神者，都是要经历数万年的沧桑，才能够彻底运转宇宙，炼化阴阳，而你没有！”

    造化道人再次发威，发出了宏大的吟唱，吟唱之中字字都轰击着王语嫣的元神，每一个字，都化为了一个真理。

    “造化神拳破灭！”造化道人大喝一声。

    催动真气，疯狂的砸向了王语嫣。

    “我不用成就阳神，也足以打死你们二人！”

    三人展开了激烈的大战。

    也不知道过了多久，一声惨烈的吼声传来，长生大帝与造化道人被王语嫣打的四五分裂。

    长生大帝与造化道人怒吼着，重组真身。

    但是王语嫣不可能眼睁睁地看着他们二人重回巅峰，再次活生生将他们二人撕裂。

    鲜血染长空。

    这个场面震惊了所有人，就是起源之地中的万古巨头的存在都感觉一阵寒冷。

    王语嫣直接将长生大帝与造化道人二人，生生撕成两半。

    衣不染血，傲立虚空。

    她如同一位女战神，又仿佛是九天之上的神明，屹立在虚空中，天下无敌之势尽显无疑。

    血液飞溅，元气蒸腾，两半的躯体炸碎，而后又重新组合在一起。

    长生大帝与造化道人很难杀死。

    尤其是他们这样的万古巨头，不可能一击就逝去。

    “鸿蒙寄生决！”

    便在此时，造化道人长啸一声。

    衣冠震荡，如猎猎大旗，漫卷天地，一股长长的咒语从口中吟唱了出来，千百倍的压力，直接加持到王语嫣身上。

    突然一下消失不见，而王语嫣的身边，全部都是密密麻麻的鸿蒙之虫，冲入了她的体内。

    这一刻，造化道人要以太古第一神通鸿蒙寄生诀吞噬王语嫣。

    谁也没有料到。

    造化道人居然还藏了这么一手。

    造化道人居然在处于明显下风的时候，施展出“鸿蒙寄生诀”的大神通，偷袭王语嫣。

    要知道，鸿蒙寄生诀这种神通，号称太古第一，其中手段复杂，运转的法门之多。

    简直是匪夷所思。就算是造物主级别的存在，知道了这种法门的具体修炼方法，也不一定能够修炼成功。

    可造化道人是这门功法的创造者，自然可以随心所欲的使用。

    “鸿蒙寄生决”，这是一种极其霸道的神通，在太古的时候，有一种魔道神通，叫做“天魔附身诀”，但是这们神通，就是从“鸿蒙寄生诀”之中衍生出来的。

    寄生，寄生的意思，就是依托形体，吸收养分，壮大自己。

    人本来就是天地宇宙的寄生虫，寄生在宇宙之中，吸收宇宙的力量，最终把宇宙变成自己的。

    这就是“鸿蒙寄生诀”的最终奥义。

    现在“造化道人”施展出这们神通，就是要吞噬王语嫣机。

    把这王语嫣完全吞噬，包容，不浪费一点精气。

    如果没有这一招，就算造化道人完全拿住了王语嫣，把她炼化，收入到自身，也不可能恢复到阳神的神通，因为大量的精气被浪费掉了。

    嗡嗡嗡，嗡嗡嗡！

