    林陌对这柴刀倒是没什么贪念，虽然看起来九星级很拉风，但实则失去灵性的兵器，本身所能发挥出的实力极其有限。

    更何况已经认主了，林陌总不能去抢小朋友的东西。

    不过这也让他脑海中多了一些疑问，按理说这兵器因为魔气和魔念的关系导致星级下降，但在香香手中为何还能化为纯粹的杀念。

    况且之前香香的表现也不像是被心魔所控，更好似是激发了某种未知的力量。

    仅看她这不到一个时辰便恢复如初，就有些不正常。

    要知道香香才后天境，可是刚才和自己交手时，所发挥出的实力至少也是天人合一境初期。

    这么大跨度的提升，竟然没给身体带来任何损伤，这更让林陌有些不解。

    随即林陌走入厨怪的那木楼内，此时厨怪和书生正在大眼瞪小眼，即使看到林陌进来后，也依旧在互相较劲。

    看到两人都这么无视自己，林陌只能干咳两声来增强一下存在感。

    然后抛了抛手中的柴刀：“香香已经被我支开了，关于这柴刀的来历，从香香口中所能得到的情报有限，无论是作为少教主，还是唯我道宫的一份子，我都需要一个解释。”

    见到林陌发话，两人狠狠的看了一眼对方后，一左一右的坐在大厅的椅子上。

    不过在厨怪开口前，书生抢先说道：“少教主，我的建议是用道门九字真言封印住这把柴刀，对香香这个小姑娘我也很喜欢。

    之前她突然发狂的举动，很显然是因为这柴刀的关系，对此我也能理解。

    我这点要求不过分吧，否则下次香香继续发狂，再把我那倒霉徒弟给一刀劈死，我这上哪说理去！”

    林陌点了点头，按理说这要求还真不过分，但厨怪却焦急的开口道：“少教主，这柴刀对香香来说不仅是意义上有着无可替代的重要性。而且.....而且.....”

    林陌揉了揉眉心，将后背的大邪王支在椅子旁，然后拍了拍刀面：“泡茶。”

    随即几个由邪魔之气汇聚的小邪魔出现，他们首先向着在场之人行了一礼，然后从林陌手中接过茶叶和泉水，开始忙活起来。

    要说前段时间轩哥最大的贡献，就是把大邪王调教成了一个专业级满星的贴心管家，或许是由纯粹的邪念所化，大邪王学什么都很快。

    光是茶道方面，便在任月轩的指点下，仅仅数日就达到了中级的程度。

    要知道就是一个真正喜爱饮茶之人，都不一定能在数年达到这等境界。

    而因为小邪魔的现身，以及这颇有些冲击三观的举动，让原本准备张口的厨怪，一直保持着震惊的表情。

    很快三杯品相极佳的清茶已冲泡完毕。

    林陌拿起一杯轻饮一口后，满意的点点头，然后示意厨怪开始说。

    厨怪努力让自己保持平静的情绪，尽量不去看那几个跑到林陌身旁，一副讨好的样子开始捏肩捶腿，长得丑萌丑萌的小东西。

    “少教主，香香是否说那把柴刀是他父亲交给她，用来保护自己的武器？”

    林陌点了点头。

    “其实事情要复杂得多，在香香眼中那人是他的父亲，实则真相是那个村庄不过是一帮山匪的聚集地。

    香香口中所言的父亲也是山匪的一员，此外据我了解，香香如今看上去有七、八岁大小，但在我寻到她之前，她的记忆只有短短的几天。”

    “因为刺激失忆了？”

    厨怪摇了摇头：“具体我也不知，但我在那个所谓的村庄中，寻找过一些蛛丝马迹。

    唯一发现的一点是，那里囚禁过一些女人和女童。

    通过这点我更能确认，那人绝不是香香的父亲，一个父亲绝不会让自己的女儿呆在那种环境中。”

    “但香香说过，她遇到了坏人，然后那个所谓的父亲让她拿起柴刀保护自己。

    这么看来只有两种可能了，那个所谓的父亲或许也是捡到了香香，因此想要保护她，从而引起同伙的不满，然后产生了冲突。

    当然像这种所谓的山匪，突然良心发现的可能性不高，那么只有第二种可能了，他想要独占香香，虽说香香年龄还小，但有些人渣......”

    剩下的话已不用多说，无论是厨怪还是书生都已清楚江湖真正黑暗的那一面。

    厨怪接着说道：“当我到达那处村庄时，所有人都死了，身首分离，而唯一的活人就是香香。

    同时她的手中紧紧握着那把柴刀。

    对此我有一个推测，也是我认为最可能的一件事，你们都知晓阳神境的强者，在肉体崩毁后，也可以通过阳神夺舍别人，但是因为身体的不契合，除非在千钧一发之际，很少有人会这么做。”

    书生打断道：“你是认为香香是被阳神境高手夺舍了？这怎么看都不靠谱吧。”

    林陌眉头微皱道：“是那把柴刀，你们知不知道之前的大霆之乱中，那位打出魔主名号的媚邪月，身旁一直有一个叫做魔山的大汉，此人还踏入了地榜。”

    厨怪和书生点了点头，对于地榜的更新他们还是很在意的，想到这两人现在的神情都有些复杂，只因自家少教主前段时间把万毒教教主和至尊血红坊之主给宰了的事，实在太过于震撼。

    要知道那位万毒教教主·血煞岚可是真武境后期的强者，如今厨怪是真武境初期，而书生才真武境中期，真要算起来，以现在少教主的实力，不使用那诡异的附身秘术，说不定一对二都能将他俩给双杀了。

    算算日子少教主加入唯我道宫也没有过去多久，自己这前浪还没开始浪，就直接被后浪拍死在沙滩上了。

    林陌没有注意到二人思维跑偏，继续说道：“之前我以帝释天的身份，和他交过手，曾经察觉到此人的情绪，极为纯粹，好似一个新生儿一般。

    然后我以言语试探那位凶瞳魔国的魔相·忘玄燕，得知了这魔山不是人。

    当时我的想法是此人是魔，但现在看来他不是人也不是魔，很有可能他就是一座山所化。”

    再联想到自己通过系统查探到的柴刀信息，那个大大的残字，以及灵性已失，唯一的可能，香香也不是人，而是柴刀灵性加上部分刀身所化，毕竟柴刀可是九星级的神物。

    就连大邪王如今的表现都越来越像人，鬼知道它真的达到九星级，是否也可以脱离刀身，成为真正的人。				

