    叶景阳浑身一僵，机械般地朝着车里看了过去。

    安澜和陆翌然的那个孩子？

    这款车本来就大，加上安小九小，所以刚才叶景阳虽然往车里面看过，可是却并没有发现安小九。

    他怎么会在这里？

    叶景阳只觉得头皮发麻，他刚才对叶轻语说的那些话，这个小崽子肯定听去了。

    不过，他刚才已经说的十分隐晦了，也就是让叶轻语今天好好听话，然后提到了叶家的阁楼。

    其他倒是没有说什么。

    叶景阳暗自松了口气，到时候回去，他可以叫人将阁楼重新布置一下，以防止这个小崽子真的心血来潮，跑去叶家看那阁楼。

    “好啊。”叶景阳笑了笑：“到时候我邀请你和轻语一起来玩几天，好吗？”

    安小九咧开嘴笑了起来：“好啊。”

    叶景阳见安小九答应下来，才忍不住地暗自松了口气，好险，还好，这个小崽子年纪不大，比较好糊弄。

    只是，这也提醒了他，如今叶轻语已经是陆翌然的干女儿，和叶轻语说一些话的时候，一定得要小心再小心。

    叶景阳想到这里，只转过头狠狠地剜了叶轻语一眼。

    都怪这个小贱人，明明知道这个小崽子在车里，可是却没有提醒他，害得他险些出了丑漏了馅儿。

    叶景阳心里虽然恼怒，可是面上却是不动声色，只笑眯眯地道：“你们两个怎么一起过来了啊？”

    安小九下了车：“现在我和轻语姐姐在一个幼儿园一个班上上学呀，妈咪和陆叔叔说轻语姐姐身体不好，让我好好照顾着。”

    叶景阳一愣，叶轻语开始上幼儿园了？

    也行吧，反正现在叶轻语在陆翌然那里，有陆翌然安排就行，他倒是省事儿了。

    只是……

    这小崽子竟然跟叶轻语同一个幼儿园？而且还同一辆车来这里？

    叶景阳舔了舔嘴唇，只笑着跟两人道：“那我带轻语去换衣裳吧，安小少爷先在外面等一等？”

    安小九看着叶景阳的样子，哪能不知道叶景阳在打着什么主意，肯定是想要趁着他不在，再好好教训教训他姐姐。

    安小九微微扬了扬下巴，那可不行，如今他姐姐有他了，他可得要好好保护着。

    “不行啊。”安小九故作为难：“妈咪和陆叔叔都专门千叮万嘱呢，说轻语姐姐身体不好，让我一定要寸步不离地跟着，万一轻语姐姐出了什么事，他们可是要找我算账的。”

    叶景阳心里烦躁：“我是她爸爸，也不会对她做什么啊。而且，她是女孩子，你是男孩子，她换衣服，你总不可能跟着的吧？”

    安小九看向叶轻语，见叶轻语轻轻点了点头，才抿着唇应了：“行吧，轻语姐姐，我等你啊，换个衣服，十分钟应该够了吧？要是十分钟以后你还没有出来，我可就要进去找你了啊？”

    安小九叹了口气：“唉，毕竟轻语姐姐你知道的，我妈咪可凶了，我不敢不听她的话啊。”

    安小九说着，替叶轻语整理了一下头发：“轻语姐姐，你的发夹快掉了，我给你重新弄一下。”

    安小九悄无声息地往那发夹里面放了个小东西，才推了开：“好了，去吧。”

    叶景阳带着两人进了庄园，将安小九安排在了一个休息室，才依照着佣人的描述，带着叶轻语去了不远处的化妆师换衣服。

    进了屋子，叶景阳却先将化妆师打发了出去。

    将门一关上，叶景阳就眯起眼看向了叶轻语。

    叶轻语浑身瑟缩了一下，手紧紧握着，脑中想起之前安小九的话，只瘪着嘴惊慌失措地看向叶景阳，声音中带着哽咽：“爸爸，我错了，你别打我好不好？”

    “贱人，安小九在车上，你为什么不告诉我？”

    叶轻语哽咽着：“我……当时看到爸爸，我一下子有点慌，就忘记了。”

    “忘记了？”叶景阳冷笑一声：“今天是你的生日宴，我不想让别人看出什么来，今天我就放过了你，要是还有下一次，你知道会是什么后果的。”

    “我……我知道的。”

    叶景阳抿着唇，才又接着问着：“那个安小九，最近一直住在陆家？”

    “嗯。”叶轻语抽抽噎噎的：“他一直住在陆家的，还有他妈妈，也一直住在陆家的。”

    叶景阳眯了眯眼，果然如此。

    看来，那安小九上一次没有骗他。

    只是……

    想起上一次安小九竟然在他的身上脸上……

    叶景阳就气不打一处来。

    也就是看在他是陆翌然的儿子的份上了，要不是因为他是陆翌然的儿子，他绝不会让他活到现在。

    他还得要靠陆翌然呢……

    叶景阳抿了抿唇：“既然如此，你想想办法，和这个安小九打好关系，到时候多在他面前，替我说说好话。”

    “我劝你最好不要打别的主意，我先前已经说过了，虽然你现在住在陆家。可是，我还是你爸，你的户口还在我这里。”

    叶景阳朝着紧闭着的门窗看了一眼，冷笑了一声：“不然，我有的是办法，让你生不如死，可是别人却又找不出一丝一毫的伤来。”

    “你可别忘了，以前，你的心脏病，其实并不算严重的。我是如何，让你这病，变成如今这幅样子的……”

    叶景阳的眼神变得有些森冷，让叶轻语忍不住往后退了两步，唇色微微有些发白：“时不时地吓一吓你，什么鬼片啊，什么怪物啊，什么老鼠蜈蚣啊……”

    “然后时不时地把你关起来，时不时地用冷水给你泡泡澡，你瞧，你的身体越来越差越来越差，心脏病也越来越严重。”

    叶景阳嘴角勾起，神情模样落在叶轻语眼中，无比的狰狞可怖：“我告诉你，人呢，是有可能被吓死的。正常人都会，更别说，是你这样病歪歪的心脏病了。”

    “你这样的，禁不得吓。即便是我将你给吓死了，到时候，我也可以告诉别人，你是心脏病发意外致死的。毕竟，你有心脏病啊……”

    叶景阳笑了起来：“好好听话，懂吗？”

