    第二百四十二章

    “嘿嘿，宫雨，你试试来抓我!”

    王冲回过头来，展颜一笑，在黑暗中露出一口雪白的牙齿。

    “公子，那我可不客气了。”

    听到王冲这话，宫雨绫香顿时笑了。她也想试试，王冲这次突破到底提升了多少。

    虽然王冲的步法看着比自己还要高妙，不过，宫雨绫香还是有信心拿下他。毕竟，双方的实力可是摆在那里。

    王冲虽然和她交过两次手，但是两次可都不是什么正大光明。一次是使诈，另一次则是在她被李诛心重伤的情况下。

    论真实的实力，宫雨绫香还可不逊王冲。

    “公子，我这可来了。”

    宫雨绫香展颜一笑，眼角微微翘成一个弧度。嗖，没有丝毫的征兆，就见看到门口的光影扭曲了一下，宫雨绫香就像一道幽魂一样融入虚空，在原地消失不见。

    “幽魂步”能够悟得精髓，就如同幽魂夜游，肉眼难辨，就算比自己还要厉害的高手，使尽全力，也只能看到一道淡淡的影子，如同一团透明的幽魂一般，这也是幽魂步的得名由来。

    “公子，抓到你了！”

    距离王冲还只有数尺，宫雨绫香黑色的蒙面巾下露出了胜利者的笑容。虽然王冲的天赋已经很不错了，但是跟她显然还有不少的距离。

    “宫雨，你真的确定吗？”

    一阵轻笑声在夜色中响起，位置飘忽不定，却并不是从眼前那个位置飘来的。宫雨绫香脸色一变，立即知道情况一变。

    唰！

    电光石火间，速度猛然激增，几尺的距离一晃而过，宫雨绫香猛的伸掌抓向王冲。但是眼前光影一闪，宫雨绫香这一抓居然落空了。

    “消失了？”

    宫雨绫香眼睛一眯，陡然变了脸色，怎么也没想到，自己这志在必得一击居然失手了。

    她也是真武境的高手，立即就意识到了这一击背后的意义：

    王冲能够在电光石火间闪过她的攻击，只有一种情况才能做到，那就是他的速度比自己还快。

    “这怎么可能？”

    宫雨绫香满眼的不可置信，简直不敢相信这个事实。

    虽然她从来都不敢轻视王冲，但是这个事实未免也太惊人了。然而更惊人的还在后面，就在三丈开外，宫雨绫香分看到了三个一模一样的王冲，三个人都在对着自己笑。

    “公子，你是怎么做到的？”

    宫雨绫香心中一震，脱口而出。

    这三个王冲身上没有丝毫的气息透露出来，以宫雨绫香的肉眼和感知，根本分辨不出来。

    “呵呵，这个就叫做魅影步。”

    距离更远的地方，黑暗中，王冲从另一处断墙下显现出来。而就在他出现的同时，那三个幻影也全部消失了：

    “……你看到的，都是我残留的影子。我的功力还不够，所以还只能同时留下三个影子，如果功力足够，分离出来的影子能够达到十几个，二十几个，甚至六七十个影子，令人眼花缭乱。”

    王冲背着手，从断墙下走了出来，神情自信而从容。

    “可是，为什么我从来都没有听说过？”

    宫雨绫香疑惑道。

    “你知道才怪了。”

    王冲心中暗笑。真正的魅影步当然没有这么厉害，不过王冲将它进行了一定程度的改良，将这种功法和龟息术结合在一起。

    这样也就弥被了幻影容易被识破的弱点，毕竟，连王冲本体的气息都找不到，更别说是这三个幻影。

    宫雨绫香一脸的不明觉厉，不过王冲这种功法确实很厉害倒是真的。

    “走吧，这次可能需要你的帮忙。”

    王冲没有多说，转过身来，迈步向着黑夜深处走去。

    修为达到元气八阶，又修练成功“魅影步”，真正的敏捷、速度、力量同时兼备，到这一步，王冲的武功已经基本上小成。

    现在，王冲有心去挑战一下，更大的难度！

    “该去第二座高句丽人据点基地去看看了。”

    王冲脑海中闪过一道念头，很快消失在了黑夜之中。

    ……

    黑夜深深，凌晨四更天的时侯，京师中一片寂静，所有人都沉浸在熟睡中。除了巡逻的禁军和醉客，街面上几乎看不到人影。

    京师东北角的偏僻地带，一名独眼的胖子，宽袍大袖，一身员外郎的打扮，从边缘的地带走来。

    他虽然扮演的是一名普通富商，但是走起路来，孔武有力，两只粗壮的手臂下意识的按在腰上，和他的扮相一点都不符。

    呼！

    突然之间，一声响动传来。独眼胖子浑身一紧，立即警惕的望向响动传来的地方。只见不远处的树林间，突然走出一个十五六岁的少年。

    那少年双手抱臂，倚着树干，一脸冷笑。

    “高丽棒子！”

    少年嘴唇一动，突然用高句丽语说出四个字来。

    听到这四个字，独眼胖子神色剧变，似乎受到巨大的侮辱一般，脸色陡然变得狰狞起来。

    “混蛋！”

    四周空无一人，独眼胖子咬牙切齿，哗啦一声脱去了身上的员外郎袍子，也脱去了身上的汉人伪装。

    那身宽大的衣袍下，显露出一身劲装来，三把高句丽武士刀也一并显露出来。

    “找死！”

    独眼胖子神色一冷，手握双手，第三柄夹在肋下，动作敏捷的不可思议。唰！几乎在脱下外袍的同时，独眼胖子脚下一踏，低矮着身躯，仿佛离弦之箭一般向着王冲扑去。

    十多丈的距离一晃而过，独眼胖子这一刹那显露的速度快得不可思议。

    嗡！

    看到独眼胖子展露的这手高明的功夫，那少年似乎受到了惊吓，身形一颤，急忙向着树林里退去。

    “哼，这个时候才想到逃跑？晚了！”

    独眼胖子其快如眼，剩下的独眼中迸射出阵阵杀机。

    唰唰！

    人还没过去，唰唰就是两道，两股凌厉无匹的刀气疾斩而出，两颗成人合抱的大树咔嚓一声，瞬间断裂，裂口光滑如镜。

    “给我死来！”

    刀气快，独眼胖子的速度更快，只是一眨眼间就追入了树林之中。

    嗤!嗤！

    几乎是在独眼胖子追入树林的同时，两道身影一左一右同时攻向了独眼胖子。

    宫雨绫香的速度快到极致，手中的短剑闪电般直剌独眼胖子。而几乎是同一时间，王冲施展魅影步同时赶到，嗤，没有丝毫的犹豫，一道灼灼剌目的诛戮剑气从小阴阳剑顶端破空而出。

    “轰！”

    气浪滚滚，独眼胖子反应极快，几乎是在王冲的诛戮剑气发动的同时内气外放，迸射出了磅礴的罡气洪流。

    和元气九阶的罡气洪流不同，独眼胖子体外的罡气明显强大的多。王冲的诛戮剑气被罡气洪流一震，明显削弱了许多。

    不过，诛戮剑气依然无坚不摧，哪怕是真武境的罡气一样透射而入。

    “臭小子，居然还有这招！”

    独眼胖子察觉有异，想也不想，一刀劈出，轰隆，一道刀气直接震碎了王冲的诛戮剑气，同时反手一斩，一道匹练般的刀剑，直奔王冲而去。

    “刀气！”

    王冲心中一惊，这个胖子和他以前接触过的高句丽武人都不同，居然修练出了刀气。

    他的诛戮剑气被罡气流一震，再被刀气一斩，直接就碰散了。

    “呼!”

    来不及多想，面对对方霸烈的刀气，王冲也不得不暂避其锋。真武境的强者，力量强大无比，目前还不是他可以比拟的。

    轰隆！

    几乎是在王冲弹射开来的同时，一道刀气斩在王冲原本站立的地方，只听轰隆一声，泥土纷飞，地面上直接裂开了一道六七丈的裂痕。

    “啊！”

    几乎是在王冲避开的同时，宫雨绫香也和这名独眼胖子战斗到了一起。只听嗤的一声，独眼胖子肩膀上衣衫裂开，露出一道深达数寸的血痕，但是那独眼胖子大喝一声，三柄刀如旋风，以快制快，凭借着凶猛的气势，和狠辣，不要命的打法，居然反过来还压制了宫雨绫香。

    宫雨绫香是剌客，走的是灵活、快速，一击必杀的路子。和独眼胖子这种这种正面硬刚的凶猛型打法武士截然不同。

    面对独眼胖子凶猛、狠辣，以命搏命的打法，一时半会宫雨绫香居然也施展不开脚步，只能利用幽魂步变幻不定。

    “这个家伙好强！”

    王冲回头瞥见这一幕，也是暗暗吃惊。这是他第一次以元气境的修为和真武境的强者较量，这个独眼胖子远比他想像的难缠的多。

    看起来，宫雨绫香的实力，在对方这种以命搏命，狠辣无比的三刀流打法下，也并没有太好的施展的方法。

    呼！

    没有丝毫的犹豫，王冲施展魅影步猛扑过去，同时施展“六臂功”，这一次，一道剑气变化成了六道，六道手指粗细的剑气分别射向独眼胖子身上不同的部位。

    另一边，宫雨绫香也把幽魂步施展到了极致，整个人围着独眼胖子犹如狂风骤雨般的不停攻击。

    “哈哈哈，你们两个家伙，以为这样就能对付得了我吗？给我死来，泥沼光环！”

    突然一阵笑声在两人耳边响起，声音未落，独眼胖子身上气息骤变，一道光环伴随着罡气迸射而出。

    只不过，和王冲以往见过青色荆棘光环不同，独眼胖子脚下迸射出的一轮光环居然是暗灰色的。

    就在这轮光环出现的同时，四周八方，所有的空气立即变得粘稠起来！

