    就在两人僵持不下时，那不远处突然传来一阵脚步声。

    紧接着，外面传来一阵敲门声，“若月，你怎么了？发生什么事了？”

    这竟然是龙千澈的声音。

    听到这阵声音，云若月吓得一把拽住楚玄辰，将她拽到了那屏风后面。

    然后，她赶紧道：“千澈，你回来了？”

    “若月，刚才我在远处的时候，好像听到你在大叫，发生什么事了？”龙千澈的声音有些急切。

    云若月忙道：“哦是这样的，刚才我在沐浴的时候，突然发现了一只大蟑螂，所以吓了一跳。”

    说着，她狠狠地瞪了面前的“大蟑螂”一眼。

    楚玄辰听到“蟑螂”二字，一张脸也深黑不已。

    只是蟑螂而已，那外头的龙千澈顿时松了一口气。

    不过下一秒，他紧张道，“有蟑螂吗？要不要我进来帮你捉住它？”

    听到这话，云若月的心脏都快跳出来。

    她立即道：“不，不用了，那蟑螂已经跑了！我还在沐浴，要不你先去休息一下，等我沐浴完你再来？”

    “哦，那好，那你慢慢洗，我就在院子里等你。”龙千澈道。

    云若月没想到，龙千澈居然不肯走。

    她只好硬着头皮道：“好，不过我才开始洗，你可能要多等一会儿。”

    “没事，我去看看院子里的昙花开了没有，你先洗吧！”说着，外面传来龙千澈离去的脚步声。

    听到这脚步声，云若月顿时松了一口气。

    可是她还没喘息两下，面前的男人突然扣住她的胳臂，冷声道：“月儿，你真把龙千澈当成你的未婚夫了？”

    刚才一听到龙千澈的声音，楚玄辰就是满身的杀气。

    敢动他的女人，他真恨不得将龙千澈挫骨扬灰！

    云若月冷冷地盯着他，“当然，他不是我的未婚夫，难道你是？”

    “你！你可知道，我才是你的丈夫？”楚玄辰狠狠地磨着牙，他真拿这个女人没办法。

    “你根本就不是，我很快就会和龙千澈成亲，他才是我的丈夫……”

    “什么？”楚玄辰听到这话，好胜心起，他突然扣住云若月的下巴，就朝她吻了上去。

    “你……唔……”云若月的话还没说完，唇瓣便被他霸道地含住，话也被他吞进了肚子里。

    这个男人竟敢强吻她，她气得一边反抗，一边对他又踢又打。

    楚玄辰则根本不理会云若月的反抗，他已经好久没有吻过她了，如今就想狠狠地吻她一次，以解自己的思念之情。

    然后，他继续扣住她的下巴，在她唇齿间攻城略地，肆意掠夺起来。

    云若月则是又羞又急，她真想杀了面前的男人，却根本不是他的对手。

    她只得任由他吻着，心里满是屈辱和仇恨。

    这时，楚玄辰想到龙千澈就在外面，嫉妒蒙蔽了他的眼睛，占有欲让他失去理智。

    他吻得更猛，更急，好像狂风骤雨般袭向云若月，使得云若月的大脑一片空白，她连喘气的力气都快没有了！

    不知道过了多久，楚玄辰才结束这个疾风一般的吻。

    当他离开云若月的唇时，云若月差点站不稳，下一瞬，她已经扬起手，又要去打楚玄辰。

    楚玄辰一把扣住她的手，冷声道：“月儿，你再打我，就不怕把龙千澈引来？”

    听到这话，云若月身子一抖。

    要是让龙千澈看到这一幕，他会怎么想她？

    想到这里，她的心也不可抑制地抖动了起来。

    她伸手摸了摸被吻得麻木的唇，无比痛恨地瞪着楚玄辰，“你这个浑蛋，你为什么要这样对我？我恨你！”

    “月儿，你是我的，只有我才能拥有你。你知道吗？当我听说你要和龙千澈成亲时，我的心里有多痛？当我听到你口口声声称呼他为未婚夫时，我的心又有多绝望？”楚玄辰咬牙道。

    云若月眼中是愤怒的火光，“那是你的事，与我无关，我现在只知道你是一个无礼的变态，你给我滚，马上滚！”

    “龙千澈就在外面，你真的要我滚？”楚玄辰冷声道。

    “你！”云若月使劲地跺了跺脚，她捏紧拳头，“你给我呆在这里不要动，我先出去见他，等我让他离开之后，你再想办法离开这里！”

    “好，为了你，我忍这一次！”楚玄辰将牙齿咬得咯咯作响。

    明明他和月儿才是合法的夫妻，如今他却像个情夫似的藏在这里，真是屈辱。

    他真想出去和龙千澈狠狠地打一架。

    要不是为了月儿的名誉，他绝对不会忍。

    “好了，你最好找个隐蔽的地方躲起来，我怕佩儿她们会进来打扫房间。”云若月气恼地盯着楚玄辰。

    楚玄辰指了指她的床，道：“我躲那里行吗？”

    “你想得美，你给我躲到床底下去，速度！”云若月恼恨道。

    “我堂堂一个大男人，你居然要我躲床角？”楚玄辰不敢置信地指着自己。

    “大男人又怎么了？我让你躲我就给我躲，少废话！”云若月说着，一脚踹到楚玄辰身上，然后猛地将他的身子向下一按，就把他按到了床底下去。

    “喂，你干什么？”楚玄辰还没来得及反抗，人就被云若月塞到了床底下。

    云若月塞完他后，又在他身上踹了一脚，然后拍拍双手，冷声道：“我警告你，你给我乖乖躲在这里别动，你要是敢乱动，我绝对不会放过你！”

    说着，她赶紧整理好自己的衣裳，穿上鞋袜，就跑过去开门。

    看着自己头顶的床板，楚玄辰是十分的郁闷。

    真是的，他堂堂一国亲王，竟然被强行塞到了床底！

    这个人要不是月儿，早就魂归西天了！

    -

    接着，云若月忐忑地走到那门前，打开了房门。

    这时，佩儿她们已经吃完饭，打闹着走了过来。

    才走过来，她们就看到云若月打开房门，佩儿惊讶道：“圣女，你这么快就洗好了？”

    云若月轻咳一声，有些心虚地道：“呃，是的，公子来了，我不想让他等太久，所以提前洗好了！”

    “什么？公子终于回来了？真是太好了，那你快去见公子，我们进去收拾房间。”佩儿激动道。

