一个月后……

滨江城中心医院VIP病房。

明司寒睁开双眼时，入目的是正在滴落的吊瓶。

“寒！你终于醒了！”迦娜的声音在耳畔响起，几近欣喜若狂，“阿姨！阿姨！寒，他醒来了！”

明司寒循声望去，只见自己的母亲娄丽佳和迦娜围了上来。

“小寒，你终于醒了！太好了！”娄丽佳喜极而泣。

明司寒偏头看向自己的母亲，声音有些惨白无力：“妈妈，我这是睡了很久吗？”

“有一个月了……”娄丽佳一边抹掉眼泪，一边说道。

迦娜关心不已地接着说：“你肚子饿不饿？我有跟阿姨学习做中餐噢！”

明司寒瞥了迦娜一眼，苍白的俊脸透着一丝阴郁：“你怎么在这？”

“这一个月来，一直是迦娜留在这里帮着我一起照顾你。”娄丽佳微笑着替迦娜解释。

迦娜腼腆地笑了笑：“照顾你是应该的。”

“呵，是吗？这回你又想耍什么花招？”明司寒有些无力地冷笑。

迦娜放低了自己那高傲的姿态，轻言轻语道：“寒，我知道错了。你放心好了，我已经放郎安回到连星儿身边了。我以后再也不给你找茬了，好不好？还有，星儿要我转告你，她说她和郎安会幸福的，希望你不要再牵挂她了。”

明司寒微垂着眼帘，脑海里回忆着他中弹后的事情。

他只记得自己趴在郎安的背上，一路颠簸到他彻底昏死过去。

提起连星儿，明司寒捂着心口，这里有点儿像皮肉轻微撕裂了那般隐隐作痛：“妈妈，我……”

娄丽佳见明司寒像是心脏处不舒服的样子，连忙起身安抚明司寒的情绪：“小寒，你不要多想，迦娜说的是事实。星儿是个好女孩，可惜跟我们明家无缘。”

“妈妈，我饿了，想吃你做的手工拉面。”明司寒微微一笑，脸色惨白得毫无生气，自己倒是主动转开了话题。

“那我马上去给你做。”娄丽佳立马起身，进了病房里的内置厨房去忙活了起来。

迦娜坐在病床边，有些无所事事，于是又找了个削苹果皮的活儿来做：“要不，你先吃个苹果填填肚子。”

“迦娜，回M国去吧！我不想再见你。”明司寒冷冷地说道，目光直直地看着天花板，就是不愿意多看迦娜一眼。

迦娜似乎是软硬不吃，自顾自地削着苹果皮，心平气和地接着说道：“从今以后，你在哪儿，我就在哪儿。”

“你别再费心思了。”明司寒闭上眼睛，云淡风轻地接着说道，“我的心已经死了。”

“我说你有意思吗？连星儿都不爱你了，你何必为了她耽误自己一辈子。”迦娜气恼地质问，“就为了成全连星儿，你居然替郎安挡子弹，你脑子是进水了吗？”

“……”明司寒沉默着，不再吭声。

迦娜反倒越说越凶起来：“明司寒，我告诉你！你在医院躺的这一个月里，连星儿可一次都没来见过你。”

“如果你真的替我着想，现在就从我面前消失。”明司寒不冷不热地说。

迦娜削好苹果并切好放在了盘子里，从病床前起身，应了声：“好吧！为了你能早日康复，我就先‘消失’几天好了。等你出院那天，我再来找你。”

“……”明司寒不禁皱起了眉头。

他刚张嘴想要说什么的时候，迦娜一声招呼也不打，立马转身离开了。

她可不想再听他说一些绝情的话。

娄丽佳从厨房里出来时，看到迦娜不在了，而明司寒已经坐起了身子靠着床头，不免好奇地问道：“迦娜她人呢？”

“已经回去了。”明司寒淡淡地应了声。

娄丽佳却微笑道：“迦娜这个女孩子不错，小寒……”

“妈妈，你不要被她的表面所骗了。”明司寒直接打断了娄丽佳的话。

娄丽佳抿了抿唇，幽微叹了口气。

得知明司寒苏醒过来了，明家上上下下，一家老小，只差没把病房的门口给踏破。

若不是被护士好心驱赶，明司寒的病房只怕比菜市场还要热闹。

这天，待病房里的亲戚朋友们都走了以后，明司寒还是忍不住，打听起连星儿的事情来：“妈妈，星儿她真的没有来过吗？”

“……”娄丽佳身心一怔，晃了晃神，支吾道，“有、有，她有来探望过你。”

“她一个人来的？”明司寒试探性地问，他现在不知道该向谁去打听星儿和郎安的事情。

迦娜的话，他不信，所以只能在母亲这儿旁敲侧击。