    在切腹失败了几次之后，南云忠一就告诉自己。

    切腹是不可能切腹的。

    这辈子都不可能切腹的。

    好死不如赖活着。

    是岛国的小姐姐不美，还是岛国的屎不好吃？

    切个毛的腹啊。

    所以南云忠一心一横，就背着几根柴禾棍儿来了。

    山本五十六很无奈。

    心都在滴血。

    一下子损失了这么多的航母和飞行员，他的联合舰队，基本上就算是残废了。

    进攻是没戏了。

    只能防守。

    八嘎。

    整个太平洋战场的战略，都必须得进行大调整了。

    对于这样的结果，山本是有心理预期的。

    但是没想到，这个预期会这么快变成现实。

    山本五十六思考了一下。

    现在他的联合舰队受到了如此大的损失，再夺取瓜达尔卡纳尔岛，已经不现实了。

    想要稳住南太平洋战场的局势，目前最要紧的，就是制定全新的防御计划。

    想要依托瓜达尔卡纳尔岛来切断灯塔国和袋鼠国之间的联系是行不通了。

    甚至，山本觉得，寺内寿一的第十五军，也必须尽快的撤退出袋鼠国。

    否则的话，很有可能会被灯塔国给切断第十五军的补给线。

    袋鼠国和其他地方不同。

    四面都是海。

    想要补给的话，只能通过战舰把补给运过去。

    这粮食还好说。

    他们岛国部队最擅长的，就是以战养战。

    就地征粮就可以了。

    但是弹药你不能就地征吧？

    必须得靠海运。

    可是现在他山本的联合舰队，基本上可以说已经失去了自保能力。

    没有航母的舰队，整体实力连原来的一半都没有。

    是时候考虑退路了。

    山本叹口气。

    和日军的其他指挥官不同，山本是一个很务实的王八蛋。

    明知不可为而为之，那不是山本的风格。

    山本让人把地图拿了出来。

    把自己以前想的退路，形成了一份报告，报告给了岛国大本营。

    同时，他也请求撤销自己联合舰队司令官的职务。

    南云忠一打了这么大的败仗，这个锅总要有人来背啊。

    山本很无奈。

    本来他想着，这个锅要南云忠一来背的。

    但是这么大的锅，南云忠一根本就背不动。

    毕竟上次中途岛战役的失败，还没有对南云忠一处理呢。

    这次又是这么大的失败，全部让南云忠一来背的话，根本就平息不了岛国大本营的怒火。

    而且他山本作为联合舰队司令官，责任肯定是有的。

    上次就是他拍着胸脯子向岛国大本营保证，南云忠一觉得没问题。

    结果话还没凉呢，人就凉了。

    不管怎么说，他山本都有责任。

    而且山本在联合舰队这个职位上，也是干够了。

    他年纪都特么六十多了。

    根本就没有上升的空间。

    岛国海军大臣的职位，根本就轮不到他。

    干的再好，也就是这样了。

    山本在这个位置上，都有七八年了。

    实在是没意思。

    山本把电报发出去之后，命令整个舰队转入防御。

    现在对他的联合舰队来说，最重要的，就是防守住拉包尔岛这个前沿基地。

    而且这也是他防御计划的一部分。

    想在在太平洋上防守住灯塔国的进攻，十分困难。

    太平洋太大了。

    而且到处都是水。

    防守的话，只能用海上的岛屿作为依托。

    利用岸基飞机来和灯塔国作战。

    现在他的航母已经剩下了三艘，还全部都是轻型航母。

    和灯塔国的航母比起来，完全没有优势。

    更为重要的是，他的舰载机飞行员已经没有多少了。

    满打满算，能有个二三十个。

    这么点儿人，如果出去作战的话，基本就是给灯塔国的飞行员耍级用的。

    但是这些太平洋上面的小岛，可以充当一部分航母的角色。

    只是不能移动而已。

    不过，正是因为不能移动，所以就需要大量的兵力来进行防守。

    否则的话，灯塔国很轻易的就能占领这些岛屿。

    八嘎。

    他的联合舰队，根本就没有多少兵力。

    而且还都是海军。

    想要守住这些岛屿，还是需要岛国陆军部队才行。

    现在，轮到他山本向寺内寿一低头了啊。

    为了挽回太平洋战场上面的局势，这是唯一的办法了。

    八嘎。

    低头就低头吧。

    总比被灯塔国给打没了强。

    如果这些岛屿守不住，那他山本的联合舰队，到时候就只能硬着头皮上。

    到那个时候，整个联合舰队都得完蛋。

    于是山本给寺内寿一发了一封言辞恳切的电报。

    大概意思就是，我联合舰队顶不住了。

    想要你寺内寿一的士兵用一下。

    否则的话，大家都得完蛋。

    山本相信，寺内寿一会同意的。

    虽然他们矛盾不小，但是现在两个人，谁都离不开谁。

    山本甚至都想好了。

    如果寺内寿一不同意，他就直接不管寺内寿一第十五军的后勤补给。

    看谁熬的过谁。

    寺内寿一这几天心情还不错。

    他补充给阿南惟几第十五军的日军两个师团，已经从达尔文港登陆了。

    现在阿南惟几的手里，有日军第二师团、第四师团以及第五十三师团。

    有了这三个师团在达尔文港，寺内寿一心里踏实了不少。

    第二师团和第四师团的战斗力，可是很强悍的。

    到时候占领袋鼠国，应该问题不大。

    毕竟是甲级师团，比那些新组建的师团战斗力猛多了。

    一个甲级师团的战斗力，能顶的上三个丙级师团。

    现在阿南惟几，正在制定新的作战计划。

    最多再有十天时间，阿南惟几的部队，就能再次投入进攻。

    这次一定能够拿下袋鼠国。

    寺内寿一心里美滋滋。

    甚至开始幻想着袋鼠国的大洋马。

    据说袋鼠国的大洋马，都很漂亮……

    正歪歪呢，一个鬼子少佐拿着一份电报神色匆匆的跑了过来。

    “报告将军阁下，山本将军的紧急电报。”

    嗯？

    寺内寿一一听是山本的电报，十分意外。

    山本这个家伙，怎么想起来给我发电报了？

    该不会是想请我吃席了吧？

    寺内寿一把电报接过来。

    用眼睛瞥了一眼。

    让我来看看，山本到底说了什么？

    寺内寿一觉得，这个时候的山本，应该没有什么重要的事儿。

    但是看了一眼之后，寺内寿一就坐不住了。

    脑袋嗡的就是一下。

    有那么一瞬间，寺内寿一感觉自己的脑子没了。

    纳、纳尼！？

    寺内寿一忍不住倒吸了一口凉气。

    南云忠一这个家伙，居然又被灯塔国的舰队给打败了！

    他是猪吗？

    寺内寿一气的直哆嗦。

    为了夺回瓜达尔卡纳尔岛，他刚把两个旅团的兵力投放到了岛上面。

    现在在岛上的部队，都已经超过两万兵力了。

    再加上原来派过去的一个联队，断断续续的，兵力有小三万。

