    这种能力被杜克命名为时间静止。

    当然，这不是真的时间静止，而是在其持续时间内，可以给杜克提供极限速度爆发，且主观时间扩张。

    至于持续时间，足足有三秒钟。

    这是属于杜克的三秒钟，在其他人眼里，就是一刹那。

    杜克隐约间觉得，时间静止能力如果反复使用的话，大概率还能提升，比如持续时间提升到五秒，十秒等。

    但时间静止并不是无限制的，杜克脸色之所以苍白并不是吓得，而是使用了几次能力后累的。

    杜克暗暗定下目标，以后每天最低要使用一次时间静止。

    昨晚刺杀事件过后，让他紧迫感更强了，能躲过一次刺杀，不一定能躲过第二次。

    杜克很清楚，刺杀绝对是这个家里的“自己人”做的，就算埃尔维斯城堡有再强的防御都挡不住，毕竟家贼难防。

    甚至杜克有些怀疑是不是大伯巴里特做的，然后来一个贼喊捉贼——他现在看二伯家里的那条狗都像是凶手。

    杜克开始盘算自己手里的资产。

    在曙光之城，人们使用的货币是一种由市政厅、各大家族、企业联合发行的，名为曙光币的纸币。

    信誉度很高，购买力很强。

    一块钱就可以购买一斤变异野猪肉。

    目前杜克手里，一共有三千多块钱，这还是凯西之前给他的零花钱。

    三千块对一般人来说可能是一笔不菲的数字，但对杜克来说还是太少了。

    省吃俭用或许可以在曙光城生活一年，但这样没意义。

    再说，真带着这三千块出去，能不能活到一年后还是一个问题。

    除了这三千块钱以外，他就剩几身衣服和一把左轮手枪了。

    作为一个埃尔维斯家族的嫡系，这确实有些太穷了。

    杜克有些无奈的摇头。

    要研究研究赚钱的门道了。

    如果他能雇得起一支圣殿骑士守护，那还怕什么刺客？直接都打成筛子了！

    在杜克思考的时候，大伯巴里特来了。

    “大伯。”

    在公共场合，杜克称巴里特为伯爵，在私下里，他则是称大伯。这个大伯好像也挺喜欢这样的称呼。

    “嗯，我来是找你谈论有关你身份的事情。”

    巴里特开门见山地说道。

    “身份？”

    杜克一愣，他还以为是刺客的事情呢。

    “是的，你虽然是我们埃尔维斯家族的嫡系，但以前毕竟在外流浪，这次回归家族自然不是小事，需要有一个正规的仪式流程，眼看着你也回归家族这么长时间了……”

    巴里特稍微有些头疼地解释道。

    本来这件事早就该办了的，但是之前杜克比较痴呆，如果在仪式上出丑的话，他也脸面无光。

    正在他想办法的时候，杜克突然就死了，这一下子就把计划打乱了。

    更不要说，杜克在葬礼上又从棺材里爬了出来……

    这几天，他可以说是埃尔维斯家族最忙的人。

    现在又遇到刺杀事件……

    巴里特心很累。

    他想赶紧把事情办了，免得再出什么幺蛾子。

    “这样啊，那一切大伯做主，麻烦大伯了。”

    杜克恭敬道。

    “很好，那就明天吧，明天你准时到场就行。”

    “是。”

    巴里特离开后，杜克叫来艾丽莎。

    “杜克少爷。”

    艾丽莎温声道。

    “回归家族的仪式，你知道吗，繁琐吗？”

    杜克皱着眉头。

    “这些东西都在《埃尔维斯仆人手册》上，杜克少爷尽管放心，我会替您准备好的。”

    “那就好，谢谢你了。”

    杜克松了一口气。

    他就怕这种繁琐的事情。

    一夜无话。

    这一夜，杜克睡了个好觉，毕竟家族调来了一支十人全副武装的小队在他房间周围保护他。这些人是埃尔维斯家族培养的荒野队伍，据说里面还有觉醒者，实力强大。

    第二天一早，艾丽莎来叫杜克起床，然后帮他穿上一身华贵的礼服。

    站在镜子前，看着里面英姿挺拔的男人，杜克眨着眼。

    “总感觉还是差了点意思……”

    “已经很好了少爷。”

    艾丽莎低垂着眼眸，她有些不敢直视杜克，因为一看到他，艾丽莎就感觉自己心跳有些加速。

    无关情爱，这是对美好事物的自然反应。

    杜克又照了会儿镜子，确定没有任何死角后，这才在艾丽莎的带领下来到了城堡会议大厅。

    大厅里的人大概有二三十人左右，都是埃尔维斯家族自己人，毕竟不是换家主，或者葬礼这种大事，没有必要邀请外人。

    杜克的到来，瞬间成为了焦点。

    无论是他的外貌，还是他的身份，都是让人垂涎的。

    没一会儿时间，他周围就出现了一圈莺莺燕燕。

    毕竟杜克不在痴呆了，作为埃尔维斯家族的嫡系，很多人都想结交一番。

    杜克自然不能把人赶走，只好露出稍微有些僵硬的微笑。

    好在仪式很快就开始了，杜克才得以解脱。

    仪式并没有杜克想象的复杂。

    什么祭天啊，祭祖啊，祭神佛啊，统统没有。

    只是让杜克站在高台上，由专门的司仪语气激昂的介绍一遍给大家认识，然后暂代家主巴里特拿出一枚圆形的黑色枫叶徽章，亲自交给杜克，这个仪式就算完成了。

    但流程还没结束，因为最重要的东西来了——分家产！

    嫡系之所以是嫡系，就是因为他们掌握着埃尔维斯家族最多的资源，从出生的那一刻起，他们就有了属于自己的那一部分。

    按照埃尔维斯家族的规矩，嫡系成员的个人财产在十六岁之前由家族代为掌管，无论这些财产在家族手中盈利或者亏损，都与个人无关。

    十六岁之后，家族会把财产一分不少的归还给个人，当然也不会多。

    杜克虽然之前人不在家族，但属于他的那一份财产一直存在着。

    现在他已经十八岁了，按照规矩，自然是要返还的。

    杜克也是今天早上才知道这个规矩，感觉还挺人性化的，不过他倒也没有太激动。

    在这个家里，大部分人对他都是敌视状态，他不知道是否和这些财产有关，但可以肯定的是，他肯定拿不到多少东西。

    所以杜克现在比那些旁系成员还要淡定。

    不过当这第一笔财产交到他手中时，杜克还是有些意外。

    这是一枚银色的戒指，上面有一颗淡黄色的宝石。

    这种样式的戒指他见过，大伯二伯他们手中都有，只不过他们上面宝石是红色。

