    “卡塔，卡塔……”

    　　

    　　身体已然重伤的瑞登还是站起身，然后艰难地向着“咆哮”的狂雷走去。若不是因为他的双眼依旧明亮，只怕真让人怀疑他是不是被雷电劈坏了脑袋。

    　　

    　　“这个塔问题很大……就好像那年大比的‘迷宫岛’一般，居然让我在观察的时候失去了控制自己情绪的能力……”

    　　

    　　在瑞登驻足思考的时候，一种莫名而来的狂暴潜移默化之中影响了瑞登的情绪，最终让他彻底失去冷静。然而通过刚才轰鸣的雷电，瑞登在遍体鳞伤的同时也恢复了思考的能力，似乎雷电是那种“狂暴”情绪的克星一般。而通过刚才的雷击，瑞登也终于明白了越过此雷的奥秘。

    　　

    　　雷电近在眼前，它“张牙舞爪”仿佛在警告重伤的瑞登。而瑞登却是置若罔闻，依旧挪步向前走去。

    　　

    　　“咔茨……咔茨……”

    　　

    　　瑞登的右手进入了雷浆之中，然而出乎意料的是，这一直凶悍无比的雷电此时却宛如调皮的“猫咪”，只是咬着你的手，弄疼你却不伤害你。

    　　

    　　瑞登无力的身体刚还下意识要反抗一下，却被瑞登强行控制住了。而在他的身体彻底进入雷电之中时，微麻的触感却开始加深，虽然依旧不能伤人性命，但却让此时状态差到极点的瑞登寸步难行。

    　　

    　　“‘艾尼路’那小子……‘那时’就是这样通过这里的吧。防御越强反击就越强，真是恶趣味的设计……”

    　　

    　　瑞登的意识已经开始模糊起来，但那颗奇异果实的样子却愈来愈清晰。瑞登的步伐越来越慢，但也离它越来越近。

    　　

    　　终于！瑞登抓住了那颗果实！而在到达这个位置时，就算完全不反抗，雷电的威力也足以让人感到痛苦，更别提此时的瑞登。

    　　

    　　而就在瑞登的身体重重向地上摔落之时，瑞登的右手也已经将那颗果实放到嘴边，而就在落地之前，已经有一大口果肉被瑞登咬进了嘴巴里……

    　　

    　　“我会因为难吃而死吗……”

    　　

    　　极为庆幸的是，瑞登是在昏迷之前吃到的恶魔果实，痛苦只是瞬间的。而极为不幸的是，瑞登在即将昏迷的瞬间，居然还要“享受”这种痛苦！而这种痛苦，甚至让他在接下来的昏迷之中都不会那么安生……

    　　

    　　……

    　　

    　　马林梵多，大将办公室。

    　　

    　　办公室里依旧是熟悉的四人：战国、泽法、卡普以及鹤。而此时的四人表情却极为阴沉，甚至连一向乐天的卡普也皱紧了眉头。

    　　

    　　“交涉……失败了！”

    　　

    　　“天龙人这次是不是太嚣张了？这可是我们海军拼命换来的成绩！更何况他们凭什么直接判处我们海军的‘未来’！”

    　　

    　　“五老星……”

    　　

    　　愤怒的火焰在他们四人的心头不断燃烧，然而很可惜的是，身为下属，身为海军，他们甚至连发泄的地方都没有，即使……他们已经是海军之中地位最高的那群人了……

    　　

    　　鹤虽然也很恼火但还能勉强维持冷静。她看着已经不再年轻的同期们，叹了口气后还是出声劝解。

    　　

    　　“世界政府要的是九里国的绝对统治权，这是根本不可能的事情！他们也并非蠢货，因此他们想要的，很有可能只是九里国背后的东西……”

    　　

    　　“什么！？”

    　　

    　　“阿鹤，你说清楚点！”

    　　

    　　鹤叹了口气。正所谓当局者迷旁观者清，身为女性的他并没有完全陷入权力之争的旋涡之中，反倒看清了很多背后的秘密。

    　　

    　　“本杰明·瑞登！海军新一代的顶梁柱之一，只可惜也是世界政府……不！天龙人的头号反对者！早在几年前的海军大比上击杀了CP0高级探员，就已经结下了不可恢复的仇恨。而因为他与世界政府的嘴仗这几年我们打得还少吗？更何况……”

    　　

    　　鹤叉着手臂，脸上的愤怒消散一些，眉头却皱得更深起来。而四人中除了泽法，战国和卡普的眉头也皱了起来，好似也十分为难。

    　　

    　　“与神秘报社的合作，以及看似不知缘由地暴露‘古代兵器’的秘密，这已经足够让天龙人付出代价处心积虑地去铲除他！而且火上浇油的是……‘霸王’真的应该在海军之中出现吗？就连我本人也不相信会有第二个战国能……”

    　　

    　　“阿鹤！”

    　　

    　　战国突然出声打断了鹤的继续说明，而鹤中将也是赶紧从有些激动的情绪中撤出，安静地站在一旁。

    　　

    　　“泽法，你怎么看？”

    　　

    　　“哼！我怎么看？”

    　　

    　　泽法从沙发上站立起来，高大的身躯一下将灯光都遮蔽不少，而他的影子也瞬间被拉长，直接覆盖到了墙上那巨大的牌匾之上，将“正义”二字隐隐盖住。

    　　

    　　“13期培训营就要准备毕业，我可爱的学生们已经做好了为海军付出一切的准备！然而有一个特别的小子，已经为了海军打下了赫赫威名！却因为高层的敌视要被‘遗弃’吗？连自己的功臣都保不住，海军！何谈君临天下啊？”

    　　

    　　泽法猛地一甩大衣，将“正义”二字高高扬起，就要转身离开大厅。

    　　

    　　“泽法！你这老小子！”

    　　

    　　卡普也一下从沙发上站起来，就要用他的方式阻止泽法离去。而泽法却也停下脚步，回头看着他。而他那感情复杂的眼神，顿时让卡普的心猛地颤抖起来。

    　　

    　　“卡普，我不像你一样幸运，能够拥有一个孙子。但对我而言，我的学生就是我的孩子！对你们而言，瑞登只是一个海军士兵。但对我而言，他是我最棒的孩子！”

    　　

    　　泽法的话掷地有声般的坚定，却又让人感到心里一阵酸楚。而卡普也是僵立在那，慢慢低下了自己的头，重重坐落回沙发上。

    　　

    　　“嘭嘭嘭！战国大将！赤犬中将及青雉中将求见！”

    　　

    　　“嗯？让他们进来！”

    　　

    　　战国顿时一阵迟疑，这两人同时到来实在是出乎他的意料。而泽法也是暂时停下了脚步，疑惑地看着大门。

    　　

    　　大门缓缓打开，两个同样高大的身影慢慢进入大厅，而一阵刺骨的寒流和灼热的气息也在这里交汇，让整个大厅顿时“热闹”了起来……

    　　

    　　

