    正所谓一只羊也是赶，两只羊也是放。又所谓虱子多了不痒，债多了不愁。

    就像后世那些欠更不还的网络小说作者一样，欠上几百章的更新之后也就无所谓还不还了。

    现在摆在赵桓眼前的问题自然也是一样的。

    反正行政机构职权重叠要解决，官僚臃肿的问题要解决，枢密院和军队里面那些乱七八糟的问题也要解决。

    与其一个问题一个问题的慢慢来，倒不如直接干脆痛快点儿，一次性就把这些问题全给处理掉。

    所以赵桓就先把目光瞧向了无心，问道：“无心，你跟在朕的身边有多少年了？”

    无心躬身道：“回官家，奴婢打小儿进宫，入宫之后便陪在官家身边，如今已是整整三十年了。”

    赵桓嗯了一声，却又似笑非笑的问道：“那你说，朕能不能信得过你？”

    无心被问得有些懵，旋即便跪倒在地，拜道：“奴婢这条命便是官家的，官家要奴婢生，奴婢便生，官家要奴婢死，奴婢便死！”

    “起来吧。”

    赵桓淡淡的吩咐了一句，又接着问道：“朕让你筹备的内行厂和净军、御马监，都筹备的如何了？”

    无心从地上爬了起来，躬身道：“回官家，如今侍卫在官家身侧的，多半便是内行厂和净军的人手，皇城司和殿前司的在外围。至于御马监，也已经筹备好了，而且御马监的人手是从禁军之中抽调精锐而成，随时可用。”

    赵桓半眯着眼睛嗯了一声，过了一会儿又忽然开口吩咐道：“去传太宰李纲、户部尚书庄成益、吏部尚书李若冰、工部尚书高子安、礼部尚书方子安、兵部尚书李文德、刑部尚书谷克成，还有御史台沈颢他们几个进宫来见朕。”

    无心躬身应下，心中却是一颤，随即便倒出着出了大殿。

    ……

    “朕欲废门下省、尚书省，留中书省。六部各司其职，归于门下省。”

    “废路。置布政使司，布政使司下设州，州下设县，县下设乡。以其主官统管全局，依六部例置副官，布政使司为厅，州为局，县为处，乡为科。”

    说完之后? 赵桓又让无心拿出早已准备好的地图铺开? 指着地图上已经划出来的圈子道：“加上甘肃和交趾、析津府等地，朕将大宋划分为三十六处布政使司。”

    “以六部为例。既有三十六处布政使司? 每部便该有三十六个清计司? 应对各处对应的布政使司衙门。以后若是再增加新的布政使司，便只需要增加对应的清计司。”

    “驿站此后归兵部管辖? 枢密院不再管理驿站事物。”

    “六部也只是一个统称，回头还要增设如商务部、交通部等衙门。总的来说? 就是一个衙门管一摊子事儿。一个萝卜一个坑。”

    “没有权? 没有知，该是哪个官位就老老实实的干哪个官位该干的事情。若是还想跟以前一样混日子，那就给朕把脑袋洗干净了等着。”

    “吏部这段时间多忙一忙，统计一下在册的官员? 按其四格八法考核成绩为准? 能者上，庸者下。”

    “以后不许地方官员私募吏员，改为朝廷统一派遣。这事儿归吏部来管。”

    “大理寺归于中书省，御史台则独立于六部之外，同样要各设三十六清计司。另外? 御史台与皇城司、殿前司等衙门一样，直接对朕负责。”

    “朕的话说完了? 谁赞成？谁反对？”

    晴天霹雳。

    对于李纲和李若冰等人来说，忽然间听到赵桓的这些安排? 无异于大晴天的遭了雷霹——

    大宋立国至今一百六十余年，历代官家倒是都挺喜欢玩改革。可是从来就没听说过哪一任官家敢这么玩啊！

    这是直接把太祖皇帝定下的规矩和制度彻底给全盘推翻重来了啊！

    跟其他人互相对视了一眼后? 身为当朝太宰的李纲只能硬着头皮站了出来? 躬身道：“启奏官家? 此事是不是应该缓缓图之？全盘变革，毕竟影响太大，一个不慎……”

    赵桓却笑眯眯的盯着李纲等人，直到看的李纲等人都心中发毛了才笑了一声，说道：“且先等一等，种卿他们差不多也该到了。”

    ……

    “朕对水师很失望，对禁军很失望。所以，朕对枢密院也很失望。”

    种师道等人来的速度很快，倒也没让李纲他们等太久。然而刚刚行完了陛见的礼仪，赵桓就直接对着枢密院开炮了。

    “堂堂的大宋水师，居然能在海上跑迷路！”

    “简直是丢尽了大宋军队的脸面，也丢尽了朕的脸面！”

    “正好，这次朕要改制，枢密院也跟着一起改改。”

    “所有禁军、厢军全部重新考核选拔，各格的留下，不合格的滚蛋。缺额的补齐。”

    “禁军编制改为军、师、团、营、连、排、班。十人为一班，三班为一排，三排为一连，类比推之，三师为一军。后勤、探子、传令等另立为班。每连以上始设。自团级起，可设炮营，师级可有炮团。启用大兵团制，三军为一兵团。”

    “厢军与禁军编制相同。然厢军不负责对外作战，仅负责对内。地方官府若遇天灾或衙门无法的山贼盗匪之流，可以向厢军求助，遇到厢军无法解决的，可以向禁军请求支援。”

    “孙万石所负责的热气球部队编入禁军，自军级起始设。”

    种师道等一众大佬们也集体陷入了懵逼的状态——这好好的进了宫，怎么还没来得及说话就先被官家给怼了？

    然而就在种师道等一众枢密院的大佬们被怼得晕头转向时，赵桓却又将目光投向了李纲等人，说道：“刚才李卿说应该缓缓图之？”

    “朕现在告诉你朕的答案。”

    “不缓。”

    “朕喊你们来，是提前通知你们一下，朕接下来将要做的事情，而不是跟你们商议。”

    “大宋百余年的弊病，朕今天就要好好给他治治。要么治好，要么治死。”

    “你们不跟着朕，朕就去汴京城的街头上，重新拉队伍。”

    “大不了，朕就重新打一遍江山。”

