    自己刚刚做了什么蠢事。

    怎么就发狠的喊了8亿。

    这要是没人接盘。

    自己可就完蛋了。

    8亿啊。

    自己上哪凑这8亿去。

    不成。

    自己必须纠正错误。

    钱邵东立马看向了台上。

    古雪乔立马封杀道：“拍卖规矩，举牌无悔，请1号遵守拍卖规矩。”

    “你个贱人。”

    钱邵东气的爆粗口。

    古雪乔清丽的双眸陡然一寒的。

    狠狠瞪向他。

    冲着钱邵东不客气道：“钱少，请你注意措辞，这是慈善晚会，不是您家后院，可以任你胡来。”

    钱邵东被嘲讽的脸面无光。

    气急的心里狂骂婊子，贱人。

    古雪乔心里一阵阵的鄙夷。

    自己真是瞎了眼了。

    当初居然瞎眼看中了这种垃圾。

    毫无信义可言。

    还辱骂自己。

    这种渣男，根本就配不上自己。

    能配得上自己的只有……

    古雪乔目光莹莹的盯上了秦凡。

    大家也都看向了秦凡。

    好奇他会做出什么样的决定。

    是继续跟拍。

    还是坑死钱邵东。

    这个选择对钱邵东至关重要。

    他吓的已经不敢抬头看了。

    秦勉死命的拦着秦凡。

    “兄弟，你听我说，够了，坑了他8亿就够啦，这是他自己挖的坑，咱们没必要犯傻，一个劲的往里跳，听我一句劝，别为了我犯傻。”

    秦凡回道：“我没犯傻，我真的是想做点慈善，你就让我做呗。”

    秦勉说什么都不让举牌。

    “不行，做慈善哪有你这样做的，这可是8亿啊，你舍得捐，我还不舍得呢。”

    秦凡那叫一个心急。

    自己不捐这钱，怎么来暴击返利呢。

    自己这是在赚钱。

    你怎么就不懂呢。

    在场的人齐刷刷错愕的看着拉扯的两人。

    惊讶极了。

    “我没看错吧，这个68号，还真要继续跟拍啊。”

    “他是不是傻啊？8亿了，还跟拍呢。”

    “他不是傻，是真的想做慈善，是个有良心的好人。”

    “这年头不缺好人，缺的是有良心的有钱好人。”

    “赞同，这个68号，真是好男人。”

    “好想和他做朋友啊。”

    名媛们泛起花痴来。

    女人都是感性的动物。

    见到男人如此挥金如土做善事。

    想到那些饱受苦难的孩童得到资助。

    她们就不由的感动落泪。

    感动的稀里哗啦。

    对比一下身边的男人。

    一个个有钱抠门的要死。

    为富不仁。

    和人家根本就没法比。

    这孰高孰低，比都不用比了。

    台上的古雪乔瞅着秦凡这模样。

    心情是复杂的。

    一方面，她不希望秦凡拍下来。

    因为这项链已经严重溢价了。

    拍他根本就不值。

    但是另一方面。

    自己又特别渴望秦凡能拍下来。

    只要他肯拍下来。

    就算不是送自己的。

    自己都决定了。

    这样一个能为困难山区孩童捐款的好男人。

    好富二代。

    品行一流。

    自己有什么理由不去巴结交往。

    这样有钱，又富有正义感的好男人。

    如今可是很难找了。

    秦勉想阻止秦凡的。

    可惜根本就拦不住。

    秦凡举牌。

    “9亿！”

    丝！

    真拍了。

    众人无不惊叹。

    钱邵东惊喜的猛的抬起头来。

    扭头满脸不敢置信的看向秦凡。

    见到他举起的牌子。

    开心挥拳。

    真是太好了。

    台上古雪乔瞧见了这一幕。

    心中越发的鄙夷。

    人家拍9亿是为了慈善。

    为了扶贫。

    你只是为了自己腰包不瘪。

    和这位一比。

    你就是个泥鳅。

    恶心死人了。

    古雪乔彻底对钱邵东失望了。

    啪！啪！啪啪……

    不知道谁第一个拍手叫好。

    跟着第二个拍手。

    第三个。

    第四个。

    ……

    哗啦啦一片叫好声。

    秦凡得到了在场众人的热烈鼓掌。

    秦勉还在失望没能阻拦他呢。

    但是看见这么多人为秦凡鼓掌叫好。

    他的心中莫名一暖的。

    冲秦凡激动道：“兄弟，这钱我帮你负担一半。”

    秦凡摆手道：“不用，我不缺钱的，做善事真的很高兴，你说呢。”

    秦勉重重点头。

    目光看向秦凡。

    充满了敬佩。

    秦勉打心眼里佩服秦凡。

    论德行操守，自己远远不如他。

    钱邵东看着大家都为秦凡叫好。

    脸色越发的难看。

    尤其是台上的古雪乔。

    都激动的热泪盈眶。

    落泪了。

    钱邵东怒火中烧。

    恨不得掐死这对狗男女。

    他还想举牌的。

    突然一个中年男人出现。

    一把夺走了他手里的牌子。

    钱邵东看见来人。

    吓的浑身一哆嗦的。

    慌张害怕喊道：“爸，您怎么来了？”

    钱海洋骂道：“我要再不来，家底都要被你败光了，咋的，还想拍？给安分点坐好。”

    钱邵东憋屈的坐好。

    目光幽怨的瞪向台上。

    心中盘算起无数报复这对狗男女的法子。

    打定坏主意后。

    他掏出了手机，给下属发一条微信。

    钱邵东冷笑的收起手机。

    贱人，你是我的，永远别想逃出老子的手掌心。

    落锤。

    玫瑰之魂钻石项链。

    以9亿的价格拍下。

    秦凡当即转账。

    【叮！宿主花9亿拍下玫瑰之魂钻石项链，奖励18亿】

    【叮！宿主扶贫捐款9亿，成功传递社会正能量，额外奖励20亿】

    秦凡嘴角勾起一抹得意。

    花了9亿。

    一下子进账29亿。

    这钱赚的贼爽。

    台上的古雪乔宣布中场休息。

    秦凡嘴角勾起邪逸一笑。

    立马大步流星的步上了舞台。

    古雪乔惊愕的瞪向他。

    心中不住的呐喊。

    他不会是想……

    虽然已经猜测秦凡要做什么。

    但是当他真正要做这事时。

    古雪乔内心是震撼的。

    台下的人也是无比震撼的。

    全部齐刷刷的盯着走上舞台的秦凡。

    “他不会是想送主持人项链吧。”

    “我的个去，花9亿送人，这也太疯狂了吧。”

    “帅哥，你要送就送我呗，我身材可比这主持人有料多了。”

    “说不定人家是想现在就收走项链呢，别想多了。”

    “对对，这可是花9亿拍来的项链，怎么也不可能这么便宜别人吧。”

    “我们肯定是想多了。”

    “天呐！”

    秦凡上台。

    冲着满脸激动，有些不知所措的古雪乔邪逸一笑。

    然后奔到展柜上。

    取出了钻石项链。

    玫瑰之魂。

    亲自拿到古雪乔的面前。

    古雪乔激动的樱唇张开。

    小嘴圆张，成了O形。

    美眸瞪的大大的。

    满脸的不敢置信。

    真的送给自己。

    花9亿诶。

    就这么送我了？

    古雪乔满脸的震撼。

