
　　叶似锦噗嗤一笑，“看你一本正经的，压岁钱就是个意思啦，就是盼着新的一年平平安安的，是一份祝福和寄托，不过现在都变味了，成了攀比了，只关心里面的钱是多少。”

　　“祝福....寄托...”凌初自嘲一笑，“没人会愿意祝福我的。”

　　“还有我啊，我会真心祝福你的，保佑你平安顺遂。”

　　叶似锦笑容灿烂，好像绽开的梅花，扫去冬日的一抹阴霾。

　　“今年和我一起，在你们这里过年吧，好不好。”叶似锦满眼期待的看着凌初。ŴŴŴ.23sk.com

　　凌初不自觉的点头，“嗯，好...”

　　“吃饭吧，我还能再吃两碗饭。”叶似锦夹了一筷子肉丝放进凌初碗里，“别去想别的啦，安心吃饭，身体才能健康。”

　　叶似锦毫不客气的又吃了一碗饭，怪只怪这碗太小了，太精致了一点，完全不够她塞牙缝的，再看看凌初细嚼慢咽的，有些惭愧，不自觉的放慢速度。

　　西边的屋子一直空置，只是简单的打扫了一下。

　　一六没想到那位姑娘会住下，看起来这姑娘的身份不简单。

　　“主子怎么去西边屋住了？”一七问道，“那主子的屋子。”

　　“你说啥？主子去西边住了？”一六惊掉下巴，“早知道认真打扫卫生了。”

　　“这姑娘到底是谁啊？竟然能让主子让出来屋子。”一七道，“主子到底是看上她什么了。”

　　一六沉浸在自己没打扫好屋子之中，猛地喊出声，“主子住西边屋了？”

　　“你干嘛，吓人啊。”一七捶了他一下，“刚才不是说了吗。”

　　“怎么会，主子怎么会。”一六像是发现了什么惊天大秘密一般，“主子藏得够严实的，不会是真的上心了吧。”

　　“不可能，主子的性格怎么会对一个姑娘上心。”一七摇摇头。

　　“你什么时候也变得这么八卦了。”一六道，“不行我要去探一探。”

　　叶似锦觉得自己占了屋子有些不好意思，之前在家里还让凌初睡沙发呢，不过家里只有一张床，两个人总不能睡在一起吧。

　　咚咚咚，传来一阵敲门声。

　　叶似锦以为是凌初，打开门，门外站着的是一九，端着茶水。

　　“这位姑娘，我来给你送茶了。”一九并不是真的来送茶的，而是借着送茶的机会，想要打探一下这位姑娘的消息，是什么人竟然让主子这么上心。

　　“谢谢。”叶似锦要接过托盘，“麻烦你了。”

　　叶似锦想要端过来，可是一九紧紧的握着两边托盘，完全没有要松手的意思。

　　“姑娘没打算让我进去一起喝杯茶吗？”一九盯着叶似锦，好像要把她盯出花一样。

　　叶似锦现在并不是很想邀请她进来，因为她感觉到了一九的不善，“大晚上了也该休息了，女孩子睡觉熬夜，容易长皱纹，到时候就不好看了。”

　　“还未问姑娘贵姓？”

　　“我姓叶，叫做叶似锦。”叶似锦一笑，“姑娘贵姓。”

　　一九抿着嘴，好一会儿才开口问道，“你和我家主子是什么时候认识的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，98 一九的质问免费阅读。https://xs.23sk.com 