        轰！轰隆隆！

        天庭的虚空，轰隆不断。

        遥望而去，又是天兵天将路过，乌泱泱一片，足有数十万之多，气势相连，碾压乾坤，浩浩荡荡的，在四方天地来回窜，似是在找东西。

        找啥呢？自是在找修罗天尊。

        没有了神位追踪，都不知天尊跑哪去了。

        “机智如我。”

        天兵天将中，有一天兵，揣着手颇是乐呵，走路都一晃一晃的，甚是嘚瑟。

        这货，就是修罗天尊了，没有再逃，而是混进了天兵天将中，演的是入木三分。

        唯一不和谐的，便是他的头盔，有那么点儿小，戴在头上，整个都是歪的，不像行军打仗的天兵，倒更像是一个二痞子。

        铜炉中，月心看的掩嘴偷笑。

        司命他们，也是一脸意味深长。

        俗话说得好，最危险的地方，便是最安全的地方。

        天尊也机灵，真就混进来了，这么多天将、这么多仙君，愣是未认出来。

        自然，这都归功于天尊的易容术，还有遮掩的秘术，浑水摸鱼，他干的一向很溜。

        “帽子戴正了，吊儿郎当的。”

        正走着，不知是谁，从后面踹了天尊一脚，准确说，是用手指戳了一下。

        仔细一瞅，正是巨灵神那厮，个头太大，手指比人胳膊还粗，差点儿给天尊戳飞了。

        天尊呵呵一笑，生拉硬拽，愣是把头盔，死扣在了脑袋上。

        演戏嘛！那得演好了。

        巨灵神满意一笑，拎着他的两个大板斧走了，体型太雄壮，走路都踩的虚空一颤一颤的。

        “找根棒子，从后捅一下，感觉该是不错。”

        天尊摸了摸下巴，看了看巨灵神那水缸似的小蛮腰，又看了看他那磨盘大的小屁.股，突的生出了这么一个邪恶的念头。

        话分两头，不周山。

        叶辰又驻足，眸光熠熠看着远方，一座巍峨的巨岳，有一道两丈宽的裂缝，里面闪着点点光华。

        所谓的无字天书，便在其中，那点点光华，便出自无字天书，距离近了，大道天音听的也更清晰。

        啊....！

        还是那声惨叫，伴着大道天音，自裂缝中传出。

        叶辰皱眉，真正印证了自己的猜测，真就待在一块啊！

        自裂缝收了眸，他又望向四周。

        亦如先前的山谷，此处也堆满了尸骸，必是探宝者，发现了这部天书，宝贝被搞到，把命给交代了。

        叶辰摸了下巴，天界的人，不该不认识无字天书啊！多半也有很多人见过，竟无人取走。

        那么，只有一种可能，不是不取，是取不走，亦或者，此地太可怕，无人过的去。

        想到这，他又祭了一道分身。

        分身打了个OK的手势，而后豁的转身，还潇洒的甩了一下头发，一副大义凛然的姿态。

        不过，未等他这一套动作做完，便被叶辰一脚踹进去了。

        这也没啥美女，在本尊面前装啥装嘛！

        分身干咳，一步步走入，一边走一边左瞅右看，直至那道裂缝前，都未见诡异事发生，一路畅通无阻，说好的邪灵，毛儿都未见着。

        叶辰看的愕然，不应该啊！

        另一方，分身已进了裂缝，要替本尊，把无字天书拎出来。

        他是进去了，然后...就没然后了，整个人都莫名的消失了，连本尊，都不知他是如何消失的。

        其后，叶辰又接连祭出了几道分身，皆是如此。

        叶辰深吸一口气，拎着铁棍进来了。

        的确没啥异状，直到裂缝前，他才缓缓知足，眯着眼往里瞅去。

        裂缝中，幽暗无光，能听闻滴答滴答的水声。

        叶辰进去了，顺着裂缝，直奔无字天书的亮光而去。

        还是没啥异样，可越是如此，才越诡异，明枪易躲，暗箭难防，搞不好，黑暗中就会冲出一尊极为可怕的存在。

        果然，下一步踏下，空间一阵扭曲，漆黑漩涡顿现，吞噬力强到让人无法抗拒，且是针对元神。

        叶辰瞬身如虹，一步后遁，避过了漆黑漩涡。

        他的后退，玄奥又莫名消散。

        叶辰瞅了一眼两边，不由低了头，才见脚下，有残破的阵纹。

        方才，他便是触及了那阵纹，才惹出了一道漆黑漩涡。

        他的两个分身，多半也是这么消失的，若非他躲的快，多半也被吞进去了。

        至于被吞进漩涡，会发生啥扯淡事儿，用屁.股想也知，进去就出不来的。

        针对元神的漩涡，只吞元神，而肉身，必会被弹出去，这多半正是外面，为何那么多尸骸的缘故，

        叶辰伸了铁棍，以造阵之力，拨开了阵纹，一步跨过。

        接下来每一步，他都走的极为小心，特别注意脚下和头顶。

        不周山处处是坑，这幽暗的山间裂缝，那是坑中还有坑，隐秘的阵纹颇多，若一不留神儿触及，怎么死的都不知道。

        一路小心翼翼，他终是望见了无字天书，悬在半空中，玄奥的道蕴萦绕，书页无风自动，其上并无字，透着古老沧桑之气。

        然，他看的并非无字天书，而是无字天书的一侧...有个人。

        那是一个老叟，也盘在半空中，戴着斗篷，披着蓑衣，一手拎着钓鱼竿。

        老叟面前，并无湖泊，而无字天书，于他眼中，就是湖泊，好似想从无字天书中，钓出一条鱼来。

        叶辰双目微眯成线，死死盯着老叟。

        老叟并非真实存在，而是一个虚幻的人，不止虚幻，还似隐若现，更像古老时代，残留的一道虚影。

        最主要的并非这些，而是他从老叟的身上，嗅到了一股帝的威压。

        虚影便有这等威压，若真实的老叟，多半是一尊帝。

        这就让他匪夷所思了，从未见过这尊帝，玄荒一百三十帝中，绝对没有。

        “小家伙，你行啊！”叶辰看时，突闻老叟一语。

        说着，还不忘侧了眸，对叶辰，露了一个慈祥的笑容。

        “晚辈叶辰，无意叨.....。”

        “啊.....。”

        未等叶辰把那个扰字说出，便闻老叟一声凄厉的哀嚎，毫无征兆。

        突然就来了那么一嗓子，饶是大楚第十皇的定力，都被惊得尿意顿现了。

        “小家伙，你行啊！”

        老叟说的还是这句话，一声哀嚎后，跟没事儿人似的，依旧看着叶辰，笑的和蔼可亲。

        嗯！

        叶辰未开口，只轻嗯了一声，生怕再开口说话，这老家伙再来那么一嗓子。

        你特么是真有病啊！说话说的好好的，突来一声哀嚎，这是怎么个套路，吓唬我？还是本就是有这扯淡的癖好。

        此刻，他已基本确定，这几日隔三差五哀嚎的人，就是这虚幻的老叟，何止有病，还闲的蛋疼。

        老叟未在言语，继续钓鱼，也不知想从无字天书中，钓出个啥东西，就搁那钓，如若雕像，一动不动了。

        叶辰也沉默，上下扫量老叟，忒特么诡异了，明明是一道虚影，却偏偏有一丝灵智。

        “前辈是帝？”

        良久，叶辰才试探性的问道。

        “玄帝。”

        老叟有意无意的回道。

        “果然不属玄荒一百三十帝。”叶辰心中喃喃，“多半是古天庭的帝。”

        想到这，他又环看四方。

        就说嘛！不周山的邪灵，这般的强大，也不看看谁在这大战过，有大帝级参战，那就不是一般人能理解的高度了。

        帝的邪念恶念，那可不是闹着玩儿的。

        也难怪乾坤会变，眸中无形的力量，强大到一定程度，莫说乾坤，法则都能给颠覆了。

        “这天界，真有意....。”

        “啊.....。”

        叶辰的话，又未说完，静若处子的老叟，突的又是一嗓子，惊得叶辰都没站稳。

        你丫的，还真是不按常理出牌啊！

        按照规律，起码还得好几个时辰，才会有下一声惨叫，这是提前嚎出来了？整的小爷我，一点儿心理准备都没的。

        就冲这声惨叫，外界不知的，还真以为有人，被捅了一刀呢？

        也得亏道祖没在。

        不然，他老人家，必定会说一番...颇有哲理的话。

        也会正儿八经的，跟叶辰聊聊，何为帝道F4。

        所谓F4，顾名思义，就是四个人了。

        所谓帝道F4，顾名思义，就是四尊帝了。

        这鸟不拉屎的山间裂缝，就有两个，一个是帝尊轮回身、一个是玄帝虚影身。

        至于另外两个，非鬼帝和冥帝莫属了。

        他们四个凑一块，就是那个4了。

        道祖不止会说，还会说的颇为自豪，四尊颇为尿性的大帝，诸天占了三个，古天庭只占了一个。

        这么一算，诶？还是俺们的人才多。

        “前辈，你钓啥呢？”

        叶辰呵呵一笑，微微凑上前，此番，已做好了思想准备，保不齐下一瞬，这货又来一嗓子。

        “钓鱼啊！”

        “无字天书里，有鱼？”

        “没啊！”

        “我......。”

        叶辰一口气没上来，差点也来一嗓子。

        这一瞬，得亏手中没有趁手的板砖，不然，定会让这老家伙知道，花儿为什么那样红。

        “有帝道煞气，你屠过帝？”老叟背对着叶辰，话语悠悠。

        “怎么说呢？小意思。”

        叶辰整了整衣领，完事儿，还抿了抿头发，逼格在不经意间，已渐入佳境。

        “后生可畏啊！”

        “前辈，我这宝贝，你给掌掌眼眼呗！”

        “哦？”老叟说着，下意识侧了首。

        “啊.....。”

        这，便是叶大少所说的的宝贝：一声霸气侧漏的哀嚎。

        让你丫的再吓唬老子，我也得喷你一脸。

        玄帝虚影身很牛逼？

        老子还是帝尊轮回身呢？

