    数日后，魏武卒大营。

    一间军账之中，当今魏武卒大将军，披甲门门主俞信，正在热情地招待着两位宾客。

    三人觥筹交错，畅聊了好半晌之后，俞信见二人连一丝一毫主动开口的意思都没有，也是耐不住自己的急性子，出声道。

    “黑侠，田光兄，二位来此，到底是所谓何事？”

    听到俞信开口询问之后，田光和六指黑侠二人对视了一眼，随后便由田光开口回应。

    “俞信老哥，咱们二人也是相识多年，老弟也不瞒你，你有没有觉得，最近你们魏国的朝堂之上，是暗藏杀机吗？”

    俞信闻言目光一凝，眉头微微一皱，随后又是缓缓舒展，佯装不解地反问道。

    “没有吧，朝堂之上，有打王坐镇，又有大司空在一旁辅佐, 能有何凶险？”

    “俞信老哥，我不知你是真不知道, 还是假不知道, 如今魏国朝堂之上, 还有和大司空魏庸政见不一之人吗？”

    田光一脸真诚地看着俞信，一副推心置腹地模样, 让俞信也不由得被其感染。

    “如今的魏庸，距离独揽朝堂就只有一步之遥了，而这一步, 俞信老哥应该知道是谁！”

    田光的话，让俞信陷入了沉默之中。

    低着头凝视着碗中的倒映着的自己，好半晌之后，俞信方才抬起头看着田光和六指黑侠, 沙哑的声音，莫名地带着几分悲凉。

    “田光兄所言，信如何不知？”

    “只是，我为人臣, 只当为君分忧！哪怕…”

    听到俞信的话之后, 田光和六指黑侠心头一震，难以置信地盯着这个看起来浓眉大眼, 憨厚耿直的大将。

    原来俞信都明白, 魏王如今已经容不下他了, 所以才会如此…

    “我曾看过听过一句话！”

    就在这个时候，一道年轻的声音, 突兀地回响在了军账之中。

    “君之视臣如手足, 则臣视君如腹心；君之视臣如犬马，则臣视君如国人；君之视臣如土芥, 则臣视君如寇仇！”

    突然出现的陌生声音，让俞信脸色一变，而他旁边的田光和六指黑侠, 却是陡然起身。

    “殿下！”

    这一声“殿下”, 更是让俞信用怀疑的眼神看着田光。

    戴着面具的韩宇步入军账之后，摆了摆手示意田光和六指黑侠坐下, 随后自己也坐在空位之上, 并抬手拿起酒壶给三人满上, 然后又给自己倒了一碗。

    “大将军何必自欺欺人呢？”

    韩宇端起手中的碗, 给俞信示意了一下之后，便一饮而尽。

    “在之前，所有被杀的大臣之中，几乎都是与魏庸政见向左之人，可是最近却不同了，被杀的，几乎都是信陵君的拥护者！”

    面具之下的韩宇发出了一声嘲弄的笑声，接着往下说道。

    “现如今，魏庸能够为了权势杀害你们，你说, 他将来会不会再为了保住自己的命，从而送葬如今的魏武卒呢？”

    俞信端着碗的手微微一颤, 些许酒水直接洒落在了桌子上，但俞信却是毫无所觉, 只有那双微微颤动着的双眼, 能够说明俞信内心的情绪。

    “我差点忘了，俞信大将军的爱徒，魏武卒的千夫长典庆，好像是如今魏武卒的第一勇士，对吧？”

    “咯吱！”

    指骨发出的声音，在寂静的军账中是如此的清晰。

    深深吸了一口气之后，俞信抬起头透过面具，直视着韩宇的双眼。

    “阁下如此费劲心思，不知想要我为阁下做些什么。”

    面具之下的脸庞上，勾勒出一抹笑容，只要你答应了，你将来就一定会成为我的将军。

    “只需要帮我教导一个人，放心，我让他发誓，不会将你们披甲门的功法外传的！”

    ……

    数日之后, 一把断成两截的王剑，被士兵送到了大梁城。

    “轰！”

    一道闷雷声在大梁城上空咆哮着，如同一头被激怒的野兽，令人心房颤抖。

    某段城墙之上，五道身影，正遥遥地看着站在大梁城门口处那段女墙之上的魏庸，以及他主导的那场戏码。

    念端低着螓首，怜爱地望着怀中的婴孩。

    或许是念端本身散发的母性光辉，让怀中的婴孩感觉很舒适，那原本皱在一起的眉毛，都不由得舒缓开来，脸上也露出了纯真的笑容。

    “轰！”

    又是一道更加沉闷的咆哮声响起，不过幸好，怀中的婴孩睡得很是舒适，并没有被吵醒。

    “魏庸此人，当真是无耻之尤，竟然枉顾亲生女儿的生死，当真是卑劣至极！”

    田光看着那从女墙之上纵身跃下的倩影，看向魏庸眼中，厌恶的情绪，已经完全流露在了脸上。

    “黑白玄翦，确实是个汉子，可惜，只有翦在手中，无法护住纤纤姑娘！”

    俞信虽然说的是玄翦，可是他的目光，从未离开过典庆，他最看中的弟子，如今却是让他最放不下的。

    “你的弟子，天赋很不错。”

    韩宇丝毫不掩饰自己对典庆的喜爱。

    “不过，我给你找得另一个弟子，也不比他差！”

    俞信没有接话，既然他已经答应了，并且，都已经上了贼船，那反悔也无用了，所以，无论如何，他都会教导那个人。

    而就在几人说话间，那漫天的箭雨，已经让女墙之下，变成了一处火海。

    最终为了阻止玄翦带着女儿逃走，魏庸更是厉声喝道。

    “典庆，把他们全部正法！”

    “铛！”

    随着白剑的碎裂，机关也是终于被打开，与此同时，魏纤纤的身影，也是缓缓向后倒去。

    只是，没人注意到的是，就在典庆双刀落下的瞬间，双手却是猛然一顿，而就是这么一刹那，魏纤纤的身影已然向后倒了下去。

    远处的城墙上，韩宇右手之上的内机一闪即逝，看着抱着魏纤纤的玄翦身影渐行渐远，轻声说道。

    “走吧，我们也该去见一见我们的新成员了，俞大将军，你也该行动了。”

    说完，韩宇转身就跳下了城墙，向着玄翦离去的方向追了过去。

    看着韩宇的背影，俞信的眼中依旧残留着几分难以置信的神情，喃喃自语道。

    “这怎么可能？”

    “俞信老哥，快去交代一下你的后事吧，毕竟，死人是该留下遗言的。”

    拍了拍俞信的肩膀，田光半开玩笑地说道，毕竟他们山海很多成员，在世人眼中，都已经是个死人了。

