    黛儿和菲尔特被莱顿让人快速的送去了王都，两人到达王都之后的第一件事，就是去找菲尔特的师傅罗斯福。

    看着这华丽的建筑，来来往往的仆人，黛儿有些拘谨的低着头，等待菲尔特和他的师傅说好事情出来。

    “你带着一个普通人做什么？”

    罗斯福站在楼梯上向下望，看到了黛儿满脸的拘谨，开口问了价格黛儿·卡特带过来的菲尔特·贝尔。

    “师傅，上一次我追杀吸血鬼的时候，遇到了一个强敌险些丧命，是她救了我。”

    菲尔特解释一下自己为什么带着黛儿·卡特的原因。

    “在养伤的这段时间，我听她说了她母亲的死，听她的描述，我觉得像是吸血鬼做的，所以我答应了会帮她报仇的，不过，她想要知道，杀死她母亲的凶手是谁。”

    “胡闹！！”

    罗斯福厉声说道。

    “一个普通人，带着就是一个累赘，既不能帮助你，也保护不了你，关键时刻，还有可能拖了后腿，带上她，也是将她置身于危险之中，你要是记得她的恩情，就不应该带着她一起！！”

    看着师傅生气的面孔，菲尔特也不敢说自己拒绝了，但是黛儿执意要跟上，他总不能不管吧？

    再说了，一开始的时候，他和师傅通信的时候，师傅说就在隔壁的城镇而已，自己想着也不远，就带上了黛儿，好让她死心。

    谁知道，师傅居然一路到了王都来了，这不是计划赶不上变化吗？

    “对了师傅，你为什么会到王都来？”

    菲尔特忽然想到这件事，疑惑的开口问道。

    师傅不是说他在追踪一只强大的吸血鬼吗？

    为什么会出现在王都？

    难不成，那只强大的吸血鬼，现在就在王都不成？！！

    “我在路上遇到了一个被吸血鬼袭击的贵族小姐，她希望我保护她一段时间，所以我就护送她到王都来。”

    将自己在路上发生的事情一笔带过之后，罗斯福继续开口说道。

    “你来得正好，我遇到的吸血鬼十分的强大，就我一个人，也制服不了她，你正好留下来给我打打下手。”

    罗斯福自顾自的做出了决定。

    “可是我......”

    菲尔特还记得自己答应了黛儿·卡特的事情，要是师傅帮不上忙的话，自己还得陪着黛儿·卡特去找杀害她母亲的吸血鬼。

    “这件事，我会帮她调查的，她之前生活在哪一个城镇？和我说一说，我让人帮忙调查一下。”

    “卡特小姐生活在奥雷柏尔城。”

    菲尔特看自己的师傅愿意帮忙，连忙开口说道。

    “奥雷柏尔城？”

    罗斯福一脸的若有所思，看的菲尔特有些疑惑的问道。

    “师傅，有什么问题吗？”

    “没事。”

    罗斯福收回脸上的沉思，开口说道，“我会找人尽快的查找杀了那位小姐的母亲的吸血鬼是谁，你让她先暂时安心的住下，相信很快就会有结果的。”

    菲尔特也没有多想，看师傅说没有什么事情，也就没有继续纠结这件事。

    “对了师傅，我们要对付的吸血鬼是谁？”

    菲尔特还不知道，到底是什么样的对手，才能够让自己的师傅这么警惕，要他也一起留下来。

    要知道自从师傅觉得他的能力能出师了之后，他们之间就分道扬镳，除非有必要，否则很少联系，大部分时候都是他联系师傅居多。

    很多时候是遇到了强大的吸血鬼，自己却没有能力解决不得不求助师傅。

    师傅还是第一次要求他一起帮忙。

    “这个世界上，最强大的吸血鬼--迪莉娅·艾迪！！”

    血族的女王，难道不应该拼尽全力的去对付吗？

    “迪莉娅·艾迪？”

    菲尔特觉得这个名字有点耳熟，好像在哪里听到过。

    “怎么？你认识？”

    罗斯福一看菲尔特的样子，就知道他心里在想什么。

    “不是，我就是觉得，这个名字，很耳熟，我好像在哪里听到过这个名字。”

    在和顾惜时他们一道走的时候，菲尔特仅仅是见过顾惜时一面而已。

    能对这个名字有模糊的印象，还是因为黛儿经常在他耳边提起的缘故，这也就导致了他对这个名字很耳熟，但是一时半会的，想不起来到底是谁。

    “你要是遇上了，自己小心一些，这是吸血鬼的女王的名字，是这个世界上，活得最久的吸血鬼。”

    久到了自己认识她到现在，自己已经满头白发，逐渐开始力不从心了，而她，依旧是当年初见时候的模样，从未有过丝毫变化。

    “是！！”

    菲尔特一听，立马认真起来，他知道师傅在这件事上，是不会对自己说谎的。

    “下去啊，你带来的客人了，看起来很拘谨。”

    说完了正事之后，罗斯福和菲尔特就下去了。

    因为罗斯福和蕾娜塔达成了合作关系之后，为了能够铲除共同的敌人，蕾娜塔给了罗斯福极大的权力。

    城堡内的仆人都知道，罗斯福是蕾娜塔最重要的客人，所以也对他的态度十分的恭敬。

    罗斯福让仆人给黛儿·卡特还有菲尔特·贝尔准备房间，让他们都住下来。

    虽然有了师傅的保证，说是到时候会帮忙找到凶手的，但是菲尔特还是自己尝试着去找出凶手。

    毕竟，是自己欠了黛儿·卡特的人情债，总不能将所有的事情都丢给了自己的师傅来解决吧。

    等顾惜时和莱顿到达王都的时候，黛儿和菲尔特都住在了蕾娜塔的家里。

    顾惜时这段时间也没有闲着，好在她聪明，将指环给了女主，现在三个人凑在了一起，顾惜时观察他们的一举一动，也变得简单很多。

    通过女主，顾惜时见到了男主的师傅。

    第一眼的时候，顾惜时就觉得人很熟悉，应该是原主认识的人才对。

    但是仔细想想，又想不起来，人到底是谁。

    为什么自己会觉得人很熟悉？

    原主作为一个颜控，前任到处都有，但是罗斯福的样子看不出年轻时候是一个好看的，所以，顾惜时直接排除了人可能是原主的前任这一项。

