    就在大胡子向洛麟问话的数秒前。

    ‘叮！系统版本更新完毕！’

    洛麟心中一喜，这狗系统终于上线了。

    只是现在不好查看系统更新的变化。

    “系统你现在能提供什么帮助吗？”

    洛麟一时兴起问道。

    毕竟以前的系统可很少提供有实质性的帮助，随口一问只是想看看有什么额外变化而已。

    谁知，系统回答了：‘

    鉴于宿主目前的境遇情况，系统允许破例消耗一万因果点赠送技能[千言万语]。

    [千言万语]技能效果：

    你将掌握地球上的所有人类所创造的语言，并通晓语言的本质。

    你能在极短的速度破译并反推出一门语言，并掌握运用。

    你对语言、发音、以及文字的理解能力与学习能力将是寻常人的二十倍。

    （包括超自然领域的符文，神之语言等等都在适用范围）

    以及对密码学，文字语言学，图像学，生物交流学、音乐学具有无与伦比的天赋和理解力。

    “我有多少那个点数？”

    “四万多！”

    洛麟有恃无恐。

    ‘那就换了吧！’

    所以洛麟大略扫了一眼技能效果，看着大胡子走了过来，心中立刻下了指令。

    系统的技能立刻灌输入洛麟的脑中，他立刻就掌握了诸多语言，并能与大胡子毫无障碍地谈笑风生般交流了起来。

    “…替我监视他们……”

    伊森看着眼前大胡子给洛麟下的命令，他的脸色有些难看，毕竟他们偷偷在搞逃命武器，可不能让大胡子知道。

    而现在多了一个不确定因素。

    谁也不知道洛麟会怎么做。

    本来三人囚禁处于弱势应该一致对外，但是现在出现了不安定的因素，这甚至会导致他们内部的不信任和内斗起来。

    而逃生武器能否造完都不清楚，说不定就给二五仔出卖了。

    说到底就是托尼跟伊森合伙密谋准备反抗，而现在多了洛麟一个新人不知能否信任。

    在现在这种环境中，不得不防啊。

    特别是在这种的洞中环境，他们也不可能瞒着洛麟去造装甲而不被发现。

    托尼看见伊森脸色变了，忙问道他（指大胡子）对洛麟说了什么。

    伊森简略解释了之后，托尼稍一思索也觉得有些难办了。

    “好的，长官，我一定会好好盯着他们的！”

    洛麟对着大胡子一副谄媚的嘴脸，像个狗腿子一样有些讨好地道。

    虽然说看起来有些丢脸。

    不过洛麟毫不在意，就如同影帝一般，活灵活现地表现出一个狗腿子该有的样子，

    大丈夫，能屈能伸。

    心态稳得一批。

    轮回万千次什么没遇到过，幻境中更凄惨更艰难的遭遇他都经历过了。所以他的心境极其强大，丝毫不为外物所动，懂得隐忍。

    说起来，恐怖分子们对人员安排得也算是有所作用啊。

    伊森是医生、是博士还能翻译，给托尼打下手。

    洛麟本来也是算助手，现在还能当个监视的。

    说不定大胡子是故意做出这个举动，提醒托尼他们不要搞小动作的想法，毕竟我可安排了个人看着你们呢。

    这番操作，确有诛心之举。

    洛麟说不定会遭到他们的怀疑，而被孤立。

    然后，在洛麟一番花言巧语地哄骗后，大胡子开开心心地走了。

    ‘――！’铁门再次紧闭上了。

    随后，洞中陷入了一片沉默。

    谁都没说话。

    托尼和伊森对视一眼，如果计划想成功，就必须要让洛麟加入他们的阵营。

    可是现在却不清楚洛麟到底是个什么想法。

    洛麟扫了他们一眼，那小动作，自然也明白了他们想的是什么。

    有所怀疑是十分正常的，毕竟谁也不想被信任的人出卖。

    那么，现在该表态了！

    洛麟几乎一秒就收起那副讨好的嘴脸，转而一脸严肃认真地说道：“我想问一下你们，有没有什么逃跑计划？”

    洛麟正大光明地提出了这个敏感的问题，好像刚才谄媚的人不是他一样。

    防人之心不可无。

    托尼和伊森心中暗想：他这是什么意思？

    是在询问希望加入？

    还是质问并打算举报？

    “那么让我们开诚布公地谈一谈吧！我不是什么短视之人，你们以为我会相信他们吗？!他们只会在我们干完活之后，卸磨杀驴一样干掉我们！”

    “就在刚才，我想过在那个大胡子接近我的时候，劫持他并要挟那些恐怖分子给我们枪，然后一起杀出去！”

    “不过考虑到你们两个或许另有计划，而且我突发行动可能会导致有不好的后果，所以我按耐住了想法，打算跟你们商量商量。”

    洛麟虽然这样说着，但其实以他青龙幼胎的身体强度、速度、力量、耐力，尽管还没成长起来，他的身体素质却丝毫不逊色于阿斯加德人。

    再加上他轮回中积累的种种身经百战的战斗经验，以及提亚马特赐予的魔法印记护持，只要能抢到枪之类的武器，一路杀出去逃出生天的可能性并不低。

    但是如果他成功逃出去之后呢，伊森跟托尼会怎么样？往最好的方向去想，是被更加严格地监控去制造导弹，那么钢铁装甲还能顺利地被打造出来吗？

    托尼还能顺利地逃出生天吗？

    这一切可就成了未知数了。

    而洛麟虽然自认不算好人，但也不算坏人，就一俗人吧。

    可他也做不到卖了这俩货。

    刚才的一番接触，他对两人还是蛮有好感的。

    再说，他前世还是很喜欢钢铁侠的，现在来到了这儿，也很想跟他交上朋友。

    然后在这里参与并见证钢铁战衣的诞生。

    托尼和伊森露出了些许惊讶的神情，他们可没想到这个刚才一副表现狗腿的家伙脑子里有这么疯狂的想法。

    “可是，你刚才……”

    伊森忍不住说道。

    洛麟毫不在意地说道：“我刚才谄媚的表现十分丢脸吗？确实是很令人鄙夷的样子，但是伊森，我刚才的表现只是一种虚假表演。”

    “有句话是这么说的，不要看这个人说什么，表现了什么，或者听别人怎么说他，而应该看他最后实际怎么做。”

    “在这种环境里，我刚才的表现才是最正确的，虚伪地讨好他们，让他们放松警惕，并提升他们对我的好感跟信任。”

    “难道我要大喊大叫，像个热血无脑的傻子一样对他们说：滚，老子才不干呢！”

    “诚然这样的表现会显得你很男人，非常有骨气，十分勇敢跟正直，但是惹怒了他们，你绝对不会有什么好下场！你会为你的一时冲动付出代价。最好的情况就是挨一顿毒打和处罚，最坏的结果就是变成一具死尸。”

    伊森听到这儿，眼神怪异地看了托尼一眼。

    毕竟托尼刚来的时候，可是很硬气地拒绝了恐怖分子们的要求。之后，就被恐怖分子们虐了一顿，然后才虚与委蛇地答应下来。

    而托尼注意到伊森的眼神，表情有些郁闷。

    洛麟也注意到了伊森的眼神，于是笑着道：“喔，哈哈哈，那看起来托尼你之前肯定已经展示过了反抗的下场。”

    “你反抗之后只是吃了些苦头，是因为你的智慧和能力是恐怖分子所需要的，而我一个没有什么价值的人若是反抗，那么我很有可能……”

    洛麟说着，用手臂划了下脖子示意。

    “懂了吧！？”

    “我只是懂得我需要做些什么，能很好的控制自己，避免热血上头，然后只需要用虚假的一面，些许伪装和演技就能避免了一些不太好的遭遇。”

    “而且还取得了一些好感跟信任，同时能充当我们的内应去应付他们，总体来说至少收益是很可观的。”

    伊森听完，不禁有些惊叹：“你很聪明，不仅是心智，而且你很成熟，看来是我误解你了……”

    “会隐藏自己，并能隐忍是非常重要的！”

    洛麟笑着补充了一句。

    托尼看着眼前侃侃而谈的青年，承认有些小看了洛麟，开口道：“你……很不错，至少……我像你这个年纪的时候是没有你这种心态的。”

    “能听到托尼?斯塔克的夸赞，我很荣幸啊！”

    洛麟一脸得瑟状。

    “哼，你还差得远呢！”

    托尼见状，立刻不好意思地改口嘟囔了一句。

    “好了，你们现在可以信任我了吗？！”

    伊森看了看托尼，托尼看着洛麟那坦荡的眼神，顿了一顿，最终点了点头，表示接受并给予洛麟信任。

    “那么现在能告诉我，你们有什么计划了吗？”

    洛麟有些期待地说道。

    托尼也算是斯塔克工业的执行总裁，虽然相比商业间的阴险勾当，他更喜欢做些喜欢的研究。

    但他也是见人无数，有着丰富阅历的。

    洛麟的一番开诚布公，让托尼能感觉到他是真心实意的。

    说是阅历识人也好，第六感的直觉也罢，托尼选择相信了他。

    所谓疑人不用，用人不疑。

    托尼也大大方方地开始讲诉他的计划：

    “我的计划是这样打算的……，而在这之前，我们需要做一个微型电弧震荡反应器作为能源……”				

