
　　之后，就是凌纪怀着忐忑的心情，将蛋壳完全剥开。

　　品尝之。

　　其实吃起来，跟鸡蛋也没什么区别。

　　蛋白部分，他很快就吃了。至于中心部分，那真的已经形成一些胚胎了，大致的轮廓也已经显化出来了。

　　这情况就跟菜市场里卖的坏鸡蛋一样，一半是蛋白一半是鸡仔。

　　说实话，凌纪是很不想吃这个胚胎的。

　　但架不住背后的伙计太想要，于是，他就沾了点酱油，嚼了一口。ŴŴŴ.23sk.net

　　这一口嚼下去，他忽然眼睛一亮。

　　咦，别说，吃起来，居然味道还不错。

　　既有鱼肉的鲜美，又有牛肉的劲道。

　　“这到底是什么玩意，味道还真可以。”

　　从它大致的轮廓来看，其实也看不出什么。

　　只见它有四肢，嗯，背后好像也有翅膀。

　　“该不会是那两只怪物留下的后代吧？”

　　“不过也不对啊，那两只怪物，明显是通过基因编辑制造出来的。这样的生物，一般是不具备繁衍能力的。”

　　“算了，管它呢，好吃就行了。”

　　拿了酱油，又配了点蒜蓉酱，一颗蛋，没一会儿就吃完了。

　　之后，他就躺着休息了一会儿。

　　感觉自己没什么异样之后，他就在凌晨1点的时候，又调了点【玄冰蜘蛛基液】喝了下去。

　　喝完就倒头睡了。

　　翌日醒来的时候，已经是日上三竿了。

　　他本有生物钟，醒得很早的。

　　但今天意外睡得很沉。

　　醒来后，他立马去照镜子，想看看自己有没有发生异变。

　　昨晚那个卵味道虽然好，可他还是担心自己吃了它之后，会对身体有影响。

　　当看到镜子里的自己，与以前没什么两样之后，他总算是松了一口气。

　　接着，他就以意念调动【八臂虬龙劲】。

　　背后的伙计昨晚那么激动的要吃那颗卵，如今吃了之后，多多少少应该会有些变化吧？

　　当他情绪调动之后，背后十六根触须立刻加持了四肢。

　　从力量方面来感觉，他发现没变强多少。

　　脱了衣服对着背后照了照，痕迹倒是小了很多。

　　十六条纹络，现在已经是微微鼓起，没有以前那么触目惊心了。

　　‘如果能再小一点，那它就能完美的与人体合一，这么一来，其实这也算是一个非常不错的寄生物。’

　　“对了，电流，不知道对电流可否有增强？”

　　他立刻伸出手来，将电流外放，五根手指一搓之下，那银花花的电流滋滋滋，瞬间就冒了出来。

　　环绕着手指游动，赫然，已经从蚯蚓大小成长到了泥鳅大小了。

　　这可不是一点点的提升。

　　这简直是成倍数在提升。

　　“这么粗！”

　　毫无疑问，现在光看这个电弧，凌纪就知道这股电力绝对很强。

　　“如果昨晚有这样一股电力，估计直接放倒齐队都不是问题。”

　　“我得找个仪器，测试一下。”

　　兴奋的他，连早餐都顾不上吃。兴冲冲地就跑出了靖安局宿舍，去了超级市场买了一套测试设备。

　　设备很先进，很袖珍，也就是一个收音机大小。

　　买回来后，他就在宿舍里测试起自己身上这股电流了。

　　当夹子，一夹上自己的手指。

　　那测试表上面，立刻就显示，电压已经达到了300V了。

　　而瞬间通过的电流，则是达到了70MA。

　　看到这数据，凌纪一时都傻眼了。

　　这个提升也太大了吧？

　　之前的他，身上的电流是多大的电压，他不知道。感觉应该是没多高。

　　但现在是300V的电压，这什么概念？

　　在这么高的电压之下，哪怕通过的电流只有10ma，那也够让人好受一阵了。

　　何况，现在的通过电流已经达到了70ma。

　　‘这股电流，都能直接电死人了。’

　　如果拿5段体能的侯乐来举例，这股电流，能直接电到他心脏麻痹。

　　而对于体能高的人来说，其实区别也不是太大。

　　毕竟人体的电阻是差不多的，只是体能高的人，承受的强度会高一些而已。

　　但这个“高”，限度也很大。

　　如之前猜测的那样，如果昨天晚上，凌纪能够拥有现在这股电流。

　　那直接放倒齐队，是绝对不在话下的。

　　“那个蛋，到底是什么东西，具有的营养这么高的吗？”

　　背后的伙计吸收的是蛋里所附带的营养，营养越高，对它的帮助也就越大。

　　这仅仅是一夜之间而已，就让电力翻了这么多倍。

　　“若是再让你吃几颗这种卵，那我岂不是天下无敌了？”

　　这念头一生起，背后的八条触须忽然动了一下。

　　——8条动，代表是否定的答案。

　　也就是说，它就算再吃几颗卵，也并不会让他变得天下无敌。

　　“那你的意思，是就算再吃几颗，这个电的成长也有限度？”

　　这次，背后动了四根触须。

　　——四根动，代表是对的答案。

　　凌纪点点头，大概明白了。

　　背后的伙计能够拥有电力这项能力，应该是附带的能力。不是主要能力。

　　就像老年手机的拍照功能一样，它能拍照，但是你若奢求它拍出单反的水平，那就不可能了。

　　因此，这个能力的成长是很有限度的。

　　也因为电是附带的能力，所以成长也快，冲顶也快。

　　就算再补一补，这个能力也不会增强太多。

　　简单来说，它顶多只能达到一条电鳗所能达到的程度。

　　‘就算这样，其实也不错了。’

　　毕竟电鳗的电，在水里连一头牛都能弄死。何况人呢？

　　“这么一来，那今晚我就可以去找【婆罗门】的老大赚个外快了！”

　　想到这，凌纪的心情忽然变得十分逾越，也万分期待起来。

　　一闭上眼睛，他仿佛就看到了大量的金钱在向自己招手。

　　“这一票，要是能抢一笔大的，那以后就能过舒坦的日子了。”

　　只要有了钱，就能跟那些富人一样，过得“朴实无华且枯燥”。

　　想干什么就干什么。

　　不必再受人拘束。

　　目前在圣天学院虽然算是不错，但圣天学院教东西教得慢，4年大学，你也得付出4年的劳动，给学院打工4年。

　　对于一般人来说，固然是个很好的选择，一毕业就能拥有良好的待遇。

　　但对于有能力的人来说，这些，其实也都是可有可无的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被寄生后，我的体能无限加倍更新，39章 变粗，提升免费阅读。https://www.23sk.net 