    第216章咽不下这口气

    到了顶楼以后，叶辰找到宋婉婷，把辉煌会所的风水情况，大概跟她说了一遍。

    听说整个辉煌的风水都平淡无奇，宋婉婷不由得有些失望。

    看来，之前找的风水大师确实很水，根本就没有搞风水的能力。

    于是，她急忙问叶辰：“叶大师，不知道您有没有什么好的办法，能够提升一下辉煌的风水？”

    叶辰淡淡一笑，说道：“你让人在一楼摆上两颗迎客松，分别放在东南角和西北角，呈夹角相对，再把门口的两个石柱换成石狮，石狮不可是一公一母，也不可能母狮带小狮，必须是两头雄狮，而且两头雄狮不可平行，双目要呈九十度交摆放，同时，让人做两张金箔，压在石狮身下，这样一来，就能成了一个双狮聚财的格局。”

    宋婉婷下意识的问道：“不知道这双狮聚财，有什么说法吗？”

    叶辰笑着说道：“双狮聚财是财运风水，以双狮为主，两颗迎客松为辅，再配上金箔以及辉煌会所的格局结合而成，只要布置成，将会让辉煌会所的财运更上一层楼。”

    宋婉婷心中震撼，叶辰说的这种手段是她从来都没听过的，同时也感叹叶大师的本事，只是随口指点，便能有如此惊人的效果，这简直是神仙手段。

    叶大师果然如爷爷所说，乃人间真龙！

    宋婉婷感激无比的说道：“谢谢叶大师，我这就让人去办。”

    叶辰点了点头，看了看时间，也差不多该回去买菜做饭了。

    于是，他便对宋婉婷说：“你记着我刚才的话，赶紧安排人改一下，时间不早了，我就先回去了。”

    宋婉婷急忙说道：“那我送您。”

    “不必了。”叶辰说：“我到二层跟于伯打声招呼，刚才看见他了。”

    宋婉婷说：“那我也不能让您一个人走啊......”

    叶辰笑道：“这样吧，你去开车，在一楼大厅外等我，我去打声招呼，然后下去找你。”

    宋婉婷点了点头，说：“好的叶大师，我去车里等您。”

    叶辰之所以要去看于伯，不是真想跟他打个招呼，而是想去看看，萧薇薇和魏长明俩人舔的怎么样了。

    当他来到二层卫生间的时候，萧薇薇和魏长明才刚舔到第二个小便池。

    两人脸色都极度苍白，旁边地上满是污秽之物，见叶辰来了，于伯急忙说：“叶大师您来了！”

    叶辰皱了皱眉，问：“这才刚舔到第二个？效率也太慢了吧？”

    于伯急忙说：“叶大师，这俩人把胆汁都快吐完了......”

    叶辰冷声道：“给他们一个小时时间，如果一个小时内舔不完，就去把三楼的也一起舔了！”

    “是！”于伯急忙点点头，随后对两人喝道：“听见了没有？再不赶紧的，你们每个人又多八个小便池要舔了！”

    两人吓的满脸苍白，萧薇薇更是噗嗤吐了一口胆汁，但她也只能擦了擦嘴，继续羞耻的舔着小便池。

    某一刻，叶辰心里也想过，这么对待一个女人，是不是有些过了？

    但仔细想想，一点也不过！

    这个萧薇薇，蛇蝎心肠！多少次怂恿别人整自己，甚至还想把自己废了，要不是自己有点本事，怕是早就让她坑死了。

    所以，今天就给她一点，足以让她铭记终生的教训！

    随后，叶辰便对于伯说：“我走了，你们大小姐在楼下等我，这边的事情你给我监督好了，如果敢放水，我唯你是问！”

    于伯急忙一鞠躬：“叶大师放心，于某一定全力监督！绝不放水！”

    “嗯。”叶辰点点头，转身走了。

    他走了之后，萧薇薇和魏长明生怕因为速度慢、被加罚，于是只能更加卖力的舔着令人作呕的男士小便池。

    等他俩各自舔完八个小便池的时候，两个人的舌头都快断了，舌头上的味儿，更是像在尿里腌了一年一样，骚臭难忍。

    两人的嘴里自然是臭不可闻，不仅如此，浑身上下都满是一种恶心至极的气味。

    两人被想借点自来水漱漱口，于伯都没同意，生怕叶辰回头降罪于自己，便急匆匆的叫人把他俩赶出去了。

    两人被赶出去之后，一头扎进门口的喷泉水池里，漱口、洗脸、洗手、洗舌头，洗了半个多小时，一张嘴还是一股骚味，两人已经完全崩溃了，恨不得把舌头割下来丢进下水道。

    萧薇薇洗了半天没什么效果，瘫坐在喷泉边上崩溃大哭，她早先就被萧初然刺激的整个人几乎失去理智，现在因为叶辰，更是快被逼成了精神病。

    魏长明也恨疯了！

    妈的，长这么大，什么时候吃过这种亏？真他妈气炸了！

    关键是，那个叶辰，为什么这么有面子？于伯见了他，就像是老鼠见了猫，妈的，哪还是之前那个高高在上、威风凛凛的宋家大管家，简直就他妈一条跪舔的老狗！

    于是，他黑着脸问萧薇薇：“那个狗日的叶辰，到底是什么来头？！”

    萧薇薇说：“这个混蛋真的就是一个臭吊丝，八岁没了爹妈，在福利院长大，后来进了我们家当上门女婿，完全就是个任劳任怨的废物。”

    魏长明皱着眉头说：“你说话离我远点，太味儿了！”

    萧薇薇心说我还嫌你说话太味儿了呢，都没好意思说，你反倒嫌弃起我来了？

    不过她也不敢忤逆魏长明，只好往后移了半米多。

    魏长明这时候质问她：“那为什么于伯和宋家大小姐都要给这个废物面子？！”

    萧薇薇苦着脸说：“我也不知道啊！我也很想知道为什么！以前我当着他的面骂他，他连个屁都不敢放；吃饭的时候，我把水倒在他头上，他还要跟我说对不起；我们家族聚餐的时候，都不给他上桌的机会，让他在旁边当服务员端茶倒水换餐盘，年夜饭的时候，他失手摔了餐盘还被我打过一耳光......”

    说到这里，萧薇薇也是无比苦恼的说：“我也不知道为什么，忽然一下，这个废物就好像成了好多人眼里的能人，很多人都叫他叶大师，很多想搞他难堪的人，最后都稀里糊涂的变得很惨......”

    说完，萧薇薇又道：“对了！萧益谦萧董事长，他本来那方面能力还是很强的，可以说是老当益壮，比年轻人都厉害，可是因为跟他起过一次冲突之后，回到家就莫名其毛的不能用了，到现在也不知道，到底是不是叶辰做了什么手脚......”

    “妈的！”魏长明咬了咬牙，说：“这口气我死也咽不下去！回头得去找萧益谦好好商量商量！”

