    别人在打架，自己只能看着的感觉，实在太让亡灵难受了。

    我的大斧早已饥渴难耐了！

    席拉维迈着沉重的脚步，一步步向着前方的战场走去。

    他就好像一只出笼的猛兽，嗜血暴虐的气息逐渐升腾而起。

    颅骨中的魂火不断跳动，燃烧得越来越剧烈，灵魂威压扩散开来。

    亡灵族很讲究规矩，规矩也很简单，上位亡灵对下位亡灵有着绝对的压迫力。

    除非是变异亡灵，否则低阶的骸骨亡灵永远无法反抗白银亡灵，白银亡灵也无法反抗黄金亡灵。

    上位亡灵甚至不用动手，仅仅凭借灵魂威压，就能让下位亡灵的魂火崩散。

    绝对的压制！

    席拉维活动着自己的骨头，他感觉自己再不好好的打一架，自己的骨头就要生锈了。

    额……黄金会生锈吗？

    不知道，管他呢，反正我感觉会生锈。

    席拉维这样想着，慢慢活动着，从肩膀到脖子，再到腰胯。

    随着席拉维一步步向前，黄金亡灵中的骸骨战士也纷纷跟上。

    李一鸣是他们的领主，是他们的王，席拉维就是他们的长官，是他们的将军。

    灵魂威压扩散，围堵红炎重骑的骸骨亡灵们立刻感觉到了，那是刻入灵魂深处的恐怖。

    不用回头，不用看，他们很自然的让开道路。

    受到威压的影响，正攻击着红炎重骑的亡灵们动作都有些僵硬。

    什么情况？

    这些亡灵好像比方才慢了。

    燕胜看着最前方的骸骨亡灵，眉头微微皱起，他嗅到了不同寻常的气息。

    直到一条条骸骨亡灵让出来的通道，才让燕胜突然反应过来，敌人要进攻了！

    无畏冲锋！

    一道道庞大的金色身影，拖着残影流光的尾巴，顺着通道急冲而来。

    这是……

    密集阵型，所有骑兵都挤在一起，躲都没得躲，被以席拉维为首的骸骨战士撞了个正着。

    席拉维侧着身子，肩膀耸起，笔直撞在了前方的红炎黑甲重骑兵身上。

    时间似乎都在瞬间减慢，金色的身影带着无可匹敌的力量，在高速的冲锋下直面撞击。

    金色的骨头和带着灼热高温的黑色重甲碰撞在一起，火焰迸射而起，见过的铠甲在瞬间出现了一个坑，又以坑为圆心，疯狂向内凹陷。

    轰！

    碰撞时候的爆响声，掩盖住了骨头和金属摩擦的刺耳声。

    被席拉维正面撞到的红炎重骑，铠甲四分五裂，残破的身体从马背上被撞飞出去，砸向了后方的骑士。

    在红炎的操控下，骑士和马是一体的，骑士被撞飞，红炎失去了对战马的操控。

    没了红炎的力量，战马瞬间散落成一地盔甲碎片。

    被撞飞的骑士，带着依旧恐怖的力道撞到了后方的骑士身上。

    虽然没有把后方的骑士撞飞，但巨大的力量却将后方骑士的铠甲也撞得凹陷。

    甚至连铠甲内部的红炎都受到了震动，直接破碎，化作火焰，从铠甲的缝隙之中喷涌。

    撞飞骑士，仅仅是个开始，席拉维怒吼一声，抬脚跺在地上。

    气浪翻腾，扩散波向着四周席卷，海岸地面的沙土翻飞而起。

    噼里啪啦，沙石如同一颗颗子弹打在重骑的铠甲上，发出脆响。

    气浪袭来，顺着铠甲的缝隙直接冲入内部，然后再从缝隙中冲出，带头了红炎的热量。

    这一脚跺下，比方才的冲锋更有威力。

    温度瞬间降低，让红炎变得虚弱，就好像人类突然被抽走了力气。

    席拉维轮开大斧，在空中划过一个半圆。

    凡是被他大斧扫中的重骑，皆是铠甲爆碎，内部的红炎灰飞烟灭。

    其他的骸骨战士也纷纷冲骸骨亡灵让出来的通道中杀出，瞬息之间，前方的红炎黑甲重骑被全部击溃。

    “吼——”

    灵魂咆哮，化作风暴席卷。

    不单单是周遭的骸骨亡灵听到这吼声灵魂震颤，就连红炎重骑，同样核心震颤。

    红炎没有灵魂，但他们能感觉到那恐怖的威压！

    “这是什么怪物啊……”

    燕胜双目圆瞪，瞳孔不可抑制的震颤，眼前的一切都有些模糊不清。

    那高大的金色身影，真的是亡灵吗？！

    确定不是什么从游戏中突然蹦出来的怪物？！

    一击！

    仅仅只是一击！

    前方的红炎重骑被清空了？！

    那可是数千的重骑啊，就这样瞬间没了？

    假的吧，一定是假的，我在做梦。

    怎么可能会发生这样的事情啊！

    燕胜感觉自己的三观再次崩塌了。

    第一次崩塌，是穿越，而现在，是第二次崩塌。

    他从未想过自己的红炎重骑，居然如此的不堪一击。

    那可是红炎黑甲重骑兵啊！

    由元素类生物红炎作为核心，由韩涛精心设计并制造的重铠作为防御，驰骋在七雄霸主岛，几乎毫无败绩的红炎重骑兵啊！

    扛不住一击！

    方才发生了什么？

    那是兵种还是彗星啊？

    燕胜感觉自己身体在颤抖，恐惧，慌张，不敢相信，无法相信。

    他从未见过如此暴力破解红炎重骑的方法。

    以绝对的力量，在瞬间连同铠甲一起摧毁，那得是什么样的力量啊！

    他来不及心疼损失的重骑兵，大脑已经一片空白。

    打？

    打个屁啊！

    跑！

    回去！

    再也不来了！

    把消息带回去！

    飘飞到九霄云外的思绪，终于逐渐回归，燕胜身体猛的哆嗦了一下，想到了应该做的事情。

    眼前的战场，已经不再是战场了，而是一场屠杀。

    一场金色怪物对于重骑兵的屠杀。

    燃烧着烈焰的刀砍在骸骨战士的身上，毫无作用，而骸骨战士的斧子，落到红炎重骑的身上，则是铠甲和红炎俱碎。

    多种金属熔炼而成的合金，精心打造的铠甲，在以力量和暴力出名的骸骨战士面前，毫无作用。

    你砍我，我不在乎，我砍你，你就直接凉透。

    燕胜现在已经不去考虑怎么杀穿亡灵包围，怎么进入亡灵骷髅岛，怎么在岛屿上搞事情，抢资源了。

    他考虑的是，怎么跑……

    是的，怎么跑。

    燕胜太小瞧亡灵了，带着红炎重骑冲过来的时候，根本就没有想过还要退回去的事情。

    当时就是一心想要冲过来，然后抢资源。

    现在过桥了，堵在了这里，全挤住了，想要掉头，也做不到啊！

    燕胜扭头看向后方，后面的重骑已经和骸骨亡灵干起来了。

    该死，该死，该死！

    怎么就变成这个样子了？！

    骸骨战士如同推土机，抡着大斧就是冲，就是干，不断的歼灭着红炎重骑。

    在骸骨战士的身后，就一群挥着爪子，好像在加油助威的骸骨亡灵。

    他们拥挤着向前，再次将包围圈缩小。

