    天塌是什么样的感觉，阿娜现在就是什么样的感觉。

    别西卜是我父亲？

    他屠戮城镇、屠戮信任自己的子民、屠戮星球，是为了我能够活下来，能够不被转化成恶魔族？

    那我这百年是为了什么？

    她身体颤抖，久久失语。

    亚娜坐在地上，看着枕在她膝盖上别西卜嘴角的那一抹笑容，呢喃道：“原来如此。”

    “您真是……辛苦了啊。”

    一切的真相终于揭开，所有的疑惑全部解除，她想因为那些被别西卜派去送死的同族而愤怒，却又无法对已死的父亲有什么怨言。

    父亲原本就是天龙人派遣到恶魔族的间谍啊，是人族。

    但至少对她这个女儿来说，别西卜尽到了作为父亲的全部责任。

    该恨弗拉沃？该恨天龙人？

    或者该恨杀了父亲的菲戈？

    不，父亲更多是解脱了吧。

    她有些意兴阑珊。

    谁也不想去恨了。

    她看向菲戈道：“谢谢你能耐心地告诉我一切，青海之王，也谢谢你为父亲杀了布鲁·弗拉沃。”

    菲戈道：“顺手而已。”

    “能…再问你一个问题吗？”

    “问吧。”

    “你是伊傅，对吗？蒂奇一直在配合你。”亚娜沙哑道：“先前你还在我面前伪装着，提出了很多关于恶魔族该怎样做的建议。”

    “对。”菲戈道。

    “有……真心的建议吗？恶魔族……会有未来吗？”亚娜问。

    “很难，恶魔族的生活环境必须要受到限制。”菲戈摇头：“恶魔族转化实验太过非常规，任何人都能被转化成恶魔族，这代表着如果恶魔族失去控制，独霸星空，总有一日，星空中将只剩恶魔族。

    我对恶魔族没有天然的歧视，就事论事，比如亚托这样的恶魔族，如果我那时就有现在的实力，我们应该会成为很好的朋友，但恶魔族，还是必须要受到限制。”

    亚娜默了默，闭上了眼睛。

    “我现在更愿意相信父亲是真的预言到了什么，预言到你会成为改变我们族群的人，动手吧。”

    菲戈问：“不想先把别西卜的尸身安置好吗？”

    “不了。”亚娜道：“父亲大概会更希望以一个人族的身份得到安葬，希望被她来安葬，我也没有什么想要做的事情了。”

    尽女儿之责，尽种族之义。

    她做出放弃抵抗的姿态。

    阿娜微微偏头看去。

    同时过去的，还有一道锁链。

    锁链将亚娜身躯牢牢捆束，很快，监狱档案的画面便在菲戈的脑海里弹出，烙印上亚娜的图像。

    【犯人：亚娜】

    【等级：MR1】

    【状态：关押中】

    【犯罪指数：852】

    【……】

    锁链又被菲戈收回。

    亚娜困惑地睁开眼睛。

    “你走吧，去找个地方隐居也好，回恶魔族庇护、教育那些幼童也好，随便你选择，只要不让我听说你屠戮无辜人族的消息，我就不会管你。”菲戈说：“又或者，如果你愿意，去我的推进城，我也能给你一个有限制的半自由环境。”

    亚娜意外、惊讶地看着菲戈。

    “你没听错，我不想杀你。”

    “……谢谢，我不会再出现在你、出现在所有人的视线里了。”

    她站起身，目光流连在别西卜脸上几许，两滴眼泪坠落的同时双翼展开，便要腾飞而起。

    阿娜却忽然说：“等等。”

    亚娜滞住，双娜相视。

    “带他一起走吧。”阿娜道。

    这个他，显然是指别西卜。

    “他是恶魔始祖别西卜，我的父亲是彭里·艾伦。”阿娜低沉却坚决道：“我会用能力忘记菲戈告诉我的这些，他是我的仇敌！”

    沉默扩散出去。

    亚娜看了看未表态的菲戈，又深深地看了看阿娜这个姐姐，弯腰抱起别西卜尸身，一飞冲天。

    阿娜同时说：“一忘皆消！”

    她的表情迷蒙了一下，四向环视，呢喃道：“别西卜呢？我记得我看到他的尸体了，菲戈……”

    菲戈静静地看着她。

    阿娜询问地看着菲戈。

    对视几秒，阿娜的眼眶渐渐泛红，哽咽道：“别西卜、别西卜是真的死了对不对？谢谢，谢谢，这十几年承蒙你的关照了，你真的做到了，菲戈，谢谢……”

    “装得不像。”菲戈道：“你的演技还差得远呢。想让我不要担心你，还是怕自己想要向天龙人复仇的想法，给我添麻烦？”

    阿娜滞住，只剩空空流泪。

    菲戈走过去：“哭出声吧。”

    “呜呜呜……”阿娜一把抓住菲戈的手臂，将脸埋在菲戈粗壮的小臂上，终于痛哭失声。

    “抱歉……我很快就好……”

    “抱歉……呜呜呜……我知道我不该，但我……”

    “为什么……呜呜……”

    “为什么会这样啊？！”

    菲戈抬头望天。

    别西卜虽然挺失败的，但两个女儿都不错，各个方面。就算弗拉沃成功按计划揭露一切，大概也看不到他想要看到的场景！

    天空，跑腿蒂奇扛着一只数十吨重的巨大近牛类生物，望着下方的菲戈和阿娜，不知该不该下去。

    ……

    一天后。

    天龙星外有一艘飞舟悬停。

    “喔，这可真壮观。”罗杰望着远方那颗巨大的星球发出感慨。

    “是啊，船长。”

    “这就是天龙星啊。”

    天龙星原本就是星空中最大的生命星球，直径要在青海的三倍以上，再加上九层星环，一层增加千米，其规模之恢宏，摄人心脾。

    受限于飞舟燃料，平时要来这星空中心，要么得走天龙人的地盘进行补给登记，要么得通过宇宙海贼四皇的领域，容易招惹麻烦。

    但现在因为瘟疫之皇死亡，收藏之皇参与天龙人与恶魔族之间的战斗，其地盘遭到天龙人打击，想要来这里，麻烦少了很多。

    于是罗杰便不客气，来此神往已久的星空中心一游！

    远望天龙星许久，罗杰不太满足：“嗯……如果现在想要登陆天龙星的话，是不是不太现实？”

    雷利哈哈一笑：“就算是非战时，天龙星都不太欢迎来客，别说是现在了，还是算了吧。”

    “是啊，船长。”

    “咦，那是什么？！”

    就在他们为无法进入天龙星而略觉遗憾时，一名近几年新加入他们的三眼族同伴忽然指着星空道。

    “什么？”

    众人侧目，没看到什么东西。

    三眼族摇了摇头：“好像……我看到一个长翅膀的女人，往那下面飞去了，好像……是恶魔族，好像……还抱着个男人？”

    三个好像，能靠谱吗？

    众人面面相觑。

    罗杰贴着窗户向下望去。

    “嗯……话说回来，天龙星的正下方，不是那个传说中的永生之地吗？是有人去找那个地方了？”

    “喂，船长，这东西可不能信啊，除了3200年前的那位，其它去星空深处找永生之地的家伙可是没有谁活着回来了。”有人提醒。

    罗杰眼神中却是满满的兴趣。

    众船员无奈对视。

    完了，船长瘾犯了。

    雷利劝道：“那个地方，还是等我们快要老死的时候再去吧，星空这么大，现在还早得很。”

    罗杰含糊地点了下头，忽然脚下一晃，面露痛苦神色，大喊道：

    “谁？！谁在说话？！”

    雷利连忙扶他，船员们纷露戒备，“谁？有敌人？！”

    “不，不是。”老船员贾巴凝重上前：“罗杰，你是又……”

    罗杰捂着太阳穴，直直地盯着天龙星正下方的黑暗，道：“那里有什么东西，在召唤我过去！”

