
　　“呼...呼...呼...！”粗重的喘息声，在一间茅屋的后墙部位不停的发出，山哥从茅屋的土墙后悄悄的探了一下头。

　　此时的山哥，身边已经没有一个自己的兄弟了。

　　那些自己的兄弟，已经一个一个都被那些可怕的骑兵给解决了，这些骑兵应该是山哥见过最可怕的骑兵，这些人骑得战马几乎都是最好的战马，耐力好，体力高...！

　　其次他们的兵刃也十分的奇怪，这种兵刃像刀又不是刀，刀身细长，刀刃锋利，带有刀尖和血槽，除了可以像平时的刀削、劈、砍等动作之外还可进行刺、戳等功能。

　　而往往刺、戳更能使自己的兄弟很快的丧失战斗力，就算是想要救都来不及，这些人再杀了自己这边的人之后，如果周边没有人还会下马割掉尸体上的耳朵，跟着露出了欣喜的表情。

　　山哥一路逃到现在，看到过一个打着赤膊的男子，他有一个小兜子，里面的耳朵最多，至少有五六十个...血淋淋的，但是那位打着赤膊的男子看着这些耳朵居然露出了欣慰的笑容。

　　看着对方赤膊男子对着血淋淋的耳朵露出欣慰笑容的时候，山哥就知道，这群人根本就不是人，他们是地府的阴兵，没有人性，是那位齐王殿下从地府请上来的。

　　因为如果不这样的解释，那就没有任何更好的解释了。

　　躲在茅屋的背后，山哥偷偷的看到了茅屋院子中晾晒的一些衣物，山哥是老兵油子，他能活到现在，更能体现他的滑头。

　　只见他慢慢的褪下自己身上的甲胄，然后扔进一旁的猪笼之中，随后，悄悄的潜进了这家农家院子，一把将院子中晒的刚刚洗好的衣服给偷到了自己的手中，然后撒腿就跑。

　　“哎...你是什么人...！”

　　一位百姓从家中大喊着跑了出来，但是此时的山哥已经不知道跑了有多远。

　　..............................

　　“咕嘟...咕嘟...！”

　　山哥不知道从哪里摸来了一只竹筒，在一边的小溪里打了一点水，跟着大口大口的喝了起来，此时的山哥，已经换掉了自己士兵的甲胄，现在穿得是老百姓的衣服。

　　他要用这套衣服骗过那些一直在自己身后追剿的地府阴兵们。

　　不过，山哥知道，这一身百姓的衣服还不是最稳妥的，因为如果你是不是士兵是很好揭穿的，士兵的手上虎口处有老茧，这就是士兵常年握刀所导致的。

　　所以只要有心细得士兵，让百姓伸出双手，就可以很简单的找到这个破绽，那要用什么办法才可以更加的稳妥呢...？

　　山哥默默的将眼睛看向了前面的又一个村庄。

　　孩子...这是山哥第一时间想到的，只要自己可以弄到一个孩子在自己的身边，装作孩子的爹爹，这样就应该会骗过那些骑兵。

　　那些骑兵是骑在马上追敌，所以可以的百姓他们也许会检查，但是一名带着孩子的百姓，他们就一定不会检查，怎么样，老兵油子聪明吧，这就是他可以一直活下去的能力。

　　山哥喝了一肚子的水之后，开始慢慢的往前方的村庄去赶。

　　而此时在这个村庄之中，来了两位不速之客，这两人一大一小，一位青年一位童女，童女在前面积叽叽喳喳，青年则是一直皱着眉头。

　　“舅舅，你能说说我爹是什么样的人吗？”扎着两个哪吒头的小家伙看向青年。

　　“不能...！”青年冷酷不已，其实青年很喜欢自己的侄女，但是只要是听到侄女想要谈论自己的爹爹，青年就会冷酷不言！

　　微微撅起自己的小嘴，童女哼了一声：“是因为舅舅不如我爹爹，所以舅舅才不说...衡儿都是知道，娘亲和衡儿说过，衡儿的爹爹整个大唐最厉害的人，大唐除了皇帝陛下，衡儿爹爹就是最厉害的。”

　　“切...！”明知道这是自己的侄女在诳自己，因为自己的姐姐根本就不可能和自己的女儿说那个混蛋，但是听了自己侄女的话之后，青年依旧露出了不屑的表情。天籁小说网

　　在青年的心中，童女的爹爹真的是很不堪。

　　青年很想大声的告诉自己的侄女，你的爹爹就是一个彻头彻尾的大混蛋，根本就不是什么大英雄，可是青年却不忍心，他害怕自己说了之后，自己的侄女会对自己的爹爹有抵触。

　　就像自己的姐姐说的那样，侄女已经没有了娘亲，不能再没有爹爹了，可是即使是这样，侄女的混蛋爹爹会认自己的这个侄女吗？

　　青年心中无底，自己的姐姐说那个混蛋已经变好了，真的变好了？

　　青年也不知道...就在青年思绪乱飞的时候，童女‘啊’的喊了一声：“舅舅...前面有人家...！”

　　青年也是‘哦’了一声，看到前面出现了村子，随后也是欢喜的笑了一下：“终于找到人家了，我们的干粮都吃没了，等下去找好人家买一些，跟着就可以去洪县坐船，然后一路到达长安了。”

　　“哦...太好了，衡儿很快就能看到爹爹了...！”童女开心不已。

　　两人就这么走进了村子，只是青年和童女却不知道，此时两人已经被山哥给盯上了，山哥看上了童女，因为女孩听话，乖巧，还很好制服，只要自己稍加恐吓，女孩就会失去方寸，这样自己可以好掌控，再加上这个童女是外来的，应该没有这里的人认识，那就不会露馅。

　　此时出现在山哥面前的青年和童年，简直就是上天送给山哥的礼物。

　　............................

　　青年秦少羽走到了村子中一位百姓得家中，此时的百姓家中有一位老人在，秦少羽很有礼貌，他没有走进百姓的院子，而是站在门外喊了一声：“老丈...！”

　　院子中的老人听到有人的声音，也是第一时间的走出了家门。

　　这个时候，秦少羽看着走出来的老人再次问道：“老丈，我是前往长安的旅人，因为走了很多天了，所以干粮已经要吃完了，想要到你这里买一些干粮，不需要多好，只要能填饱肚子就可以了。

　　还有我想请问一下，这里到洪县渡头还有多远。”

　　“哎呦...小伙子...！”

　　一听到秦少羽问洪县渡头，老人连忙的道：“你现在可不能去洪县渡头呀，你不知道，洪县前两天被叛军围城了，不过，很快被长安来的一位王爷给打败了，现在洪县整个都在找叛军杀叛军。

　　你是从外乡来的，小心被杀错了...！”

　　古代呀，有很多杀良冒功的事情，特别是明朝末年，杀良冒功的事情，比比皆是，有些军士，为了得到所谓的奖赏，也为了不被上面责罚，不择手段，剿杀普通百姓，提着百姓的人头，邀功请赏，说是乱贼。

　　当然了唐朝的时候要好很多，但是百姓基本上还是自保为主，能不去招惹当兵的，就不去招惹当兵的，毕竟在古代有句成语叫兵匪一家。

　　“前面有战事...？”秦少羽听到之后微微的皱了皱眉，因为如果是自己一个人的话，那么倒还没有什么，要知道秦少羽的身上是有功夫的，只是此时秦少羽的身边还有自己的侄女。

　　而且侄女只有五岁，看着像个小大人似的，但是那些都是装出来的。

　　“老丈...那还有没有别的路可以绕开洪县，前往别的渡头...！”可能因为心中焦急，秦少羽就微微得像前一步，向院子中的老人询问有没有前往其他渡头的方法。

　　老人也是很热情，开始向秦少羽说起了，还有什么地方有渡头安全且可以前往长安。

　　只是就在两人交谈的时候，一边等得有些百无聊赖的小衡儿忽然看到了一个用草编制的草蚂蚱，这个草蚂蚱编制的十分精致，小衡儿一眼就看上了，跟着就弯腰去捡，但是就在小衡儿去捡的时候。

　　那只小蚂蚱就会往前一跳，小衡儿当然不会让自己就要到手的东西给丢了，所以立即就迈开自己的小短腿就追了过去。

　　“蚂蚱，蚂蚱，衡儿的小蚂蚱。”

　　小衡儿对着草蚂蚱步步紧逼，不一会就来到了墙角，就在小衡儿开心的一把将地上的草蚂蚱给捡到自己手中之后，忽然，一只强有力的大手直接将小衡的小嘴给捂住，跟着一把将五岁的小衡儿给抱住，一个扭头就朝不远处的一个小树林钻了进去。

　　一直跑，一直跑，山哥将小衡儿给抓住之后，不停的往前，大约跑了有半个多时辰，这才稍微的停了下来。

　　山哥一将捂住了小衡儿嘴的手给放开，小衡儿立即哇哇大哭了起来：“你是谁，你是谁，为什么要抓衡儿，为什么要抓衡儿...！”

　　小衡儿口齿清楚的发音，让山哥心中咯噔一声？

　　为什么山哥会这样，因为一般农村的五岁小孩子，没有这么口齿伶俐，虽然会说一些，但是被抓之后，那些小孩一般都只会害怕和哭泣。

　　可是眼前的这位小丫头就不一样了，这个小丫头不但哭泣，还很清楚的发出了质问。

　　这就麻烦了，等一下要是被骑兵给追到，跟着这个小丫头一哭就露馅了，所以山哥，连忙的恐吓道：“小丫头，给我闭嘴，劳资就是吃人得老虎变得，等一下你要乖乖的听我的话，等你陪着我走到前面，我就放了你，要是你不听话，还敢哭闹的话，劳资一口就将你给吃了。”

　　山哥这么一恐吓，果然有用，小衡儿立即被吓得收声了，用一双惊恐的眼睛看向了山哥...!

　　.................................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第四百二一章 山哥逃跑 衡儿被抓免费阅读。https://xs.23sk.com 