    第570章再弄一个小村庄来

    想到这儿，徐千友苦笑了一下，强打精神，道，“你弄了这个蔬菜合作社，可是有什么长远的打算？看你给这个合作社起的名字，我想……

    你是不是不止想要你一家发财赚钱过好日子？叔从这个名字里，看不出来你这是打算要联手咱们柳树村其他村民，一起发展，对不对？”

    江凤芝也没隐瞒，就点点头，“是啊，我就是这么打算的。当然，我这么做，并不是为了沽名钓誉，给自己弄个什么好名声。

    而我是想着，这发财赚钱的事儿，不是一家两家三家给带起来就可以的。毕竟咱们生活在一个村子里，你家有钱了，他家也过上了好日子，而别的人家还依旧受穷受苦，不说他们时间久了，会心生嫉妒和怨恨，单是咱们自己，心里也不是过意不去？

    换句话说，如果咱们有能力带动他们，而他们自己不想过好日子，懒懒塔塔，不肯吃苦不肯受罪，那就怨不得咱们了。毕竟这好日子，都是自己过出来的，而不是别人无偿奉送的，您说对吧？”

    徐千友见江凤芝说得如此深明大义，眼睛都亮了，连连拍着桌子叫好，“好，好……贤侄儿媳妇你见识远，想得深，果然是好女子不输男人哪，叔我听着心里都跟着暖和。

    贤侄儿媳妇啊，既然话说到这里了，叔想跟你提个请求，你给考虑考虑，看看能不能带动一下咱们……嗯，就是徐家的，一直不富裕的那几家？当然，这些跟你一起的人家，肯定都是老实巴交勤快人，绝对不会给你裹乱。”

    从老四家的，变成了云正媳妇儿，这会儿又成了贤侄儿媳妇，称呼一变再变，江凤芝听着就笑，“千友叔，您这话就见外了不是？

    我既然能来找您，就是信得着您了，别说您推荐的几户人家，就是您家不嫌弃种蔬菜苦和累，我也欢迎啊。”

    “哈哈哈……好啊，贤侄儿媳妇，不瞒你说啊，老夫我也正有此意啊。”徐千友朗声大笑，然后高声叫他老伴儿，“孩子他娘，你去叫云深把千树，千木，还有千石家的都喊来，就说我有事儿叫他们来，让他们快点。哦，对了，别忘了还有大哥家，也一并喊来有事儿商量。”

    江凤芝见他喊得都是徐家人，心里多少有点不太舒服，但也没吭声，只是冷眼看着徐千友下一步准备怎么做。

    有好事儿只想着自家，却不去想着村民们的利益，这样的村正，她还是不屑于跟他打交道的。

    如果他跟李满园是一样类型的话，江凤芝不介意搬出柳树村，另辟一处安静之地，过自己的子。

    另辟安静之所，可能是有一定的困难，但是，也不是不能运作一下。

    比如，可以找县令去运作一下，在古堡镇某个僻静山旮旯处，再弄一个小村庄来。

    城建一个小村子这事儿，在古代这个人口涣散，到处都可见流民的时代，只要是官府能下决心改善他们，将他们集中在一处，然后成立一个村庄，的确是可行的。

    江凤芝坐在那儿，就有了别迁移居的想法。

    (本章完)

