    要知道要是别的人在赌场欠了这么多债，早就砍手砍脚了。

    可欠债的人是霍云起，赌场的这些打手能怎么办？

    他们也不敢真对霍云起做什么，尤其是更害怕霍家秋后算帐。

    所以，当霍云起提出这个抢劫的方案时，他们就想着不管怎么样，先收了本金再说，这样赌场方面，也不会太亏。

    郭叔听见这些赌场打手们的话，一言不发的给霍氏庄园的霍老打了一通电话。

    “老霍，你那宝贝孙子指使人来抢我们琳琅的钱了，我给你两个小时，你如果自己不处理，那么，我就自己动手了。”

    郭叔挂上电话不久，紫荆市的警车便呼啸而至。

    办案人员一看见郭叔，态度立马变得不一样了。

    郭叔对着叶琳琅道：“琳琅，你就在家里等消息。”

    如今别墅里，只有叶雾生一个残疾人和叶音一个妇女，外加一个小锦鲤。

    叶琳琅还真不放心把他们留下来。

    “琳琅，你跟着郭叔去处理一下，我留下来照顾叔叔和伯母。”

    郭叔意外的看着谢绪宁这个小伙子，蛮有担当的。

    “我留两个人手给你。”

    郭叔从别墅出来后，直接带着叶琳琅去了一间小旅馆。

    郭叔在紫荆市的人脉颇广，要找到霍云起，是一件是十分轻松的事情。

    叶琳琅和郭叔到的时候，霍云起正和一个看着他的打手在喝酒。

    玻璃酒瓶东倒西歪的扔了一地，两人喝的醉醺醺的。

    听见郭叔的人踹门的声音，霍云起还以为他们这一行顺利回来了。

    “老哥，先说好了，你们拿的这笔钱里，有八百万是我从你们赌场借的本金。”

    郭叔站在门口，并没有打断霍云起的胡言乱语。

    “霍少，就算你把这本金还了，你还有那么多利息，准备什么时候还我？”

    霍云起打了一个酒气熏天的酒嗝，伸手拿着一个玻璃酒瓶往嘴里灌着酒。

    “你急啥？再给我三天时间，我就能把欠你的利息全都还清了！”

    郭叔的神情冷漠寒冽，那打手此时吓的酒都醒了。

    事实上，在这江湖混的，谁不知道“郭叔”的名号？

    郭叔。

    曾以一挑百，成就了一个传奇故事。

    他讲信义、讲道义、讲情义。

    从不主动犯事，却也不怕有人挑事。

    在江湖中，曾流传了一句话，“宁惹阎王，莫惹郭爷”。

    只不过，这些年郭叔干干净净的隐退江湖，这才让许多愣头青以为“传说”仅仅只是一个传说。

    “你准备怎么还？”郭叔问。

    霍云起仰着头，狂妄笑道：“你哪里来的糟老头？滚远点，别扫了本少爷的兴致！”

    郭叔微微抬眸，便有人拎了一桶水进来。

    在众目睽睽之下，郭叔的人将桶里的水，泼到霍云起的身上。

    “草！你！大！爷！”

    霍云起一下跳了起来，指着郭叔的脸，破口大骂。

    不用郭叔吩咐，便有人拎着霍云起进了浴室。

    陶瓷浴缸里，放满了水。

    霍云起的头部被按在水里。

    拎起来，再按下。

    按下，再拎起来。

    【大佬们，求票票啊。如果今天能顺利p到第三轮，加更一章啊，冲鸭！】

