    第446章 入阵   

    “林涛，你怎么样？”

    

    等到无数的金光散去，天地之间彻底恢复了清明之后，柳落微三人迅速围上来，关切的询问林涛的情况如何。

    

    当看到他会心的笑容，终于是长长的松了一口气。

    

    不远处，秦九州，严承范等人，也是露出了欣慰的笑容。

    

    以一己之力，摧毁了鬼宗的十殿阎罗，林涛真无愧于龙国的未来之星。

    严承范，容万城和南千山的心中，闪过一抹庆幸。

    

    还好这样的苗子，留在了龙国的境内，也没有因为一些事情，让他对龙国失去了希望。

    

    否则，龙国长老会，完全可以以死谢罪了！   

    “我没事，休息一会儿就好。”

    

    林涛笑着说道：“只是耗尽了力气而已，比起之前的战斗，今天面对十殿阎罗，反而轻松了很多。”

    

    “那就好。”

    

    “原地休息。”

    

    严承范走过来，微笑着说道：“我们大家，都为你护法，尽管放心调养生息！”

    

    林涛点点头，表示感激。

    

    没有啰嗦的废话，赶紧凝神进入状态，开始自己的恢复。

    

    空气，仿佛在这个时候又安静了下来。

    

    说起来也是奇怪，偌大的鬼宗，实力甚至于远远超出了破元宗，天玄宗以及流月宗，怎么会悄无声息，不见人影呢？

    

    难不成，鬼宗的人，真的已经望风而逃，只是扔下了一个鬼狮子，拖延时间吗？

    

    想想也不太可能。

    

    以鬼宗中人的性格，既然已经决定了叛国，又怎么会什么都不做，就这么狼狈的离开呢？

    

    再说了，这个消息早已经传遍了隐龙和龙组，以及边境，就算是他们插上了翅膀，也没可能在这么短的时间里，就逃出龙国的！   

    除非……是他们藏起来了！   

    “镇国战神，对此你怎么看？”

    

    “这些家伙，如果真的藏起来了，想要找出来可不容易。

    一旦我们放松警惕，这些家伙就一定会出来兴风作浪的！”

    

    “现在可是将我们，陷入了一个为难的境地！”

    

    严承范走上来，询问秦九州的想法。

    

    “这还不简单？”

    

    “之前阳顶天，不是已经给你们做过示范了吗？”

    

    “对于叛变的宗门，直接杀光余孽，抢光宝库！再将这一片宗门，烧成白地！”

    

    “即便是还有残留的余孽，又能藏到什么地方去呢？”

    

    秦九州冷笑一声，给出了一个所谓的好办法。

    

    也不知道是故意调侃，还是认真的提出建议。

    

    严承范的脸色不怎么好看，一时间，却也不知道该怎么回答了，只有是悻悻的走开，转过身去找容万城和南千山商议。

    

    即便是要调动隐龙的成员出手，在这种情况下，还是要小心谨慎一些。

    

    否则，非但无法解决问题，只能是增添不必要的损伤。

    

    “耐心的等等吧！”

    

    容万城叹了一口气，面对这个局面，显然他也是十分的头大。

    

    “如果鬼宗的混账，依旧是没有要出来的意思，镇国战神的建议，也不失为一个好计策！”

    

    “反正对于这些铁了心吃里扒外的叛贼，也没必要手下留情！”

    

    这个建议，同样是得到了南千山的认可。

    

    似乎没有人留意到，就在他们身后的不远处，有着一双滴溜溜的小眼睛，正在目不转睛的看着他们。

    

    噗！   

    倏然，一道剑光闪过，眼睛的主人，被直接刺了个对穿！   

    “只是一只蟾蜍？”

    

    杨谷川看着短剑上的尸体，不由得皱起了眉头。

    

    他分明感觉到，这地方透出一股子凛冽的杀机，怎么会只是一只蟾蜍呢？

    

    “小心！”

    

    这个时候，注意到他动作的秦九州和雷鸿志，几乎是同时喊了出来。

    

    可惜，似乎已经是来不及了。

    

    轰隆！   

    就在杨谷川所在的地方，突然爆发出了一声巨响，震耳欲聋的声音，和人们宣告着其中威能的恐怖！   

    柳落微和铁汉顿时瞪大了眼睛，惊讶的捂住了嘴巴。

    

    显然是没有想到，竟然会发生这样的事情。

    

    如此可怕的威能之下，杨谷川只有人王境后期的实力，即便是不死，至少也是遭遇重创！   

    多半是完了！   

    “蠢货！”

    

    严承范，容万城和南千山三人也是迅速反应了过来，没好气的怒骂痛斥！   

    鬼宗本就处处充斥着不安和诡异，自然也少不得机关消息。

    杨谷川身为隐龙的队长，发现了情况，不是第一时间汇报，竟然是不管不顾的自己动手。

    

    这下倒好，把小命儿都要搭进去了！   

    而且，很可能因此触发了更大的机关消息，将这里的所有人，都置于了危险的境地之中！   

    简直是罪不容诛！   

    嘭！   

    爆炸掀起的黑雾之中，倏然有着一道身影冲了出来，随后将杨谷川丢到了地上。

    

    看上去还是受到了不少的波及，浑身都是伤势。

    

    但并没有伤到根本，也算是捡了一条命。

    

    “蠢货！”

    

    严承范满是怒色，恨不得上去给他两脚，直接踹死这个莽撞的笨蛋！   

    “算了！”

    

    刚刚恢复了七成的林涛，见此情形，也不得不中断。

    

    他站起身来，看了看杨谷川的情况。

    

    “现在看上去，他的情况还算不错，多亏了雷宗主反应及时！”

    

    “眼下最好的选择，就是送他下山！”

    

    这个提议，自然是一下子得到了所有人的同意。

    

    “恐怕，没有机会了！”

    

    没想到的是，秦九州却是泼了一盆冷水过来。

    

    还不等众人问个究竟，轰隆隆的巨响再一次响起！   

    这一次，竟是从脚下传来！   

    一刹那，整个大地都震动了起来！   

    所有人的脸色惊变，慌忙运转体内的力量，做好一切防范的准备，以应对任何时刻的不同情况。

    

    “是阵法啊！”

    

    严承范满是懊恼的喊了一声，听得出语气之中的无奈。

    

    显然，他对于陷入阵法之中，也是不抱任何乐观的希望。

    

    “保护好自己！”

    

    林涛这个时候显得倒是淡定很多。

    

    他从秦九州那里，也了解到一些机关消息的东西，阵法虽然更加奥妙，但也是有迹可循的。

    

    只要找到生门，一切就不攻自破。

    

    “啊啊啊！”

    

    就在此刻，他听到了柳落微的尖叫声，赶紧抬头看去，居然是从地底下冒出来了一头看不清面容的漆黑生物，正在疯狂撕扯着柳落微的衣服！   

    

    

