    玉虚道观的叛变，是让人完全想不到的，没人能找到玉虚道观叛变的理由，以他们在人类军队中的地位，这种叛变，根本就没有必要。

    不过现在，并不是给林清菡去找原因的时候，眼看那一名名战士在眼前倒下，林清菡心如针扎，这些战士，都是为家园拼命，他们若身死战场，无话可说，那是宿命，可现在，死在这叛变当中！    “玉虚道观，我林清菡如果能活下去，必然会将你们，搅个天翻地覆！”

    林清菡发出这样的嘶吼声。

    “就凭你？

    一介女流！呵呵，若没有那姓张的，你算得了什么？

    你以为你真是这林将军了？”

    道人全然不屑。

    “一介女流又如何。”

    林清菡扔掉手中断裂的长枪。

    此时，一名兽人手持重型砍刀，一刀砍向林清菡，欲要将林清菡腰斩。

    可就在那砍刀的锋芒快要触碰到林清菡腰际时，砍刀纹丝不动。

    那名手持砍刀的兽人士兵手腕，被林清菡死死的捏住，任凭那兽人士兵如何用力，都没办法再动分毫。

    “什么！”

    那道人看到这一幕，难以接受。

    林清菡微微一笑，“你以为我，真的就只能活在我老公的庇护之下？

    一介女流又如何？

    你想杀我，还有些难！”

    林清菡说话间，手腕翻转，直接将这砍刀夺下，随后挥舞，斩掉这名兽人士兵的脑袋。

    在林清菡的身上，泛着一种诡异的光华，这颜色，像是那天边的极光。

    “血脉！”

    道人咬牙，说出这两个字。

    “张忆清哦不，我现在应该称他为张玄，他是个厉害的角色，他的女人，果然也不简单，但今天，你必须要死！”

    一道身影从兽人族那边的缺口处走出，他身披金甲，手持黑色长刀，正是兽人族的领袖，古力丹。

    古力丹看着那体表泛着极光之色的林清菡，“女士，两军交战，生死不由己控，也不要怪我古力丹，辣手摧花了。”

    古力丹手中黑刃在地面带起丝丝火星。

    林清菡深吸一口气，身形迅速朝身后闪去，想要离开。

    “走不掉的。”

    古力丹只是身形一闪，便挡住林清菡的去路。

    几名兽人士兵从后方提刀向林清菡砍来，林清菡翻手，挥刀斩翻几名兽人士兵。

    而在此时，古力丹的长刀，也向林清菡斩来，关键时刻，林清菡脚步后撤，想躲过古力丹的长刀，可这长刀，在林清菡的盔甲上，带起火星，下一秒，那盔甲裂开。

    古力丹的战力，可不止是兽人士兵那么简单，他的力量与速度，都达到了一种极致，那已经完全超越了人类，若是说能与古力丹在这种情况下对敌的，只有张玄，就连赵极跟蓝云霄都不行，因为他们两人，可没有修炼过灭世图录这种炼体之法。

    古力丹手中的长刀，对于林清菡而言，是最大的威胁，此时的古力丹，已经封锁住林清菡的退路，那是通往人类大军的方向。

    “林清菡，苦苦挣扎吧，我倒想看看，你能挣扎到什么时候。”

    道人冷笑，“我想，你的死，一定会让那个姓张的疯狂，哈哈哈哈，我倒是很想知道，疯狂后的他，会怎么样！”

    林清菡看着眼前的古力丹，这个人带给她很大的压力。

    将长刀横在身前，林清菡一双美眸，死死盯着古力丹，提防着他。

    古力丹甩手，长刀斜指地面，随后，身形再一次闪动，他手中的黑色长刀，向林清菡头顶劈去。

    面对古力丹这一刀，林清菡身上的光华再一次绽放，那像是燃烧起的极光火焰，这光华，带给林清菡的，是更加强大的力量。

    林清菡做了一个优雅的转体，她以腰带力，同样一刀砍出，当两刀相碰之时，古力丹只感觉虎口一阵发麻，他很难相信，这让自己虎口发麻的威力，竟然是从一个女人身上散发出来的。

    而林清菡，则被这一股重力轰飞出去，落入那迷雾当中。

    “林清菡，何必在这死撑呢，你已经是一个死人了。”

    道人在嘲笑。

    “闭嘴！”

    古力丹呵斥一声，“快追，人走了！”

    “走了？”

    道人明显一愣，“她……”    “追！”

    古力丹低喝一声，追出那缺口。

    在那缺口的后方，是兽人大军的领地。

    道人站在缺口处，看着林清菡逃走的方向，喃喃道：“谅你也活不了，来人啊，把这盔甲穿上，跟我走！”

    道人说完，三十名兽人士兵走了出来，穿上那人类军士的铠甲，当头盔戴上后，根本看不出有什么区别，这也是为何之前道人，要三十名身材高大的军士，他本就是想要偷梁换柱。

    看着三十名兽人战士准备完毕，道人大手一挥：“走，跟我回去。”

    就在道人带着这些兽人战士回去的路上，一道身影挡在了他们的前方，正是狂痴。

    “站住。”

    狂痴出声。

    道人下意识的便站住身形，现在他心中有鬼。

    狂痴走上前来，目光在道人以及那三十名身披人类军士铠甲的兽人身上打量。

    道人显得有些紧张，他知道这个人，实力很强劲。

    狂痴在扫视一圈之后，目光突然一凌：“林将军呢！”

    道人摇了摇头，“前方出现缺口，林将军去查探了，可迟迟没有回来，我们怀疑有兽人埋伏，要赶回去汇报情况！”

    “放屁！”

    狂痴猛然挥舞手臂，一巴掌抽到道人的脸上。

    道人被这一巴掌抽的发懵。

    “林将军岂是不识大体之人，别以为我不知道你们这些老道心中想的什么，林将军若遇到什么事，你们这些老道，一个都别想活！”

    狂痴说完后，快速朝前方跑去，他并没有意识到道人身后这些士兵的异常，他的心中，只有林清菡的安危。

    老道见狂痴走，松了一口气，他摸了摸自己的侧脸，恨声道：“早晚要你的命，走！”

    老道带着三十名士兵，回到人类方阵当中。

    此时，赵极还没有回来，蓝云霄留在这里，统筹全局，做着战前准备。

    

