    那怕是小城市，能做到院长这个位置，也不是无能之辈。

    院长听见叶琳琅竟然把这个病情已经报告给了部里，顿时吃惊道：“叶医生，这病很严重吗？”

    “是。”

    叶琳琅沉稳的开口道：“十分严重，稍有不慎，大概，你就全国出名了。”

    “好名？还是恶名啊？”院长问。

    叶琳琅冷着一张脸道：“那就看你接下来怎么做了。”

    苏晓雪如今所在的病房，是医院的传染病隔离病房。

    传染病区，有着很严格的消毒措施。

    那怕院长进入，也依旧是全副武装。

    叶琳琅和院长进入传染病病房时，医生和护士已经给苏晓雪打了镇定药剂，做了清创。

    院长第一次看见苏晓雪这样的病人，他倒吸了一口凉气，问道：“叶……叶医生，这位是什么病啊？”

    “A、病、毒。”

    院长脑子瞬间都懵了。

    苏晓雪的情况，都这样了，那岂不是意味着，她生病了有很长的一段时间了。

    这个病，是有一定时间的潜伏期的。

    院长深呼吸了一口气道：“那……”

    “先追根溯源吧，尤其是这段时间，要做好这个病的宣传工作。”

    叶琳琅颇为头疼，她就担心苏晓雪会传染给别人，到时候一传十，十传百，这个传染面，实在是太广，也太大了。

    “那需要我做什么？”院长问。

    叶琳琅冷冷道：“你说呢？”

    院长一瞬间后背一凉，他可是十分清楚叶琳琅的工作实力，更清楚叶琳琅在医学界有多宝贵。

    他不敢惹，当然，也是惹不起的！

    “我现在就立刻是去报告市里。”

    院长小跑的跑远了。

    叶琳琅无奈至极，走到苏晓雪的面前，对着医护人员道：“你们记得做好防护措施，退一万步讲，真要发生意外，也不要慌，第一时间清创和吃阻断药，明白吗？”

    “明白，叶医生。”

    这一夜，对于这一座海滨城市来说，是普普通通的一夜。

    可对于某些人来说，又是非常不普通的一夜。

    好些窗户里的灯，亮了一整夜。

    叶琳琅亦是亲自盯着，拿到了苏晓雪的血常规等各项报告。

    天色将明时，苏晓雪醒了。

    她一睁开眼睛，看见的是白茫茫的天花板，一瞬间都懵了。

    “你醒了？”叶琳琅问。

    苏晓雪仓皇不安的问道：“这……是哪里？”

    “这是医院。”

    叶琳琅将一个饭盒，递给苏晓雪。

    苏晓雪接过饭盒，狼吞虎咽的吃了起来。

    她已经很久、很久没有吃到这么美味的食物了。

    自从被家人赶出来后，她就一直是在捡垃圾堆里的食物生存。

    饥一顿、饱一顿的。

    如今终于……吃到了一口热乎的美食，苏晓雪自己都流下了感动的眼泪。

    她一边吃，一边抹着眼泪，再次感慨，生活的珍贵。

    苏晓雪吃完饭盒里的饭菜，轻轻地将饭盒搁到一旁。

    “叶医生，你有什么想问的，你问吧。”

    叶琳琅深呼吸了一口气，低声道：“我需要对我们的谈话，进行一个录像，请你不要介意。”

