    苏逸和应无情都没有贸然出手，因为他们都没有必胜对方的把握。

    在这片山崖平台上，他们两方互相防备，拉开了不短的距离。

    就在此时，绝壁上空传来几声嘹亮鹰啼。

    随即，十几只铁背苍鹰从峰顶俯冲而下。

    这些铁背苍鹰体型颇大，翼展最小的都有两丈，一身铁羽黑亮有光，一双铁爪苍劲有力，看起来就十分不好惹。

    芸烟脸色一变，手中立刻多出一把紫色短刃。

    “不好！刚才尸魔青鬼的咆哮，惊动了这群铁背苍鹰。”

    苏逸眸光一闪，不动声色的将气息隐藏到极致，然后突然冲出，在琼崖绝壁上纵掠如飞，飞速向上攀登。

    据情报所说，那“千年紫云芝”就在峰顶，那里是这群铁背苍鹰的老巢，距离这处石台非常近！

    应无情的反应也不慢，她右手微微一勾，几缕丝线拉着她向上飞升，速度不比苏逸慢多少。

    芸烟见此怔了一下，但立刻就反应过来，紧跟在应无情后面。

    他们的目标是千年紫云芝，没必要非跟这群铁背苍鹰纠缠死斗。

    见到三名修士快速接近峰顶，这群铁背苍鹰大怒，它们扇动双翅，分成三股分别向三人袭来。

    由于苏逸显露的气息最为弱小，因此向他袭来的铁背苍鹰仅有三只。

    这三只铁背苍鹰振翅疾飞，几乎眨眼便飞到苏逸上方。

    狂风当面，沙飞石走，几块庞然巨石当头砸下。

    苏逸一个闪身避开落石，但还不等他再做动作，三只铁背苍鹰已经从三个方向，对着他俯冲杀来。

    鹰爪寒芒在苏逸眼中放大，他却毫不惊慌。

    只见苏逸不退反进，右手如电一般挥出，一把抓住最先袭来的那只鹰爪，然后猛地用力一抡。

    “嘭！嘭！”

    随着两声闷响，三只铁背苍鹰重重的撞在一起，然后翻滚着摔落山崖。

    苏逸没有片刻耽搁，趁此时机飞速向上攀爬。

    那三只铁背苍鹰没有受多大伤害，只是受到撞击一时晕眩，失去了平衡，很快就会恢复过来。

    另一边，应无情十指翻飞，织成一片当空红网，将飞向她的五只铁背苍鹰全都困在其中。

    芸烟娇叱连连，手中紫刃疾挥，将袭来的铁背苍鹰一一劈开。

    这些铁背苍鹰防御极强，力道威猛，跟它们纠缠太过浪费时间，因此三人都没有选择硬拼，暂时挡下攻击后，就纷纷向着峰顶赶去。

    苏逸这次没有再隐藏实力，他健步如飞，攀崖登峰如履平地，很快就将芸烟甩开，跟应无情的距离也渐渐拉开。

    应无情见此，妙目中寒芒一闪，弹指轻挥，一缕“无情丝”无声无息的向着苏逸飞射而去。

    一直小心提防的苏逸只觉心头寒意大冒，一股毛骨悚然的感觉从背后传来。

    他想也不想，噬血妖剑带着无坚不摧的青色剑芒，划出一道黑光，斩向身后。

    “铮！”

    黑暗中响起一声清亮弦鸣，犹如长剑斩断了绷紧的琴弦一般。

    偷袭被发现后，应无情神色如常，再次挥手弹出几缕红丝，对着上方的苏逸纠缠攻来。

    “何必急着走呢，等等奴家可好？”

    应无情展颜一笑，眼中满是真诚。

    苏逸一边全速攀崖，一边挥剑，斩开从不同方向缠来的无情丝。

    “应道友何必如此虚伪？你现在心里想的，恐怕是怎么弄死我吧！”

    应无情玉指轻弹，缠于她指尖的无情丝一阵荡漾，在空中划过一道弧线，留下一抹淡淡残红，随即向着苏逸切割而来。

    “身为魔教妖女，虚伪歹毒不是理所应当的嘛？”应无情巧笑嫣然。

    苏逸气息一滞，被应无情的坦然承认搞得不知该说什么好。

    挥剑荡开袭来的无情丝，他猛地向上一跃。

    崖壁消失，眼前一片空旷，苏逸第一个登上了崖顶。

    然后他二话不说，抱起一大块巨石，狠狠向应无情砸了下去。

    “应道友，保重！”

    接下来，苏逸不再管下方的两人，在几只铁背苍鹰袭来前，径直冲进一个看似普通的山洞。

    这个山洞完全是天然形成的，通体都是由灰黑山石构成。

    洞口只有半丈宽，曲折向下，洞内黑漆漆一片，不知通往何处。

    苏逸脚步不停，也不管里面是否有危险，就闷头冲了进去。

    在和尸魔青鬼战斗前，苏逸就已经暗中放出了灵心蝶，令其在峰顶搜寻千年紫云芝的确切位置。

    这个山洞已经被灵心蝶探查过了，因此他才敢如此托大。

    四周一片黑暗，苏逸神念一动，从储物袋中取出一枚婴儿拳头大小的月光石。

    月光石是一种蕴含少量灵力的特殊宝石，可以散发出皎洁白光，照亮周围。

    此物一出现，柔和白光立即将周围照亮，三丈范围内纤毫毕现。

    山洞狭长曲折，一直通往下方。

    苏逸快速前行，走了近半炷香的时间，才在经过一处拐角后，看到了一缕亮光。

    苏逸心中一喜，将手中的月光石一收，脚步放轻，静悄悄的摸了过去。

    他已经通过灵心蝶看到了洞内的景象。

    前方是一处面积颇大的天然溶洞，方圆足有几百丈，高也有三四十丈，几乎自成一方小世界。

    从洞顶垂落下来许多乳白色的钟乳石，周围洞壁上镶嵌着很多拳头大小，闪闪发光的月光石，将整个溶洞照得一片明亮。

    溶洞四周都是林立的钟乳石柱，积水甚深，水里还有一些不知名的小鱼游来游去。

    溶洞中心是一片冒着黑色水泡的淤泥沼泽，其上生长着许多颜色艳丽的毒草，一只只甲壳黑亮的蜈蚣在毒草间爬来爬去。

    洞内温度不低，一股潮热的恶臭腥风汇聚成气流，扑面而来，闻之令人头晕目眩。

    苏逸皱了皱眉，屏住呼吸，看向沼泽中间的一处黑色石台，目光一时间挪不开来。

    只见那里，有一株两个巴掌大小的紫色灵芝，十分显眼。

    这灵芝状如小伞，通体晶莹如紫玉，没有一点瑕疵，其上有天然生长的玄妙云纹，周围还有淡淡的紫色氤氲环绕，神异非常。

    ‘不用问了，这就是千年紫云芝！看其大小和颜色，以及灵气外显的氤氲紫雾，肯定是千年以上的年份！’

    苏逸眼中满是喜色。

    ……

    

