    静室里。

    秦烽端坐在床上，意识完全沉入了星舰内部。

    他感觉自己正身处一座充满古老神秘气息的宽敞殿堂内部，周身上下除了手中的一柄长剑，再无他物。

    不时有一道道白色流光自殿堂顶部落下，飞快幻化、凝实成一个个武者，手执各色兵器冲着他围攻过来。

    秦烽眼神冷静、沉着应对，周身数尺范围内满是雪亮的剑光，疾如雷霆，矫若惊龙，剑锋割裂空气的“哧哧”声不绝于耳，汇聚成滚滚雷音。所有冲过来的武者均被他逐一击杀。

    这些武者都是由星舰的控制中枢模拟具现出来，实力从武者学徒到武道宗师不等，而且都是参照大齐世界的力量标准。

    随着时间的流逝，幻化出来的武者数量越来越多，实力也逐步提升，从后天巅峰的武道高手跨过先天武道宗师，秦烽只觉得自己面临的压力直线上升。

    反手一剑将面前的一位武道宗师斩杀，对方化为团团光雨消散在空中，旋即又有三位同样境界的武者幻化出来，将他包围在中央。

    秦烽手中的长剑爆出团团剑芒，配合飘忽灵动的身法，好不容易绞碎了两名冲过来的武者，却被第三名武者瞅准机会，手中战刀在他的肩膀上划拉出了半尺长的血痕。

    尽管是虚拟现实场景，秦烽依旧感到了锥心刺骨的剧痛，与在现实世界中受伤毫无区别。

    剑光疾闪而过，那家伙的头颅飞起，失去控制的身体逐渐化作流光消失。然而一道熟悉的身影再度凝聚成形，高挑窈窕、丰腴颀长，倾城丽颜上，幽黑的美眸不带丝毫感情地盯住了他。

    这个新幻化出来的半步人仙武者，赫然就是云绮君的形象。

    而且对方根本没有半句废话，手中的长剑抖出大片璀璨剑花，气流激荡、剑气森森，冲着秦烽发起了疾风骤雨般的攻势。

    秦烽持剑格挡，雪亮的剑锋挥洒出道道剑影勉力应对。不过两者的实力差距已经相当明显，因此仅仅数个回合的功夫，云绮君那清亮如水的剑光便命中了他的要害。

    殿堂中的时间瞬间定格，熟悉的悦耳提示音响起：“本次实战磨砺考验结束，消耗世界本源：1。评价：良好。是否继续？”

    “继续！”

    一道金色流光自天而降，注入秦烽的体内，瞬间让他伤势尽复、倦意全消回复到了鼎盛状态，场景也变成他和云绮君一对一的较量。

    云绮君依旧没有任何多余的情绪反应，手中的剑锋爆出数以百计的凌厉剑芒，连绵不绝地猛攻过来。

    公平状态下的较量，秦烽显得从容许多，居然撑了近百个回合，然后才被对方一剑击杀。标志着本次的实战技巧磨砺训练结束。

    “看来还是有些差距……”

    秦烽叹了口气，自己目前的状态是剑道大师、后天巅峰境界的武道高手，加上基因优化状态的加成，对付一般的先天境界武道宗师还行，遇上云绮君这样天赋出色、距离人仙境界仅有半步之遥的强者就不好使了，除非是动用枪械。

    而且根据情报，这位凌苍山一脉的传人已经安然回返师门，目前正闭关寻求突破，如果一切顺利。或许几个月之后就会升格为新的人仙，踏出蜕凡为仙的关键一步。

    他不清楚人仙究竟有多厉害，毕竟这个世界亲眼目睹过人仙出手的人实在是太少了，以讹传讹，各种夸张离奇的描述都不少。

    查看了一下，星舰抽取积累的世界本源已经逼近200关口，且还在继续增加中，又可以用来兑换不少好处了。

    随着赵元谨即将拿下整个荆州，升格为如假包换的潜龙，进一步扭曲世界原本的演化进程，神秘星舰、以及自己这个“时空偷渡者”的命运轨迹也随之逐渐融入本世界，用不了多久就会成为本世界意志认可的“原住民”，因此能够窃取的世界本源同样会越来越多。

    对于每一个陌生世界的世界意志而言，神秘星舰和自己就是外来的侵略者、不受控制的异数，一经发现是必须要予以抹杀的。但只要秦烽注意策略，以帮助本世界原住民发展的方式温水煮青蛙，就会逐渐同化自身命运轨迹、慢慢消弭外来者的烙印，从而抽取到更多的世界本源。

    寻思了一阵，秦烽开始查看星舰激活的诸多新功能：

    “D级基因优化。可以让主人的身体综合素质全面提升，拥有初始世界顶级国术宗师的水准，精神力强化10%，寿命增加40%，需要世界本源：150。”

    “时光洪流。可以调整改变目标世界的时间流速，最多可以加速十倍（相对于初始世界），需要世界本源：50。”

    “时空转换。可以指定目标世界的任意位置进行精确传送，最大距离不超过3000公里（相对于初始位置），需要世界本源：20。”

    “信息镜像：武道修为强化，可以让主人的对敌厮杀能力全面提升，达到大齐世界先天巅峰武道宗师的水准，需要世界本源：60。”

    “……”

    林林总总的选项多了数十项，都是看起来相当实用的能力，尤其是那个D级基因优化，其效果已经开始突破目前主世界人类所能达到的力量极限，开始向着更高的生命层次转化了。

    不过秦烽也注意到，信息镜像的能力加持是有极限的，最多只能够让自己达到先天巅峰境界武道宗师的水准，再往上的人仙境界就没有了。

    他尝试着询问星舰中枢，得到的答复是以后的力量提升之路，必须依靠他这个主人自身的修炼来达成，星舰可以提供各方面的协助，却不可能完全代替主人的努力。

    “那么……修炼所需的功法和资源呢？”

    “主人可以设法搜集本世界的修炼功法典籍还有资源。也可以向星舰中枢兑换，不过目前你的权限不够。”

    “……”

    秦烽蹙眉不语，本世界的那些隐世门派当然有修炼之道，不过自己想要的话就有些不可能了。毕竟功法秘技是宗门的根基，没有特殊的理由是绝不会传给外人。

    或许只能考虑动用强硬手段去抢了，既然自己有修炼的机会，那是绝对不能错过的。

    思虑完毕，他做出了决定。

    “信息镜像：武道修为强化，可以让主人的对敌厮杀能力全面提升，达到大齐世界先天巅峰武道宗师的水准，需要世界本源：60。确认选择？”

    “选择！”

    等到优化过程结束，自己在这个世界就算是名副其实的一流高手了，有着基因优化的加成效果，再配合枪械的作用，遇上真正的人仙应该都有一战之力。

    至于D级基因优化，等到抽取的世界本源足够之后，也要尽快兑换。财富权势都只是外力，随时有可能失去，唯有自身的强大才是根本。

    卧房里。

    明亮的烛光下，张秋韵黛眉轻蹙，打量着梳妆台上摆放着的几套全新衣物，雪白的娇颜不由又染上了红晕，宛如朝霞映雪、分外诱人。

    犹豫了好一阵，她还是决定换上试试，毕竟这可是公子特意为她带来的礼物，而且已清洗完毕，随时可穿。

    检查了一遍门窗，她回到绣床前慢慢褪去裙裳，露出了绯红色的亵衣肚兜，浑圆雪白的香肩，高耸的峰峦呈现出完美的半球状，而且没有丝毫下坠感，在烛光下泛着晶莹如玉的光泽。

    明亮的梳妆镜中，少女慢慢换上了一件纯白色的蕾丝镂花胸罩，贝壳状的罩杯托着浑圆双峰，罩杯边缘和肩带上有着薄如蝉翼的花纹滚边，雪白的半球挤出一条深邃的事业线，说不出地娇媚诱人。

    端详着梳妆台上的穿戴示意图，张秋韵双手伸到背后，有些笨拙地摸索着将四排扣悉数扣住，慢慢调整好松紧度，感觉顿时舒适了不少。

    须臾之后，镜中出现了一位时尚白色蕾丝内衣打扮的少女，饱满挺拔的峰峦，纤细紧致的蛮腰，圆润如满月的臀部，修长丰腴的双腿并拢时，连一张纸都插不进去，雪腻幼滑的肌肤在灯光的照射下隐隐闪烁着诱人的光泽。

    张秋韵对着镜子端详了一阵，感觉新奇无比的同时又有些害羞，听公子说，他们那个世界的女子都是这样打扮的。自己既然是公子的女人，以后也应该这样才是。

    而且这种衣物穿在身上确实挺不错，纤薄柔滑的面料紧贴着肌肤，感觉非常合身，恍如第二层肌肤。

    “不知道……公子今晚会过来吗？”她有些患得患失地思忖着。

