    “　老头子你带着他们几个，上那边吃去！”

    看着留灯的闪烁的眼神，馆陶公主顿时明白了，这家伙是心有顾忌，他立刻扭头看着自己的丈夫说道。

    “好嘞！”

    刘登也没想到堂堂的唐奕豪居然这么听话，居然就这么带着自己的两个儿子一个女儿，一人抱着一个大猪蹄子，向另外一边走去。

    “好了臭小子，现在你可以说了！”

    连带的那些下人一起撵走之后，长公主刘嫖压低了声音问道。

    “这东西姑姑可认识？”

    刘登做贼似的，从自己的怀里摸出了一张盐票，然后递给了长公主。

    “这不就是你鼓捣出来的盐票吗？有什么新鲜的吗？”

    这事情现在已经不是新鲜事儿了，长公主当然是最先知道的那几个，就是因为这玩意儿，她才铁了心想要入股刘登的商行。

    “姑姑你再仔细看看，细心地看一看！”

    刘登挤眉弄眼的对长公主说道。

    只要这商行开起来，制盐的买卖，刘登就算是彻底的垄断了，吴王刘濞那个老小子这笔买卖算是亏大了，这吴国制盐业的根，恐怕都要被刘登给连根拔起了。

    少了这么大一个财源之后，那老小子肯定会把目光投到造纸上面，现在这造纸业，确实也是一项极为赚钱的买卖，全天下就他那独一份。

    “你这东西，似乎并不是吴国出产的纸张，吴国出的那些，没有拿出来在这东西这么细致，而且这上面的字迹，自己似乎并不是写上去的……”

    眼看着这小子是非要卖这个关子长公主，刘嫖也很是无奈，拿着那张盐票在那仔细的翻看了很久之后，终于发现了机关所在。

    “姑姑以为，这个买卖有的做吗？”

    想要发展造纸印刷，做小作坊的话，刘登自己就可以了，可是形不成规模，这东西始终是没办法形成产业。

    更重要的一点是，早期的造纸业其实是重污染行业，刘登可不想现在就把晋阳城给弄的乌烟瘴气，要不然，恐怕以后要被后世的史学家订在史书上骂了。

    另一方面，这想要扩大规模，就需要地需要钱，需要人手。

    刘登自己手里虽然有些闲钱，但是他并不准备把这些钱都投进这里面。

    代国想要强盛，造纸只是一个方面，在这个冷兵器时代，钢铁冶炼和兵器制造才是真正的重头戏。

    刘登想要立于不败之地，在这两个方面当然要舍得花钱，那就需要找个冤大头出来。

    你看看长公主这个样子，不但有钱，而且有权有势，在整个大汉朝的都属于是横着走的主。

    无论是哪个藩王，真要是跟长公主对上的话，保管他们谁都没有好果子吃，这种优质的冤大头，要是不拿出来用一下的话，实在是有点儿暴敛天物啊！

    更何况，只要这产业沾上了长公主的名头，哪个不长眼的敢打主意，难道就不怕长公主打上门去吗？

    当然了，其实刘登还有一方面的考虑，这位长公主手中的闲钱，实在是太多了，然而现在这个时候，又没有什么理财的办法。

    所以那些权贵们，只剩下了买地这一个理想，光是长公主，现在名下的土地恐怕都有数万顷了。

    有了地之后自然就有了产出，长公主名下的田庄里面，每年囤积的粮食都是数以百万石计算。

    对于这些粮食，刘登可是十分的眼馋，马上就要打仗了，代国的粮食原本就堪堪够自己使用，要是能从长公主手上弄到一批便宜的粮食，对于他这个大王来说那也是极好的事情啊！

    “这东西造价几何？”

    刘嫖的右手都开始颤抖了，她当然知道这东西的价值，这满城里的富贵人家，对于这种新生的东西，那可都是趋之若鹜啊。

    一刀纸的价钱，居然生生的，被他们炒到了五贯钱。

    “这个要怎么算呢？如果只说纸张的话，这一刀纸的价格大概也就是，八十文左右吧，当然了，如果规模再扩大的话，这个价格还可以进一步下降！”

    想要让人家乖乖的把钱拿出来，当然要拿出一点真东西来，不过也不能全部底细全都交出来，还是半真半假吧，刘登摸了摸鼻子，盘算了半天之后说道。

    “80文！”

    长公主的声音一下子高了八度，这他娘的，根本就是几十倍的利润啊！

    “姑姑！”

    刘登连忙做了一个噤声的手势，长公主这才意识到了自己的失态，不过她的两只眼睛里面已经开始要冒金星了。

    这才是真正的暴利买卖啊！

    “当然了，姑姑要明白，这种买卖其实是做不长的，最多也就赚个一两年的快钱，等一两年之后，这技术再成熟一点，只要把这东西卖的比竹简还要便宜百倍！”

    这丑话还是要说在前面的，毕竟这东西影响到后面的布局，等到有产出之后，还是要先行把自己之前的投入先赚回来，然后再开始考虑降价的问题。

    “这东西在整个长安城里，根本就是有价无市，真要是敞开了卖的话，别说是一两年，就算是两三个月都够了！”

    不得不说，这位馆陶公主确实很有经商的天赋，就这么一小会儿的功夫，她已经把其中的所有利害关节，盘算了个清清楚楚。

    “不对，你小子刚刚只说了纸张的钱，那这上面的东西是如何弄上去的，难不成是像印章一样印上去的？可是我看这张上面的字，和我手里的那些似乎不太一样……”

    长公主说着说着，开始在自己的衣袖里掏摸了起来，还真给他掏出来了几张，这还真是让刘登的嘴角一阵抽搐，　自己散出来的有这么多吗？

    仔细的比对了一下上面的字之后，长公主脸上的疑惑更深了。

    这似乎每一张上面的字都不一样，大体上是没有什么太大的区别，只是那些细微的地方，那些没头没脑的词句，甚至有些不太通顺，原本她以为是笔误，还有些轻视，但是现在看起来，这似乎是故意为之。

    “姑姑果然是火眼金睛，这东西全部都是印上去的，至于那些没头没脑的此句，那是侄儿为了防伪所用！”

    “印上去的？如何印？”

    长公主的胃口彻底被吊起来了……

    【作者有话说】

    手滑了，刚才发错书了，今天周日，恐怕审核也没这么快，我重发一遍，明天修改吧....

