    十二月初，唐逸召开了他当选省委书记以来的第一次常委会议,没有了书记办公会，常委会议无疑变的极为重要起来。没有书记办公会协调，在一些敏感的议题上，常委会各种不同意见肯定会多一些，也复杂一些，也就要求一把手有更高超的协调能力和政治智慧来理顺各方立场。

    当然，常委会之前，唐逸同需要碰头的干部都碰了头，这是他第一次主持省一级的党委会，第一次真正决策全省发展的大方向，这和他主持省政府工作时完全不同，无疑，这是一个新挑战，也是一个新的开始

    十二届委员会第一次常委会议，主要是讨论和协调新班子的执政思路，研究自身建设和当前工作。同事新班子更换了数名常委，大家也需要互相熟悉和了解工作上的特点、

    和赵发书记一样，唐逸将这次极重要的常委会放在了金龙山庄。会议间歇，大家可以再棋牌室休闲娱乐，其实也就是个互相熟悉的过程。

    金龙宾馆各种休闲健身场馆极为完备，棋牌室在宾馆小体育馆的一楼，保龄球馆，羽毛球馆，壁球管等等健身场馆应有尽有，此外就在棋牌室隔壁，就是室内小游泳馆，辟川在陈波涛陪同下，兴致勃勃去了游泳馆。唐逸则在棋牌室和傅杰全司令员走起了象棋。

    从棋牌室的玻璃帷幕看出去，可见外面苍松翠柏，绿意引人，一条鹅卵石小路延伸开去，不远处就是花圃，现在初冬，尚不见姹紫嫣红争芳斗艳的美景。

    下象棋的对象由老对手赵发变成了比自己年轻二十岁的唐逸，傅杰全心里感慨一代新人胜旧人的同时却愕然发现，唐逸棋风确实和赵发书记不同，来势咄咄逼人，但各个棋子遥相呼应，稳扎稳打，看似采取了攻势。实则稳如泰山，令人倍感压力的同时又根本寻不到什么破绽。

    唐逸和傅杰全博弈，新任秘书长张汉宁和春城市委书记王军观战，漂亮端庄的服务员送上茶水，又极优雅的退下站在不远处。为这些大领导服务简单又很难，简单是因为他们不像一些基层或者市一级层面的干部喜欢摆谱，有些人更是呼呼喝喝的，为大领导服务就算是做错了什么这些领导也从不会说什么。说难是因为大领导们很少提要求那位他们服务更要眼观六路，不能有任何闪失，出了问题谁也担当不起。每次常委会定在金龙宾馆，宾馆总经理杜文奎都会不厌其烦的开会一遍又一遍重复接待任务的重要性。

    杜文奎同时担任着省委省政府接待办的副主任，是赵发书记时代的老人，这次常委会前，老杜就更为重视，一朝天子一朝臣，老杜知道自己这个位子不知道多少人盯着呢，换了书记，自己卷铺盖走人是早晚的事儿，但工作总是要做好，再说唐书记平时见面经常和他打个招呼啥的，或许本来就对自己印象挺好，自己努力下，是不是还有机会在这个美差行再干几年？

    患得患失之下，杜文奎就更是多啰嗦了几句，搞的被挑选来执行这次接待任务的小服务员也都很紧张。有位第一次见到唐逸的服务员倒茶时不小心将茶水溢出了一些，当时小服务员眼里急的都有了泪花，唐逸倒是没多说什么，只是笑了笑，说：“好啊，什么地方都应该补充新鲜血液，咱们金龙山庄也要有新气象。下次来的时候，就不会紧张了吧？

    做哪一行都不容易，小服务员能被挑中来为常委会议服务，本身肯定付出了艰辛的努力，唐逸也知道这次的小失误，到了下面可能就是轩然大波，一句“下次来”自然就保护了她，对小服务员感激的目光唐逸自然不会留意，和傅杰全下棋，实在是个苦差事，老头儿棋风老辣，竟然和唐逸硬碰硬厮杀起来、

    象棋，唐逸专研的不深，从那次去香港回来后才摸着写门道，而且老师陶晋安是象棋高手，闲暇时唐逸也经常和陶老对弈，现在虽然说不上多高的水平，却也可以说略窥门径。

    “马卒残局，陶老最擅长咯。”当唐逸和傅杰全一番兑子后，王军笑呵呵的插了一句

    唐逸看了王军一眼，笑了笑，没吱声。陶老和左派重量级人士多有来往，王军的父亲就是一位，但这些人，大多早已退下去了，而王军更是和左派思想也不搭边，反倒是一位喝过洋墨水喜欢西方哲学的干部，严格说起来大概属于网路上被左派网民们认为亲美亲西方的“精英阶层”吧。

    ”“汗宁，下次常委会前咱们的协调机制能初步成型吧？”唐逸对这老头的攻势，一遍顺嘴叮嘱了一句张汉宁

    唐逸说的协调机制自然是他在全委会上讲的基层决策民主协调办法，也就是唐逸希望明确涉及群众重大利益到底是个什么概念，到现在，是没有人认为他在讲官话场面话了、

    “恩”张汉宁点了点头，他话不多，作为辽东几位副省长最年轻的一位，他一向就习惯了低调，当然，所谓的年轻，是相对上届政府班子来讲，实则张汉宁明年已经是知天命之年。

    ”“认输认输！”傅杰全笑呵呵推了棋盘，说道：“老了就偏执了，唐书记心系群众，一心两用，我们这些老同志还在棋盘上和你争胜负，再下去我可无地自容喽。”

    唐逸微微一笑：“赢棋总要拿点彩头吧？傅司令？”

    傅杰全又笑起来，指了唐逸：“你呀，你亚，好吧，等你这个第一书记去军区大院，我给你准备些好东西。”

    唐逸除了担任省委书记，省人大主任，同时也是省军区党委常委会第一书记，当然，后者更多的意义只是形式而已。

    看到唐逸和傅杰全好似亲密无间的谈话，王军微笑着，亲亲拿起了茶杯。

