    “这...这...”

    光华神医看到自己徒弟身上光芒大盛，脸上露出一丝震惊之色。

    “圣洁如光明，光明如女神，师妹简直太圣洁了！”

    一旁的白衣青年目瞪口呆的看着沙发上的孙医生。

    这一副模样，犹如传说中的光明女神一般纯洁美丽！

    王仙看到孙医生身上光芒大盛，脸上露出吃惊的神色，他目光打量着她的身躯。

    “无污无垢，洁白无暇，就连奇经八脉没有丝毫的堵塞！”

    “先天之体，这才是真正的先天之体！”

    王仙满脸吃惊的看着孙医生身体。

    无污无垢，并不是王仙那种通过龙气制造出来的先天之体，而是天然的先天之体。

    “还有这一股特殊的白色能量，是光属性能量，不对！”

    王仙微微眯起眼睛，想到当初自己遇到的五行石盘。

    五行石盘乃是五行本源之石，现在孙医生散发出来的这种光明，和当初五行本源散发出来的能量，几乎一样。

    “本源之体？这他妈是能够和神龙血脉媲美的本源之体？在地球上怎么会出现！”

    王仙微微瞪大眼睛。

    宇宙种族，除了血脉便是体质，神龙血脉是最巅峰的血脉，而本源之体，则是最巅峰的体质！

    “真是没有想到！”

    王仙目光闪烁：“不过现在孙医生体内的血液被吸干，必须注入鲜血，作为本源之体排斥普通的血脉！”

    犹豫了一下，他从手中挤出一滴精血。

    精血滴入孙医生的体内，在王仙的控制下慢慢的进入她心脏的位置。

    “咚！”

    就在这时，她的心脏跳动了一下，一股股浓郁的龙气进入孙医生的心脏。

    “咚咚咚！”

    “不行，除非将我体内的鲜血全部灌输入到孙医生的体内。”

    王仙立刻皱起眉头，他本想以他的鲜血为引，利用心脏的造血能力恢复血液，但事情好像没有这么简单。

    “心脏的造血能力不够，毕竟她体质虽然恐怖，但依旧是普通人，连古武都没有接触！”

    王仙微微皱起眉头，思索着。

    “怎么？难道连王神医您都没有办法？”

    光华看到光芒消失，脸色有些难堪的说道。

    “我可以试一试，但要等我回去！”

    王仙想到一个东西，沉吟了一下说道。

    “呼，王神医您有把握？”光华紧皱着眉头问道。

    “放心吧，应该没问题，她现在的生机我还是能够维持的！”

    王仙笑了笑说道。

    “那就好那就好，王神医的医术还真是强呀，我是一点办法都没有！”

    光华神医摇头感叹道。

    “我也需要借助一些灵药。”

    王仙摇了摇头：“孙医生是给我，还是光华神医您一起跟我去江城！”

    “我去江城吧，我这个徒弟虽然刚收，但也是因为跟着我才有此灾祸，如果不看着她恢复，我心难安！”

    光华神医说道。

    “嗯，那好，明天下午我就会回去，到时候一起。”

    “好的王神医！”

    第二天，上午的时候蓝青月与蓝全峰去谈合作的事情，王仙呆在酒店继续研究起那个石头。

    下午，一众人乘坐着飞机赶回流城。

    “小仙，光华神医的徒弟治病归治病，我可是给关舒情说了，不要有其他心思！”

    两人分别得时候，蓝青月撇了撇一旁病床上的孙医生，有些警告的朝着他说道。

    王仙无语，感到好笑的点了点：“我可是医生！”

    “哼！”

    一声冷哼，一个白眼，蓝青月噘着嘴离开。

    王仙摇了摇头，目光看向光华神医：“光华神医，将孙医生送我那里吧！”

    “好的！”

    将孙医生送到王仙的别墅内，光华神医呆了一会儿便带着一众徒弟离开。

    王仙目光看向静静躺在床上犹如圣洁女神的孙医生，看了看时间。

    “现在去将那个东西弄过来吧！”

    王仙心中想着，来到别墅顶端，脱掉衣服直接跳入海洋中。

    “吼！”

    微微摇摆着尾巴，王仙身形一动，朝着渤海的那片珊瑚礁区域快速游去。

    “嗖嗖嗖！”

    中途，龟丞相、敖齐天、敖虾、敖女一众人来到其身后跟在后面。

    半个小时后，王仙再次来到那一片珊瑚礁之地。

    那一片充满危机的魔鬼花领域。

    魔鬼花：12级

    花囊可提取龙气：1112343

    看着前方巨大的魔鬼花，王仙脸上露出凝重的神色。

    十二级的魔鬼花，整个渤海内最强大的生物。

    上次王仙遇到这只魔鬼花只能远而避之，但以他目前的实力，完全可以与之抗衡。

    “限制住魔鬼花的所有触须，将他它斩杀！”

    王仙目光冰冷的朝着周围一众手下命令道。

    “是龙王！”

    “进攻！”

    王仙身形一变，立刻变成黄金神龙，金属性神龙，锋利的爪子直接朝着花瓣的位置攻击而去。

    “嗖嗖嗖！”

    就在王仙攻击一瞬间，上百条触须朝着王仙缠绕而去。

    “嗡！”

    “轰！”

    就在这时，周围的敖齐天、龟丞相也动了起来，他们朝着一根根触须攻击而去。

    王仙龙爪抓向巨大的花瓣。

    整个龙宫的力量，加上如今王仙等级的提升，魔鬼花被慢慢的撕裂。

    触须一根根的被斩断。

    “到手了！”

    王仙龙爪朝着下方抓起，一个巨大的换花囊抓在抓中。

    “吞噬可以增加一百多万的龙气，看来以后要让孙医生好好报答了！”

    王仙身形一动，朝着别墅的位置游去。

    一众手下则四处散开，修炼了起来。

    “哗！”

    回到房间内，王仙看到小羽她们还没有回来，来到孙医生所在的房间。

    “花囊可提取龙气1112343，能够修复心脏，强化心脏，这一个花囊相当于十二级的灵药了，效果必然逆天！”

    王仙心中暗道，目光看向孙医生，将花囊缓缓地放入她嘴巴前。

    心中一动，花囊化为液体进入她的体内。

    一瞬间，她身体外白色光芒大盛，心脏剧烈的跳动了起来。

    以王仙鲜血为引，一滴滴血液被制造出来。

    同根同源的神龙之血被制造出来，慢慢流向她的身体四肢。

    王仙看着孙医生，犹豫了一下，心中一动，光明神龙的修炼之术打入她的脑海中。

    现在的孙医生，已经完全脱离了人类的血脉，而且退化成神龙血脉。

    这种血脉，远不是龙人能够比拟的。

    光明，女神龙！

