    时光如水，岁月流年。

    洞府之中，苏莫已经静坐了两年。

    两年时间之中，他不断的淬炼混沌源力，参悟快之法则。

    因为他要用快之法则，冲击至上境大圆满，所以，着重参悟此法则之力。

    虽然因为融合了法则之晶，他可谓是瞬间就能掌控快之法则，但是必定是抢夺来的法则，还需要不断的明悟和融汇贯通。

    但是，随着他融合的法则等级越来越高，参悟起来也越发的消耗时间。

    而且，这快之法则极为玄妙，参悟的难度，是普通五行类法则的数倍。

    唰！

    这一日，光芒一闪，一道身影出现在了苏莫的洞府门前，来人正是涂赢。

    涂赢伫立在洞府门前，面色有些踌躇，因为这两年来，有无数的武者前来求见苏莫，都失望而归。

    所以，这两年来，他也没有来打扰苏莫。

    “进来吧！”苏莫的声音从洞府内传出，让得涂赢一怔。

    随即，他微微一笑，便大步的走进了洞府之中，来到了洞府最深处的宽敞而又简陋的石室。

    “坐！”

    苏莫结束了修炼，挥手示意。

    洞府中没有任何座椅，涂赢就在苏莫的身前，席地盘坐了下来。

    “苏莫，上次的事情，我就不再感谢了，恭喜你修为踏入至上境大成！”涂赢面色郑重的说道。

    “你呢，什么时候能踏入至上境小成？”苏莫问道。

    “至上境小成？”

    涂赢苦笑一声，道：“我没你那种速度，即便很快，最少也要七、八年的时间。”

    “那就多去时间塔，最起码能节省几倍的时间！”苏莫道。

    “就是靠时间塔，也需要七、八年的时间！”涂赢颇为无奈的说道，若是没有时间塔，他需要几十年的时间。

    呃~~

    苏莫无语的笑了笑，其实，涂赢的修炼速度，相当于一般的天才武者已经很快了。

    “苏莫，我这次找你来，是有一事要告诉你。”涂赢道。

    “何事？”

    “最近，古云星空联盟太平静了，平静的有些诡异，不知道他们有没有什么阴谋？”涂赢面色凝重的说道，关于和苏莫的仇怨，古云星空联盟一次又一次吃亏，他认为古云星空联盟不会善罢甘休。

    苏莫闻言沉吟，说实话，他现在不太在意古云星空联盟有什么动作了，他在意的是所谓的元始大陆的使者，以及他如何能在十位道主的夹缝之中生存。

    “不过，你只要不离开天澜星空联盟的地盘，任古云有千般手段也无可奈何，所以，你千万不要独自外出。”涂赢继续道。

    “嗯，我明白！”

    苏莫点了点头，其实，他有离开云澜大世界的打算，但并不是现在。

    “反正，为了安全起见，轻易不要外出，以你的天赋，再过个几百年，古云星空联盟就奈何不了你了。”涂赢道。

    “多谢你的忠告，我会小心谨慎的！”苏莫向涂赢拱手。

    “哈哈！苏莫，应该我感谢你才是！”

    涂赢爽朗一笑，随即起身道：“我也没有别的事情，就不打扰你静修了，这便告辞。”

    言罢，涂赢便准备离去。

    “涂兄且慢！”

    苏莫急忙抬手，道：“有一件事情，不知你能否相帮？”

    “何事？”涂赢停下了脚步。

    苏莫闻言，稍稍沉吟了少许，道：“荒界纪元即将终结，整个世界毁灭近在眼前，这个时间可能是十年，也可能是百年或者千年，而荒界之内有亿万生灵，武者数之不尽，我的意思是，你能否帮他们一把？”

    涂赢闻言一怔，稍稍陷入了沉默之中，他没有想到苏莫居然是这个要求。

    “苏兄，拯救苍生，不是你的责任，也不是你的使命。”涂赢道，他没有拒绝，也没有同意。

    “人心总是软的。”苏莫叹了口气，他知道，荒界所有武者的生死，都与他无关。

    但是，有拯救所有人的力量，却是袖手旁观，他也于心不忍。

    要知道，荒界的武者不是一千，也不是一万，而是千千万万，数之不尽，甚至还有一些和他有点关系之人，还都身在荒界。

    “好吧，既然你要救，那我就会一趟荒界！”涂赢点了点头，既然苏莫有这个要求，他自然无法拒绝。

    不过，这个事情不太好办，荒界的武者太多了，想要全部带过来，难度很大。

    “不，不需要你会荒界，你去玉岩星，找绝代神门，他们会安排的。”苏莫道，现在他算是很信任涂赢，所以，绝代神门的存在也没有隐瞒对方。

    而且，绝代神门的很多强者，跟随他一起来到云澜大世界，一路同行，对于回荒界的路线，显然比涂赢要清楚的多。

    “绝代神门？就是你从荒界带来的那些人？”涂赢问道，他早就猜测，苏莫来到云澜肯定将以前的苍穹神宫等势力也带来了。

    “嗯！”苏莫点头。

    “那玉岩星在哪里？”涂赢问道。

    “玉岩的位置，在背离古云星空联盟的方向，应该距离天澜星空联盟不是太远！”苏莫道，现在连他自己都不知道玉岩星在哪，毕竟，他离开玉岩星之时，玉岩星一直在流浪。

    不过，他吩咐过混沌元王等人，告知了他们玉岩星大概停留的方位，所以，轻易就能找到。

    “此星有何特征，我去寻找。”涂赢又问道。

    “玉岩星不大，约莫有古烨星五分之一大小……！”苏莫向涂赢详细的讲述了一番玉岩星的外貌。

    “好，此事我去办妥！”涂赢点了点头。

    “嗯，你小心谨慎，莫要被古云的人发现行踪，此事你告知绝代神门的人，他们自然会安排，不用你亲自返回荒界。”苏莫道。

    “放心，我会办妥的。”涂赢点头，古云的人根本不会关注他，况且，天澜星空联盟周围，现在干净如水，几乎没有古云的探子。

    少倾，涂赢告辞，离开了苏莫的洞府。

    苏莫独自端坐在洞府之中，思索接下来的路。

    上次他本来想去查探小莫的情况，也被迫中断了，现在显然无法去做了，不过此事，他已经告知了绫裳，对方会暗中查找小莫的消息。

    至于元神大陆的使者，具体什么时候会来，完全没有一个准确的时间。

    在元始大陆使者到来之时，他必须逃离云澜大世界，不管去哪里。

    不过，在离开之前，他要杀死太应尊主，因为这关乎到芊寻月的复生。

    之前，苏莫吞噬了紫霄，利用生死元神和生死法则之力，已经让芊寻月的的生机暴涨，身躯的生机比一般的神王境武者还要强大。

    但是，芊寻月还是没能属性，因为，没有神魂，只有一丝执念。

    重塑神魂这不太可能，完全是捕风捉影，唯一的办法，就是让芊寻月这丝执念壮大，再壮大，壮大到能掌控整具肉身的地步。

    那么，这个时候，芊寻月就苏醒了。

    而太应尊主，就是让芊寻月复生的关键所在，因为此人，也是修炼生死法则，而且远比紫霄强大百倍不止。

    苏莫有信心，当他达到至上境大圆满之时，就有对抗太应尊主的实力。

    所以，目前来说，他还是要尽快突破到至上境大圆满。

    良久之后，苏莫起身，离开了洞府，向天澜星的时间塔而去。

    