    没错！

    出租车司机正是叶修！

    其实叶修看似一个人独来独往，实际上魔罗一直跟着。

    叶修和沈墨浓进入了餐厅，并不知道明月潜入了沈墨浓的车里，但是魔罗看到了，并且发短信告诉了叶修。

    于是叶修就接手了魔罗的出租车。

    并且成功拉上了明月这个客人。

    说实话！

    要不是明月的声音没变；

    要不是明月拿着龙雀剑；

    叶修是真的不敢想象明月就是杀了连海东的那个黑衣蒙面女人！

    直到现在，叶修也想不通，明月是怎么做到在短短的几天时间内，变成战神之上高手的，而且肤色气质大变。

    一个小时后！

    “鸿泰无纺布工厂还没到吗？”明月问道。

    “快了快了！”

    叶修说道，心里虚的不行，特么的他对姑苏陌生的不行，压根不知道高新区在哪，更不知道鸿泰无纺布工厂在哪。

    纯粹是开着车瞎找。

    又过去半个小时！

    “这都一个半小时了，鸿泰无纺布工厂怎么还没到？你不会是中环十三郎吧？”

    明月终于觉察到不对劲儿了，但是她并没有怀疑叶修，而是以为出租车司机带着她绕路，多赚她的钱。

    “咳咳，我实话跟你说吧，我是第一天干出租车，我不知道鸿泰无纺布工厂在哪啊。”

    叶修不得已只能实话实说了，不然明月一怒之下动手，或者换车就不好了。

    “你……”

    明月气的深吸一口气，怒吼道：

    “那你不会导航吗？”

    “哦哦！”叶修赶紧取出手机，导航。

    出租车这才驶入正轨。

    39分钟后！

    出租车终于抵达鸿泰无纺布工厂。

    “停在厂门口马路对面就行。”

    明月说道，她是来探风了，没打算进去。

    而且，此刻沈家高手估计已经在工厂里挖好坑，等着叶修往里跳了，她要是进去，那她就掉坑里了！

    “哦！”

    叶修哦了一声，一脚把油门踩到底，出租车如同吃了韦歌似的，咻的射进了鸿泰无纺布工厂里。

    冲进去的时候，叶修还长按喇叭响不停。

    “你，你你你，你这是干什么？”

    明月惊的头皮都麻了。

    叶修没有回答，甚至车速都没减，左手迅速打开车门，右手以迅雷不及掩耳的速度，突然抢走明月手里的龙雀剑。

    然后跳车！

    明月：“？？？”

    明月的脑瓜子嗡嗡的，完全搞不清发生了什么。

    而且这时候她也没时间多想了，出租车更疯了似的撞向厂房，这要是不赶紧跳车，后果不堪设想啊！

    明月慌乱的打开车门，在出租车撞在厂房上的前一秒，成功跳车。

    轰！

    出租车以180千米每小时的速度，直接把厂房墙壁撞穿了。

    而此时明月从车上跳下来后，一个懒驴打滚站了起来，第一反应就是逃跑。

    她甚至来不及寻找出租车司机，来不及去抢回龙雀剑。

    赶紧逃啊！

    再不逃，就掉进沈家的坑里了！

    “哈哈，老夫等候多时啦！”

    这时将近两百号人，从四面八方冲来，为首的正是沈麒麟。

    瞬间就把明月包围了！

    “我特么……”

    明月用美黑素染黑的脸，更黑了。

    自己居然被出租车司机给坑了。

    不！

    那不是出租车司机。

    是谁？

    “怎么是个女的？”

    沈麒麟看到明月，楞了一下，转瞬间惊喜道：

    “你是那个杀了连海东，抢走宝剑的神秘黑衣女人？”

    “去死吧！”

    明月懒得废话，直接选了个方向突围。

    “杀了她！”

    沈麒麟一声令下，率先杀出。

    而两百多个武者也一拥而上。

    而此时叶修已经借着夜色的掩护，跑到了鸿泰无纺布工厂办公楼的楼顶，从口袋里摸出一把瓜子，吃着做起了吃瓜群众。

    “不可思议，仅仅几天时间，明月的实力就成长到了如此地步，她到底经历了什么？”

    看着明月大杀四方，叶修暗暗咂舌。

    “好一个螳螂捕蝉黄雀在后，好一个驱虎吞狼之计。”

    就在这时，一道森冷的声音从后边传来。

    叶修转头看去，只见两个委屈雄壮的大块头老头走上楼顶。

    “是你？”

    其中一个老头，看到叶修的脸惊呼出声。

    “老四，你认识他？”另一个老头问道。

    “认识！”熊武冷声道：“在魔都水晶宫地下赌场，就是他带走了吕梁四个多亿，一脚踹飞了我。”

    “他是战神？”

    另一个老头惊呼。

    他是熊家老三‘熊风’！

    “能一脚把我踹飞，他肯定是战神。”熊武说道：“三哥，你可要为我报仇啊。”

    “他是战神的话，我杀不了他。”

    熊风的眼神犀利起来，话锋一转道：

    “不过，缠住他倒是轻而易举，毕竟我这个战神榜2386名不是吃素的，而他没有参加战神考核，想必是实力勉强达到战神级别。”

    说着拔出开山大刀就冲向叶修。

    “正好拿你试试龙雀剑的威力。”

    叶修悍然拔出龙雀剑，以剑做刀，狂霸的劈了出去。

    见叶修这一剑即快又猛，熊风连忙变招持刀硬接，然后悲剧了。

    龙雀剑斩在熊风的后背大砍刀上，如同切在了纸上，轻描淡写的就把大砍刀斩成了两半，顺势把熊风也切了。

    “嘶……”

    叶修倒吸一口凉气，震惊的打量着龙雀剑：

    “这尼玛还没镶嵌宝石，就这么厉害？”

    而熊武见叶修一剑斩了战神熊风，吓的头皮都麻了，条件反射的转身撒腿就跑。

    叶修没追！

    他需要熊风把他是战神的消息带给沈松山。

    当沈松山知道他是战神，并且拥有一把削铁如泥的宝剑，恐怕会一个脑袋三个大吧？

    “是时候去秘密实验室转转了。”

    叶修看了眼还在大杀四方的明月，果断下楼。

    很快，便来到了地下一层，一个银行金库模样的圆形金属门面前。

    想要打开金属门，需要视网膜扫描、指纹识别、面部识别和密码。

    呵呵！

    叶修可没闲工夫破解金属门。

    莽就完了！

    龙雀剑刷刷几下，金属门就被削成了铁块。

    “好剑，好剑……”

    叶修抚摸着龙雀剑，夸奖了好几声，然后走进了金属门内部，里边是一个电梯。

    进入电梯，叶修发现地下居然还有四层，他直接按了5。

    电梯下降！

    很快抵达地下五层。

    当电梯门打开的瞬间，叶修菊花一紧。

    只见电梯外边，十几个人手持机关枪，正瞄准电梯里的叶修。

    “卧槽……”

    叶修嗷一嗓子。

