    唐蕙的手还没碰到大黑狗，大黑狗忽然松开大白将军，迅如闪电地向唐蕙的手咬去，唐蕙一惊，赶紧撤回了手。

    若不是唐蕙是练家子，反应迅速，刚才就被咬到了，她撤后一步，上下打量了大黑狗几眼，大声叫道：“你是不是大蛇二黑？”

    大黑狗瞥了唐蕙一眼，然后大摇大摆地向屋内走去。

    大白将军彻底被大黑狗震慑住了，大黑狗从它身边经过，它看都不敢再看一眼，耷拉着脑袋蔫蔫地回了自己的鹅架。

    大黑狗进了东屋，旁若无人地趴在屋地上。

    杜王母看见大黑狗，打量了半天，最后皱起眉头，若有所思地点了点头。

    “小兰，这条大黑狗救了我的命，你给它弄点吃的吧！”于庆东对小兰说道。

    “行，我用刷锅水再加大饼子给它吃！”小兰点头答应。

    在那个时代的东北农村，也有不少养狗的人家，因为条件不好，所以看家狗的伙食基本上都是刷锅水加上剩菜剩饭，赶上没有剩菜剩饭，饿急了的看家狗甚至会跟猪去争食。

    小兰感激大黑狗，所以才舍得给大黑狗弄大饼子吃，可等她弄好了狗食，放到大黑狗跟前，大黑狗眼神中露出羞恼的神色，冲小兰叫了两声，然后一抬爪子就把狗食盆扒拉翻了，狗食洒了一地。

    “这条狗就是故意的，这也太败家了，把它赶出去吧！”何玉有些看不过去了。

    “婶子，别动！”唐蕙知道大黑狗不好惹，赶紧出言制止。

    小兰收拾好地上的狗食，转身去厨房又拿了两个大饼子，然后掰了一块，往大黑狗头上一扔。

    小兰以为大黑狗会像其他狗一样，仰头接住大饼子然后吃掉，谁知道大黑狗好像没看见一样，任凭大饼子落到地上，它看都不看一下。

    “别喂了，我看它就是不饿！”唐蕙说道。

    “汪汪汪！”大黑狗带着敌意冲唐蕙大叫了几声。

    杜王母这时候走过来，拍了拍大黑狗的头说道：“行了，小家伙，别吵了！”

    让人惊奇的事情发生了，杜王母伸手拍大黑狗的脑袋，桀骜不驯的大黑狗居然不躲不闪，任凭杜王母的手掌落下，而且杜王母说完后，大黑狗眼中居然露出温顺之色，再也没有一丝傲慢之气。

    “把这个小家伙留下吧！这个小家伙骄傲的很，拿一个干净的碗，再把吃的东西放进去！”杜王母对小兰说完回了自己的房间。

    小兰按照杜王母的交代把碗端到大黑狗面前，大黑狗这才不紧不慢地吃了起来。

    “师父说把大黑狗留下，咱们给它起个名字吧！”小兰一边看大黑狗吃东西一边说道。

    “咱家有个大白将军，不如就叫它大黑将军吧？”于庆东沉吟片刻说道。

    “大黑将军？这个名字不错！”小兰点头赞成。

    “大黑将军！”唐蕙冲大黑狗叫道。

    “汪汪汪！”大黑狗抬起头，冲唐蕙不高兴地吠叫。

    “看来它是不满意这个名字啊！”于庆东笑道。

    “赶紧再想一个！”小兰说道。

    于庆东又琢磨了一会儿说道：“你看它骄傲的跟个皇帝一样，要不就叫黑皇吧？”

    “这个名字好听！”唐蕙翘起大拇指道。

    “黑皇，吃饱了吗？”小兰蹲下身子问大黑狗。

    大黑狗听了这个名字，居然没有吠叫，反而摇了摇尾巴，似乎对这个名字很满意。

    “你说这么大的一条狗，肯定有主人啊，咱们就这样给留下了，能行吗？”于庆东说道。

    “又不是偷的，要是人家来找还给人家不就是了！”唐蕙觉得黑皇很神秘，所以想留下黑皇。

    黑皇就这样被留了下来，成了这个大家庭的一份子。

    于庆东虽然摔断了腿，但在黑皇的帮助下捡回了一条命，也算是不幸之中的万幸了，而罪魁祸首虎老七就没有这么幸运了。

    虎老七在水库上涨的时候居然酒后睡觉，因为不及时开闸放水，差点酿成大祸，事情过后，小成子和小队几个骨干开了一个小会儿，大家一致认为虎老七根本不适合看水库的工作，所以会议最后决定撤掉虎老七，重新物色人选来看守水库。

    小成子到了水库，把小队的决定和虎老七说了一遍。

    “队长，我以后肯定不敢了，你就饶了我这一回吧！”虎老七很中意看水库的工作，所以舍下脸来求小成子。

    “你知不知道水库决堤的后果？要是真决堤了，不仅会冲毁很多庄稼地，就连屯南头的房子都有可能被冲毁，甚至会造成人员伤亡，你说我还敢让你看水库吗？”小成子现在想想当时的场景还心有余悸。

    “我知道我错了，我以后肯定不会出差了！”

    “这是大家开会决定的，你赶紧收拾收拾东西回家吧！”小成子根本不敢冒险继续让虎老七看守水库。

    虎老七又说了半天好话，可小成子却坚持会议决定，虎老七看事情无法回转，立刻变了脸。

    “小成子，你不就是个破队长吗？一个芝麻粒大的小官你牛啥啊？虽然我喝酒睡觉了，水库最后不是没有决堤吗？瞅你一副小人的嘴脸，现在看我不行了就落井下石，你他妈的还是人吗？”

    “你就是个混蛋，自己犯错了还骂人，我看你是真不想好了！你这次犯了这么大错误，按理说都应该给你送公社教育培训班去，看你刚回来腿又瘸了的份上，这才没把你报上去，你不领情不说还骂骂咧咧的，你还是人吗？”小成子也动了气。

    “我求你不送了吗？有能耐你送啊？小成子，我已经倒霉到这份上了，谁要是跟我过不去，我不在乎和他死磕到底！”虎老七来了混劲。

    “我没工夫跟你废话，赶紧收拾收拾东西走人！”小成子不想和虎老七无谓争吵。

    “哼！走就走，破工作有啥了不起的？此处不养爷，自有养爷处！”虎老七冷哼一声，然后摔摔打打开始收拾东西。

    虎老七收拾好东西，把包裹往肩上一抗，气呼呼地把站在门口的小成子顺手一推，然后带着怒气离开了草房。

    看着虎老七一瘸一拐地走在水库堤坝上，小成子忽然动了恻隐之心，刚想要喊住虎老七，可目光触及到水闸的时候又生生忍住，叹了口气摇了摇头进了草房。

