    陈敏行有些头疼地看着依偎在一起的两个孩子，因为黎夏说让他们在火车站等她，他们就哪里也不肯去。

    甚至连他准备的东西也不愿意吃。

    黎南望着一点不减的雨势，默默地把睡得并不安稳的黎漾往怀里拢了拢，他没有半点困意，只睁睁忘着进站的那一条路。

    连眨眼的次数都少。

    凌晨四点多，已经有环卫工人冒雨出来清扫了，火车站的流浪汉骂骂咧咧翻了个身，继续睡过去。

    在火车站熬夜等车的旅客很多已经醒了，坐在行李包上，睡眼朦胧地看着周围。

    小面包车停在了路边，没有开进火车站，黎夏要下车，被魏也拦住了，“我去带他们过来。”

    说完，魏也撑伞下车，大步走向车站。

    陈敏行看到魏也，总算是松了一口气，他伸手推了推黎南的肩膀，指向魏也。

    然而黎南并没有见过魏也，他眼神变得更加警惕起来。

    难道这就是她姐找的买家？他是要带走他，还是要带走他妹妹？

    他不会跟他走的，他也不会让他带走自己的妹妹！

    “你们姐姐在车里，跟我过去。”魏也走过来，冲黎南伸出手。

    然而黎南并没有回应他，只护着黎漾往里缩了缩，这一动黎漾就醒了，她抬起来，“哥？”

    “没事。”黎南立马低头哄她。

    魏也皱了皱眉，再次将手往前伸了伸，“跟我走。”

    黎南扭过头来瞪着他，黎漾察觉不对，往黎南怀里缩了缩，同样警惕地看着魏也，魏也皱眉，正要说什么，黎南突然握住他的手，狠狠地咬了一口。

    然后带着妹妹飞快退到火车站的大柱子后面。

    “！！！”陈敏行忙上前。

    那一口咬得又狠又深，已经渗出了血来，真是个牙尖嘴利的小狼崽子，陈敏行皱了皱眉头，下意识站在了两个孩子身前。

    虽然他相信魏也的人品，但也怕他发火吓到两个孩子。

    这两孩子早就是惊弓之鸟了，不然黎南不能一口咬到魏也手上。

    魏也接连被气了两次，直接气笑了，“我还能对两个孩子动手？”

    陈敏行这才让开。

    “敢咬我，胆子挺大的，不愧是你姐的弟弟。”魏也甩了甩手，“惹恼了我，不怕我真把你和你妹妹拆开卖了？”

    黎南瞬间眼睛瞪圆，小豹子一样防备又警惕地看着他。

    魏也笑起来，转身指了指路上的面包车，“看看车里坐的是谁。”

    雨很大，根本就看不清，但黎南还是努力去看，看倒是没看清，但他听到了她姐的声音，立马惊喜地拉起黎漾，“是姐姐。”

    说完，也不等魏也给他们撑伞，直接就往雨里冲。

    魏也眼疾手快，一把拉住黎南，一手捞住黎漾，黎南一惊，又要反扛，魏也单手押着他，“咬一口就算了，现咬我可要跟你姐算账了！”

    黎南恨恨地瞪着他，没动了。

    “哥哥牵你去找姐姐好不好？”魏也笑着看向黎漾，黎漾摇了摇头，缩到了黎南身边。

    魏也只能叹了口气，把雨伞给黎南，自己跟陈敏行共用一把伞。

    有了雨伞，两个小的，跑得飞快。

    黎夏早开着车门在等他们了，看到他们来，眼睛不受控制的涌出来，这是高兴的。

    “姐！”黎南和黎漾挤上车，黎漾直接扑到黎夏的怀里，哇哇哭起来，“我以为你不要我和哥哥了。”

    黎南没有说话，他坐在黎夏身边，拽着她的衣服，眼睛也红了。

    黎夏心里酸酸的，好笑地抱住黎漾，“我什么时候骗过你们，说了会来就一定会来，好了，快别哭了。”

    黎南心里如释重负，他姐不是要卖掉他们，那他就放心了。

    刚松下气来，黎南就看到了黎夏被包起来的手掌，“姐？这是怎么回事！”

    “没事，一点小伤，晚一点一起跟你解释。”黎夏轻轻地拍了拍他，示意他别担心。

    不管怎么说，姐弟妹三个总算是团聚了，虽然只是短短的一晚上没有见到，但对他们来说，都恍如隔世。

    这时候魏也和陈敏行上了车。

    “你们找个地方把我们放下吧，我自己去……”黎夏其实不是特别希望魏也参与太多。

    不过魏也没等她说完，把手伸过来，黎夏看着上面的牙印，眼里难掩惊讶，他就下去几分钟，怎么就被咬了，想到什么，她侧头看向黎南。

    “我也要打破伤风。”魏也幽幽地说。

    “……”黎夏。

    她还能说什么，只能默默地收了声，中巴车半路把陈敏行放下，他还需要回民桥镇处理一些细枝末节的问题。

    知道这一整个晚上，都是他在照顾黎南和黎漾，黎夏心里非常感激，车上她就已经很认真地道过谢了。

    “谢谢哥哥。”陈敏行下车的时候，黎南拉了他一把。

    陈敏行温柔地冲他笑了笑，抬手轻轻摸了摸黎南的脑袋，摇摇头，示意无事。

    顺便他还瞅了魏也一眼，魏也脸色果然不好，陈敏行笑得更开心了。

    魏也确实不高兴，黎南这小没良心的，对他防备心那么重，说咬就咬，对陈敏行倒是喊得挺甜。

    车门才关上，魏也就冲陆东明抬下巴，“开车！”

    