    来信上写，第一批采购的一万石粮食，预计十天以后到达睢州。

    一石约等于一百五十斤（设定），如果一个成年人一天按一斤口粮算，一百五十万斤粮食就够一万人吃上五个月了。

    如今睢州受灾的百姓城内有近一万户，三万余人，城外有两万余，八万余人。

    一万石的粮食，老弱妇孺减量，最多也只够睢州百姓吃二十天。

    当然了，如果只是简单的施粥，让老百姓维持性命，撑两个月也没问题。

    问题是，如今周润泽所要面临的将不只是睢州的百姓，还有上游有可能流窜来的流民，这些人跑到这边，也是要有所接济的。

    其实周润泽倒不怕人多，人来得越多，他反而越高兴。

    因为他准备以工代赈，让这些灾民们修桥铺路，修建新城城墙和房屋，新修官署学堂粮仓，疏浚城河等。

    这是要用很多银子购买粮食和物资的，但他早就准备。

    一是新皇给了他的十万两银子，后续肯定还有赈灾银子运来。

    二是今晚下暗手要搞死几个乡绅抄来的银子，数量肯定不会少。

    三是他准备在新建的城里城外卖地。

    城里除了百姓的居住地基不收银子外，其他用途的商业用地全都要收银子。

    城外也一样，将统一打造手工业工坊产业园，集中管理，又能卖一波地。

    所以新城的位置就要好好考虑了，一是不能离黄河太近，免得又遭淹没，二是交通要便利，三是所占的地最好能是官府的，或者是无主之地，再不济，也要软硬兼施将地收为官府所有。

    不过这事儿不急，还有的是时间考察和斟酌。

    回到安置区，忙得焦头烂额的全永高跑来找到周润泽。

    他请示道：“东翁，粮食什么时候发放给老百姓？”

    “先不急，现在家家户户都有余粮，等过两天再说。”周润泽道。

    全永高又问：“那发放标准是什么？学生也好回了那些来询问的乡老。”

    周润泽想了想，道：“你先让他们按照户帖把人报上来再说，我这边也要下令让户房安排人去严格核查。”

    全永高迟疑道：“可有些人没户籍怎么办？”

    周润泽笑了笑，说：“这还用问，一律按流民论处，想要粮食，都去干活！”

    全永高一脸懵逼道：“不收押？”

    “收押干嘛？严格看管就成了，那可都是劳力，就算收押了，还不得给他们饭吃？咱们可不能做亏本的买卖。”周润泽道。

    全永高琢磨片刻，点头道：“那行，学生知道该怎么回复乡老了。”

    等全永高退下后，周润泽也在考虑怎么将这些粮食发放到百姓手中。

    现在才五月，七八月伏汛和九十月秋汛才是黄河之水泛滥的高峰期，也不知道洪灾什么时候才能结束，所以要白白养着他们，那肯定是不行的。

    考虑了一会儿后，周润泽心里有了想法。

    一是有本地户籍的，不分男女老少，每人每天可以领一碗能立得起筷子的干粥，不是本地户籍的流民，每人每天可以领一碗稀粥。

    这个标准跟其他地方赈灾差不多，也不算苛刻，能让人吊着命就行了。

    二是以工代赈，只要应召来干活的，男人每天可以领一斤二两粮食，女人每天可以领八两粮食，也就是半斤。

    这样的话，百姓们就能勉强生存了。

    正想着事儿，兵书经承王保兴来了，跟周润泽汇报说昨天仓库的粮食去向查清楚了。

    “经过严刑拷打，仓大使已经全部交代了，并已认罪画押。”

    王保兴双眼通红道，说完将卷宗递给了周润泽，看样子是一晚上都没睡觉。

    周润泽接过去，打开只看了几行字，眉头就不由一皱。

    “真的跟知州有关？”周润泽确认道。

    王保兴拱手严肃道：“铁证如山！近三年来，每年秋收之时，知州大人都会伙同赵家将州府收来要存入常平仓的粮食卖掉。”

    “如今仓库中的那些粮食还是三年前的，这些年都每人管，所以才会发霉，并且数量也只有不到一半了，其他的都换成了砂子。”

    顿了顿，他又补充道：“睢州赵家是八大家之一，主要经营粮食买卖。”

    周润泽皱眉道：“没人管仓库？仓大使是干什么吃的？这些年就一直在那儿晒太阳？”

    王保兴道：“这也怪不得他，自从知州大人将粮食掉包后，仓大使就自知活不长久了，所以也就得过且过。”

    周润泽呵呵冷笑道：“怪不得他？知州大人不给他好处他会卖命？应该是心中抱有侥幸，以为知州大人会将仓库之事处理干净吧？”

    说着，他又看了一眼王保兴，道：“你是不是收了他的好处，要为他求情？”

    王保兴刷地跪了下来，慌忙道：“小人不敢！”

    “说吧，收了多少银子？”周润泽面无表情道。

    王保兴脸上的冷汗止不住的冒，他还是怕受牵连，只得吞吞吐吐道：“仓……仓大使……允了……小的五百两银子。”

    周润泽无语道：“你可真行，这么烫手的银子也敢要，而且还没到手，本官初来乍到，正想着要烧几把火，你却财迷心窍要往上撞，你不死谁死？”

    这家伙也不知道怎么混到兵书经承上来的，一看就是个大老粗。

    王保兴听到死字，吓得脸色发白，连忙用力磕头道：“大人，小的冤枉啊，小得还没收银子啊！”

    就那么两三下，王保兴的额头就血流如柱，却不敢停下，任然砰砰砰的磕头。

    周润泽倒也没真的想处死他，毕竟这样的大老粗办事还是挺实在的，直肠子人好使唤，只要不是办什么复杂重要的事儿，比那些聪明的用着还让人放心一些。

    所以周润泽等他磕了十来下后，就出声道：“念你初犯，本官就饶你一命，自去领二十棍，下次再敢……”

    王保兴脖子一撑，急吼吼大声道：“下次不用大人处置，小的自己领死！”

    这是吓坏了，说话的时候嘴唇都在发抖。

    周润泽嗯了声，挥手示意他退下去。

    王保兴又磕头谢恩，起身退至门口，又听周润泽道：

    “吩咐两个巡检，明天之内各招收五百个民壮，协助你维持治安。”

    一个县只有三四十个衙役编制，虽然他们各自也有帮闲盯梢，但终究难登台面，如今是非常时刻，多招人手亦是理所当然。

    王保兴闻言，行礼应道：“小人遵命，小人告退。”

    ……

    傍晚时分，忙碌了一天的周润泽回到临时搭建的帐篷之中。

    刚进去，就被贾元春拉到一边，只听她小声说：“下午杜主簿和吕主簿送了个姑娘来，说是乡绅们从春风楼买来的清倌人送给老爷，两人留下身契就走了。”

    周润泽皱眉道：“这两人的脑子里一天都在琢磨什么啊，正事儿没干多少，尽干些歪门邪道！”

    说着，他又问贾元春：“那姑娘呢？”

    贾元春指了指里面，说：“在里屋呆着呢！”

    周润泽刚要进去看，贾元春拉了他一下，然后将身契递来，说道：“人可交给你了……”

    说着，嘟着小嘴儿忙去了。

    周润泽嘿嘿一笑，将她拉住，对着那嘟着的小嘴儿轻咬了一口，然后又将她放了。

    贾元春急忙看了看门外，羞的脸色通红，小跑着离开了。

    周润泽笑了笑，展开身契一看，突然一愣，呢喃道：“不是叫陈雅儿吗？怎么这上面写的是陈圆圆？”

    接着他又往下看，恍然道：“原来是姓邢，名沅，字圆圆，又字畹芳，幼从养母陈氏，故改姓陈。”

    周润泽沉吟道：“怎么这名字这么熟悉啊？像是在哪儿听过，却又想不起来了，不过一个清倌人取什么字啊，这是附庸风雅吗？”

    叫圆圆的人有很多，周润泽也没细想，收起身契，便掀开帘子进了里间。

    角落里，一个身穿白衣的女子安静的坐着看书。

    听到动静，她缓缓抬头一看，发现是一个男子，连忙起身往墙边靠了靠，低下头沉默不语。

    惊鸿一瞥，周润泽倒吸了口凉气，她没想到这世上还有这么美的女人。

    女子二八年华，衣衫飘舞，裙带轻拖，低垂粉颈，羞态翩翩。

    她眼如秋水一泓，眉似春山八字，面不脂而桃花飞，腰不弯而杨柳舞，盘龙髻好，衬来雨鬓花香，落雁容娇，掷下半天风韵。

    好一会儿没动静，女子拘谨的抬头看了一眼周润泽，发现他身穿官服，连忙欠身行礼，乍启珠唇，娇声滴滴：“小女子见过大人！”

    周润泽没有回话，走上前去，仔细端详，越看越觉得这女人漂亮。

    她虽然化着淡妆，却雅韵自成，上嘴唇左边有一颗黑痣，平添几分魅力。

    她动作轻盈优雅缓慢，体态倾靡，人丽如花，似云出岫，莺声呖呖，气质淡秀天然，让人不由的想亲近一番。

    回过神来，周润泽想起吕伟说过，这女子是从外地来的，不由问道：

    “凭你的姿色，应该去江南富饶繁华之地，怎地来到睢州了？”

    陈圆圆眼中悲色一闪而过，她轻叹一声，不紧不慢欠身回道：

    “小女子自幼身在梨园，难以摆脱以色事人的命运，到什么地方却是做不了主的。”

    原来，陈圆圆出身梨园，不但人长得美，喝戏也好听。无意中被一个睢州丝绸富商看重，花了重金买来，准备让她做自己名下产业春风楼的招牌，吸引顾客。

    于是，原本应该在江南的陈圆圆，辗转就来到了睢州，又阴差阳错被人送到周润泽这里。

