
　　想想大部分都有了意见，至于投入多少资金在这上面，陈凡打算看看马云波的意见，毕竟他是专业的，有经验。

　　完成了初步操作意见，陈凡现在就等着马云波拿出他的分析报告。

　　下午收盘后不久，陈凡就等来了马云波，等他离开以后，才看是翻看马云波递过来的几页资料。

　　春天空调的分析引用了研究部的分析资料，实际上研究所一开始并不对这家公司感兴趣，可是偏偏这家公司的股票在市场上走出了一个连续上涨的行情，大有打破原有运行轨迹的迹象，由此引发了研究所对这只股票的重视，一番收集整理资料，再印证市场走势，得出了庄家要拉高出逃的分析结论，认为存在短线交易机会。

　　实际上春天空调的联系上涨行情，每天的拉升幅度都不大，不管是在当日的涨幅榜还是周涨幅榜上，他都是排名靠后的，但是架不住有人的工作就是做这个。

　　看到这里，陈凡又开始有了担心，几既然超凡投资的分析部门能发现这个股票，保不齐其他机构也能发现，到时候庄家怎么搞？会不会半路修改计划，提前退场？

　　再看看最后的投资建议，前期进来吸筹，在拉升初期也可以继续吸纳股票，随后就准备撤退，盈利目标定的到是不高，50元上方逐渐开始撤退，盈利目标定位也不贪心，两成。

　　希望动用的资金比较大，达到了1亿的规模。

　　至少两成的利润，1亿的投入，短期收益可能达到2千万左右。

　　陈凡低头思索一阵，觉得还是可以，于是签上自己的名字，算是通过了，不过还是把自己的便签纸贴在这份资料上，一会转回马云波那里，到时候看他怎么选择，也算是个考验吧。

　　陈凡这么想着，又拿起另一份资料，这是关于长红电子的分析报告。

　　这一份报告应该是马云波自己分析的，因为研究所那边只是在做春天空调的时候，顺带提了一下，并没有作为推荐股票单独拿出来说，毕竟都是家电行业的公司。

　　这份资料则所表达出来的东西和陈凡的判断则是大相径庭。

　　马云波认为长红电子在被主力爆炒以后，一直在高位维持盘整，近期的下跌行情应该是为第二波行情的启动进行的洗盘。

　　一句话，这股的庄家没跑，在前期高价区获利出货以后，现在开始在市场里悄悄吸纳低价筹码，准备再度启动行情，甚至可能家电板块联袂上涨，启动家电股行情，谁让最近两年家电行业的公司业绩都不错，启动一轮业绩浪也不是不可以的。

　　陈凡上午的时候倒是看了长红电子的业绩，看到最近还是一片大好的样子，相信半年报出来以后，应该也会非常亮眼才对，但是对于马云波分析的长红电子老庄再次启动行情，陈凡到是不敢苟同。

　　毕竟当初从长红电子上获利出局后，虽说不再跟踪观察这只股票了，但是时不时有空的时候，陈凡还是要看两眼的，当时盘面交易给陈凡的感觉就是庄家在出货。

　　也是因为这个原因，陈凡几乎完全放弃了长红电子，一只股票如果被老庄抛弃，要想再次被其他资金看中并进场，那是需要很长的时间的，至少价格要足够便宜，而且需要时间在低位建立足够的底仓。

　　除非公司存在让资金认为有价值的地方，有吸引力才会让机构选择在不低的价格进场。

　　长红电子还有这样的地方吗？长红电子吸引资金的方面应该说在上次庄家出逃的时候就已经完全发挥出来了，不大可能还隐藏什么巨大的利益。

　　想到这里，陈凡觉得还是按照自己保守一点的思路来交易安全些，虽然不敢确定马云波的分析一定是错误的。

　　陈凡也没有证据证明长红电子的庄家已经出逃了，纯粹就是当时观察盘中交易时的感觉而已。

　　想到这里，陈凡又看到马云波对长红电子的操作资金建议依然是1亿的额度，轻轻摇头，这个股票不能按照他的意思做，风险有点大了。

　　于是陈凡把记录自己分析结论的便签贴到长红电子的分析资料上，在意见栏签上按照自己的意见运作的字眼，签完名字算是完成了两份投资计划的审核。

　　稍微坐了一会，喝了口茶，把门外的秘书叫进来，让他把这两份资料复印后原件送柳颖办公室存档，复印资料一份交给郑小胖那边，还有一份交给投资部马云波。

　　四下无事，陈凡就启动了兔兔软件打算找几个朋友聊聊天打发时间。

　　结果发了一堆消息出去，居然没人在线。

　　陈凡失望下退出兔兔，开始在网上冲浪，四处流窜各个论坛，看看有没有感兴趣的文章，顺便看看过去看到网文有没有更新。

　　说起网上的小说，陈凡就是一肚子气。

　　说实话，这些网上小说虽然不算什么高雅的东西，上不得台面，但是读起来还是很有意思的。

　　不仅是自己，郑小胖和张平也是此中爱好者，他们三个都是很爱看网上小说的主，过去在学校也时常互相推荐小说。

　　但是这些网上的小说最大的问题就是作者完全没有把读者放在心里，随性而为，想起来了有时间就写几百几千字。

　　心情不好，我去，不写了。

　　评论区有人说上几句，我去，爱看不看。

　　陈凡一直在看的几本书已经有两个月都没进去看过了，这会想起来，看看作者有没有更新吧，反正有时间。

　　进去一看，有两本书作者估计心情很好，两个月时间更了一万多字，得了，将就着看吧，有的看总比没有强吧。

　　没看到还有三本书作者已经三个月没有更新了。

　　两本书统共不到三万字，一个多小时就看完了，又是看的陈凡悬吊吊的，有点心痒难耐的感觉。

　　心里不禁咒骂几句娘希匹，更个书都这么艰难。

　　你一天更五百个字，两个月也该3万字吧。

　　退出小说进到论坛里面，关于催更的话题从来就没有断过，大家都在讨论这些爱开脑洞的家伙到底怎么会事，一天挤出一两个小时码字写故事就这么难吗？

　　不管论坛里骂的人有好多，但是总的来说覆盖面还是很窄的，毕竟现在有机会上网的人还真不多，有机会上网而又有幸窜到这榕树论坛来的就更少了。

　　毕竟不是那些门户网站，提供的内容比较丰富。

　　论坛都是些某个方面的爱好者聚集的地方，大家在论坛里发帖子各抒己见，常常牛头对马嘴半天。

　　也不知什么时候，有人开始把自己编的小故事放上了论坛供坛友评品，然后逐渐开始从短篇变成长篇，喜欢看的人也逐渐增加，当然这会的爱好者大多还是集中在学校里，随着社会上网吧的普及和学生的毕业，读者也开始扩散到社会上。

　　陈凡这会把小说看完了，觉得意犹未尽，但是也没办法，他可没有作者的地址，这年头也没有寄刀片的说法，真要寄过去就要小心给告恐吓了。

　　不过这会陈凡想到的不是安排老刘打探这几个作者的地址，自己带着保镖杀上门去，而是开始考虑是不是搞点什么事出来。

　　搞个论坛，就专门放这些网上小说，也用不了几个钱。

　　作者注册的时候，就说逢年过节网站要送点小礼物啥的，套出这些作者的真实地址和联系电话，那天自己想看的小说要是断更，自己就直接打电话过去催更，还想不想要年礼了，要的话马上给我更新。

　　想着想着陈凡就自己呵呵笑起来，想想搞个论坛其实花销也不大，就是几台服务器和网络使用费，再有几个维护人员就算OK了。

　　这点开销对现在的陈凡来说还真不算个什么事，反正前段时间郑小胖说的收购一些小媒体的事一直就没有进展，报社电台买不到，劳资自己直接在网上干网络媒体得了。

　　现在新闻网站虽然受众不多，主要还是上网人数少的缘故，实际上获取最新最快捷的新闻，陈凡觉得还是通过网络来的快速，关键不像报纸，每天最多一份，有紧急事件只能发号外。

　　号外这个东西也就在书上看到过，他自己长这么大，可是从来没有遇到过的。ŴŴŴ.23sk.com

　　唯一可以和新闻网站对抗的就是电视和电台了，不过这两个陈凡也没想自己搞，主要是审批手续太多了，郑小胖当初给的建议是自己建不如买一个。

　　搞个网站，像米国雅狐那样的门户网站，国内现在也有几个，多自己一个也不算什么吧。

　　顺便把网上小说也搞起来，到时候方便自己催更。

　　想到催更，陈凡觉得搞起来的概率很大，最起码郑小胖一定会干这事。

　　每当追看的小说长时间断更的时候，他和郑小胖都是骂的最凶的。

　　先砸个两千万试试水，看这个网站能不能搞起来？或者干脆就把现在的小说论坛收了，估计也花不了多少钱。

　　这会陈凡已经有了底气，可以做到想干什么就干什么了，只要不是犯法的事。

　　盘算了一阵，记得前段时间就有某某网站获得多少投资的消息，估计这些网站也不好过，也许不用自己新建，直接花钱买一个下来玩也可以，再把小说论坛买下来放进这个网站引流。

　　关键还是怎么让作者愿意花时间写小说，人家现在都是免费提供精神粮食，光是给个年节送礼怕是引不起人家的兴趣啊。

　　陈凡觉得搞网站的事还真不是小事，还是很麻烦的。

　　门户网站这个好整，买下来将就原班人马继续搞就成了，自己要的又不是拿它赚钱，只是要一个发声的渠道而已。

　　但是想要解决自己看小说的事，按照目前这些个论坛的模式就不行了，必须的改改才行。

　　谋定而后动，必须找到撬开网上小说连续更新的方法，才能根本上解决自己这个问题。

　　总不可能把人都招进公司，公司给发工资，工作就是写小说，工资和写的小说的成绩挂钩......

　　陈凡又开始胡思乱想起来，誓要找到解决之道才肯罢休。

　　一直到下班，陈凡也没有想到什么好办法，跟着柳颖下班回家吃饭。

　　晚上闲的无聊，陈凡就约郑小胖来家里吹牛聊天，随口就把自己下午想到的东西给郑小胖说了一下。

　　“啪”，郑小胖大手一拍茶几，把陈凡吓了一跳。

　　“干嘛？哪根筋不对了。”对着郑小胖骂道。

　　郑小胖这会没有理陈凡，而是在那里皱眉思索，好一会儿才逐渐舒展开。

　　看到郑小胖的表情，陈凡知道郑小胖怕是想到什么解决办法了，就好奇的看着郑小胖，等待他的下文。

　　“我觉得你把这些作者招进公司来的想法不错，咱们也不少那几个钱不是。”郑小胖开篇就把陈凡雷住了。

　　“打住打住，这个就是我胡思乱想出来的，根本行不通。”陈凡坐稳身体急忙摆手说。

　　“杂不行，那些人不写小说，估计也就是因为工作或者其他什么原因，说到底无非就是没钱闹的。要是有点钱的富贵闲人，一天还怕挤不出两三个小时写小说。”郑小胖不认可陈凡的话，反驳道，“我觉得吧，把这些作者弄进公司里，让他们给我老实的写，不写好就不给饭吃，很有意思的事。”

　　“然后呢？”陈凡白了郑小胖一眼说道，“知道为啥我觉得这个事行不通吗？今天人家灵感来了，写段故事你我读下来酣畅淋漓的，舒坦。你要是拿着鞭子逼人家写，那时候就成了完成工作了，写出来的书还有意思吗？我估计就是为完成任务了愿做出来的，到时候咱们可能看都不想看了。这个事，根本就不是钱的事，得有什么东西吸引他们写，而且要让他们自己知道，写好了有钱进，写垃圾了就没有了。”

　　“我的理解其实就是怎么给钱的问题，这个是能用钱解决的事。”郑小胖想想才说道，“你那意思就是把写小说搞成职业的话，那帮作者就不好好写书了，是吧？咱们得怎么设计一下，让他们既能把书写出来好看，还能因为写出来的书的质量好坏有不同的钱可拿。这样他们自己就知道要写好书，写好看的书了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，213网站免费阅读。https://xs.23sk.com 