    第237章 奇门遁甲

    那几个人缓缓迈步朝前走去，而此时秦尘也已经赶到了此处，他一早就感知到了这几个人的气息。

    没想到他们竟然进入了休门，这个地方倒还真说不准，是好是坏。

    依照着秦尘所见，这个地方若有好东西的话，那恐怕也是与水相关的。

    休门居北方坎宫，属水。

    坎水得乾金之生，从容休闲；旺于冬季，特别是子月，相于秋，休于春，囚于夏，死于四季末月。

    很快那些人便走进了迷雾之中，就在此时，太阳皇子忽然觉得旁边，似乎传来了一丝危险的气息。

    还未曾等他缓过神来，便见一记冰锥直接朝着他钉了过来。

    他避过了身，微微皱起了眉头，心头染上了一丝愠怒之色，冷声说道：“何人在此处，故弄玄虚？”

    他这话音落下了之后，便听得不远处传来了一阵冷冷的笑声。

    “方才在外头的时候，你不是还一副嚣张模样，进来了之后要与我清算吗？”

    在这声音响起来了之后，太阳皇子才算听出来了，这是谁的声音。

    “堂堂长老王，没想到是这样一个见不得人的，既然方才已经先行进来了，此时又何必在这儿鬼声鬼气的故意吓人。”

    “呵呵！我是怕到时候现形了之后，将你给吓坏了，再说你还用不着我出现，就算是隐匿身形一样可以击败你。”

    此言说完了之后，一只用水化作的龙便朝着太阳皇子冲了过来，只见那龙张开了大口。

    太阳皇子微微皱起了眉头，即刻便与这只龙缠斗了起来，而让他觉得恼怒的是这龙本就是以水化作的形态。

    他这一记击打上去了之后，造不成任何的伤害，即使是将这水给打散了，但不过多时便又重新聚集了起来。

    这般缠斗片刻之后，他依然觉得自己的灵气有些许消耗，而就在此时，旁边还刮起了一阵邪风。

    在这邪风刮起来了之后，瞬间这周围变飞沙走石，太阳皇子觉得疑惑，刚才跟自己同进来的人，为何顷刻之间就不见踪影了？

    他此时也顾不得那么许多，只能强打起十二分的精神来与秦尘缠斗。

    只不过秦尘并非是要置他于死地，只不过是略给他一些颜色瞧瞧罢了。

    只见他双手结印，便将太阳皇子给围了起来，紧接着打出了一记神魔轰。

    “轰隆隆！”

    在不远处的太上天皇子等人，也听到了这声音，不由的心头闪过了一丝疑惑。

    这招式似乎是人为使出来的，难道这里还有人在自相残杀吗？

    “太阳皇子去了何处，方才不是进那迷雾之中探查吗？为何都这般久了也没有出来，而且方才听着这声音，似乎就是从迷雾之中传出来的。”

    太圣天皇子说完了之后圣玄也竖起了耳朵，可不知为何，方才还传来了轰隆隆的声响，此时却已经消失得无影无踪。

    此刻那迷雾之中，就好像是什么都没有似的，不由得让他们心头觉得有几分不安。

    只见此刻几个人微微皱起了眉头，思量了一番之后，便朝着那迷雾去了。

    很快他们便进入了迷雾之中，就在此时听到耳边传来了一些声音。

    “无极吟！有人在念无极吟！”

    当即几个人便打算逃离，却不曾想，此时他们已经被困在了这迷雾之中。

    无极吟一旦使出，那这方圆最起码一公里之内的人，全部都会被迷惑。

    使出了无尽之后，他们便会看到不同的幻象，具体究竟是什么，像由心生，没有任何人知道他们会看到什么。

    只见这边的几个人都呆呆的立在此处，没有任何的反应，只有秦尘知道，他们是进入了幻境之中。

    这几个人虽不知道究竟什么时候会出来，但他们进入了幻境之中，毫无疑问的是会受到一定的伤害的。

    无极吟在使出来了之后，但凡是进入到了幻境之后，那些人便会都失去他们的能力，相当于是一个普通人。

    可是这些人心中所想的，又怎么会是简单的事情呢？

    他们本就是一些高手，所以他们进入的幻象，势必也不是简单的幻想，这就意味着他们有苦头吃了。

    在完成了这一切之后，秦尘这才离开了此处。

    开、休、生为三吉门，死、惊、伤为三凶门，杜门、景门中平。

    按理来说，这休门没有什么危险，可架不住自己人工给他们制造一些危险。

    看着自己周围给他们布置的那些东西，秦尘冷冷笑了笑，这下可算是给他们一些教训了。

    就算那些人从无极吟制造的幻想中出来，外边这些机关也够他们受的。

    他勘察了一番，没成想姬道子等人竟然进了伤门。

    他微微皱起了眉头，难不成那边有什么东西吗？

    方才他们还在生门，这会儿竟然绕到伤门去了。

    他带着大蝎子去了伤门，进去后忽听得此处传来了一阵呼喊声。

    打眼这么一瞧，这里竟然有许多的冤魂，他们各个都在遭受着刑罚，所以发出了痛苦的呐喊声。

    只见此时这里已经被这些冤魂包围了，在秦尘进入了之后，那些冤魂突然朝着他扑了过来。

    秦尘微微皱起了眉头，直接一个净灭掌，便把那些冤魂都给打飞了。

    没成想那些冤魂在被打散后，又再度朝着他扑了过来，这些冤魂好像不会灭似的，不知道究竟有多少，打散又再来。

    他心头有些许不耐烦，想到自己今天还没有签到，想着签到后说不定会有一些好东西。

    【叮咚——恭喜宿主，获得圆通宝火、锁心冥泪、罗喉仙果。】

    秦尘挑眉，这是些什么东西？

    正当他疑惑之际，听得系统解释了起来。

    【罗喉仙果服用后，可驱散周围冤魂，炼化后宿主体内将会残存净化力，暂时服用后净化力可维持一个时辰。】

    一个时辰？那也够用了，最起码足够他们从这里出去。

    “那锁心冥泪和圆通宝火又是什么东西？”

    【圆通宝火相生相克，可克水攻木，锁心冥泪也是在这其中能够用到的东西，到了时候你自然会知道。】

    (本章完)

