    中午，叶佳期醒了。

    她揉了揉眼睛，坐起来时，正好看到沙发上的乔斯年。

    他在工作，脸色认真、严谨。

    叶佳期还是喜欢看他工作时的样子，和从前无异。

    乔斯年放下笔记本：“醒了？”

    “嗯，什么时间了？”

    “十一点。”

    “睡了这么久呀，怎么不叫我。”

    “看你睡得正香，哪舍得。”乔斯年扶着她坐好，“还困吗？”

    叶佳期伸手，勾住他的脖子，嗔道：“当我是小猪啊。”

    这是她从前最爱的动作，用小手轻轻勾住他的脖子，让他靠近自己。

    这一刹，乔斯年像是被电流袭过，身体里泛起别样的感觉，头部刺痛了一下。

    他黑色的瞳孔里映着她姣好的面庞，还有她笑意盈盈的嘴唇。

    叶佳期倒没有察觉什么，撅起嘴巴：“脚有点麻，你……抱我一下？可以吗？”

    乔斯年收回思绪，点点头。

    “可以，怎么不可以，抱一下不行，要抱一辈子才行。”乔斯年找了个让她舒服的姿势，从被窝里抱起她。

    虽然手臂受了伤，但他很乐意抱她。

    怀了孕的叶佳期也不重，抱她入怀时，那感觉很奇妙。

    就像是抱着整个世界。

    不想撒手。

    他将她抱到沙发上：“坐这，行吗？”

    “嗯。”叶佳期乖巧地看了他一眼，像只猫咪，“你电脑给我玩？”

    “行，想玩什么？”乔斯年给她开了个游戏，“这个，玩吗？”

    “好，就这个。”叶佳期也不挑。

    窝在沙发里的叶佳期乖乖巧巧，总能让乔斯年产生一种错觉，也能激起他全部的保护欲。

    叶佳期玩得很开心，一个劲儿“咯咯”笑，像个孩子似的。

    她一笑，他也笑了。

    玩了一局，叶佳期赢了，笑得更开心。

    乔斯年有时候会给她倒一杯热水，有时候会看着她玩游戏，有时候会坐在她的身边。

    “佳期，两天前，那束玫瑰花……不是我送给江瑶的，是我放在车里，被她看到，她自己拿走的。”乔斯年轻咳一声，解释。

    “放在车里？”叶佳期一边打游戏一边道，“你没事买什么玫瑰花呀。”

    “你不是知道，是我亲手摘的，准备送给你，你没收。”

    “我怎么知道是准备送给我的？我又没看到。”

    “叶佳期！”乔斯年炸毛，瞪着她。

    叶佳期“扑哧”笑了：“好了，我知道了，是你亲手摘来送给我的。”

    不逗他了，再逗又要发脾气。

    小狼狗，脾气大。

    “南湖紫玫瑰开的正好。”乔斯年道。

    “紫玫瑰……有什么花语吗？”

    “你是我珍贵而独特的唯一。”

    叶佳期玩游戏的手顿了一下。

    乔斯年低沉、醇厚的嗓音在她的耳畔回旋，十分郑重，她没有抬头都能感受到他炽热而深情的目光。

    “过些天，我再去给你摘几朵。”乔斯年道。

    “好。”

    “不准不收。”

    “好。”

    “叶佳期，好的东西你要是不要，就会被别人拿走了。”乔斯年一本正经道，“你会后悔的。”

