    （求周一保底推荐与收藏，新书不容易，希望大家能多多支持。）

    第一场戏并不算难，主要是讲述了无崖子初见虚竹时的不满意。

    因为虚竹看上去笨头笨脑，形象又不佳，而注重外貌风度的无崖子自然不愿意收这么一个丑徒弟，所以在第一次见面后，无崖子才会有些不满的说出：“原来是个小和尚，还是丑和尚。”

    叶苏芒此时身着一身白色古装，衣抉飘飘，额下三尺美髯油光笔直，乌黑的长未束，而是直直的披散下来，却未遮挡住他漂亮的容颜，当第一个特写镜头给到他脸上的时候，周小文与一旁的张纪忠都是满意的点了点头。

    “真是个神仙般的少年，以后长大了给迷死多少小姑娘。”张纪忠嘀嘀咕咕的笑道。

    “恩，确实很上镜。”一旁的周小文也是点头附和。

    镜头下的叶苏芒一派仙风道骨的模样，因为他最近勤加习武，身上更是多了一股蓬勃的英气，当看到虚竹摔进来后，紧密的双眼缓缓睁开，两道剑眉一扬，整个人在这一刻显得也是锋芒毕露，完全看不出是一位已经半残的老人。

    “原来是个小和尚…”叶苏芒瞅着一副畏畏缩缩样子的虚竹，很是不满的哼了一声：“还是个丑和尚。”

    与虚竹的畏缩相比，此时的叶苏芒眼神中充满了不屑，还有一丝丝的无奈，那一声冷哼也仿佛嘲讽一般，既是嘲讽虚竹，又是嘲讽自己。

    “cuT，不错，过了！”监视器后的周小文有些兴奋的喊了一句。

    叶苏芒的表演让他觉得相当满意，这个男孩的眼神简直太有戏了，尤其最后那个看似嘲讽的眼神，仿佛蕴含了许多层的含义，让他几乎一瞬间就读懂了其中的意思，可以说这简直就是天生的演员。

    听到导演喊‘过’，叶苏芒也立刻从戏中脱离出来，他刚才就是一点点的去把自己代入无崖子这个角色当中去，在表演时也是根据自己对无崖子的了解，不断去体会着无崖子当时的心境，此时看到周围人或是惊讶，或是满意的眼神，他知道自己这么做似乎还是蛮成功的。

    而在外围看戏的刘伊菲更直接了，冲着叶苏芒不断招手，看到男孩的目光看过来后，便双手都竖起大拇指，一脸的骄傲！

    “伊菲，没想到你的苏芒哥这么会演戏。”

    “幸亏他没走演员这一行，要不然我们要不要混饭吃了，哈哈。”

    刘伊菲身旁还围了几个演员，都是这一次电视剧的主角，看着场中叶苏芒精彩的表演，他们也是由衷的出了赞叹之声。

    有了第一次成功的尝试，叶苏芒在接下来的表演中更是得心应手，而且由于不断的在脑海中去揣摩角色，他的表演也是越来越出色，几场戏下来都十分顺利，几乎没有ng的事情生。

    而作为他对手戏的演员高琥，也完全被叶苏芒带动起来，表演的也越真实，一个傻乎乎的虚竹形象跃然出现在镜头下，这样的进步让导演周小文与张纪忠都是兴奋的拍手大声叫好，张纪忠更是为邀请到叶苏芒客串演出而觉得十分的自得。

    时间过得很快，夕阳西下，黄昏的余光投入洞中，将整个山洞铺上一层迷离又凄凉的金黄色，叶苏芒此时已经换上了一副白色的头与胡子，眼角经过化妆师的手比，也多了一些些皱纹，使得整个人看上去苍老了很多。

    这场戏也是叶苏芒最后一场戏，在无崖子为虚竹传功后，由于体内七十年的功力消耗殆尽，自知阳寿已尽的他，便将七宝指环托付给了虚竹，并要求他铲除门派叛徒丁春秋。

    “老先生，为什么要把功力传给我，这…这，我这么笨，岂不是白费了您这一身内力？”虚竹此刻很是焦急的看着气息越来越弱的无崖子，又是担心又是自责的说道。

    “难道此时你还不叫我一声师父么？”知道自己阳寿将尽，无崖子此刻却一脸轻松的笑容，望着虚竹。

    “师…师父…”经过几番内心的挣扎，虚竹终须开口叫道。

    望着已经一脸泪水的虚竹，叶苏芒在这一刻只觉得自己便是那将要走到人生尽头的无崖子，经历了记忆碎片带来的沧海桑田，日升月落，他忽然不由自主感慨的说道：“无所谓浪费与否，你进着洞中，我传你功力，这便是缘分…”

    叶苏芒此刻深深入戏，一旁的导演周小文却奇怪的想要喊cuT，因为这段台词根本是剧本上没有的，不过他刚要开口，一旁的张纪忠却已经一脸激动的把他拦了下来。

    “让他演下去…”声音微微有些颤抖，张纪忠的目光一直盯着镜头中的叶苏芒。

    特写镜头下无崖子那一双漆黑如墨的眼睛此刻带这着一股沉沉的暮意，但脸上却满是轻松的笑容，就见他缓缓开口，用一种似是感慨似是解脱的声音说道：“人生不过一场虚空大梦，韶华白，转瞬即逝，唯有天道永恒，生生不息。因缘和合，缘起缘灭，你便就此离去吧，师傅累了，想要睡了，睡了……”

    无崖子的声音开始充满了对人生的感叹，威严又人深省，而后声音渐渐转向了呢喃，那一双深邃的双眸也缓缓闭上，直到最后，他的脸上仍旧噙着一抹微笑，仿若仍旧活在人间一般。

    虚竹哭了，哭得的十分伤心，眼泪仿佛止不住一般拼命的掉落下来，望着坐在蒲团上的老人，他狠狠的磕了三个响头…

    “cuT！！！”周小文激动的大喊道。

    “叶子哥，叶子哥！？”坐在蒲团上叶苏芒此时完全沉浸在了无崖子的角色当中，直到被刘伊菲用力的摇晃，才渐渐从角色中脱离出来。

    “呼。”望着一脸激动的刘伊菲，叶苏芒只觉得一阵乏力的感觉涌上心头，他不知道自己刚才的表演到底如何，只不过看着四周那些惊讶和敬佩的眼神，他明白应该是不错的。

    “叶子，演的真好！！！”高琥此时脑门一片通红，他的助理正帮着他敷着冰袋。刚才叶苏芒的表演也直接将他也代入了角色当中，那一刻他只觉得自己就是虚竹，而叶苏芒就是那位无崖子老人，所以眼泪流的真实，三个响头更是磕的真实。

    此时高琥打从心底感激叶苏芒，这种‘人戏合一’的状态是演员可遇而不可求的，几乎只要进入一次，演技便能得到一次长足的长进。

    而周小文与张纪忠此时更是满意的不得了，如果不是叶苏芒时间有限，他们剧组也实在空不出什么重要角色，张纪忠怕是会直接当场就吧叶苏芒抓进自己的剧组。

    知道叶苏芒即将回京，当天晚上，张纪忠还特意为叶苏芒举办了一场送行宴，全剧组的演员与工作人员基本上都参与了进来，有着张纪忠的带领，叶苏芒也又一次拓展了自己在娱乐圈的人脉。

    八月五日，叶苏芒又一次回到了京都，天下无贼的剧组基本已经集结完毕，这部倾注叶苏芒心血的电影也即将开赴拉卜楞寺。