    随着UI界面被打开，每个技能的详细升级消耗已经出现在了面前。

    林枫朝着这些技能消耗一一看了过去，心中也是大致估算了一下，30点技能点。

    最多将去伪升级到5级的同时，洞察再升一级。

    至于觅影……

    单是升级到两级，就需要15点技能点。

    至于升级到3级，则需要30点……

    所以，林枫最多也就将去伪升级到二级，查看权限，也最多黄阶极品技能。

    玄阶都看不了，升级觅影，意义不大。

    至于洞察……

    虽然30点技能点能够升级到4级，但林枫现在几乎用不着这个技能。

    所以，林枫现在真正能加点的，也只有去伪了。

    看到这里，林枫也是轻叹了口气。

    随后将技能点全部加在了去伪之上。

    【叮！去伪+4！当前等级5级！】

    【去伪（5级）：可发现影藏任务及隐藏机缘，权限等级：地阶下品】

    【去伪基础堪舆范围：1km】

    【附加堪舆范围：2km】

    “不错啊！竟然有三千米的堪舆范围。”

    林枫眉头一挑，有些兴奋地自语道。

    心念至此，林枫看了眼荒兽山脉，随后便开始运转技能——去伪。

    当去伪运转的一瞬间，林枫双眼之中顿时浮现出一抹幽蓝色光芒。

    只见以林枫为中心，周围方圆三千米范围内，所有的环境都变成了数据模型网络状。

    其中花草树木，尽数化为虚无，有的仅仅只是拱起的峰峦以及其中活动的凶兽。

    当然……还有零零散散一些光点。

    这些光点分别化作白、绿、蓝、紫四色。

    分别代表凡阶、黄阶、玄阶、地阶四种机缘以及宝物。

    林枫朝着UI界面右上角看去，将元晶境五重以下的凶兽图层全部关闭。

    不多时，原本密密麻麻的荒兽山脉，凶兽便已经少去了八九成。

    剩下的，则全部都是元晶五重境及以上。

    其中几个硕大的光点，甚至达到了化虚境。

    “地阶以上的机缘，只要一处啊……”

    林枫看着山顶那边的光圈，轻叹了口气。

    不过……

    这也在意料之中，毕竟林枫现在堪舆范围只是半径3km的圆圈。

    这样的地界，还不足覆盖核心区十分之一。

    有一个地阶机缘已经不错了。

    不过……

    这地阶机缘周围，还有两头化虚境凶兽在守护。

    而且看那两头化虚境凶兽释放出来的光圈大小，应该是boss级。

    “就拿这两头化虚境boss凶兽练手吧！”

    “毕竟明天交手的，基本上都是化虚了。”

    林枫轻声一笑，随后便化作一道流光，朝着远处掠去。

    不多时……

    林枫便直接落在了那机缘前不远处。

    只见一座山洞陈列在他面前。

    与此同时，在山洞外，还有两头碧火紫焱狮在打盹。

    貌似是一公一母，一对夫妻。

    “原来是一座山洞……”

    “可惜啊，这去伪只能发现机缘，并不能解析这机缘究竟是什么。”

    “不过，既然是山洞的话……不会是幼崽吧？！”

    “或是什么了不得的药材？”

    林枫在心中猜测一二，随后便取出无影剑，缓缓朝着前方山洞走去。

    他没有选择偷袭，也没有使用什么调虎离山的阴谋诡计。

    只是大摇大摆，堂堂正正向前走。

    既然是要看看自己真正实力怎么样，那么……正面刚便是最好的选择。

    两头碧火紫焱狮察觉到有异类味道之后，瞬间开始变得警惕起来。

    宛如天雷滚动般的低吼声缓缓响起。

    其中一头碧火紫焱狮往前走了几步，目光之中带着几分威胁。

    与此同时，在他身上，一股浑厚的元气开始绽放而出。

    霎时间 ，整个狮身之上，便开始翻腾起碧紫色火焰。

    甚是博人眼球。

    “我不过是元晶境一重，这两家伙就这么警惕。”

    “看来这山洞之中的东西，对他们来说很重要啊。”

    林枫轻笑一声，便继续往前走了几步……

    终于，远处的碧火紫焱狮是终于忍无可忍，开始直接朝着林枫扑去。

    “吼！”

    另一头碧火紫焱狮则是直接挡在了山洞口，硕大的身躯，瞬间将洞口遮住了大半。

    与此同时……

    在她身前大概一丈范围内，已经燃烧起了熊熊烈火。

    “苍龙出水！”

    林枫抬手一剑，直接朝着碧火紫焱狮刺去。

    宛如苍龙般的剑光，在地面划过一道狭长流光之后，最终击中在了碧火紫焱狮的身躯之上。

    【苍龙出水：-6800！】

    【眩晕：1.5s】

    【触发碧火紫焱狮被动技能，霸体之铠，眩晕失效！】

    【霸体之铠：护甲存在时，不受任何控制】

    “我擦？”

    林枫见状，整个人都愣了一下。

    “还有这么变态的技能？”

    “这要是给我，或者给旺财，哪怕是颜妍也行啊！”

    林枫唏嘘一声，随后便再度提剑杀去。

    “飞燕还巢！”

    既然不能打控制，那就只能依靠走位来规避伤害，进行补偿输出了。

    林枫在心中大致有了计划之后，便直接和这头碧火紫焱狮站成了一团。

    虽然林枫只是元晶境一重，但这头碧火紫焱狮也只是化虚境一重。

    加上林枫在技巧方面碾压这头碧火紫焱狮。

    所以……

    一人一兽之间，也算是有来有回。

    不过……

    正当林枫打得起劲儿的时候，一直守护在洞口的母狮却是有些看不下去了。

    只见她咆哮一声，瞬间整个荒兽山脉核心地带，惊起一阵阵兽潮。

    林枫猛地回头看去。

    却见母狮突然掠出，竟然不讲武德地直接偷袭林枫！

    林枫见状，当机立断，直接使用苍龙出水想要逃脱战场。

    只不过……

    他刚要抬手，公狮便直接挡在了他的面前，直接硬抗了林枫这记苍龙出水。

    “卧槽？还能这么玩？”

    林枫也是有些被震撼到了。

    不过……

    问题不大。

    林某人规避伤害的技能，可不止是苍龙出水。

    只见他一步踏出，下一瞬间便直接以一种诡异弧度朝着旁边掠去。

    可就在这个时候，UI界面之上，却是出现了一个让林枫大跌眼镜的提示窗……

