
    时间飞速流逝，不知不觉中，过去了七日。最新最快更新

    大殿内，楚行云依旧盘坐在那，一动不动，宛若苦行僧一般。

    而在他面前的万兽火，却是有所改变，紫红色的焰心内，竟是存在着一丝精纯灵力，灵力随着火焰而摆动，仿佛是化为了一体。

    “融！”楚行云陡然睁开双眼，一字爆喝而出，体内灵力毫无保留的涌出，再度将万兽火团团笼罩住。

    但不同于之前，这一次，万兽火居然没有反抗，而是温顺了许多，静静的悬浮在半空中，那妖异的火焰，也没有再继续跳动。

    楚行云心头狂喜，双手一探，直接将万兽火吸入了灵海之内。

    “成了！”楚行云审视着灵海，在中央处，万兽火悬浮在那里，一动不动，精纯的灵力在焰心内来回窜动，没有受到丝毫的排斥，而是极其的和谐。

    万兽火消失之后，充斥着整座大殿的炙热气息，也是逐渐消散于无。

    雪轻舞从殿外冲了进来，一看到楚行云安然无恙，脸上的担忧之色消失，取而代之的，是一丝惊喜，道：“成功了？”

    楚行云心情大好，笑着回道：“算是吧。”

    “万兽火已经消失，而你还活蹦乱跳的站在这里，就说明你成功收服了万兽火，真没想到，你也有谦虚的时候。”雪轻舞难得打趣一句，不过，她看待楚行云的目光，却是充满了敬佩之意。

    虽说她对万兽火并不了解，但她可以清楚感觉到，这万兽火的力量有多么的强悍，且狂暴不已，连拥有寒雪武灵的她都不敢过于靠近。

    楚行云，仅仅用了七天时间，就将万兽火收服，而且还没有受任何伤势，如此结果，她扪心自问，自己根本无法做到。

    “楚行云，你突破了？”这时，雪轻舞睁大了眼睛，似乎看到了什么不可思议之物。

    “我将灵力融入万兽火的过程中，万兽火也在淬炼着我的全身经脉，两者相辅相成，能突破境界，也算是正常。”楚行云早就预料到这种情况，并没有表现出过多的惊讶，很平静。

    但雪轻舞听到这话，整张绝美容颜都抽搐了下。

    她记得很清楚，楚行云刚进入迷雾森林的时候，还是聚灵一重天，进入迷雾森林短短五日，便有所突破，进入了聚灵二重天。

    这样的突破，雪轻舞并没有感觉惊讶，觉得可能是楚行云有所积累，并且通过一次次的追逐猎杀，才踏出关键一步。

    但此时此刻，距离楚行云晋入聚灵二重天才多久，七天，仅仅七天，他就再度完成突破，踏入了聚灵三重天境界。

    如此恐怖的速度，就连见多识广的雪轻舞都感觉有些接受不过来，浑身寒毛倒竖。

    “不就是突破境界吗？值得这么大惊小怪？”楚行云有些无奈的翻了翻白眼，手一甩，将那块御阴石递到了雪轻舞的面前。

    “这是给我的？”雪轻舞眨了眨眼睛，有些疑惑道。

    “我楚行云向来不喜欢欠人人情，既然你把万兽火让给了我，那这块御阴石就归你吧。”见雪轻舞迟迟没有接过，楚行云一皱眉，有些霸道的将御阴石塞到了雪轻舞的手中。

    “御阴石能够释放出微弱的阴煞之力，除了可以用来引诱灵兽之外，还能够让武者更容易感悟到阴煞之力，最为适合你这种聚灵九重天之人，只要你将其日夜带在身边，将来突破地灵境之时，最少能够增加五成几率。”

    雪轻舞听到楚行云的话，整张脸都布满了惊骇，到了无以复加的地步。

    她声音有些颤抖道：“我明明隐藏了修为，你怎么可能看穿？还有，你刚才说的话，是真的吗，这御阴石能增加五成几率？”

    “我骗你有什么好处？”楚行云看着满脸错愕的雪轻舞，有气无力道：“而且，就你这样三脚猫的隐藏手段，我若是无法看穿，才会显得奇怪吧。”

    闻言，雪轻舞顿时一阵苦笑。

    她所修炼的隐藏之法，乃是她的爷爷传授而来，传授之时，她爷爷还拍着胸口保证，说就算是天灵境强者，都难以看穿。

    “倘若让爷爷听到楚行云的话，一定会气得暴跳如雷吧。”一想到这样的画面，雪轻舞就忍不住想笑，同时，也是将御阴石收入了储物戒中。

    现在的她，的确很需要此物。

    “万兽火和御阴石，乃是灵兽暴乱的根源所在，分别被你我收取之后，灵兽暴乱也将不复存在，我们也应该离开这里了。”

    楚行云的目光望向前方，从现在的时间判断，考核早已经结束了，洛澜见他迟迟没有出来，不知道会不会担心。

    还有，李逸和李尘这些卑鄙小人，多半会以为他惨死在兽爪之下了吧。

    雪轻舞从楚行云的目光中，似乎也感觉到了什么，点头道：“既然灵兽不再暴动，我们也没必要继续呆在这里，现在就走吧。”

    说完，两人立刻按照来时的路，快步走出了雷家府邸，再一次进入《锁天迷雾阵》，寻找着离开的道路

    然而就在他们进入《锁天迷雾阵》没多久，在滚滚迷雾之中，突然出现了一名身穿黑色长袍的干瘦老者。

    这名老者的速度极快，在虚空中急速穿行着，他似乎对《锁天迷雾阵》极为的熟悉，很快就找到雷家府邸，并且来到了最深处的大殿内。

    他将大殿门户推开，发现万兽火不见踪影之时，整张面庞都陷入了呆滞中，尤其是那双浑浊眼眸，空洞无神，好像遭遇到了什么沉重打击。

    “御阴石！”老者突然想到什么，立即从呆滞中回过神来，手掌横扫而出，将重达千斤的赤红大鼎直接掀飞起来。

    只可惜，他并没有看到他想要之物。

    整一座大鼎，里面空空如也，什么都没留下。

    老者的身体剧烈颤抖，向后退了几步，一仰头，爆发出一股无比愤怒的吼叫之声：“谁，谁偷了我的万兽火和御阴石，如若让我知道，我殷天成必要将你碎尸万段！！！”()
