    第227章 飞燕

    一处高坡之上，九叔抱着酒坛子，望着一丝朝阳之光，喃喃一声：“再见了，小丽~”

    话音落下，酒坛子被九叔埋在地上，并立下一块墓碑，其上刻着（爱妻小丽之墓）。

    一段短暂的爱情，就这般逝去了，但没有彻底逝去，她永远留在九叔的心底，

    回想起那个俏皮可爱的姑娘，九叔不由嘴角上扬。

    背着双手，迎着朝阳，九叔依旧是那个一身正气的模样，总会给人带来莫名的安全感。

    回到义庄的九叔一如往常，上香拜祖师，手打太极拳，脚踏七星步，木剑扫诸邪。

    看到九叔并没有应为小丽的事情而消极，王腾很是高兴，这才是他认识的九叔。

    “有人吗？”

    这时，门外传来一声高喊，王腾放下手中扫把，快步走到门前，看到有五六个汉子，抬着一口红棺，个个人脸带着惊恐之色。

    为首的人，是昨日来过的中年汉子。

    汉子见王腾是个小年轻，不由狐疑打量一下，问道：“你是这里看守人？”

    王腾笑着摆摆手：“我不算是，我师父是这里看守人，你们找他有事吗？”

    闻言，汉子恍然点头，摸了摸脑袋笑道：“也没什么事，就是想将尸体寄放这里几天。”

    “哦，那你们请吧。”

    王腾让开大门，请众人进入停尸大堂。

    当这些人进入大堂，看到昨天送来的棺材居然完好无损，不由双目圆瞪，眼神中露出难以置信之色。

    他们隐藏的很好，并没有让王腾看到，便将棺材放在大堂，对王腾说了一句“辛苦”，直接转身离开。

    等他们离开，王腾脸上的笑容收敛，目光落在红棺之上，冷冷一笑道：“你最好不要乱动，否则我会灭了。”

    伸手拍了拍棺盖，一道金光迸溅而出，无数剑气将棺材包裹住，彻底封印其内不知名的怪物。

    很显然，他们送来的棺材个个都不简单，其内的东西异常邪门。

    要不是九叔接管义庄，说不定这棺材的东西就会跑出，祸害镇上的百姓。

    “这可棺材怎么了？”

    九叔从后院走来，看到王腾摸着一口红棺材，不经问道。

    王腾摇了摇头：“也没什么，这是刚送来的。”

    九叔微微点头，突然想到了什么事情，从衣袖中摸出五块大洋，递到王腾面前：“这些钱你拿去买礼品，去看看任老板，顺便看看秋生可安顿好了没。”

    “知道了师父。”

    王腾接过钱，转身朝着镇上而去。

    这义庄所在很偏僻，距离镇子有七八里路，索性王腾精通腿脚功夫，仅花费了十几分钟，便来到了热闹集市上，东瞧瞧，西瞅瞅，所看到的东西都不怎么滴。

    或许是应该前世的看的多了，对这些老古董都看不上了。

    就在王腾自嘲时，一旁的一个摊位引起他的注意。

    那是一个地摊，就是一块破布铺地，其上摆着各种老物件，有瓷器，铜印，鼻烟壶，烟杆等等物品。

    摊主是个衣衫褴褛的小年轻，满脸污垢，头上缠着辫子，依靠在墙壁上昏昏欲睡。

    看到他面黄肌瘦的脸，让王腾想起前世吸毒的人，跟他这面色差不多，想来是个抽大烟的，

    这样的人，在如今的世道不少见，可依旧不受人待见，因此他的摊位前几乎无人。

    吸引王腾的不是这个人，而是摊上一枚虎头印章。

    这印章黄铜制，其上的虎头刻画的栩栩如生，无形中有一股威严，很是精美不凡。

    虽是一件不错的艺术品，但不足以引起王腾的关注。

    但是，这印章却散发出一丝丝道韵，明显是一件法器！

    走到摊位前，王腾随意的摆弄一下物品，拿起一个精美的鼻烟壶问道：“这东西多少钱？”

    听到有人问价，那小青年只是抬起眼皮瞥了一眼王腾，伸出三个手指：“三百大洋。”

    “我靠！你抢钱啊！”

    这价格吓了王腾一跳，仔细打量手中的鼻烟壶，其上刻画着一个美人图，也没什么特殊的。

    小青年轻哼一声，眼神鄙夷盯了王腾片刻开口：“这可不是普通货，乃是百年前一位亲王的喜爱之物，曾价值千金！”

    说到这里，小青年叹了一声：“唉，要不是我败家，这些东西我都不愿意拿出来卖。”

    看出来，这小青年以前也是一个有钱子弟，估摸着是沾上了大烟，导致家产败光，沦落到如此狼狈地步。

    惹上烟瘾的人，不值得王腾同情，自甘堕落之人，已是无可救药。

    微微摇头，王腾也伸出三根手指，在小青年面前晃了晃，开口道：“三块大洋！”

    “嗯！”

    小青年惊坐而起，瞪着一双大眼睛，仔细打量一下王腾，呵呵一笑，吐出一字：“滚！”

    王腾也不气恼，放下手中的鼻烟壶，拿起一个马踏飞燕的青铜器，问道：“这个多少钱？”

    见王腾还不离去，小青年有些恼怒，一脸不爽的比出一个大拇指：“一万！”

    “你穷疯了吧？一个仿造的东西，你敢狮子大开口。”

    听到这个价格，王腾被气笑了。

    小青年到不以为意，指着王腾手中的马，侃侃而谈：“这东西也不简单，它诞生于战国时期，乃七国霸主之一，赵国赵武灵王的宝贝，名叫踏马飞燕。”

    听到小青年乱吹，王腾忍不住笑出声，“踏马飞燕，价值万元！你留着吧。”

    见王腾放下铜马，小青年连忙阻拦，赔笑道：“哥哥，这东西你要是喜欢，尽管讲价！”

    闻言，王腾想了想道：“我说得价格，你不一定满意啊。”

    小青年却无所谓的摇头：“哥哥你放心，你大胆地讲价，我决不别还口！”

    见此，王腾有些搞不懂这小青年的想法，迟疑片刻，伸出一个手指：“十块？”

    “卖了！这东西就是你的，掏钱吧！”

    小青年一口应下，恨不得现在就给王腾打包带走。

    王腾暗道：“大意了。”

    无奈掏出十块大洋，递到小青年的手中。

    小青年接过大洋咧嘴一笑，吹了吹银元的侧面，听到银元的美妙声响，脸上的笑容越发灿烂。

    “一个不值钱的假货，换来十枚真钱，这买卖划算！”

    见小青年乐了，王腾嘴角也露出一丝微不可查的笑意，拿起摊上的虎头印章，轻叹一声：“唉，小兄弟，我买了这匹马，你能不能把这个印章送我？”

    小青年还沉浸在喜悦中，只是淡淡扫了一眼印章，无所谓的摆摆手：“喜欢就拿去，送你了！”

    王腾笑了，将虎头印章收起，满意的离开这个摊位。

    这印章可是法器，它的价格胜过千金，有钱也不一定买到。

    总之，这一趟出门，王腾算是赚大发了。

    (本章完)

