    正文

    　　

    　　    不过那颗种子，估计不是大堂主亲自种下的了。

    　　

    　　    那颗种子和即死种子不同，因为要回收，所以和种下种子的人会存在着联系，林逸毁了那种子，虽然无法通过种子去追索那人，可那人这会儿多半正在难受呢。

    　　

    　　    不光是因为种子被毁，心血泡汤，还有反噬的作用在其中！

    　　

    　　    林逸估计，种子被毁的同时，种下种子的人也会很受伤，想要若无其事的来凌家提亲多半是做不到的！

    　　

    　　    大堂主来的那么快，应该还不知道种子被毁，所以这事儿是不是他指使的还不能确定。

    　　

    　　    当即，林逸准备悄悄跟着凌父出去，暗中观察观察大堂主。

    　　

    　　    “母亲你看，司马贤侄都说没问题了，走动走动对儿子只有好处没有坏处，你老人家就别担心了。”

    　　

    　　    凌父劝服了老夫人，马上叫人帮他梳洗更衣，林逸等人都先出去呆在院中等候。

    　　

    　　    与此同时，前厅还不知道消息的大堂主正和凌父的三弟说话。

    　　

    　　    这位凌家三爷不是老夫人亲生，而是偏房所出，并非嫡子。

    　　

    　　    大堂主上门，当然不能放任不管，所以凌三爷出来作陪，等着老夫人过来。

    　　

    　　    他还没有收到消息，所以不知道凌父已经清醒，并迅速的恢复着。

    　　

    　　    “老三，本座和你们凌家向来交好，本以为联姻能亲上加亲，谁能料到你们家竟然瞧不上犬子。”

    　　

    　　    大堂主是个国字脸络腮胡的大汉，瞧着就是个粗犷豪迈的人物，说话也是声音洪亮，嗓门很大：“第一次被拒绝了，按说本座是不该来第二次的，奈何犬子对你家盈盈念念不忘，就认准了她，本座也是没办法啊！只能厚着脸皮再次上门，希望能结成这门亲事。”

    　　

    　　    “你说你兄长如今那个状态，也没办法做什么主了，希望老太太能明白，我们两家结亲，对双方都有好处！刚好盈盈出嫁，也能给你兄长冲冲喜，说不定病就好了呢，对不对？”

    　　

    　　    大堂主笑呵呵的说着，其实心里清楚的很，今天就是来落井下石的！

    　　

    　　    欧阳家主离开凌家之后，就把结果通知了大堂主，所以他以为凌父活不过明天了！

    　　

    　　    趁着凌家慌乱的时候，明着是来提亲，实际却是要好好的压榨一番凌家，将凌家最后的剩余价值都压榨出来。

    　　

    　　    等明天一过，凌家就该真正的败落下去了。

    　　

    　　    凌三爷完全不知道大堂主心中肮脏的盘算，陪着笑脸说道：“大堂主如此看得起盈盈那丫头，实在是她的福气！小孩子不懂事，上次居然拒绝了大堂主的美意，这次她应该会幡然悔悟了吧？”

    　　

    　　    “大堂主放心，我们家能和公子结亲，那是我们的荣幸，此次定然不会让大堂主失望的！”

    　　

    　　    虽然凌三爷不能在凌家做主，但近段时间大堂主对凌家的全方位打压他却是非常的清楚。

    　　

    　　    眼看家主就要完蛋了，凌家想要继续生存下去，抱紧大堂主的大腿才是最优选择。

    　　

    　　    这个时候，凌三爷可不认为凌盈盈还有选择的余地。

    　　

    　　    大家族的女儿，本就是用来联姻的工具，之前就是太宠着凌盈盈了，才让她无法无天，不但拒绝联姻，还说出一些伤人自尊的话。

    　　

    　　    等凌盈盈的父亲凉凉，她还能有什么办法？

    　　

    　　    即便老夫人疼她，也不会为了她而放弃家族才对！

    　　

    　　    “哈哈哈，还是老三你会说话啊！听说你家兄长已经很难了，万一有什么不忍言之事，凌家还是要靠你来撑起门面的啊！老夫人毕竟年纪大了，也不可能操心太多家中琐事。若是你能掌家，以后我们会更亲近的！”

    　　

    　　    大堂主仰天大笑起来，说的话听起来没什么，其实却是在暗中许诺！

    　　

    　　    一旦凌父驾鹤西游，他这边会全力支持凌三爷上位。

    　　

    　　    凌三爷心中暗喜，凌家如今已经是这个局面了，若是有大堂主支持，他确实很有机会成为下一任家主！

    　　

    　　    凌彬彬是嫡子没错，可毕竟年轻，没什么根基，他这个当叔父的想要夺位，未必就没有可能！

    　　

    　　    两人说笑间就达成了合作的协议，可惜他们不知道，被他们当成死人的凌父不但没死，现在还来到了前厅！

    　　

    　　    大堂主和凌三爷已经在谈凌盈盈的婚事了，两人说的热火朝天，大堂主也许下了许多的好处，结果门外传来一阵冷笑。

    　　

    　　    “大堂主，小女的婚事我自会做主，不需要别人来指手画脚！你们莫不是当凌某已经死了不成？所以可以随意的安排凌家的事情，发落欺负凌某的女儿？”

    　　

    　　    凌父一边说着一边进入前厅，大堂主和凌三爷顿时大惊失色！

    　　

    　　    卧槽！我们真当你已经死了，你特么怎么就没死呢？赶紧死去啊！

    　　

    　　    “家主！”

    　　

    　　    凌三爷脸色剧变，赶紧起身行礼。

    　　

    　　    刚才他还想着要谋夺家主的位置，把凌彬彬踩在脚下，结果凌彬彬的老爹活生生的站在他面前，他想不心虚都难！

    　　

    　　    平常的时候，凌三爷也是会以哥哥来称呼的，今天被吓到了，直接就喊上家主了，完全是做贼心虚的表现。

    　　

    　　    大堂主神色百变，先是震惊，然后就迅速转化为惊喜：“哈哈哈，凌老弟，你没事了么？真是太好了！我就说嘛，冲喜这招肯定有效！你看看，我只是上门提个亲，都还没说定呢，你就好转了，这也太灵光了吧？！”

    　　

    　　    他脸上笑着，心里却把欧阳家主给骂了个狗血淋头，顺便问候了一番欧阳家主的十八代女性祖宗。

    　　

    　　    这特么是活不过一天的人么？回光返照也没这么精神，还能到处溜达吧？！

    　　

    　　    “看到凌老弟康复，做哥哥的心中欢喜的紧，怎么可能以为你死了呢！你可别误会！绝对没有当你死了所以来欺负凌家的意思。”

    　　

    　　    大堂主笑呵呵的打了个哈哈。

    　　

    　　    “呵呵，真是托了大堂主的福啊！没死我也很意外！话说回来，大堂主的意思是凌某即便没死，也能随意欺负我们凌家是吧？”

    　　

    　　    凌父继续冷笑，而且言语间毫不客气。

    　　

    　　    大堂主收起了脸上的笑容，露出稍显阴沉的表情：“凌翎酒，别太过分了，本座亲自上门提亲，是给你们凌家面子，你这样夹枪带棒的说话，到底是几个意思？”@B

