    这段时间，唐离也是在闭关修炼之中，虽然境界上没有再次突破，但他对血脉之力的运用还有武技的运用却比之前提升了许多，整体实力提升了不少。

    这天，杨家的中央演武场上，一名长老正在指导内门弟子修炼武技。

    忽然，一道黑色影子出现在演武场的中央，众人见状，纷纷抬头看向云端，露出震惊之色，只见一只巨大的穿云鹤缓缓降落下来，最终停在了演武场中央。

    穿云鹤的后背上坐着一名看起来三十来岁的女子，女子看起来虽然并不是很漂亮，但她身上的那种独有气质，却是无比的吸引人。

    原本，按照杨家的规矩，未经同意擅闯杨家内门，这是要杀无赦的，但此时那名长老却是不敢有一丝的大意，也不敢发怒。

    这名女子有多强大先不说，单凭那只穿云鹤，便已经不得不引起杨家的重视。

    穿云鹤，四阶魔兽，飞行速度极快，而且还极难驯服，在天龙帝国，能够拥有此等飞行魔兽的，恐怕就只有天龙帝国皇室、天龙学院和灵纹师公会这等超级势力了。

    也就是说，眼前的这名女子，定然是来自这三大势力之一，而且，地位还很高。

    “这位前辈，不知光临我们杨家所为何事？”

    那名长老微微欠身，恭敬问道。

    “吾乃天龙学院灵纹系的长老，为杨倾月而来。”

    女子淡淡说道。

    “原来是来找我们家小姐的！前辈，还请先移步到迎客阁，我马上去通知我们家主和小姐，让他马上过去见您。”

    杨家这名长老心中暗喜，不敢有一丝的大意，乖乖在前面带路。

    片刻之后，杨家迎客阁。

    “杨家家主杨顶天携爱女杨倾月见过前辈！”

    杨顶天与杨倾月欠身行礼，恭敬说道。

    杨倾月拥有双属性灵魂这件事此前已经传到了天龙学院，如今天龙学院终于派人过来了。

    “不必客气，吾乃天龙学院灵纹系长老莫凤，此番前来，是因为前段时间听闻令女拥有双属性灵魂，并已经成功刻画出灵纹。”

    莫凤微微摆了摆手，然后仔细地打量杨倾月，继续说道：“你应该就是杨倾月吧，果然是双属性灵魂，你现在先来给我展示一下你是如何刻画双属性灵纹的吧。”

    闻言，杨倾月点了点头，然后开始运转灵魂力和灵气，将其融合，按照唐离之前所教之法开始刻画。

    虚体，实体然后到游走三个刻画灵纹的步骤没有一丝拖泥带水，一气呵成，速度之快，动作之娴熟，让莫凤不由得微微一惊，以杨倾月的手法，哪里像是刚刚掌握刻画灵纹不久的，只怕是一些二品甚至三品灵纹师都比不上吧。

    更何况，杨倾月还是同时刻画两种不同属性的灵纹，刻画起来，要比刻画单属性灵纹难上不知道多少倍。

    “前辈，我已经画好了。”

    杨倾月见莫凤没有说话，于是说道。

    “咳……你在画一遍，方才我没太注意。”

    莫凤有些尴尬，事实上，并不是她没注意，而是杨倾月刻画灵纹之法对于她来说太奇怪了，说白了就是她从来都没有见过。

    杨倾月点了点头，再次刻画起来，短短几息的时间再次完成。

    “你竟然能将两种不同属性的灵魂操控得如此精准娴熟！告诉我，你是怎么做到的？”

    莫凤看清楚之后，暗暗吃惊，忍不住问道。

    “五行相生相克，晚辈正是抓住‘木生火’的原理。”

    杨倾月回答道。

    莫凤微微摇头道：“五行相生相克的原理大家都懂，方才你刻画灵纹时，最让我好奇的是你对灵魂力和灵气的掌控，时间长短，动作幅度大小等等，几乎做到了完美无缺，我可以感觉得到，中间的每一个环节，哪怕是只有一点点不一样，都会影响最终结果，这些都是你自己悟出来的吗？”

    “回前辈的话，原本以我的天赋，恐怕再给我几年，甚至这辈子都不可能成功刻画出双属性灵纹的，我能取得今天的成功，都是因为我师尊教导有方。”

    杨倾月如实回答道。

    “你师尊？如此说来，你师尊应该是位奇人，可以给我引荐一下么？”

    莫凤很是好奇，因为拥有双属性灵魂的人非常少，能够成功刻画灵纹的人更是少之又少，所以，他们对这方面的研究并不是很多。

    杨倾月微微犹豫了一下，然后点了点头说道：“当然可以，前辈稍等，我马上让我师尊过来。”

    当下，杨顶天让人去通知唐离。

    片刻之后，唐离来到了迎客阁，看见莫凤坐于主位之上，他便知道她身份不简单，当下对莫凤微微行礼道：“见过前辈。”

    “我不是让你把你师尊叫过来么？”

    莫凤微微蹙眉，说道。

    “前辈，这位便是我师尊，唐离。”

    杨倾月回答道。

    “你说什么？他就是你师尊？”

    莫凤不由得一愣，仔细地打量着唐离，眼神中充满难以置信之意，眼前的这名少年看起来比杨倾月还要小，竟然会是杨倾月的师尊？则不是开玩笑吧？

    “正是，我之所以有今天的成就，全靠师尊他指导有方。”

    杨倾月心里忍不住暗暗好笑，只要是正常人，都会觉得杨倾月的师尊会是位德高望重的老者，难怪莫凤会如此吃惊。

    “你真是她的师尊？她的双属性灵纹，是你教她刻画的？”

    莫凤还是有些不相信，问唐离道。

    “师尊谈不上，我只是稍微指点过她一点而已，这一切都是倾月天赋极好，加上努力的结果。”

    唐离谦虚回答道。

    “你也是双属性灵纹师？”

    莫凤忍不住站了起来，双属性灵纹师本来就极为稀少珍贵，能得到一个已经是非常幸运了，没想到竟然还有一个，而且，年纪还那么小，心里想着能不能把唐离也招进天龙学院。

    “正是。”

    唐离点了点头回答，事到如今，再隐瞒也没什么意思。

    “既是双属性灵纹师，那你为何不告诉天龙学院？莫不是你已经加入灵纹公会了？”

    莫凤急忙问道，正常来说，像唐离这样的人一般有两个选择，要么加入灵纹公会，要么就是加入天龙学院。

    “并没有，我现在还没有加入任何势力。”

    唐离说道。

    莫凤心中一喜，说道：“为什么，你知不知道，你这样会很浪费自己的天赋？这样吧，你好好准备一下，过些天就跟我回天龙学院，从今以后，你就是天龙学院的特招学员怎么样？”

    “前辈，关于这件事，之前我已经问过我师尊了，他会进入天龙学院，但并不想以特招生的身份进入。所以，他会参加接下来的天龙学院学员选拔。”

    杨倾月怕唐离不好拒绝，于是帮唐离回答道。

    莫凤微微蹙眉，她神识扫了扫唐离，瞬间便将唐离的境界看穿，十五岁的年纪便修炼到了化体境八重巅峰，这等天赋，已经算是很不错了。但想要进入天龙学院，恐怕还有点困难。

    让莫凤感到好奇的是，按照常理来说，灵纹天赋好的人在境界修炼上往往都不会非常出色，毕竟，刻画灵纹可是要花费大量的心思和时间的，但唐离看起来就像是一个意外。

    “你可知成为天龙学院特招生后会是什么待遇？这么说吧，天龙学院分为外院学员、内院学员及核心学员，无论是谁，进入学院之后，都只是得到一个外院学员的身份。外院学员竞争极大，想要从中脱颖而出成为内院学员可不是件简单的事，有些人甚至直到毕业那一天都只是外院学员。但成为特招生就不一样，进入学院就能够享受内院学员的待遇，而且不管是身份和地位都会非常高，几乎所有人都会得到帝国的重视！”

    莫凤见唐离如此天赋异禀，心生爱才之意，不惜放下自己的身份去劝说唐离。

    “多谢前辈的好意！但晚辈心意已决，一定要通过参加选拔进入天龙学院，而且，晚辈有必须参加选拔的理由。”

    唐离没有丝毫犹豫，直接拒绝道。

    他的确有参加选拔的理由，首先，吕青雪也会参加，这是一个斩杀吕青雪报仇雪恨的绝佳机会，他绝对不能错过。当然，更为重要的是，徐婳当初跟他说过，只有唐离进入天龙榜前五才有机会追求她，为了徐婳，不管怎样他都必须要参加选拔。

    “好吧，既然如此，那我也不再勉强，不过，想要通过选拔进入天龙学院并不是件容易的事，若是你失败了，可以拿着这块令牌直接到天龙学院灵纹系找我，到时候，你依然是我天龙学院的特招弟子！”

    莫凤随手扔给了唐离一块令牌，说道。

    唐离欣然接受，不管怎样，这也是莫凤的一片心意。

    “杨倾月，从现在开始，你就是我天龙学院的特招学员，等这次选拔之后，你便与我一起前往天龙学院。”

    莫凤很惋惜地看了唐离一眼，微微轻叹一声，然后离开。

