    他不能耽误菀儿。

    即便没有七皇子，他也配不上菀儿。

    菀儿是凤女。

    是天下无数优秀男子趋之若鹜的存在。

    她更是大夏王朝的战神，守护神，是百姓们心中的信仰。

    她倾国倾城，武力强大，聪慧过人，她值得世间最好的男子。

    而他不过是个病秧子罢了。

    活不了多久。

    更是一点保护她的能力都没有。

    就连方才遇刺，也是菀儿保护的他……

    这样废物的他，怎配喜欢菀儿。

    想到这，纪温若眸底是满满的忧伤。

    即便看清了自己的心又如何。

    看不清又如何。

    不重要。

    这一切都不重要。

    他只需要好好守护菀儿就行了。

    想到这，纪温若淡淡垂眸，遮住眸底的复杂之色。

    脚下的步伐又下意识的退了一步，再度拉开了他和秦菀之间的距离。

    这样就好。

    做菀儿心中永远的兄长。

    一如曾经。

    他纪温若只是菀儿的兄长。

    察觉到纪温若的神情变化，戚骁唇角微勾，眸底浮现一抹愉悦之色。

    将两个男人的针锋相对看在眼中，看到纪温若退开，秦菀眼中是淡淡的欣慰之色。

    这样也好。

    至少他不用受伤。

    原主也不会难过。

    看到纪温若对她并非全然无情，原主心中定然也是欢喜的。

    想到这，秦菀视线重新回到眼前的戚骁身上。

    “我们该继续赶路了。”

    戚骁灼热的视线回到她身上。

    四目相对，见秦菀眸色躲闪，戚骁勾唇淡淡一笑，“好。”

    纪温若这个情敌已经解决，秦菀这边不急在一时。

    毕竟，她是个姑娘家，难免会害羞，需要时间缓冲过度一下。

    慢慢来……

    想到这，戚骁松开了桎梏着秦菀的手。

    身体恢复自由后，秦菀微不可见地松了一口气，眼中飞快划过一丝庆幸之色。

    将她“可爱”的反应收入眼中，戚骁薄唇上扬，眸底一片愉悦。

    真可爱啊……

    真的好想好想把她藏起来……

    藏在哪里好呢？

    唔……

    解决完所有的杀手后，三人继续赶路。

    看着纪温若脸上的苍白之色，秦菀眼中有着一抹淡淡的担忧。

    “他真的没事吗？”

    戚骁瞥了纪温若一眼道：“天生体弱，但淮南王把他养得很好，死不了。”

    秦菀：“……”

    戚骁说话的声音不小，纪温若也听到了，他脸色白了白，视线下意识地朝着秦菀看过来。

    “菀儿，大哥无碍的。”

    “大哥，要不我陪你原地休息一下，让戚骁骑马去买辆新马车？”

    戚骁：“？？？”

    “你、做、梦！”

    闻言，秦菀没好气地瞪了他一眼，纪温若则是脸色僵了僵。

    “菀儿，大哥真的没事。”

    “骑马而已，大哥的身体还扛得住。”

    “更何况，前面不远就进城了，不碍事的。”

    纪温若真的很体贴，在他的对比之下，戚骁显得格外的狗。

    比如此刻……

    纪温若坚持表示自己没事，可以自己骑马，偏偏戚骁这个身强力壮的人突然捂着胸口喊难受……

    秦菀：“……”

    纪温若：“……”

    “可能是刚刚打动不小心伤到了，我现在怕是不能独自骑一匹马……”戚骁捂着胸口，目光灼热的看着秦菀。

    “大哥身体不舒服，最好的选择是你我之间选一个和他同骑。”

    闻言，戚骁没有丝毫犹豫，脱口而出，“我不要。”

    “我对男人不感兴趣。”

    纪温若：“……”

    “那只能我跟大哥同骑了。”秦菀说。

    “不行！”

    “我不准！”

    “我不同意！”

    戚骁脱口而出，伸手紧紧抓住秦菀的手，幽深双眸紧盯着她。

    秦菀：“……”

    “戚骁，别闹。”秦菀轻叹一声，眼中流露出一抹淡淡的无奈之色。

    闻言，戚骁勾唇冷嗤一声，想都不想，大手一捞稳稳桎梏住秦菀的纤纤细腰。

    一个飞身，他和秦菀顺利落在马背上。

    对于二人一旁的纪温若，戚骁看都不看一眼。

    “驾！”

    话音落下，戚骁带着秦菀头也不回的走了。

    徒留下纪温若一人站在原地，看着他们离去的背影失神了片刻。

    ……

    ……

    ……

    好半晌，纪温若才回神，看着一旁低头乖巧吃草的马儿轻叹一声。

    纪温若动作利落的上马，朝着秦菀和戚骁离去的方向追上去。

    “戚骁，你做的太过分了。”秦菀红唇微抿，眼里是一抹淡淡的不悦之色。

    “怎么？你要选他？”戚骁眯眼，一脸威胁的盯着她问。

    秦菀：“……”

    “我没有。”秦菀面露无奈。

    “那你就不该把心思放在他身上。”戚骁不悦道。

    “更不该提他。”

    “听到你说他，在意他，我很不高兴！”

    秦菀：“……”

    “他只是我大哥。”秦菀轻叹一声。

    戚骁冷嗤一声，“知道你这句话像什么吗？”

    秦菀一怔，下意识的问：“什么？”

    “盛京里很喜欢玩亲上加亲那一套，表哥表妹在一起的不少，有些表妹的身份低微当不了正妻。”

    “每每这时候，那些表哥表妹私会被抓包时，那些男子通常都会说一句话。”

    秦菀：“……”

    “她只是我表妹而已。”

    ……

    ……

    ……

    秦菀诡异的沉默了。

    将她的反应看在眼中，戚骁冷笑一声，“呵。”

    秦菀：“……”这男人真的是绝了。

    阴阳怪气第一人非他莫属！

    短暂的沉默过后，盯着戚骁越来越惊人灼热的视线。

    秦菀知道，她若是再不说点什么解释一下，眼前的男人怕是不会放过她……以及纪温若。

    想到这，秦菀轻叹一声，“我与大哥从小一起长大，若是真的有什么，又怎么轮得到你我？”

    秦菀此话一出，戚骁嗤笑一声，“别以为我看不出来。”

    “什么？”秦菀皱眉看向他。

    “那个病秧子喜欢你。”提到纪温若，戚骁眼里是浓浓的排斥之色。

    凭什么纪温若就能那么幸运。

    自小和她一起长大。

    自小被她护在身后。

    自小被她黏着。

    甚至被她倾慕着……

    想到这，戚骁眸色忽明忽暗，眸底的情绪翻江倒海着……

    与此同时，他桎梏在秦菀腰间的大手也在不断的收紧，再收紧，将秦菀的身躯不断的按进他怀里……

    就好似……

    要把她深深的摁进他身体之中，与他融为一体，再不会分开一般……

