    周扬皱着眉头，心中不断衡量这件事情的可操作性。

    就像他刚刚和刘影说过的一样，他现在的思维能力，真的受到了一些影响。

    原本，他在桓太和许亚军说话的时候，考虑的就是要通过允许电子货币购买桓太汽车，以此来创造一个大的噱头。

    这样无论是桓太汽车，还是电子货币，都能因此获利。

    但是后来在来的路上，他又觉得自己这种做法有些欠缺，还是应该把电子货币的交易市场交由桓太来运营。

    这样桓太汽车的受益更多，佟伶在桓太汽车开展业务就更加轻松。

    可以说，他光想着佟伶因此管理、运营桓太汽车能够轻松许多，而忽略了电子交易市场归属桓太，佟伶会因此失去一个能生金蛋的老母鸡。

    “没错。”

    周扬拍了拍自己的脑袋，皱眉说道：“你说的对，就按照你说的办。”

    说完，望着刘影，轻叹了一口气：“谢谢你。”

    说着谢谢，他的眼中却闪过一丝难以形容失落。

    再这么下去，谁知道他还会不会做出什么昏招？

    这个该死的脑瘤，为什么就不能再给他一点时间，让他可以安安心心的完成一些交易！

    哪怕，不断的让他头疼他也可以接受！

    为什么一定要让他的思维混乱！

    看到他苦恼的样子，刘影的心中不忍，轻声说道：“我觉得，你需要好好的休息休息，暂时不要再工作了。”

    不工作，可能吗？

    他不工作，佟伶就要工作。

    那样的话，才是真的得不偿失。

    周扬摇了摇头，低声说道：“再说吧。”

    说完，想了想，补充道：“这件事情，你和罗浩商量一下，确定下来。”

    “还有，你和佟伶也说一下，桓太汽车未来的主要营销手段，就是电子货币。”

    “另外……”

    “主意是你想出来的，就不要提我了。”

    “不然她知道我工作，又要担心我了。”

    刘影嘴角苦涩。

    有些心酸的看了周扬一眼，幽幽开口：“今天晚上我要回华侨城，佟伶让我回去。”

    “到时候，你也注意点我，万一我忍不住对她说什么，我也没有办法。”

    一句话说完，两个人异口同声的叹了口气，摇了摇头。

    动作都一模一样……

    ……

    傍晚。

    刘影苦着脸，回到了华侨城的别墅。

    在车库中待了一会儿，整理好了情绪，才走进客厅。

    一进客厅，就看到周扬在餐厅坐着，怔怔的望着厨房的方向。

    从刘影的角度，勉勉强强能够看到一个身影，在厨房中忙碌着。

    叹了口气，刘影走到周扬的身边，低声说道：“你这样盯着她，很难不让她多想，你还是去楼上休息吧。”

    周扬的身体颤抖了一下，喉咙动了动，下意识的低下头，用非常细微的声音说道：“我看不见了。”

    虽然极力掩饰，可是刘影依旧可以听出来他的声音非常颤抖。

    刘影也被周扬的话吓了一跳，下意识的脱口而出：“你看不见是什么意思？”

    许是她的声音有些大，惊动了厨房中忙活着的佟伶。

    “呀，你回来啦！”

    佟伶今天的心情格外好，一看到刘影，马上笑吟吟的招呼道：“你先休息一会儿，最多半个小时就能吃完饭啦！”

    “当然，你要是愿意进来帮我，就更好了。”

    刘影强笑道：“马上，我给周先生汇报一下工作，就去厨房帮你。”

    “不要总是工作工作的，该休息还是要休息的。”

    “一点小事儿，几句话就说完了。”刘影赶紧敷衍了一句，让佟伶回到厨房里忙活。

    紧接着，马上压低声音，有些焦急的问道：“你说看不见是什么意思，什么都看不见了？那怎么办，要不要打针？打针能不能好？”

    “我得上楼，回房间才行。”周扬声音颤抖的说了一句。

    他的心中，懊悔不已！

    原本，他下午早早的就回到了华侨城，一直在房间里忙活着。

    可是一个小时之前，佟伶回到了华侨城，他就忍不住下楼，在餐厅里看偷偷的看着佟伶做饭。

    哪知道，看了一会儿，间歇性失明忽然爆发。

    而且……

    这一次的情况很严重，并没有马上消失。

    “大哥……”心中焦急，刘影也顾不得喊周扬“周先生”，脱口而出：“你现在瞎了，你怎么上楼啊！”

    “总不可能我扶着你上楼啊！”

    “到时候，什么都露馅了啊！”

    “你可以给我指路。”在刘影回来之前，周扬已经恐慌过了，此时只是有些紧张的说道：“你给我打电话，告诉我走几步，告诉我往那个方向。”

    “你……”刘影怔了一下：“你真的能行？”

    “死马当活马医。”周扬非常清楚，自己必须上楼，回到自己的房间。

    不管能不能好，只要在房间里，他就能够休息。

    甚至佟伶喊他吃饭，他也可以借口身体不舒服，不想吃饭。

    即便那样会让佟伶担心一些，也总好过被佟伶发现他出现间歇性失明的症状要好得多。

    “好！”

    刘影咬了咬牙，硬着头皮答应下来，拿出手机，直接拨通周扬的手机。

    因为他看不到，刘影只能又帮他按下接听。趁着佟伶在厨房里忙活，没有空关注他们，刘影又扶着周扬绕过餐桌，这才松开手，在电话里小声指挥周扬慢慢的走过客厅。

    “学姐……”佟伶忽然走出餐厅，刚刚想和刘影说一句话，忽然看到周扬站在客厅里，拿着电话，脸还冲着墙，有些诧异的问了一句：“周扬，你做什么？”

    周扬的心中一紧，身体瞬间紧绷。

    刘影也是吓了一跳，举着电话，一动不动，像是被施展了定身术一样。

    不过马上，刘影反应过来，捂着自己的听筒，比划了一个噤声的收拾，勉强挤出一个笑脸，强笑道：“我接电话。”

    说着话，又伸手指了指自己的周扬：“周先生也在接电话。”

    佟伶没有多想，俏皮的吐了吐舌头，伸手指了指厨房，意思是自己去厨房里接着忙活。

    看到她走进厨房，刘影稍稍松了一口气，抹了抹额头上的冷汗，赶紧通过手机指挥周扬：“身体右转，往前五步……”

    “左手拿手机，你的右手应该可以摸到楼梯的栏杆……”

    “上楼梯……”

    “哎呀！”

    周扬一脚踩空，身体一个踉跄，一下子扑到楼梯上，刘影不由得发出一声惊呼。

    厨房中的佟伶，也一下子跑了出来……

