    秦小白偏过头不看许苒，把自己的碗往周素馨面前一推。

    还张着嘴：“啊。”

    示意要周素馨喂自己吃饭，小白眼角的余光却出卖了他，他是故意气苒苒。

    许苒第一次被秦小白冷脸对待，还是当着周素馨的面，尴尬的在那里坐着，走也不是，不走也不是。

    “小白，你生气，我们可以沟通，但是离家出走是不对的。”许苒深呼一口气，脸上有些不悦。“我上次不是告诉过你吗？”

    “啊。”小白还是张着嘴，不理许苒。

    “许小姐，吃饭的时候还是让小白好好吃吧，这样对小孩子的胃也好。”周素馨转了转眼珠，还是拿起碗给小白喂饭吃，这一举动深深的刺痛了许苒的心。

    她手不禁握成了拳头，见小白还不理会她，起身就要走的样子，周素馨笑容得意起来。

    “许小姐，这么晚了还是留下来住一晚吧，明日再走也不迟。”管家自然是站在许苒这一边的，主动的过来给许苒打圆场。

    秦小白也紧张地看了许苒一眼，下意识伸手去拉她的胳膊，见许苒看过了，顿时缩回手，假装没事儿人一样捏着筷子低着头。

    “还是您之前住的那一间，我去让人收拾一下。”故意将之前两个字加重了些，有意无意的瞟了眼周素馨。

    许苒颔首应了下来，她本来也是带着赌气的意味，就是想看看小白的反应，她本来也不想就这么离开的，只是碍于周素馨再，刚才觉得没面子。

    没有想到小家伙没有开口，幸好有管家帮忙让许苒顺理成章的留了下来。

    待在这里看着他们两个人，许苒心里面很不是滋味，见小白怎么逗都不理会她，只好径直去了之前住的那个客房里面，躺在床上烦躁的揉了揉自己的头发。

    满脑子都是周素馨和乔依兰的脸，两者不断的重叠，在远处带着小白冲着自己笑。

    好在，因为一路上对小白的担心暂时放下了，看到小家伙安然无恙，她也能安静下来想想周素馨的目的。

    也不知道过了多久，敲门声打断了许苒的思绪。

    许苒坐了起来，走过去开门，本以为是憋不住的秦小白，她唇角还挂着笑容，故意说：“我以为你不理我……怎么是你？”

    周素馨站在门口，脸上一如初见时的模样，笑容热情。

    “许医生，你是在等小白吧？他上楼去玩了。”

    一看到周素馨，许苒毫不掩饰的皱起了眉头，对她的厌恶都写在了脸上：“你有事？”

    “许医生，我想我们两个之间有些误会。”

    误会？

    许苒可不吃她这一套，倚在桌子前面直接了当的问道：“你和慕容彦什么关系？”

    提到慕容彦，周素馨脸上闪过一丝惊讶，但很快就恢复正常了，疑惑的看着许苒：“许医生你在说什么啊？”

    装糊涂？许苒挑眉，给自己倒了杯水抿了一口。

    她这几日可不是一无所获，慕容彦知道自己和阮兰的母女关系实在是蹊跷，她让钟月牙细细的查了查，这一查不简单，钟月牙因为她的关系，一直刻意留意慕容家的消息，这一查就查到了周素馨身上。

    “你口口声喊着兰姨，那位兰姨是慕容锋的……人，你该不会说自己不认识慕容彦吧？”许苒毫不掩饰的问道。

    周素馨脸色微变，没想到许苒会把这种事情摆到明面上来说。

    “不管你和慕容彦什么关系，我都劝你不要打小白的主意。”许苒眯起眼睛，“利用一个孩子，你太下作了！”

    还有上回张总饭局的事情，秦少辰让苏墨去查是谁走漏了风声，以前的老人不会突然蠢到干这种事情，恰好周素馨是秦少辰的秘书，还和慕容彦有着这么一层关系，任谁都会怀疑。

    对面的周素馨把脸一别，一脸的委屈：“许医生是不是因为我长得像秦少辰去世了的妻子，才这么讨厌我？”

    许苒倒吸一口气，现在就她们两个人在，也没有别的人，搞不清楚周素馨为什么还要辛苦做戏。

    “你未免自视甚高！”

    “我知道许医生和秦总的关系，许医生现在和秦总订了婚，是未来的秦家少奶奶，所以更是对乔依兰这个前秦家少奶奶耿耿于怀。”周素馨委屈巴巴的看着许苒，“我也是刚刚才从管家口中知道，原来我和乔依兰长得挺像的的，难怪之前在公司，秦董和秦总都对我……”

    她垂眸，一副无可奈何的样子：“许医生，可是我有自知之明，乔依兰是乔依兰，我是我，不是任何人的替身，你厌恶乔依兰，不必要把这种情绪转移到我身上。”

    许苒嗤笑一声：“我厌恶乔依兰？”

    她是哪里得出这种不要脸的结论？

    周素馨自说自话：“换位思考，我能理解你的心思，但是我其实……并不能赞同。凡事总要有个先来后到的，按道理说，其实是你夺走了乔依兰的丈夫和儿子，你凭什么对一个死去的人耿耿于怀呢？”

    许苒：“……”

    好一朵洁白的圣母白莲花！

    她没好气的把水杯给放下了：“你讲话讲清楚，到底是我对乔依兰耿耿于怀，还是你别有居心，挑拨离间？”

    “我和乔依兰有缘，长得相似我为什么要针对她？”转眼到了周素馨嘴里，许苒对乔依兰又成了针对了，还是真会是搬弄是非。

    “秦总能留下我，小白能喜欢我，秦董能高看我一眼，都是因为我和乔依兰长得像，我对她，还是很感激的。”

    许苒嗤笑一声，慕容彦从哪里找来的宝贝，演戏真是好样的。

    可惜了，她是真的不感冒。

    周素馨忽然走近一步，拔高了声音，“倒是许医生，你现在和秦总订了婚，对于乔依兰是心存芥蒂吧？你是不是害怕，我顶着乔依兰的脸，抢走了小白和秦总对你的关注？那你呢？你利用小白接近秦总以后，还记得关注他吗？”

    许苒是真的生气了！

    “你少胡说！第一，乔依兰人都去了，我为什么要芥蒂？第二，我对小白怎么样，用不着你一个外人来指手画脚！第三，秦少辰为什么留下你，你心里比任何人都清楚。最后，周素馨，不要以为你长得像乔依兰，就是拿了免死金牌，这个地方，还轮不到你说三道四！现在，你立刻给我出去！”

