    泥香和夜寒冬乘着白鹤离去，金逸全看在眼里，见到白鹤冲上了天际，最后消失在云雾中，他才将仰目收了回来，看着手里的柳树叶子，他心中也是一怔，只瞧见那树叶上的“夜”字却像是用刀剑刻上去的一般。

    是的，能在这么薄的树叶上刻上这么有棱有角的字体来，想必那已经乘着白鹤离去的年轻轩主，他那一份功力，定不可让人小觑。

    金逸用手拿着雪白的柳树叶，一时之间竟然被叶子上的字给吸引住了，想至深处的时候，他便忍不住嘴里喃喃细语：“月影轩？”

    可能他步入中原虽然已经有些岁月，但是从来没有去过蜀地，虽然对这有所耳闻，但是始终是没有见过，这一刻一想到自己从月影轩为义军们筹集了无数的资金，他的心中便不禁的升起了许多喜悦。

    一只柳树叶子能兑换出二十万两黄金，想必天下大事虽多，但是一定没有此事更令人感到刺激和兴奋，金逸小心翼翼的将这柳树叶藏在自己的怀里，然后也小心意义的离去了，等到他走出观门以后，从观中走出来了公孙飞扬。

    公孙飞扬道：“阁下不随同他们前去渝州城么？”

    金逸见身后有人在对自己说话，他一愣，心中已经知道了定是公孙飞扬在对自己说话，他当下回过身来，且道：“我和他们不一样，他们是江湖中的人，我却不是，既然不是江湖中的人，为何要和他们前去渝州城呢？”

    公孙飞扬笑道：“看来阁下已经知道渝州城中将发生一件大事，所以才这样说的吧？”

    金逸道：“是啊，渝州城乃是唐门的总舵位置所在，道长指明让他们前去渝州城，当真没有按什么好心啊。”

    公孙飞扬听了金逸的话，且道：“阁下在我们飘絮观之中捡了一个大便宜，就不要再卖乖了，我让他们前去渝州城，是有我自己的道理的。”

    “哦？”见他这样一说话，金逸一怔，“究竟是什么道理，我倒是想仔细听道长说说看，莫非在那渝州城真有帮助泥香姑娘要救之人的解救之法么”

    这时候，公孙飞扬摇了摇头，且道：“其实在那渝州城并没有什么解救之法？”

    “啊？”金逸一听，惊了一跳，这才说道：“你为什么要骗人？骗人很好玩吗？”

    公孙飞扬道：“我之前也只是答应他们，在救治人的事情上会尽力，又没说一定会将其救活过来。”

    金逸一听，心中的怒气冲冲，大声叫道：“可是你告诉他们，在渝州城有解救之法，那么现在呢？”

    公孙飞扬道：“其实根本没有什么解救之法，我说解救之法，无非有三个原因，所以我不能不说？”

    金逸一听，脸上浮现出一阵讽刺般的笑意，只是他道：“什么原因，你且说来听听，倘若我听不过去，我就要为他们两人讨回公道。”

    “讨回公道。”公孙飞扬闻听了金逸的话，他的心中一惊，然后又快速恢复了平静，心中本来的狐疑和不解，此刻一想起他从那一男一女身上讨到的好处，他就立刻不以为然了，“劝你还是先听听我说的三个原因吧！”

    金逸道：“那你说，我且听着。”

    公孙飞扬道：“第一我并不确定我炼制出来的丹药就一定能将那位姑娘要解救之人从青蚺大虫的肚子里解救出来，第二就是我飘絮观虽然乃是中州之地西川地界的唯一一个修真炼道的门派，但是不想让江湖之事影响到我们。第三就是在那渝州城聚齐了许多的江湖人士，说不定就有什么江湖上的方外高人能为那为姑娘解忧。”

    就这三个原因？

    不错，正是这三个原因。

    金逸见公孙飞扬说的吐沫横飞，他只是一味的摇头，嘴里嘀咕说道：“人命关天，你应该将这三个原因原原本本的告诉于那位姑娘。”

    公孙飞扬听了，神情皆是一怔，此刻他能从金逸的眼神中看出一丝不满和许多杀意，他道：“正因为人命关天，所以我才没告诉她。”

    金逸道：“你这愚蠢的善良迟早会害死你，你不忍心，你可想过总有一天她会知道这个事实的，正所谓长痛不如短痛。”

    公孙飞扬看着眼前这个人，眼神中漏出了一丝丝不屑和无奈，只是一看到金逸那对他不满意的神情，他便低声道：“我也没办法，只是希望她真能在渝州城遇到什么江湖上的方外高人，能为她解决掉心中的忧愁，也能将那已经被吃惊肚子去的人从青蚺大虫的肚子里解救出来。”

    本来金逸是很不满这公孙飞扬对泥香说假话的，可是现在见他也心存仁善，纵然这一份善意显得那么愚蠢，但是他还是勉为其难的接受了，此刻看着漫天白雪已经将眼前本来荆棘满布的山野装扮的银白，他也只有深深地呼吸了两口冷冷的空气，用来冰凉他们躁动火热的心。

    公孙飞扬看着眼前的金色头发男子，他的身形忽然从雪地上变大了，且道：“屋外天寒地冻，阁下还是和我进屋里去避避，等太阳出来，积雪融化在走不迟。”

    金逸乃是黄巾军的军师，身负责任十分重大，他如何敢在这飘絮观中多逗留片刻，只是闻听公孙飞扬的话，他这才道：“我有事在身，不好在此逗留，这遍就要离去了。”

    “何事如此着急？”公孙飞扬对金逸的身份还不大了解，所以他继续道，“山路崎岖，积雪厚厚堆积，行走其间，很是危险。”

    金逸道：“你也知道我从那两位身上得到了好处，你这般留客，很难让人不怀疑你有窃取别人钱财的嫌疑。”

    “呵呵！”公孙飞扬轻蔑一笑，且道，“既然阁下都这么说了，想必去意已决，我就不留你进屋避寒了。”

    金逸刚才说的话本来就是打趣的，此刻见公孙飞扬这样一说，也因自己去月影轩的心思急切，这便没有了丝毫要和公孙飞扬有攀谈之意，双手在雄前一抱，然后身子猛然一跳，身影便消失在观外的空地上。

    而此刻站在观内的公孙飞扬见了，便大不以为然地摇了摇头说了一句话道：“现在西方蛮荒部落的召唤师入侵中州大陆已经不是什么稀罕之事了。”说罢，人一转身就走进了屋里。

    只是屋里的炉火烧的更加旺了，他稳稳地坐在炉子的一旁，好不惬意的享受着房内的温暖。不

