    他们想起了刚才自己二人对陈枫的评语：“这陈枫，实力倒是还凑合。”

    现在想起来，才意识到，这两个字是何等的可笑。

    陈枫若是凑合，他们算什么？

    刚才自己二人说的话，真是可笑到了极点。

    周围响起一片低低的嘲笑，这些嘲笑声，像是一个个耳光，狠狠的扇在他们脸上。

    两人恨不得找个地缝儿钻进去，看都不敢看陈枫。

    “服气了吗？”陈枫的声音又一次传来。

    轻描淡写，如同朋友之间的闲谈。

    而他的态度也是淡淡的，显然，陈枫根本就没有将他们两个放在心上，彻底的蔑视。

    他们两人长得满脸通红，但是却不敢说一个不字，两人纷纷颤声道：“服气了，我们服气了！”

    他们，岂敢不服气？

    岂能不服气？

    陈枫微微一笑，转过身来，根本就没有在理会他们。

    而此时，站在人群之中，却是有一名白白胖胖的中年人张大了嘴巴，满脸愕然。

    下一刻，他方才一拍掌，大声喊道：“赢大小姐说的还真是不错！”

    原来，这名白白胖胖的中年人便是那刘家曾经在此开设赌局的掌柜。

    当时他对赢紫月说的不以为然，但现在想起来，却发现赢紫月说的竟是千真万确。

    此时，忽然人群之中响起一阵哈哈大笑：“哈哈哈哈，我发财了，我发财了，我压了陈枫赢啊！”

    “我压了整整一万龙血紫晶，这可是我们家族三十年的积蓄，还有我东拼西凑借过来的钱啊！”

    “哈哈哈哈，我这一次赢大了！”

    “一赔一百啊，整整一百万龙血紫晶啊！”

    众人被这个声音吸引，都是向那里看去，便是看到一个身穿青袍的中年汉子在人群之中掐着腰大笑。

    他手舞足蹈，整个人兴奋到了极点，眼睛都在冒光！

    而听到他说的这番话，众人似乎才恍然回过神来。

    随着陈枫将余泰鸿战胜，自己，似乎还真是赔了不少龙血紫晶了。

    不少人脸上都是露出懊恼神色：“完了，我的龙血紫晶没了。”

    “是啊，我压的那几万龙血紫晶啊，全都打水漂了！”

    绝大部分人都是唉声叹气，但是人群之中却也有一些人兴奋的哈哈大笑，很是开怀。

    他们都是压陈枫赢的人，而现在，事实证明，他们赌对了。

    此时，在高台之上的紫月，听到下面的声音之后，也是嘴角微微勾起，露出一抹宛若新月一般的笑容。

    她也赢了。

    不过，她高兴的不是自己赢了这么多龙血紫晶，而是自己的陈枫哥哥大胜啊！

    与陈枫哥哥比武赢了比起来，那些龙血紫晶算得了什么？

    看台之上，心情最为复杂的毫无疑问就是禹项明了。

    禹项明看着陈枫从余泰鸿开始一个一个的问，甚至是一个一个的逼问，一个一个地羞辱。

    他羞辱了余泰鸿，羞辱了莫文耀任鸿博，他心中一片冰凉。

    “陈枫，陈枫这是一个一个的找回场子来啊，他这是一个一个的报复啊！”

    “我刚才那么嘲讽他，是不是快轮到我了？”

    “他若是羞辱我的话，我该怎么办？”

    “他若是羞辱我的话，我当真是没有颜面再活下去了。

    他双腿一软，瘫坐在椅子上，满脸惊恐的看着陈枫，等着陈枫问自己，对自己进行又一次的羞辱。

    但是，让他诧异的是，陈枫在问完莫文耀和任鸿博之后，目光在他身上掠过。

    但是，却就像是根本没有看到他一样，连话都没有跟他说一句，理都没有理。

    直接就是掠过。

    禹项明先是一愣，然后心中本能的轻松了一下。

    但是下一刻，他整个人却是浑身颤抖了起来，浑身上下似乎有火焰在燃烧。

    鲜血疯狂流动，体温一阵灼热。

    他的眼神瞬间疯狂，充满了无比的怨毒：“陈枫，陈枫直接无视了我！”

    “他甚至都懒得羞辱我，他直接无视了我！就好像是我根本不存在一样！”

    无视！陈枫直接将他无视！

    而这，甚至比被羞辱，他还要让他痛苦，让他难堪。

    因为他刚才接触到陈枫的那眼神之后，一瞬间便是明白了陈枫那个眼神的意思：“你连让我羞辱的资格都没有！”

    陈枫根本连理都懒得理他了！

    陈枫目光转了一圈，而后淡淡大笑，极上龙阳刀指向余泰鸿，又一次发出一声暴吼：“余泰鸿，敢不敢与我一战？”

    这是陈枫第三次说这句话。

    第一次的时候，余泰鸿满脸不屑。

    第二次的时候，余泰鸿心中忌惮。

    而这第三次陈枫说出来的时候，余泰鸿却是肝胆俱裂！

    他被陈枫这句话震得浑身一颤，整个人都是吓得一哆嗦，看着陈枫，眼中流露出名为恐惧的情绪！

    余泰鸿看着陈枫，结结巴巴的说道：“陈枫，你，你已经赢了我了，你已经把我打败了。”

    “你，你还要干什么？”

    他发出惊恐的尖叫，目光之中充满了恐惧。

    陈枫看着他，嘴角忽然微微勾勒出一抹笑容，轻声说道：“胜负已分，是吗？”

    “你觉得，这就结束了，是吗？”

    “你是把我当成傻子，还是你自己已经傻了？”

    陈枫脸上的表情充满了嘲讽：“若是我沦落入这般境地，若是我不是你的对手的话，你，可能放过我吗？”

    众人听了陈枫这声音冰冷的话，都是心中一颤。

    而余泰鸿心中也是给出一个清晰无比的答案：“绝对不会！我绝对不会放过陈枫啊！”

    陈枫嘴角勾勒出一抹冷酷的表情，盯着余泰鸿，一字一句，说道：

    “今日，既分胜负，也决生死！”

    “不，不，我不跟你打！”余泰鸿看着陈枫，满脸恐惧，身子在地上一点一点的后退着。

    由于他的骨骼不知道多少都已经被打碎，他现在甚至连站起来的能力都没有。

    他双手撑在地面上，身子一点一点的往后缩着，满脸惊恐的看着陈枫。

    剧烈的摇着头，嚎叫着：“我不跟你打，我不跟你打！”

    他仿佛已经丧失了语言能力，现在只会说这一句话了。

