    妹扣：“修神你要我的牛牛？那我用什么啊？”

    “你，”叶一修憋红了脸，道：“你去上路怎么样？”

    “什么？”妹扣眼神惶恐，道：“这我毫无准备，也……”

    “别急，”阿布打断了妹扣的话，道：“先听听修神什么想法。”

    我还能有什么想法？

    就是有点怂了，又没有亚索、佐伊这种快乐的英雄，那还是稳点好。

    但现在，大家都等着回话。

    叶一修只能硬着头皮道：“就是，WE不要摇吗？我们也摇，肯定能影响对方的战术。”

    急中生智，叶一修说出了一个还算充分的理由。

    阿布点头道：“有道理，而且我们手上有波比，妹扣可以用的。”

    双方阵容定下。

    Edg下方：妹扣波比，厂长男枪，小学弟岩雀，iboy大嘴，叶一修牛牛。

    WE上方：鸟人，艾克，瑞兹，ez，布隆。

    “靠！”

    WE教练：“这修神跟小学弟换座位，却又跟妹扣换位置，真是个渣男！”

    兮夜分析道：“我倒觉得edg这波应该是被迫的，他们应对不了我们的鸟人摇摆，强行拆散波比岩雀的康波。”

    957活动着手掌，道：“打不过修神，我还打不过你妹扣吗？”

    康帝：“小心点，妹扣的辅助波比也是一绝，他熟练度不低的。”

    957：“没关系，鸟人打波比本来就好打。”

    可能会有人认为，波比W的禁止位移很克制鸟人的E。

    但是，为什么鸟人要放E呢？

    单靠长手与近视，鸟人在前期就可以戏耍波比。

    再加上妹扣辅助出身，细节肯定不到位，上路会非常难打。

    不过，鸟人取得线上优势也挺正常。

    就看edg能不能挡住中期WE的进攻了。

    比赛开始！

    妹扣直接绿豆拉满，怂到了极致。

    叶一修看着他的装备，心有余悸。

    还好我换了牛牛。

    下路这打布隆加ez应该不会起什么争端，就只看iboy的走位了。

    不可能让我一个牛牛去干什么事吧？

    毕竟，即使二连到，这大嘴也不一定打得过。

    Nice啊。

    这波换线太成功了。

    叶一修预想到下路和平的对线时光，露出了笑容。

    一旁的厂长道：“修神，你这么凶的吗？”

    叶一修：“不是，我有点怕鸟人的，换位置成功所以笑了。”

    厂长：“啊？那你带个雷霆？”

    叶一修：“那是……我透！？雷霆？？”

    哦！

    叶一修想起来了，之前本来想用鳄鱼的。

    但一见WE拿鸟人，就抢走了妹扣的牛牛。

    结果，就忘了换天赋。

    “呃。”

    叶一修呢喃一声。

    好在现在没出泉水，那就雷霆吧。

    唰！

    更换装备，买了蓝色工资装。

    叶一修：“雷霆也还行，我大乱斗都是卢登帽子的，就跟个小型石头人一样。”

    iboy一脸害怕，道：“修神你可别出帽子啊，我大嘴需要人帮我抗伤害的。”

    叶一修：“那是当然，我出完这个就肉。”

    对了！

    叶一修突然又想起一件事，道：“牛头一级学什么来着？”

    经典的一级提问。

    但这个问题，即使是妹扣也解答不了，道：“这得看情况。”

    什么情况？

    叶一修没什么局势观，又不好意思继续问，暂时就不学。

    然后，一级团没有打起来。

    想了想，叶一修决定学W，保命要紧。

    厂长：“多帮我打两下，我要入侵。”

    这把厂长男枪对康帝的艾克。

    一个野区版本之子，一个野区版本弃子。

    厂长确实是可以打凶一点的。

    叶一修：“好。”

    说完，叶一修A了四下，走了。

    厂长：“啊？不是多打两下吗？”

    叶一修：“是啊，我打了四下了。”

    啊？？

    厂长张大了下巴。

    合着你正常就打两下啊？

    叶一修：“主要是小兵快没了。”

    厂长：“不是，小兵跟你有什么关系啊？不是iboy的ad吗？你牛头也要一人一半小兵的？”

    盖伦、潘森辅助吃兵还能理解。

    牛牛吃兵你想上天吗？

    Fpx的打野天：“？”

    别人想不想不知道，反正叶一修的牛牛想、上的，肯定不是天。

    “我寻思着，iboy要帮你，可能吃不到啊。”

    叶一修说着，已经走到三角草了。

    iboy：“那修神，为什么不能是你多帮厂长A呢？”

    是哦。

    叶一修表情一滞，道：“辣你又不早说。”

    神特么早说！！

    你这一声不吭就跑去线上吃刀，谁能来得及说呢？

    iboy：“修神等等我，留点经验给我啊。”

    厂长：“我佛了，我要入侵啊！！”

    叶一修一波操作，直接把厂长给整不会了。

    而iboy听到厂长的声音，一抿嘴，对自己线上的发育也产生了担忧。

    iboy：“修神你悠着点，看清楚，我不是污渍，这也不是你跟他的双排下分时间，是比赛啊。”

    “放心。”

    叶一修淡定一笑。

    反正线上又不看我，而是看你的走位。

    第一个兵快死了！

    叶一修：“你好像吃不到了。”

    Iboy：“嗯，修神你吃。”

    A。

    叶一修一拳轻松收下。

    然后，iboy就发现不对劲了，道：“修神，不对啊，第一个小兵阵亡的时间点不是现在吧？”

    “不好意思，”叶一修：“刚才你没来的时候，我也A了两下。”

    闻言，iboy嘴角微微一抽。

    但漏一个兵还好，反正经验吃到了。

    一秒后。

    iboy跟大舅子同时出现在兵线周围。

    而大舅子径直往叶一修那边靠，蠢蠢欲动。

    “消耗我？我先动手！”

    叶一修打算趁布隆不在的时候冲上去。

    iboy脸色一慌，道：“修神别，小心对面打野二级抓……”

    “啥玩意？”

    叶一修说着，手上的动作却也没停。

    一发W就冲了过去。

    “嘶！对不起！！”

    叶一修轻吸了一口凉气，火速撤退。

    一发走位。

    Biu！

    吃到了ez的Q技能。

    赣！

    好不容易回到iboy身旁，叶一修已然掉了三分之一的血。

    不是ez伤害太高，主要是被WE的小兵打的有点伤。

    但是，大舅子更伤！

    “西八，这个崽种牛，一级学W把我顶开，还用身体挡住我的Q技能，不让我补刀！！”

    大舅子叫骂了一声。

    Zero的情绪还算稳定，道：“从这个W可以看出，修神的牛牛，熟练度非常高，一定是经常锻炼。”

    嗯？

    你说的这个锻炼，是怎么个锻炼？

    可不要空口污人清白啊！

