    一行人离开客栈前往瑀陬城时，青羽仍未回来。

    金暮黎猜测他可能是找毒箭所有者的麻烦去了。

    更可能的是，墨擎御也跟着。

    她不必特意等。

    除非他不愿不打算找，否则无论她在哪里，青羽都能找到她。

    妘青芜的心情太过激动，加上在马车里闷了十几日，此时迫不及待想出去透透气，完全不顾长途跋涉时的颠簸劳累尚未彻底恢复。

    好在他不是坐马车就是坐轮椅，不需要骑马走路，玩也算休息。

    “这里没有酒吧电影院，也没有KTV游乐场，除了自然山水，也就只剩酒馆茶楼饭庄什么的了，”进了城，金暮黎边走边和他聊天，心情同样很好，“青楼倌馆赌场你不可能去～～当然，我也不会带你去。”

    “那可不一定，”妘青芜笑道，“我一直想知道古言小说里的青楼到底什么样子，现在终于有机会，还不用女扮男装那么麻烦，为什么不去看看。”

    “我去，不是吧骚年，”金暮黎笑出声来，“你真这么想啊？”

    妘青芜低下头，令人看不清神色，片刻后再抬起时，脸上已经扬着似要忘记所有过去、告别一切悲伤的笑：“少年以前就是因为太单纯，才被人耍得团团转，现在该迅速长大成男人了。”

    金暮黎笑了笑，正要开口，走在后侧的兰尽落却突然接话：“温柔乡可不是让男人快速成长的地方，那里只会让人变得堕落又肮脏。”

    这话没毛病，妘青芜无法反驳，顿时失了音。

    金暮黎侧首看了兰尽落一眼，又和夜梦天交换个只有你懂我懂的眼神，啧啧笑道：“咱们兰公子不仅长得好，觉悟还很高。”

    她的目光又往妘禛禛那边瞟了瞟，“是个可以终身依靠的良人。”

    妘禛禛正因兰尽落说的话而望着他，闻言，双颊竟泛起红晕，眼睫也垂了下来，脸上羞意藏不住。

    女子再泼辣，到了心上人面前，也会大变样。

    这叫卤水点豆腐，一物降一物。

    能让少女扯着嗓门说话，抱着鸡爪大啃特啃，吃得满嘴流油毫无形象的，肯定是兄弟，而非恋人。

    反之，男人也一样。

    憨货昱晴川点头附和道：“金庄主说得一点没错，兰大哥真的是个极好极好的人，以后谁嫁给他都不会吃亏，一辈子不愁吃穿。”

    兰尽落：“……”

    这是吃亏不吃亏的事吗？

    金暮黎噗哧笑了出来：“只是不愁吃穿啊？”

    又俯身和妘青芜咬耳朵，“换到咱们那边，肯定要被当事人掐下二两肉，问这狗东西会不会说话。”

    妘青芜低头闷笑。

    光滑细腻、皮肤白皙的后脖隐隐露些出来。

    妘禛禛再次偷看兰尽落，兰尽落却已盯着妘青芜的后颈。

    平日风流倜傥、此刻只静静观察的妘璎，目光在众人身上淡淡流转，若有所思。

    杜宗师看了大哥的信，又见过三弟本人，只需掐指一算，便八九不离十。

    昨日他已直言不讳地说，三弟阳寿已尽，此时正在冥界走章程办手续，待十殿阎罗判其无罪，就可排队等待，进入轮回。

    如今这个妘青芜的身体里，住的是另一个世界的灵魂。

    有此巧合，也算他与妘家有缘分。

    既然上天安排由他代替妘青芜活下去，妘家不如真心接纳。

    起码，这个异界灵魂的存在，能让妘青芜的躯体继续行走人世间，不会腐烂成泥。

    这对妘家堡堡主和夫人来说，其实算是莫大安慰。

    毕竟他的身体里，流的依然是妘家的血。

    这点，谁都无法改变。

    妘璎轻吐一口气。

    大哥也是这么想的。

    但怎么和爹娘说这件事，还得仔细斟酌，商议商议。

    三哥投水自尽时，他俩不在家，还不知道三哥的躯体里换了灵魂。

    是待他们回家后，立马说出这件不可思议的事，还是先瞒着，慢慢等合适时机，得由大哥拿主意。

    而且……

    妘璎看向谈笑风生的金暮黎。

    这两人言行一样怪异，互相听得懂，显然是……

    原本以为妘青芜被昱晴川的故事吸引，才指名要见金暮黎，如今看来，事情没那么简单。

    寻死两个月，都未在兄弟妹妹面前掉眼泪，昨日却和眼前这个陌生女子抱头痛哭，还畅谈入夜。

    说明什么，应该很清楚了。

    竟能看到两个靠别人尸体继续活下去的异界魂，简直是匪夷所思，说出去都没人信。

    若非亲眼目睹，亲耳所听，打死他都不信世上会有这种离奇事。

    昱晴川回答了什么，他没注意听，待回过神，人已站在一条街的街口。

    “这里算是瑀陬城的商业区，”金暮黎接过小厮手中的轮椅，顶替了他的位置，“虽然没有高楼大厦，却也繁华得很。”

    妘青芜微微摇头：“在我眼里，高楼大厦冷清得很，没人气，还不如到处摆地摊的夜市集镇热闹。”

    金暮黎哈哈笑道：“我等吃瓜群众，英雄所见略同。”

    妘青芜被这不伦不类、没啥联系与逻辑的话语逗笑。

    清风掠面，天空不时飘过一缕白云。

    金暮黎推着轮椅，对商人或百姓投来的异样目光视若无睹，却和妘青芜低声打趣：“看看咱们这帮人的回头率，啧啧，简直是明星集体出游的待遇。”

    妘青芜扭头笑道：“金小姐，能不能帮我们签个名？”

    “阔以！”金暮黎豪气道，“八毛钱一张，来者不拒！”

    妘青芜哈哈大笑。

    笑比哭更具有感染力。

    即便众人没听清他俩说了什么，却也都跟着扬起眉，勾起唇。

    兰尽落看向他的眼睛里，满是不自知的温柔与宠溺。

    “虽然我是干啥啥不行，打架第一名，但颜值还可以，”金暮黎道，“加上你这贼帅的长相，啧啧，这场子简直就是咱俩给撑起来的。”

    妘青芜听她没脸没皮的夸自己，还顺便夸夸他，怎么也忍不住嘴角笑意：“是是，您说的都对。”

    两人一边说笑，一边逛摊子，偶尔挑拣新奇有趣的物品。

    妘青芜对她专门花时间陪自己心存感激，便想借机送她些东西。

    可惜，金暮黎什么都不要，只道：“我这人不贪，妘老板包吃包住就行。”

    妘青芜只好笑应。

    什么都不缺，自然是个极有钱的。妘青芜不再勉强，心里却想着以后若有用得着他这残废的地方，定当刀山火海，在所不辞。

    他是那种你对我一分真心，我便还你十倍的人。

    可若受到伤害，心理创伤也是成倍往上翻，很难释怀。

    短短时间里，金暮黎便感觉到了这一点，夜梦天也似有所觉。

    为了活跃气氛，逗妘青芜开心，金暮黎在路边摊上买了个小手锣，一边走，一边不时歪头敲一下。

    跟个小毛孩子似的。

    众人皆忍俊不禁。

    夜梦天只觉自己娘子调皮又可爱，更加喜欢，恨不得把她圈在怀里。

    逛完这条街，拐到另一条街，便少了些小摊，多了几个玩杂技、耍刀卖艺的。

    这些东西，妘青芜只在电视剧里看过。看时觉得相当普通俗气，如今真人实景在眼前，才觉得其实挺有意思，并非想象中那么无趣。

    兰尽落走南闯北，自然是早就看腻。妘青芜带着淡淡笑意看杂耍，他则看着妘青芜。

    那含情目光，只有瞎子看不见。

    此情好比你在桥上看风景，他却看着看风景的你。

    你与桥，都是他眼里的风景。

    不同在于，你比风景更好看，更特别。

    妘青芜不是感觉不到那时不时投射到自己身上的灼热目光，但却一动不动，装作不知。

    妘禛禛也终于发现了不对劲。

    之前只是怀疑，不肯相信，现在若还蒙着眼睛，就是自欺欺人。

    她转开脸，有些伤心。

    无论如何也想不到，好不容易真心喜欢一个人，情敌竟是自己亲哥哥。

    幸运的是，哥哥并非断袖。即便兰尽落对哥哥表示好感，哥哥也不会给予一丝一毫的回应。

    想到这，她又猛松一口气。

    正在这时，几个衣衫不整的小混混叼着草、抖着腿，晃了过来。

    他们本是来找卖艺人麻烦、勒索些钱财的，没想到围观之人里，竟然有个让人眼睛一亮的妞儿。

