    看着小柽瀚一身的戾气，甚至还夹带着点邪气，忽然让我觉得他有点像青衣“邪道”了。

    那种感觉，一下就让我回忆起了自己刚入灵异界的时候。

    听到小柽瀚的话，王青就笑了笑说：“你们这三个小家伙，人不大口气不小，我劝你们赶紧离开这里，否则我可是要好好教训你们一番。”

    徐若卉在旁边推了推我说：“你不管管吗？”

    不等我说话，王青就说：“你也是修道之人吗？怎么，你刚才不是说不插手吗？”

    我只是淡淡一笑。

    徐若卉就说：“你这人真不知道好歹，我是担心孩子们真把你杀了惹祸，以为我担心孩子们呢？”

    王青瞬间变得脸色铁青。

    我想了想说：“好吧，以防万一，我提前做个准备。”

    说着，我就掏出手机给枭靖打了一个电话。

    枭靖很快就接了，然后问我什么事儿。

    我直接说道：“省城，大皇朝，有两个人一会儿估计会死，你派人处理一下吧。”

    枭靖那边立刻说：“我就在省城，我这就亲自去！”

    我笑了笑挂了电话，资料是枭靖给我的，他肯定担心出什么篓子，所以一早就在这边候着了。

    听到我这边的话，王青就疑惑道：“我王青可不是吓大的。”

    说罢，他就从椅子上站了起来。

    丫头这边也不示弱，直接“嗖”的一声跳到了桌子上，趾高气昂地看着王青。

    李归道担心丫头摔了，赶紧在旁边做好准备扶着的准备。

    王柽瀚则是回头看着我说了一句：“李师伯，麻烦你布置一道结界。”

    我笑着点头，然后随手一挥，在所有人没有觉察到的情况下，结界已经布置好了。

    我这结界布置下来，外人推门进来，只会看到一片祥和的幻象，这里面真实的情况，他们一概看不到。

    因为我结界布置的太快，别说王青，就算是修为较高的秋力都没有觉察到。

    王青愣了几秒钟，然后“哈哈”大笑了起来说：“什么结界，吹什么牛呢？”

    说罢，王青也不顾什么面子了，直接把手里两颗核桃对着丫头和王柽瀚扔了过来。

    那核桃带着一股道气，力道很强。

    不过我丝毫不担心。

    丫头直接运气，然后伸手“啪”的一声接下了核桃，王柽瀚则是侧身一躲，核桃直接砸在后面的墙壁上，“嘭”的一下，砸出一个坑来。

    那力道可想而知。

    王青这下倒吸一口凉气，先不说王柽瀚轻松躲避的事儿，丫头这边也是单手接下，而且还很轻松的样子。

    不光是王青，秋力那边也是露出一脸疑惑的表情。

    小于是刘文轩的贴身秘书又经常跟秋力一起，常伴刘文轩左右，也是见过一些道法神通的，但是看到丫头徒手接核桃，还是惊讶地捂住了自己的嘴。

    丫头接住核桃之后，显得很生气，她晃了晃小手说：“哎呀，好疼啊！”

    一边说，一边晃了晃小手，一股腥红色的火苗就从丫头的指缝里烧了起来，不一会儿，她接住的那个核桃就烧成了一个火球。

    丫头反手一扔，把核桃扔了回去。

    王青赶紧躲开，王青身后的墙壁上，同样被砸出一个坑来，而且比王青砸的还要大上两公分。

    王青这下浑身上下都有点哆嗦了。

    他没想到一个幼儿园的小孩儿，竟然比他的力气还大。

    刘智已经吓的离开了餐桌，想要往包厢的外面跑，可刚刚跑到门口，就好像撞到了一道无形的墙壁上一样，只听“嘭”的一声，然后就摔了四脚朝天。

    “哎呦！”

    刘智疼的直呲牙。

    王青这下更惊讶了：“真有结界？”

    李归道就说：“你以为我师父会骗你吗？”

    李归道刚准备出手，王柽瀚就拦住李归道说了一句：“这种脏了手的事儿，让我来，你和蒂凰妹妹，靠后站！”

    我知道，王柽瀚要杀人了，他小小年纪，竟然裹着一股浑厚的杀气。

    杀气足以让一个普通的成年人窒息。

    秋力见状，立刻布置了一股气息将刘文轩和小于护了起来。

    刘智那边在地上直哆嗦，整个人的脸色也是“唰”的一下变得惨白无比。

    王青被王柽瀚的模样吓坏了，根本没有工夫顾着刘智，他一边往后退，一边从自己西服的内斗里取出一串白玉珠子来。

    不过那一串玉珠子虽然是白色的，但是每一颗白珠子里面都掺杂着一丝黑线。

    见状，我就皱了皱眉头说：“他还真够邪的。”

    徐若卉也是说了一句：“的确。”

    刘文轩有些不解，秋力就在旁边解释说：“玉养魂，同时可以养灵物，可王副总的珠子不光是养灵物，更是对灵物的一种奴役，他直接将一些人的灵物炼化为了鬼奴。”

    “而鬼奴最好的炼制时间，就是人刚死的时候，所以王副总那一颗颗珠子，不光是一个个鬼奴，更是一条条鲜活的人命，王副总杀了不少人啊。”

    听到秋力这么说，刘文轩就皱了皱眉头说：“没想到，一个刘智身边竟然养了这么邪一个人。”

    王青则是赶紧说道：“也不都是傻的，还有几个是自杀的，他们炒股输了，倾家荡产，他们跳楼自杀得到了解脱，我也正好收了他们的新灵物，养做灵奴，互惠互利！”

    说话的时候，他将珠子挂在手腕上，然后飞快捏动指诀，接着嘴里道了一句：“急急如律令，千魂归位！”

    一瞬间，那三十多颗珠子同时蹿出三十多个鬼物来，他们一个个面目狰狞，只不过这些鬼物最厉害的也就是黄页鬼。

    以王青的手段，也只能驾驭这个程度的鬼物了。

    虽然鬼物级别不高，但是一下出来三十多个，还是挺棘手的。

    王柽瀚则是提了一口气，然后他的右臂上就“嗤嗤”的开始冒出白色的气体。

    王柽瀚一直用自己的气息供养着受伤的五仙，若是想要五仙发力，那就需要王柽瀚用自己的气息来将他们唤醒。

    他这么做，消耗对一个孩子来说，是巨大的。

    随着那股白气冒出来，王柽瀚捏着指诀指向那一群鬼物说了一句：“天道有缺，万物不齐，芸芸众生，唯我大道，柳仙——去！”

    那一道从他肩膀上冒出的白色气体瞬间化为一条白色的雾气长蛇，直接“嗷”的一声对着鬼物群呼啸而去。

    那些鬼物，哪里扛得住柳仙的气势，就算只是一丝丝柳仙的气息，也不是那些黄页鬼能够扛得住。

    所有黄页鬼物，哀嚎着倒地不起。

    而白色的气体直接撞在了王青的胸口。

    王青“啊”的大叫一声，然后后退几步，接着开始疯狂地挠自己的胸口，他胸口好像又疼又痒似的。

    同时王青一身的道气开始被腐蚀，他的生命气息的消失。

    再看王柽瀚这边，已经有点站不稳了，丫头直接跳下来扶住他，李归道也是赶紧从另一面去扶王柽瀚。

    果然现在让他用五仙之力，还是早了点，王俊辉也真是放心，这么早就把使用五仙力量的术法交给王柽瀚了。

    看着王青挠了一下自己的胸口，他胸口的衣服也就被挠破了，只见王青的胸口留下一道黑色的烫伤。

    王青里面的内脏，全部被烫焦了……

    当然，里面的情况寻常人是看不到的。

    王柽瀚看着丫头和李归道说了一句：“我没事儿，那个人死了，剩下刘智就交给你们了，把媛媛的阳寿剥离了就行，不用直接杀他，以后咱们三个一起，杀人的事儿，我来，不要脏了你们的手。”

    听到王柽瀚这么说，我心里总算松了一口气，他狠不狠两说，但是他的道心是正的，只要他的道心是正的，他的做事风格就算有些邪，我也不会去管。。

    毕竟每个人都有属于自己的成长之路。

    再看李归道，他缓缓走向了刘智……

