    将近半个时辰，林羽和夕阳，才来到了镇龙塔的地下一百层，当然林羽已经用眼睛在每一层都做了时空间标记，下一次想去哪层，直接用神威就到了。

    一百层地面的中间有个六边形底座，底座的木头色泽和其他地方不同，是红色的。

    林羽在底座上，写好复杂的术式，对身后的夕阳道：“夕阳，你退远些。”

    夕阳赶紧退到墙边。

    林羽席地而坐，闭目冥想，十分钟后，蓝色荧光覆盖他全身，已进入寂静仙人模式。

    夕阳惊诧：“好强的查克拉，而且和变蛇时给人的感觉完全不同，冷静到可怕，这就是羽所说的寂静仙术吗！”

    唰！

    只见，林羽双手结出一串复杂的印记，右手按在底座中心微微凹陷的地方！

    漩涡困龙阵！

    咔！那凹陷处向四面打开，出现一圆形孔洞！

    同时，林羽双目的万花筒一同释放神威……

    咻！！

    龙脉的紫色查克拉从林羽双眼涌出，如江海倒灌般，涌入那圆形孔洞中！

    轰隆隆隆！！大地都震动了起来。

    夕阳惊诧：“何等强大的查克拉，这就是龙脉吗！”

    嗡！双眼神威释放最大功率持续十分钟，但龙脉查克拉仅释放出一小部分！

    林羽瞳仁不住地颤动着，眼白处蛛网般的血丝呈现，似乎要将眼球割裂一般！

    释放比吸收消耗的瞳力要小，你应该可以想象到，为何之前林羽将龙脉吸收之后，会累到虚脱了吧！

    这是除了神威之力登峰造极，且学会了仙术的林羽，没有任何人能办到这种事，斑和柱间都不行，因为他们不会神威！

    咻！！

    整整一个时辰后，最后一缕龙脉查克拉离开双眼，涌入孔洞！

    困龙阵的阵纹，在此刻释放出紫色光华，那凹陷处处，即将封闭！

    龙脉似乎察觉到危机，查克拉变得极度不稳定，试图逃逸！

    轰！轰！轰！

    就在这时，镇龙塔四面的墙体上，木龙呼应而出。

    “呀！”一条木龙就从夕阳身后的墙里冒出来，延伸时主动避开她，但她吓了一跳，忙向一旁闪去，拍着胸口。

    木龙的龙口汇聚在孔洞附近，抑制住龙脉查克拉外溢的趋势。

    轰隆隆隆！

    而在底座四周，亦有带着铁刺的木桩升起，产生强大的压制力，进一步将龙脉的查克拉，镇压回孔洞中。

    这座镇龙塔可是木遁仙法的产物，绝不仅仅是摆设！

    在漩涡困龙阵与木遁仙法的双重制约下，这龙脉就算再强，也得老老实实地屈服！

    龙脉查克拉稳定下来，向回流着。

    “呼……”夕阳长舒了一口气，拍拍胸口。

    咻！寂静仙人模式到达尽头，林羽双目万花筒直接消失，瞳色变为苍凉的白，鲜血从眼角涌出，滴在了脚下。

    “唔！！”他痛苦地捂住自己的双眼。

    “羽！！”夕阳吓得花容失色，跑上前去：“你怎么样，有没有事啊？”

    “呼，呼，没事，休息一会就好了。”林羽视线一阵模糊。

    “真是的，何必这么乱来呀，一次不行，多来几次不就好了……”夕阳心疼道。

    “想让村里的孩子们，早一点享受到龙脉的福泽啊……”林羽道，为了村子，他真称得上是殚精竭虑了。

    “希望将来那群孩子们，能知道你的一片苦心吧。”夕阳复杂道。

    “会的。”林羽道。

    咻！二人都没有注意到，从林羽双眼落到脚边的血，被龙脉的查克拉包裹着，回流入了孔洞中……

    咔！

    凹陷处封闭，困龙阵完成！

    轰！轰！

    木龙缩回墙壁，木桩沉入地面，一切平静了下来。

    “这就完成了吗？”夕阳道。

    “没呢，还有一个阵法要布置，但消耗不会那么大了。”林羽去起身，在底座周围写好术式，双手结印！

    漩涡地泽阵·引龙！

    困龙阵是可以困住的阵法，地泽阵，便是利用龙脉的阵法，可以让龙脉查克拉以一种温和的方式，润泽暗隐村的土地，生活在这里的人们，经年累月，会自然而然地拥有比常人更多的查克拉量！

    完成之后，羽和夕阳沿着台阶向回走着。

    夕阳小手握在身后，好奇地问道：“羽，为何要把龙脉埋在那么深的地方呀？”

    林羽道：“龙脉本身的查克拉十分庞大，应该不逊色于九尾之外的任何一匹尾兽，但它却不像尾兽那样，有着稳定的形体，以及控制查克拉的意识，所以极度不安定，不埋得深一点，今后失控的话，暗隐村搞不好会消失的……”

    “原来如此。”闻言，夕阳点了点头，然后美眸张望着四周，又问道：“那这一层层塔仅仅是摆设吗？”

    林羽嘴角勾起一抹微笑：“不是摆设，而是试练。”

    “试练？”夕阳惊奇。

    “是啊，龙脉的查克拉十分强大，越是靠近龙脉源头，受益越大，相应的风险也就越大，不是人人都能承受住这份福泽的，所以必须判断出谁有能力更接近龙脉的源头，因此，我为暗隐村的未来们，准备了100层的试练！能通过试练，就能在更接近龙脉的地方，提升查克拉！”

    “试练的内容，是什么呢？”

    “我会让大蛇丸准备99名秽土转生的强者，根据其实力高下，安排其坐镇地上一层，到地下九十八层，只有打败了这些强者，才能在相应的楼层修炼……”

    “天呀，好大手笔呀……”夕阳惊诧着：“咦？你说99名，那第100层的试练，是什么呢？”

    林羽嘴角浮现神秘的微笑：“这个嘛，到时候再揭晓……”

    “哎呦，跟我你还卖起关子了呢！”夕阳小手拍了林羽一下。

    “好吧，其实我就是没想好”林羽耸耸肩。

    “我就说嘛！”夕阳笑靥如花。

    当晚，林羽找到了大蛇丸，将卑留呼那血肉模糊的尸体，交给了他。

    “卑留呼，哈兹卡西呐（真令人怀念啊），没想到他会这么不明不白地就死掉了……”大蛇丸感叹一声。

    林羽问道：“他的鬼芽罗之术，能研究出来吗？”

    大蛇丸摇摇头：“恐怕不行，那并非血继限界，而是他独有的秘术，无法通过生物手段来获得……不过，秽土转生，找他本人问清楚的话，就另当别论了。”

    “那就赶紧准备吧！”林羽道。

    他对鬼芽罗之术很感兴趣，因为那会让他拥有得到木遁和写轮眼之外血继的可能性！

    纵然通过大蛇丸的细胞技术，也能让他得到其他血迹，但林羽不想变成原作中‘大蛇兜’那样恶心的生物。

    而且移植他人血脉，说不定还有污染柱间血脉的风险！

    鬼芽罗之术，便完美解决了这个问题！ 				

