    江睿也是喝了酒的，所以自己不能开车，只能叫代驾。

    反正他现在是明白了钟烨为什么放心钟秋萌跟自己走了，刚刚江睿仅仅想去牵一下钟秋萌，就硬生生扛下了钟秋萌一套军体拳的伤害。

    难过啊，究竟啥时候才能转正成为男朋友呢？

    钟秋萌这时候就疲惫的靠在车椅上，望了一眼意兴阑珊的江睿，玩味笑道，

    “江睿，有个节目想让你去当导师，你想不想去？”

    江睿闻言，愣了一下，“什么节目？”

    “一档选秀节目，你现在走势不错，有了《单身男女》这个作品，节目组开的价钱还不错的。”

    导师嘛？

    其实对于节目组的这种套路江睿都特别熟悉了，现在的选秀节目其实目的就一个——快速造星。

    他们压根不管参选的艺人技能是否完善，纯粹就是奔着造流量明星去的，只要具有话题性，热议性那就可以。

    否则一年一次这样高频率的选秀节目，而且还百花齐放百家争鸣，哪怕华夏人口拥有泱泱13亿人口，那也不可能逢年过节的都能选出一批唱跳俱佳的艺人来啊。

    所以目标特别清晰，为了能够让流量迅速继承至新的一批流量新星们，也就是像武侠小说里的“醍醐灌顶”似得传递流量，导师方面就再也不似以往那般纯真的邀请各行业的大咖了。

    转而逐渐形成了一套“两流量咖+两实力咖”或者“三流量咖+一实力咖”这样的常规导师阵容，这样一来，有流量也貌似有点水平，还比较平衡。

    如果江睿没猜错的话，自己应该是被摆到了“流量咖”的位置上……

    “不去。”

    江睿很直接的就拒绝了。

    他可不太乐意去搞这些花里胡哨的，先别说钱到不到位，哪怕就是到位了，江睿也没那个想法去做导师的位置。

    糖果超甜，

    噫，

    他会忍不住想脱皮带抽人。

    “不去就算了，其实我也没怎么想让你去，指不定就被那些小男生带顺拐了……”

    钟秋萌还在酒劲上，所以脸色酡红着，讲话的时候也不自觉的往江睿身边靠近了一些，呼吸间喷吐的都是浓烈的酒气。

    江睿睨了她一眼，看着她色泽鲜亮的唇瓣，笑了笑说，“倒也不是这个，那种节目对我根本没有益处，我是奔着赚钱拿奖去的，可不是站在媒体前说‘某某某真的很努力了’充当传功人的目的。”

    “……”

    钟秋萌肉眼可见的愣了一下，然后狐媚眼顿时笑成弯月状，批语，

    “志向远大！”

    江睿看她这憨态可掬的样子，心头一动，赤裸裸的赞赏道，“秋萌，你现在很可爱。”

    【你不对劲】

    “嗯……”

    钟秋萌声线稍微沉了一下，眸光闪躲，开始假装深沉。

    “以后多喝点酒吧。”

    江睿笑了笑这般醇厚说道。

    钟秋萌：“？？？”

    ……

    钟家，

    挺让人意外的是，钟烨竟然比他们两人还要先早到家了。

    这时候郁晚晴和钟烨两夫妇就杵在门口等候，看到钟秋萌好整以暇的从车上下来，妆容和着装都没有什么问题，钟烨不由得对江睿刮目相看。

    这是个稳得住，不猴急的年轻人，难怪秋萌会看上他……

    江睿一看大老板都在呢，和钟秋萌交代一句就准备回程了。

    此地不宜久留！

    他不想和大老板“日后再说”……

    结果“啪”的一声，一双粗粝的大掌猛的就抓住了车门，透过车窗，江睿看到了钟烨那张“核善”的笑脸，

    “急着跑干嘛？上去喝喝茶？”

    “啊哈哈哈哈。”

    江睿笑摸狗头，“家里热水器坏了，我得回去修一修，下次……”

    “别慌，我不会对你干嘛。”

    钟烨表示我只是想和你来个正经的男人1V1，并不会强人锁男。

    然后江睿迎着郁晚晴复杂的目光，司机阿明怜惜的目光，只能硬着头皮的下了车。

    偏偏钟秋萌就站在一边看他那秒怂的样子，也不搭把手，就一脸揶揄的在那里妩媚的笑。

    茶几室内，

    氤氲飘散，花香四溢。

    江睿和钟烨相对而坐。

    江睿左边是秋萌爱宠小咪，右边是钟家护宅金毛犬，一人一犬一猫，并排而坐，画面莫名畜生化……

    “妈的，在排场方面，我已经输了……”

    江睿左瞅右瞄一眼，还是极力的稳住自己的平稳气场。

    钟烨这时候就在淡定的泡茶，动作干净利落，毕竟是养尊处优的大老板，茶艺果然了得。

    他给江睿倒了一杯茶，江睿接过去，微微抿了一口。

    “怎么样？应该还行吧？听秋萌说你茶艺了得，改天我去你家喝喝看。”

    “噗……”

    江睿差点连茶都给喷了，心里幽幽道神他么茶艺了得，钟秋萌搞什么呢，合着连我们聊天记录都给大老板看了啊？

    “其实也就一般，都是玩笑话而已……”

    “不，我看出来了，你应该是有点本事的。”

    钟烨不允许江睿自我贬低。

    有一说一，《单身男女》要开拍的时候，钟秋萌曾经和钟烨知会过一声，毕竟公司的财务全都在他手上握着。

    所以初听钟秋萌要任性的给一个新人这样的赌博式机会时，他想都没想就给拒绝了，但耐不住女儿絮絮叨叨，甚至搬出了“失败就待家里好好学习”这样的狠话，钟烨才认认真真的去查了一下江睿的过往。

    他是见识过很多人的，所以初见江睿这人的行事风格，细品之下，还真品出点味道来了。

    他的演技不错，关键是这张脸，的确很吃大众福利。

    索性陈晓东那头就铆足了劲不肯开工，以此来要挟他拿些好处，他考虑了一个下午，便决定给江睿一次机会。

    成，他会捧他。

    败了，女儿乖乖回家，他重新接过萌影的大权，换一种方法让陈晓东闭嘴。

    但结局是不错的，这次《单身男女》至少会给萌影带来两亿左右的收益，的确出乎了他的意料。

    所以他现在看着江睿，都比旁边陪了钟家多年的小咪和旺财顺眼多了……

    江睿倒也猜到了钟烨为什会这么说话，不过您的眼神貌似很不对劲啊……

    “喵～”

    “汪汪汪！”

    旁边的一犬一猫似乎感觉到了主人的漠视，都开始咆哮着争宠……

     

     

     

     

