    第578章 帖子   

    姜瓷以为，邢宝华坐了三年牢，而且又霸占着卓潇的房子，肯定过得穷困潦倒的，但是没有，他穿得干干净净，极有气质，像是社会精英。

    

    姜瓷不想看见邢宝华，挡着脸快步走进了学校。

    

    不经意的一回头，她好像看见一个女生扑进了邢宝华的怀里。

    

    姜瓷心想：怪不得打扮这么得体呢，原来是钓女学生。

    

    邢宝华都快五十岁的人了，硬是钓了一个二十岁出头的小女生。

    

    姜瓷不知道卓潇知道了会是什么态度，但这种挑起事端的事情，姜瓷是绝对不会干的。

    

    回到家，姜瓷就给朱总监写微信：【朱总监，我想辞掉独立董事的工作，我刚来，很多事情都不怎么熟悉。

    刚才开会，内容我跟起来很吃力，而且，我想把自己全部的精力都放在教学上，您看呢，打扰到您，对不起。

    】   

    不多时，那头回：【姜瓷，这可是年薪两百万的工作，你可想好了。

    不熟悉慢慢不就熟悉了？

    还是姜瓷你有别的事情不好说？

    】   

    【没有，我想好了，确实想辞职。

    】   

    【那我问一下陆总。

    】   

    朱总监给陆禹东发了微信：【陆总，姜瓷想辞职，她说开会的内容她跟不上。

    】   

    陆禹东正好在喝排骨汤，他回：【不准！跟不上就慢慢跟。

    】   

    朱总监把陆禹东的微信给姜瓷截了图，发了一个“无可奈何”的表情，发了三个字：【没办法。

    】   

    姜瓷是真的没有办法了。

    

    她觉得他挺变态的，他就是要让姜瓷看到他和秦青秀恩爱，让姜瓷难受。

    

    可秦青是什么样的人，他不清楚吗？

    

    不过姜瓷又想：她是什么人，她可以不管，但是秦青很爱他却是真的，这么多年，从庆城到美.国，再到江洲，她总算圆满了。

    

    想到此，姜瓷又想到陆禹东的草率，便气得不得了，心想：既然没有辞职成功，那她得拿出点儿颜色让陆禹东看看。

    

    免得让他小看了她。

    

    工作的事儿，姜瓷随缘。

    

    又想起关锦梅的话，姜瓷心想：看关锦梅吞吞吐吐的样子，她直觉和自己有关，所以，姜瓷打开了“风华”的帖子。

    

    她已经好久都没有登录了。

    

    邢宝华的帖子用的是一个很普通的网名，但一猜就是他。

    

    其中有一条，大意是：新东总裁陆禹东，仗势睡了公司的底层实习生，甚至给了女实习生一笔封口费，女下属慢慢地被他pua了，爱上他，还给他生了孩子，然后他转身就娶了自己昔日的大学同学，暗恋他十几年了。

    

    当然，帖子的内容非常犀利而露骨，描述姜瓷和陆禹东睡的那一段，写得很色情，两个人结婚那段，也都是陆禹东PUA姜瓷的语言。

    

    姜瓷心想：你直接报出来我的身份证多好呢？

    

    她对邢宝华很不满。

    

    而且，这篇帖子，不仅在风华里发了，别的贴吧，论坛里也都发了。

    

    姜瓷心想：这种帖子，陆禹东大概率是不会理的。

    

    都好几年以前的事情了，姜瓷也不想理。

    

    她刚要关掉电脑屏幕，手机就响了。

    

    

    

