    “好家伙，跑得这么快！”

    夏天看着跑得没影了的火麒麟，表情有些无语。

    我像是这么让人害怕的领主吗？

    如果不是这“龙傲天”嘴巴太过于叽叽歪歪，再加上如今确确实实有一点囊中羞涩，他还真不会打利用“子母河水”来培育小龙崽的主意。

    而且，这手段也就会在敌人身上试一试，他根本就没想过让火麒麟也喝子母河水。

    最多, 也就打着通过天网租界一头异性麒麟引诱一下子，让在凌云窟之中单身了足足几千年的火麒麟“情不自禁”，自己奉献。

    “嗯，对了，说起敌人……”

    夏天这时候突然想到了什么，身边浮现《天之书》，翻开一个有着“虚鲲”灵魂的页面。

    上一次领地晋级超凡的时候, 杀死了大量的虚空生物, 其余的那些生物的灵魂已经被转化成为灵魂之力用于复活领地居民了。

    唯有这一头“虚鲲”残魂的还留存在死亡之书之中，而当死亡之书转化成为“天之书”之后。

    夏天发现，自己也可以将这一头超凡生物通过转生池“复活”！

    当然，这种形式复活是必然会消耗一次轮回次数。

    “如果之前单纯复活虚空或许意义不大……毕竟要培育出一头虚鲲消耗的资源太多……但现在我完全可以转变思路，不自己培育虚鲲，是出售小鲲！”

    夏天的眼睛亮了。

    要知道，这虚鲲可是极为罕见，以至于上一次帮他护道的玲珑仙子都忍不住心动。

    要是用子母河水培育出一头头的小虚鲲拿去出售，价格绝对比起龙、火麒麟的幼崽还要更高！

    “昂~”

    当虚鲲的身影从转生池冲出，如同一座小岛漂浮在领地上空外围之后。

    “这是什么怪物？”

    “嘶，好大啊。”

    “鲲！就是北冥有鱼，其名为鲲的那个鲲吗？”

    领地之中响起不少人好奇与吸气声。

    只因为这头虚鲲的等级达到20级，体型实在巨大吓人，夏天都被迫将之前高考剩下神石取出, 再度扩大了一些领地的面积，且通过“天之书”的设定法则功能，制造出了一个足够让虚鲲生活的限制空间之后, 才将其控制住。

    不过, 说起来如此巨大的一头超凡生物在领地四周的虚空之中环绕游动, 无疑更进一步的增加了“天之城”的格调。

    日后开启“虚空之门”忽悠起人就更加容易了。

    不过，这时候夏天还是发现了个意料之外的问题。

    因为这一头虚鲲的体型过于巨大，以至于灌了不少“子母河水”才怀上。

    这样搞下去，纵然抽到了一大缸的子母河水，估计也最多培育出几头就消耗光了。

    “嗯，看来还得想想别的办法，比如利用一些科技位面的手段尝试对它进行‘克隆’！”

    对于仙侠文明来说，能够让生物怀孕的子母河水属于十分罕见的物品，对于一些科技程度较高的位面而言，“生物克隆”却应该算是属于基础性的技术了。

    “嗯，说起来，我记得某个位面之中，似乎恰好有比较不错的克隆技术。”

    夏天想起了之前高考的时候，“法外狂徒”张三所在的生化危机位面，这个位面不就属于科技类型吗？

    虽然，他的领地居民目前主要走的是武道、修行方向。

    而且，日后他也决定主要就朝着这个方向走，争取把领地建造成为“天庭、仙域”。

    但并不代表就要完全拒绝科技类的技术，他山之石，可以攻玉，信息大爆炸的科技位面能够收集到的东西绝对对于“天书馆”提升品级等级有十分大的帮助！

    而且，招募部分科技位面的人。

    也可以让领地居民熟悉相关的体系，日后与一些科技路线的领主战斗的时候避免太过陌生。

    因此考虑了一下，夏天联系上张三，向他询问这个位面的情况！

    “卧槽，夏哥！你找我有事吗？”

    “对对对，那个位面是有一家保护伞公司，还有一些名为丧尸、舔食者、暴君的生物！”

    张三态度有种受宠若惊感。

    唯一遗憾的是因为那个世界现在已经到处都是丧尸横行，张三高考之后就选择了撤离这个位面，所以没办法像是韩力一样地当“带路党”。

    不过，至少确定了夏天之前猜测，确实属于《生化危机》背景的世界……

    至于没有人带路问题并不大，夏天先通过天网传送进去，然后放下文王车，让它自己去寻找位面之中的“气运英雄”！

    接下去，就回到自己领地之中等着了。

    当然，也并没有闲着不做事儿。

    正好，趁这个时间，先测试下天书馆这个稀世建筑的“推演”功能。

    “嗯，先试一下推演‘兵种技能’吧！”

    如今领地已经晋级超凡，而夏天没有加入神系，再加上比较念旧情。

    无法像一些有背景的领主一样，直接由神灵出手帮忙把兵种提升到超凡级，或者直接使用超凡兵种替换掉原本的黄金、白银等势力不强的兵种。

    而虽然他可以利用“人人如龙”的特性把兵种提升到超凡层次。

    但是这仅仅适用于特性，而不包括技能。

    没有超凡技能最多也只能算做超凡中、下位兵种。

    因此，比较需要他为目前领地的几个主要兵种推演真正的超凡技能！

    【你选择了为陷阵营推演兵种技能，消耗气运之力，根据目前‘天书馆’资料开始推演中……】

    外表看似青铜打造的图书馆建筑之中，大量的书籍发光，一大堆信息在其中流转，碰撞。

    取其精华，取其糟粕，最后出现了一个银色的技能光球。

    【金刚降龙篇（兵种技能）】

    品级：超凡·罕见

    说明：融合了《降龙十八掌》、《金刚不坏神功》、《杀神一刀斩》、《碎天绝手》等技能部分特点推演而出演化而出的兵种技能，能够大幅度提升陷阵营的战斗力。

    备注：每一名士兵修炼该技能需要消耗2000灵晶！

    “咦，很不错啊，这一个技能！”

    夏天的眼睛亮了。

    要知道经过这两天的持续不断地召唤水族“刷怪”，陷阵营的士兵中不少人都已经使用了“龙元”本身就获得了个体的超凡特性，再修炼这《金刚降龙篇》之后，战斗力等于彻底进入超凡层次！

    再配合着军团技能，在超凡层次中也绝对属于顶级了。

    唯一问题大概在于每一个兵种修炼竟然要2000灵晶，这价格还是有一些贵的。

    暂时，估计只能让一部分陷阵营士兵学习。

    随后，夏天又为天魔女推演出了一套名为《天魔秘卷》的兵种技能，相当于将她们原本修炼的《天魔策》提升到了超凡层次。

    因为，天魔策本身就记载的是诸子百家各种的武学、技艺。

    而天书馆的基础是由《永乐大典》构成，其中同样包含了各种知识，这新的《天魔功》修炼之后，能够让她们真正的化身为天魔形态，直接躲避到绝大部分攻击，甚至还能够拥有“分身、移形换影”等等的妙用。

    唯有银月精灵，因为她们主要是使用“弓箭”战斗，而领地之中目前还没有这么多相关技能。

    夏天决定等自己资金充裕一点，就到天网上购买一大堆的魔法、弓箭类技能，提升“天书馆”这一方面的推演能力。

    到时候同样也能够让银月精灵晋级。

    “唉，钱啊钱……到底怎么样，才能够多多来钱呢？”

    夏天真的为钱发愁了。

    【你的领地居民无名领悟了技能：万剑归宗！】

    好在，这时候一条信息，让他倒是心中宽慰了一些。

    【万剑归宗】

    品级：超凡·奇珍

    说明：万剑归宗乃是剑术最高境界，可以操纵万剑一起发动攻。剑招一出，凌厉无匹的剑劲由体而生，无数利剑狂风暴雨般的飞卷。漫天飞舞，剑势如网，凌厉无匹，蔚为奇观。

    “好家伙，奇珍品质的万剑归宗，无名竟然真的领悟出来了！”

    因为他横插一手。

    导致绝悟神和日本天皇直接惨死在了凌云窟。

    自然而然，也不会有后续无名被废去武功，从而练成“万剑归宗”的事情了。

    不过，夏天自己倒是记得修炼万剑归宗最基础最核心的一点就是“自废武功”，这就和《辟邪剑谱》必先自宫一样属于先决条件。

    于是，就给无名提了一句。

    结果，这领地时间仅仅半天多的时间，后者竟然真的领悟了。

    果然，这些前世记忆之中熟悉位面中的人，都是“挂逼”啊！

    不过，而显然属于好事。

    毕竟，领地居民的就相当于他自己的！

    甚至，因为“天书馆”的出现，这些技能还可以变成整个领地都能够学习与共享的。

    到时候人均一招“万剑归宗”，直接剑气洗地，层次不够高的敌对领主遭遇之后，恐怕会崩溃吧？

    “嗯！”

    而这时候，夏天心中又是一动。

    因为，生化危机世界之中的“文王战车”传来消息，已经找到一个“气运英雄”了。

