    “雪儿，净化的怎么样了？”回到营帐后，就见到千仞雪再次释放炽红火焰，正在那颗装有月关跟鬼魅的水晶上，不断的来回游动。

    “在等待些时间吧，比比东的罗刹神力很强，已经游离在他们的灵魂深处了，所以需要的时间会长一点。”听到古风的声音后，千仞雪也是有问必答，直接回答了对方。

    点点头，随即拉过来了宁荣荣，又对千仞雪道：“先等一下吧雪儿，有件事要跟你们两个说一下。”

    “哦。”

    对于古风的话，千仞雪还是很顺从的，所以直接停止了自身的火焰释放。只不过还留了一道火种在上面，显然是在隔绝罗刹神力的侵蚀。

    “接下来的计划是这样的。”两人到来后，古风就说起来在帐篷决定的事情，不过这些只能是小菜了。

    “这些，就是你们袭击的时候，所需要注意的地方了。”说完后，后续的事情古风没讲，先等两女消化一下在说。

    “大概知道了，那么你还有什么其他吩咐吗？”千仞雪可不认为，就这么点小事，还需要古风过来跟两人着重说一下，显然对方还是有目地的。

    “自然如此。”承认之后，古风的表情就没有刚刚那么随意，反而有些凝重了起来：“我怀疑，比比东是故意挑起战争，制造杀戮的。”

    这话一出，千仞雪还有宁荣荣两人，脑子一下子有些懵了。比比东发起战争，难道不是统治斗罗大陆，创建武魂帝国吗？这还能有什么其他的原因吗？

    “古风，我有些不理解，什么叫做比比东，是故意挑起杀戮的？”千仞雪很疑惑，有战争自然就会有杀戮，所以在她的眼里。

    比比东的这个做法，算是对方占领斗罗大陆的必经过程了，可古风的这话，很显然是比比东的目地，好像跟她看见的有些出入啊。

    “是这样的，我听鬼魅说过，比比东好像需要搜集大量的灵魂，来获得什么力量。而且我想这股力量，应该跟金龙王有关系。”

    这是古风自己的猜测，毕竟比比东应该是有双神位存在的，如今的罗刹神已经被继承，那么最后一个很显然就是金龙王了。

    而继承这个神位的最为关键的地方，应当就是大量的灵魂，来接近属于金龙王或者说是破灭本源，真正的力量。

    “鬼魅说的话，你觉得可信吗？”说实话，千仞雪自己是有些不相信的。毕竟鬼魅可是比比东的手下，谁知道对方说的是真是假。

    “是啊古风，要知道菊鬼斗罗两人，可是一直在跟我们做对呢。就算这是对方的将死之语，会不会就是打着干扰你思路的心思？”这一次，宁荣荣罕见的没有反对千仞雪的话，反而还帮腔的说了起来。

    “我知道，其实我也有判断这句话的真实性，可我看着鬼魅最后的眼神，好像不是在说谎的样子。”没怀疑，这是不可能的，可就算这件事是假的。那么古风也不得不说，鬼魅已经成功了。

    因为信也好，不信也好，起码现在的自己，已经对比比东的做法有些猜疑了起来。

    见到古风的样子，千仞雪就知道，自己爱人已经中招了：“好，我明白了。”

    她想明白了，既然是古风想要做的事情，自己只要听就好了，于是询问道：“那么古风，你想要我干些什么？”

    千仞雪的表情，自然是被古风尽收眼底在，这让他有些不知道该说些什么了，索性对方没有为难什么：“是这样的，你跟比比东战斗的时候，多注意一下她的实力。我怀疑这些天死去的灵魂，已经被她吸收进体内了。

    那么她在跟你战斗的时候，说不定会泄露一些灵魂力量，毕竟上一场战斗到结束，到现在为止，才过去了一个时辰的时间。”

    “明白了，战斗的时候，我会注意的。”

    “我呢！我呢！”宁荣荣在知道了千仞雪的任务后，当即就冲出来说了句，生怕古风忘掉自己一样，赶紧说了起来：“古风，古风，应该还有我能做的对不对？”

    这么一双期待的眼睛看着自己，古风就郁闷了，心里闷闷道：“这也不是什么好差事啊，很危险的好不好，为什么荣荣这么想参与啊...”

    “荣荣，你保护好自己，如果可以的话。你找一下嘉陵关内，有没有类似祭坛的存在。”至于祭坛什么的，古风是纯属瞎编的，毕竟看荣荣那眼神，不给她布置任务的话，大有一种贴上来的样子了。

    “嗯嗯，放心吧古风，我保证会仔仔细细的。”听到有任务，宁荣荣的眼睛也是亮了起来，而且看着干劲，比千仞雪还要高许多。

    ......

    “轰隆隆——！！！”

    “很好，你们竟然也开始偷袭了！”

    “比比东，不用在这里叫来叫去的，先行偷袭的，不正是你们吗！”

    嘉陵关外围，千仞雪等人就不隐藏，就是这么明明白白的告诉你们。我们，要在晚上进攻你们的城池。

    “铛！嘭！轰隆隆！！！”

    漆黑的天空中，不断的散发紫色的气体，还有炽红色的火焰。让人可以清晰的看到，比比东跟千仞雪的战斗，根本不是谁都能插足其中的。

    嘉陵关中，千道流的目地很明确，那就是拖住李继云这位半神巅峰强者。李继云的想法一样，毕竟他可不会认为，千道流会放自己去其他的战场。

    “天使光斩！”

    “黑龙烈焰！”

    “嘭！！！”

    两人的战斗同样令人震惊，漆黑的嘉陵关上空，瞬间发出了一道神圣的金光，让人知道这里的战场，同样不是其他人能够加入其中的。

    “九转玲珑之光！”宁荣荣这边不甘示弱，武魂释放而出后，当即使用了玲珑真身来保护住自己，同时提升了自己其他辅助魂技的效用。

    “一转：攻击、二转：速度、三转：魂力、四转：防御、五转：魂技、六转属性之光！”

    六道经过武魂真身加持过的增益魂技，分成了好几股，纷纷进入了己方魂师的身体之中。

    金鳄斗罗开启了自己的武魂真身，直接跟绝世斗罗战斗在了一起。他的黄金鳄鱼王，本身就是强大的兽武魂，现如今在加上宁荣荣186%的属性增幅，绝对能抵挡住两位封号斗罗。

    原武魂殿三、四、五供奉，在经过宁荣荣的辅助加持后。也是去寻找其了绝世斗罗，跟很多超级斗罗战斗在了一起。

    “武魂融合技：幽冥白虎！”

    朱竹清跟戴沐白，并没有单独作战的心思，两人在受到宁荣荣的辅助加持后。迅速的进入了武魂融合技状态，背身双翼的幽冥白虎出现后，当即展现出了它的不凡，一记虎吼声传出，就震飞了好像封号斗罗。

    “哈哈哈，来吧，来吧，都来吧！！！”马红俊化身十首火凤凰，宛如一个破坏王一样，不断的在武魂帝国的士兵中不断的乱窜，再加到有封号斗罗过来后，他当即发动了反击：“第五魂技：凤凰啸天击！！！”

    所有人都有了对手，现如今偷袭的人中，只有小舞还有宁荣荣没有动作了。

    其中宁荣荣在使用完增幅魂技后，就拉着小舞消失在了众人的视线中，其中千仞雪给了两人，能够遮掩气息的东西。

    只要宁荣荣跟小舞不作死，不释放魂宗以上的魂力，封号斗罗就不会发现两人了。当然比比东会发现，但她现在跟千仞雪，在几千米的高空呢。所以两人的行踪，就是一个谜了。

