    看着床上的孟小小，大家都惊呆了。

    而作为孟小小经纪人的章玲似乎也不是第一次见孟小小发病的这种场景了，当下竟然首先对云弈说：“你进来做什么？快点给我出去。”

    云弈神色一寒，道：“你想看着孟小小死吗？”

    “反正不用你管，你给我出去。”

    章玲冷哼一声，一边拿出手机拨通了一个电话，接通后就说道：“贝医生，小小的病又发作了，你快到影视城的红叶酒店来啊。”

    电话那头，被称之为贝医生的男人却沉默了。

    “贝医生你有听到吗？”章玲着急地问。

    贝医生沉声说道：“章小姐，对不起，小小的病太邪性了，而且小小每一次发作病情都会加重，现在已经到了不可控制的地步，你还是准备好她的身后事吧。”

    “什么？”

    章玲愤怒地说：“当初你和我说你能控制好小小的病情，现在你竟然和我说治不了了？你害死小小了知道吗？”

    “我害死她？”

    贝医生哼声道：“你别忘了，是你说小小病不能让人知道，坚持不让她去医院的，现在你倒是怪起我来了？”

    “小小死了，最大的责任在你。”

    话毕，贝医生挂了电话。

    章玲愣在原地，这时候她身上都被冷汗汗湿了，一股前所未有的恐惧在心头形成。

    自己害死了小小？

    就在这个时候，章玲看到云弈竟然爬到了床上，骑在了孟小小的身上。

    “你这是做什么？”

    章玲大吃一惊，连忙过去阻止。

    “给我闭嘴！”

    云弈冲着章玲一声怒吼，章玲被吓了一跳，连连后退几步。

    “你最好别去妨碍云弈，他在救小小。”千雅寒着脸说，她对章玲也带着几分怨恨，这是什么经纪人啊，口口声声说是为了孟小小的星途，可怎么就不想想孟小小的健康呢？

    明星不是你榨取钱财的工具。

    此时，云弈细仔细查孟小小的情况，拿出一枚药丸，塞进了孟小小的口中，而后按着她的胸口。

    一下，两下，三下……

    当云弈在孟小小的胸口上按了七下之后，孟小小口中突然吐出了一口黑色腥臭的脓血。

    “快给她清理干净。”

    云弈叮嘱一声，然后下床来了。

    章玲看着那腥臭的血，有些不大乐意，可还是不得不硬着头皮上。

    慢慢地，孟小小醒转过来，虽然她的精神状态还是有些萎靡，可已经好很多了，她脸色煞白地说：“千雅姐，我又发病了吗？”

    “是啊小小。”千雅一脸疼惜。

    孟小小再看向云弈，道：“这就是你说要介绍给我帮我治病的医生吗？医生，谢谢你。”

    “不客气。”

    云弈淡淡回应一句，然后说道：“你先去洗个澡，将身上的脏东西清洗一下，然后我再给你针灸治疗，再聊聊你的病情吧。”

    “啊，真的太失礼了。”

    孟小小看到自己身上的情况，也是一阵不自然，然后在章玲和千雅的帮助下才洗了个澡。

    床上换上新的床单和被子，大家这才在客厅上对坐下来。

    “那个，云医生，对不起，我方才……”

    章玲一脸尴尬地跟云弈道歉，云弈却只是摆摆手，没听她道歉的话。

    云弈对孟小小说道：“小小，你怀孕了。”

    “啊？”

    云弈这话一出，千雅和章玲都忍不住失声惊呼。

    “这是真的吗？”

    章玲满脸震惊地看着孟小小。

    孟小小低下了头，没说话，可已经算是默认了。

    “糊涂啊！”

    章玲愤怒地说：“小小你怎么这么糊涂，现在是你星途事业正要迎上巅峰的时候，三个月后的河湖电影节的最佳女主角都已经让樊公子给你内定了，这时候你怀孕，肚子凸显出来，那不是穿帮了吗？”

    “说，这孩子是不是林毅的？”

    章玲说着，更是黑着脸说：“我早就让你和林毅断绝关系了，他不是我们圈中人，以后要是被粉丝知道你和那样一个没有任何身份地位可言的人在一起，你的星途就毁了，知道吗？”

    “孩子不是林毅的。”孟小小说。

    “什么？”

    章玲又是一顿，道：“那是谁的？”

    “我不知道。”

    孟小小摇了摇头。

    “那天我们陪樊少喝酒，我好像被下药了，睡醒之后就在酒店里，所以我也不知道孩子是谁的。”说话间，泪水就不自然地流了下来。

    章玲顿时语塞。

    她的神色没有十分激动，或许在旁人看来她也不怎么在意那件事，但云弈看得出来，孟小小肯定很在意，此时的她甚至都已经出现轻度抑郁的症状了。

    听着孟小小的话，云弈不由感叹，贵圈真乱啊！

    当下云弈问道：“你是什么时候发现自己怀孕了的？”

    “两个月前。”孟小小说。

    云弈说道：“那就对了，从脉搏来判断，你怀孕有两个多月了，那你想想，自己发病是不是也从怀孕后开始的？”

    “这……”

    孟小小顿了顿，愕然道：“好像还真的是呢，云医生，你的意思是说我的病和我怀孕有关吗？”

    “是这样的吗？”

    千雅好奇问道：“可我听说怀孕的人不就是妊娠期间的呕吐吗？像小小这样的我还是第一次见呢。”

    云弈摇头道：“她这情况是被在下咒了。”

    “下咒？”

    三个女人一脸惊讶地看着云弈，怎么突然就说得这么玄乎了呢？

    云弈点点头，道：“这种咒叫胎咒，是一种非常凶险的血咒，会让你的孩子胎死腹中，如果你凭借着现在的医学手段来将孩子保留下来，孩子顺利出生的话，你就会血崩而死。”

    “所以，这种咒非常毒辣，两个只能活一个。”

    章玲说道：“这也简单啊，将孩子打掉就是了，反正小小现在星途正是一帆风顺的时候，是绝对不能生孩子的。”

    说着，章玲似乎想到了什么，然后说道：“不过暂时还不能将孩子打掉，我要查清楚到底是谁对小小你下的手，那天晚上一起喝酒的都是一些有权有势的公子哥儿，哈哈，小小，这可算是一个不错的把柄，得好好利用了。”

    “玲姐，你是说用我的孩子去威胁别人？”

    “这怎么能叫威胁呢？”

    章玲笑道：“这是争取相互之间最大的利益而已，毕竟他们对你下手，总得是要付出点代价的嘛！”

    “啪！”

    章玲话音刚落下，一记清脆的耳光就落在了她的脸上，而打人的，正是千雅。

