    事实上，出于某些宣传舆论的需求，商人搞点断章取义、张冠李戴、避重就轻的事情，都是十分常见的。

    1769年，拿破仑·波拿巴出生于科西嘉岛的阿雅克肖城。

    普通人降世的时候，都是嚎啕大哭，因为他们知道，自己只是一个平凡人，来到这个世上无非就是凑数，成为统计学上的“忽略不计”，成为报告中的“等等”。

    可拿破仑不是！

    和所有的皇帝一样，拿破仑降世的那天也是天降异象。

    那一天，科嘉西岛下起了红雨，由于拿破仑家境贫寒，外面下大雨，他家里就下小雨。

    红雨沿着残破的屋顶滑落，一滴一滴，滴在刚降世的拿破仑额头上，顺着他高耸的鼻梁滑到嘴唇，然后又溜进嘴里。

    出生后，一直没有睁眼的拿破仑，忽然把眼睛睁开，眼珠子瞪的铜铃大，嘴里高喊：“拉风、拉风，科嘉西人永不为奴！”

    拿破仑薨后的160年，一个崇拜拿破仑的商人在科嘉西岛准备盖一座纪念拿破仑的庄园，施工的时候，工人挖出一个藏酒窖。

    在藏酒窖里有十几个橡木桶（数字待定，看能找到几个上年头的），桶身上都刻着“拉风”、“拿破仑珍藏”的法文字样。

    商人为了纪念这个发现，也为了让拿破仑的光辉重新照耀大地，就把庄园命名为拉风酒庄，并开始经营红酒生意。

    名字定下，南易马上就编造，哈呸，回忆起拉风的品牌故事。有了品牌故事，那就需要做一些准备，让故事听起来更有血有肉。

    首先，要找到一个崇拜拿破仑的珐国商人；其次，还得找到有两百年历史的橡木桶，还要找到有两百年历史的红酒，不需要多，能找到几瓶就行。

    这件事情，现在就要动起来，争取明年就有头批红酒上市。

    南易让阮志平跑一趟公司注册处，注册了一家叫东来坞影视投资的公司，在等待批复的时候，南易回了一趟文昌围。

    “阿婶，到年底的时候，我打算把垦殖小队改组成文昌垦殖集团，你出任董事长。”

    “董事长？这是个咩官？”

    “哈哈，和你现在的小队队长一样，原来是小队，你就是队长，变成集团，你就是董事长，管的还是同样一滩事。”

    “哦，我还以为我升官了呢。”葛翠竹说道。

    “也可以说升官了，你管的人会越来越多，不仅是文昌围自己人，将来垦殖集团也要引进外面的人。”

    文昌围有一个算一个，能动的，几乎都动起来了，不是为村集体企业服务，就是自己走出去做生意，想再找一批可以做事的人都找不出来了。

    南易和葛翠竹边说边走，很快就走到蔬菜大棚的边上。

    “阿婶，种完这一茬，留下二十亩，把其他的蔬菜大棚都拆了，腾出来的土地用来种花。”

    “啊？不搞蔬菜大棚了？”

    “当然要继续搞，只是我们自己不搞了。文昌围的田，除了现在种水稻的那些，其他的都改成花卉和园林培养，让垦殖小队年龄接近六十，还有村里的老人来管理，让他们玩着干，就当是活动活动身体。

    水田那边，明年叫推土机把田给推平整，现在的田埂都挖掉，把小块田变成大田。

    这么一弄，田就会欠缺肥力，去北大荒和那边的生产建设兵团联系，从他们手里买几火车皮的黑土过来，覆盖在整平后的田里。

    变成大田，就可以上大型农机，就我们这片田，有个几个人就能玩转。”

    葛翠竹问道：“那我们现在的小农机怎么办？置办齐可是花了十好几万。”

    “卖了，谁要就卖给谁。”南易挥挥手说道：“对了，拖拉机别卖光，留下一辆，就我平时经常用的那辆留着，我买下来。”

    “可惜了，都是好机器，我们的农机修平时养护的可是很勤快。”

    “旧的不去新的不来，接着，我们就是要大干了，这些小的，已经跟不上我们的形势。

    阿婶，这么说吧，以后的垦殖集团，主要不是靠自己种植，而是和其他地方的农民进行合作。

    粮食，我们现在不能碰，国家不允许。

    我们就把目光定在蔬菜、水果的上面，和各地的村子进行联合种植，我们出技术、原始投入资金，由他们进行种植，我们收购推上市场，打造我们的文昌蔬菜品牌。”

    南易给自己点上烟，吸了一口，继续说道：“阿婶，文昌垦殖集团最主要的目的当然是赚钱，让我们文昌围的日子越过越红火。

    但是，我也有其他的想法。

    蔬菜、水果联合种植计划，我打算叫它农民共同富裕计划。在我们能力范围内，带着尽量多的农民兄弟共同富裕奔小康。

    所以，在我们发展的过程中，始终要贯彻‘二八原则’，所有的利益，我们取二，给其他地方的农民兄弟留下八成。

    这条路很难走，要有人流汗、流血，也可能会被诋毁、诬陷，甚至有可能丢命。在利益面前，没有什么含情脉脉，有的都是刀光剑影。

    现在，我们只是在深甽附近打转，估计已经遇到不少不公了吧？”

    “是啊，每个地方都有卖菜的，也都有狠人，有些地方已经有菜霸，我们过去贩菜，他们就会找上门，逼着我们把菜便宜上给他们。

    要是不答应，菜就会被偷被抢，人也会被打。一年下来，总要损失好几车的菜，总要被打伤几个，好在也没有被打的特别厉害的。”

    “正常，我们就算不主动挑起争斗竞争，其实也已经触动了别人的利益。当年，就是为了抢粪，我和为民在公社都不知道打了几架了，嘿嘿，去一次打一次。

    所以啊，阿婶，垦殖集团要扩张，但是不要扩张的太快，先在粤省发展。

    前三年就龟缩在深甽和附近，往西到弗山就停，往东只到恵州。

    这一片都是商业氛围比较浓郁的地方，都盯着招商引资办厂，没多少人会把目光放在农业上。土地呢，恨不得都变成厂房，农民的种植积极性不会太高。

    在这些地方发展，就可以变通一下，不一定要联合种植，可以借他们的田地，从内陆省份招农民过来种植。

    怎么规避用工的风险，你可以问一下村里的法务，让他想个办法。

    至于该种什么菜，阿婶你也浸淫了好几年，比我这个光说不练的肯定更清楚。”

    “这个我知道。”

    “嗯，这是关于蔬菜，至于水果，现在的政策还不能让我们展开联合种植，所以以收购、贩卖为主，等将来政策松动了，我们再议。

    不仅是蔬菜，我们还要把目光延伸到水产养殖、蜂蜜的上面。

    水产，其他的先不考虑，我们先从鳗鲡[鳗鱼]开始。

    日夲人特别喜欢吃鳗鱼，也有伏天土用丑日吃鳗鱼的传统。他们早上不像我们喝稀的，都是吃干饭，配上一条烤鳗鱼，再来个味噌汤、纳豆。

    不仅是早上吃，其他时候他们也喜欢吃，每年日夲人就得吃掉十几万吨的鳗鱼。光他们日夲自己养殖，根本供不上消耗。

    从1968年开始，台塆和南韩就开始养殖鳗鱼，而我们国内，确切的说就是粤省也从1975年开始养殖。不管是哪里的，其实主要都是销往日夲。

    鳗鱼这个东西，养殖起来不是太容易，要是养死了，损失会非常大。就那个鳗鱼苗根本没法人工培养，只能去海里抓，一条鳗鱼苗我们去收购估计得几块钱。

    可一旦养好了，这利润就非常高，一条鳗鱼我们挣十几块，将来可能会有几十块。

    这是属于高风险、高投资、高回报的养殖行业，运气好，几年我们就能赚几亿，运气不好，我们就要往里面赔过亿。

    我们投资的起，风险也担的起，所以鳗鱼养殖，我们文昌围一定要搞。

    可我们也不能盲目的搞，开始之前，我们先要学习。

    阿婶，你问问小队里谁想搞水产养殖，先问，把有想法的人名单弄出来。过了年，我想办法找一个鳗鱼养殖的专家给他们上课，一边学，一边送他们去南韩参观学习。

    等学的差不多了，再让他们去弗山那边的鳗鱼养殖场打白工，不要工钱，哪怕是倒给钱都行，只要能学到技术和经验。”

    “小队的人可没几个有文化的，他们学的会吗？”

    “那就在垦殖小队重开扫盲班，要让每个人都学习，不求舞文弄墨，但是每个人起码得识字。对了，还得教会他们最基础的算账。

    等改组成垦殖集团，职工的薪资结构里要增加一个文化奖金，文化水平越高，奖金拿的也就越高。

    还要搞技能等级，和职称一样，这也和工资挂钩，等级越高，工资级别也就越高。

    要在集团内部形成一种主动学习的风气，哪怕学的东西在他的本职工作中作用并不大，也要在待遇上有所体现。

    说难听的，就算是吹口哨比别人吹的好，每个月工资都得给他加几块钱。

    学无止境，将会是我们垦殖集团的企业文化之一。

    阿婶，你也要学习，就从搞懂我说的企业文化是什么开始学起。”

    “学就学，你阿婶我不但要学什么企业文化，我还要学洋文，就那个My name is 葛翠竹。”葛翠竹嘴里说着白话版的英文。

    “哈哈，阿婶你碰到老外了？”

    “那有什么稀奇，现在城里老外不要太多，上次我还碰到一个老外要和我拍照，那老外眼睛瓦蓝瓦蓝的，个头也高，得有一米九了吧。”

    “瓦蓝瓦蓝？确定说的不是布偶猫？”南易心里嘀咕道。

    “我们言归正传，鳗鱼的事情，就这么说，接着我们说说蜂蜜。”南易把话题又拉到正轨，“蜂蜜和蔬菜一样，我们也不自己干，也用二八原则扶持蜂农。

    养蜜蜂，要追逐花季，需要四处迁徙，蜂农没钱做蜂箱，我们借钱给他，没钱找车拉蜂箱，我们就从集团里调车帮他们拉。

    不说要让他们感恩，我们就是要把配套做好，让他们养蜂养的舒心，让他们一直团结在我们周围，不要被别人给勾走。

    当然，等我们有竞争对手，肯定有不少人要被眼前的利益给勾走。像这样的人，走就走了，我们也不挽留。

    我们这也算是做好事，不能做好事，还要弄的自己泪流满面。

    今天，我们就先说到这里，我简简单单说了蔬菜共富计划、鳗鱼养殖、蜂农扶持三点，可真要做起来，就需要好几年的光景。

    阿婶，这次我给你五年时间，也不给你下利润指标，你把基础给打好，下一个五年，我们就要真正发力。

    到年底，小队账上有多少钱都留着用来发展，我会提议村委会另外拨出30万给你，你用这钱给小队的成员进行分红，让他们看到希望，让他们坚信务农也能发家。”

    和葛翠竹聊完，南易又去了埠头，昂居依然还是在那里钓鱼。

    “南易，你背上是什么？”

    南易的手拉了一下背上的背带，把背在背后的小号拿在手里，“这是小号，一种乐器。”

    “我知，吹冲锋号的。”

    “对，就是那个。”

    “你会吹？”

    “会，你要听？”

    “要。”

    “那我吹给你听。”

    南易把双手扣在指环上，三只手指扣在活塞上，嘴对准吹嘴，生疏的把小号给吹响。

    他吹的是久石譲的《太阳照常升起》小号的段落。

    “好听吗？”

    一曲吹罢，南易坐到昂居边上问道。

    “好听，好学吗？”

    “不难，你时间大把，肯定能学的比我好。”

    “教我。”

    “好，我教你。”

    南易手把手的教起来，昂居虽然领悟力不行，可非常专心，两人在河边坐了两个多小时，昂居已经能把小号吹出不刺耳的声音。

    虽然，离变成调子还有很远的路要走。

    小号，南易是故意带过来的，就是想勾着昂居学，正因为冼为麒是昂居，他才会专注，只要专注于一件事，年复一年，肯定能把事情给干好。

    先学吹小号，一边识谱，明后年再勾着他学唢呐。

    两样乐器，但凡昂居能练到极致，哪怕将来他父母老去，南易的文昌围梦崩塌，昂居依然能凭着吹的本事活得滋润。

