    哗…

    本在八色火焰、紫电万灭剑阵、血魔血界之内被焚毁、灭杀、吞噬的六光邪灵猛地溃散，化作六股流光反朝水凝寒涌去。

    六股滔天力量加身，水凝寒的气息疾速飙升，一瞬间便踏入无敌君境范畴。

    但，也仅仅是定格在这个范畴。

    “额。”水凝寒闷哼一声，额间冷汗连连。

    但一身气势，甚至反压萧逸些许。

    锵…萧逸不作迟疑，一剑直取水凝寒而去。

    水凝寒手中一股水流凝聚，水流竟如长鞭，反缠绕封锁紫电剑身。

    萧逸一手握剑，退后几步，剑随身走，却扯不断水流，仅是拉动了水凝寒几分。

    “你这个状态，又能持续多久？”萧逸冷漠而言，紫电神剑上惊人雷霆爆发，与缠绕的水流长鞭碰撞不停。

    不同于火祖本源、水祖本源，本源力量被掌控，乃是调动力量，故而即便发挥滔天战力也毫无反噬。

    可力量加身，却在乎于自身能承受多少力量。

    如萧逸在东边大海以魔刹神枪借用魔道力量爆发战力。

    又如而今水凝寒将六光邪灵的力量加诸几身。

    “不多久，足可撑到十万八千天邪阵吸收罢所有邪道力量，让邪帝降临。”水凝寒冷笑，手握水流长鞭，气势凌人。

    “我杀不了你，邪帝降临将你击杀也是一样。”

    “啧啧，你当今日的十万八千天邪阵会如当年赤龙那种拙劣的大阵那般好对付？还能让你逆转一切？”

    咔咔咔…

    水流长鞭上，一股黑色雷霆涌现，反冲得紫电神剑上的紫色雷电一阵溃散。

    “萧逸，今日你败定了。”

    短短数分钟，四面八方的邪修密密麻麻倒下，怕是已有十万之数。

    按这个速度下去，即便算上大阵吞噬地域生机，也顶多一二时辰间便会吸收殆尽。

    “血暴斩。”萧逸眼眸一冷，冷喝一声。

    惊人的血道力量，弥漫空气。

    水凝寒顷刻觉气血翻涌，气势不稳。

    紫电神剑上血光暴现，那般锋锐直接将水流长鞭寸寸切碎。

    “血刹斩。”萧逸一剑轰出。

    巨大的血色剑刃横亘而出。

    “金碎。”水凝寒身影连退，双手齐出。

    左手金光暴现，右手剑芒疾凝。

    金光剑气风暴倾泻而出。

    轰…

    血刃余金光剑气风暴的碰撞发出一声剧烈轰鸣。

    二者以互相抵消，互相耗尽而消散。

    六光邪灵的力量加诸水凝寒身上再由水凝寒施展，威力瞬增。

    锵…

    交锋余威还未散尽，萧逸已再度仗剑而出，越过血色余金光的余波直取水凝寒而去。

    水凝寒脸色一变。

    那种感觉，再度涌上心头。

    那是种难以匹敌之感。

    每每亲自对上萧逸，与之交锋，她都会感受到一种面前对手如若战神无可匹敌的惊慌感。

    那可怕的战斗本事，让她难以想象这个对手到底可怕到何等地步。

    就如而今，明明是双方交手乃是持平，但她气息尚未稳下，萧逸却已然能瞬间暴走而至，剑锋如舞，剑剑凌厉。

    这是她以往在任何一个对手上都不曾感受到的可怕交战感。

    “水漫。”水凝寒不退反进，一步踏出。

    角落，嗡…一个水流粼波爆发，巨浪倾涌而出。

    “破。”萧逸剑锋不停，势如破竹，巨浪本成无尽蔓延之屏障，却被他一路仗剑分割。

    “雷灭。”水凝寒暴喝一声。

    高空黑色雷霆瞬间密布，而后百万雷霆倾泻，宛若灭世。

    萧逸抬头看了眼，眼中精芒迸射。

    锵…锵…锵…锵…

    紫耀雷霆剑气冲天而起，无数剑气自成剑阵，将高空包裹得密不透风，任何一道黑色雷霆都无法穿透剑阵而落。

    “金风。”

    “惊剑。”

    “血君。”

    “幻潮。”

    水凝寒双手连动。

    手中一股水流凝聚，水流又自成见状，寒光逼人，剑身又敛金光。

    霎时间，一柄如水之金光神剑握于手中。

    脚下，本是水浪滔滔，漫漫不觉，此刻却添一抹血色。

    霎时间整片大地化作一片血海翻滚之地。

    与此同时，一股幻道冲击，以魂力为源，如潮涌来，涌来之际化作九条纯白巨龙吞天噬地。

    萧逸剑不止，眼眸一冷，“滚。”

    手中弑神剑凭空而现。

    剑现一瞬，滔滔魂力尽消，九条纯白巨龙无风自散。

    嗖…锵…

    血海之上，一声锵鸣。

    水凝寒仗剑而至。

    锵…

    剑，瞬间碰撞，发出一声极致清脆之音。

    咔咔咔…

    血海之上，二人近面交锋。

    轰…轰…

    碰撞余威，已让二人四面八方暴起万丈血浪。

    萧逸皱了皱眉。

    脚下这片血海，是由水凝寒借水灵之力与血灵之力而成，成了一片属于她的战斗地盘。

    同为无敌君境战力，且双方皆属那种同境界无敌范畴，一时竟难分胜负，剑锋互无下风退却。

    “血心斩。”萧逸暗喝一声。

    本清澈凌厉的双眸，顷刻化作血红。

    血心斩，血界四式最后一式，心如血魔，无寂无生，举手投足间一招一式间，皆是血界斩，皆是血暴斩，也皆是血刹斩。

    不是血界四式有多强，而是，这才是而今能让他萧逸一身血道力量爆发得淋漓尽致的手段。

    不仅是血道力量，更包括他的杀戮剑道，血魔一道的战力。

    血心斩，心成血魔，疯狂无止！

    锵…

    一瞬之间，萧逸眼眸血红，气势飙升，那狰狞嗜血之面容，似极了一头嗜血怒兽。

    长发无风自动，面容狰狞如狂。

    轰…水凝寒被重重轰飞，身影在血海之上滑行万里。

    刚待她稳下身影，等待她的，便是疯狂而至的血色剑舞，不死不休！

    ……

    时间，在二人的疯狂战斗中不断流逝。

    四面八方倒下的邪修，已达两成。

    锵…

    恰在此时，一声剑音泛了几分低沉。

    空气，宛若静止。

    血海，停下了翻滚。

    那柄血色之剑，瞬间洞穿了那只白泽素手。

    从掌心洞穿，尽毁护身元力，至剑锋从肩膀之后穿出，血洒一片。

    静止，仅一瞬。

    水凝寒另一只手一掌轰出，“六灵，幻灭！”

    吼…六头邪灵之怒吼冲击而来。

    萧逸被重重震退，剑从水凝寒掌心抽出，血流如注。

    轰…

    萧逸瞬间稳下身影，嘴角微微溢出些许腥血。

    身影，再度暴走而至，血海翻涌！

    ......

    第四更。（补）