    “风儿定然不会让父亲失望！”

    “玉儿也定然不会让失望！”

    魂风和魂玉逐渐的从震惊激动之中清醒了过来，连忙对着魂天帝保证。

    如此机会，他们怎么可能就此错过？

    一旦错过的话，魂族的少主乃至魂族族长之位都将和他们彻底无缘了。

    “嗯！”

    魂天帝微微点头。

    总得来说这两个乖儿子的表现，还是让他颇为满意的。

    现在饼已经画下了。

    接下来就应该来谈正事了。

    “风儿，玉儿我这里有一部功法，你们拿去看看吧！”

    说着。

    纳戒一抹。

    两道流光朝着魂风和魂玉而去，最终在魂风和魂玉两人的面前停了下来。

    魂风和魂玉这个时候终于是看清楚悬浮在自己面前的是什么东西了。

    这是一部功法，他们能够清楚的看见功法之上的两个字“焚决”。

    这估计就是这部功法的名字了。

    魂风和魂玉心中困惑，功法他们不是已经有了吗？

    怎么？

    这是想要他们换一部功法修炼吗？

    持着怀疑的态度，魂风和魂玉伸手接过来功法，开始认真的翻看了起来。

    魂天帝并没有打扰，就这般的看着魂风和魂玉翻看功法，待到两人看得差不多的时候，魂天帝这才淡淡开口道：“功法你们也了解了，这是一部可以吞噬异火进化的功法，你们也不用怀疑，这功法就是真的。”

    “你们两个只要有人能够修炼这部功法，并且能够修炼成功，魂族少主之位，就是你们其中一个的了。”

    “你们选择吧！是修炼这功法，还是继续按照自己所修炼的功法修炼。”

    “你们自己选择！”

    “这！”

    魂风和魂玉闻言，微微愣神。

    原来这部功法就是父亲嘴里面所谓的机缘吗？

    这功法他们也是看了。他们有着自信自己能够修炼成功，可异火怎么办？

    整个大陆之上的异火有着二十三种，这等天地灵物可不多，修炼是没有问题。

    问题就在于异火数量。

    魂风收下“焚决”道：“父亲，修炼这功法不难，难的是异火啊！”

    “整个大陆之上的异火可不多啊！”

    魂玉这个时候也是附和道：“就是，父亲功法可以修炼。难的是异火啊！整个大陆之上的异火可不多。”

    魂天帝道：“你们就尽管修炼就是了，至于异火？我魂族的底蕴想要找到除异火榜前三的异火之外，还是绰绰有余的。这一点就不用你们担心了。”

    “哦！”

    “我明白了父亲！”

    魂风点点头。

    魂玉也是跟着点点头，既然异火不用操心，那这功法就修炼呗。

    修炼成功那就是少主的位置等着他们，未来更是族长的位置在等着他们。

    魂天帝看魂风和魂玉已经有了修炼“焚决”的想法，不由提醒的道：“这部功法乃是要散去自己修炼的斗气重新开始，你们可以尝试一下，若是失败了的话，就放弃吧！重新修炼你们以前的功法吧！”

    魂风和魂玉拥有着神品血脉，几乎乃是魂族未来的希望，魂天帝对于这两个乖儿子很是看重！

    可不希望因为修炼一个“焚决”就彻底的毁了他们。

    “嗯！”

    魂风和魂玉点头道：“父亲放心便是，我们知道该怎么做！”

    “嗯！”

    魂天帝：“你们回去吧！等到你们需要异火的时候，会有人把异火送给你们的。”

    “是！”

    魂风和魂玉闻言，点点头。

    准备离开。

    刚刚转身。

    两人就好像想到了什么。

    彼此对视一眼，点点头，旋即回头。

    “怎么？你们还有事情？”

    魂风和魂玉回头，让的魂天帝好奇。

    “怎么？”

    “这两个乖儿子还有事情吗？”

    魂风站了出来，开口道：“父亲，风儿从小没要求过父亲什么事情，只求父亲能够答应风儿一个要求。”

    魂风和魂玉刚刚转身，就想起自己还要救“熏儿妹妹”离开小黑屋。

    平时想要见到父亲太难了，眼下有了机会，如果不说出来的话，不知道又将要等到猴年马月了。

    魂玉也是跟着站了出来道：“父亲，玉儿也有事求您，希望您能够答应。”

    “哦？”

    魂天帝一听，嘴角上扬来了兴趣道：“能够让我两个乖儿子开口求我，看来这事对你们很重要。”

    “说说看吧？在魂族之中还有你们两个家伙办不到的事情，需要麻烦我这个族长。”

    魂风和魂玉闻言，脸色一喜。

    魂风激动的看着魂天帝道：“父亲你这是同意了？”

    魂玉也是激动的看着魂天帝这个父亲。

    在他们两个看来，他们距离救出“熏儿妹妹”就只差了一步之遥。

    只要魂天帝开口，开口金口，他们的“熏儿妹妹”就能够出来了。

    魂天帝点点头，道：“说吧！我想要听听，没有问题的话答应你们也无妨。”

    “毕竟你们自己也说了，你们从来就没有要求过我什么，既然你们选择开口了。做父亲的满足你们又如何？”

    “太好了！”

    魂风和魂玉一听，皆是下意识的开口欢呼。

    看着两个乖儿子这般欢呼。

    魂天帝有些感触。

    “自己似乎平时很少关心他们啊！看来以后有时间要多关心关心他们才是。毕竟这是自己的儿子啊！宏图霸业固然重要，但是亲情更是可贵！”

    魂天帝心中已经在决定自己以后要多关心关心这两个乖儿子了，看看就只是答应他们一个要求，他们就这般激动。

    由此可见平时他们有多么的缺少父爱了。

    魂风和魂玉逐渐压下激动，魂风道：“父亲，风儿希望你开口放了关在小黑屋之中的熏儿妹妹。”

    “？？？”

    魂天帝原本还在思考自己该如何好好爱这两个乖儿子的，但是在听见了魂风的话，不由一愣。

    “熏儿妹妹？”

    “古熏儿吗？”

    魂天帝心中呢喃，目光看向魂风道：“你嘴里面的熏儿妹妹可是南院之中被关在小黑屋之人？”

    “嗯！”

    魂风点点头道：“没错父亲，父亲你也知道熏儿妹妹吗？”

    魂天帝心道：“还果真就是古熏儿！”

    魂天帝面色平静的看向了魂玉道：“玉儿，风儿的要求已经说了，玉儿你的要求呢？”

