    天道圣人在诞生，主持教化。

    这一刻，人道泛意识是喜悦的，是欢呼的。

    它自动送上最美好的祝福，祥光瑞彩淹没了这座宏伟的紫霄殿堂，许久后才消散。

    这过程中，诸神亦是起身，礼赞之。

    哪怕那一位位大罗天意，为了人道的掌控权，为了对洪荒天地的统御，都快要把对手的脑浆给打出来了。

    可在绝大部分神圣的心中，还是对人道怀有期许和善意。

    毕竟，即使只从利益的角度出发——苍生万灵能提供气运功德，增益道行，是下金蛋的母鸡……就足够让他们去用心维护了。

    现有圣人存在，主持教化……从根本上提升人道的底蕴，能让未来的收益变多。

    单凭这个，便值得他们去礼赞。

    六位圣人，此刻面对人道祝福、诸神礼赞，也是坦然接受。

    不过，当这万众瞩目的高光时刻过去，他们之间又开始了很郑重认真的商讨。

    圣位是到手了。

    可是，谁先第一个打出招牌、广播给众生呢？

    第一之位，那还是要争一争的。

    能当第一，又有谁愿意去当第二三四五六？

    当然。

    在这方面，相关的争议并没有持续太久，以一边倒的结果通过了女娲的首席之位，六圣中的第一成圣者。

    三清也好，接引准提两位古佛也罢。

    对这位娘娘，他们都表示惹不起。

    毕竟人家在妖族，有名正言顺的妖皇之位，是苍生万灵的源头造化者；在巫族，也是最强大的杠把子，分分钟就能招呼兆亿亿之数的大巫小巫。

    为一个区区的名次得罪她？

    当心被激怒的娲皇手一挥，上千大罗将昆仑山、须弥山给包围起来。

    围起来之后，也不用做什么太出格的事情。

    单单的静坐，便足以让这五位顶尖大能头痛欲裂。

    更别说，女娲娘娘还是女性仙神中的代表人物。

    多少女性的大罗神圣，是她的翅膀？

    实在是不好开罪。

    于是，经过一阵很愉快的讨论后，五尊大神通者一致支持女娲的第一位成圣权利。

    而女娲娘娘，也很敢想、敢做。

    非常干脆的表示——关于向众生通报成圣的时机，选在什么时候，那是她的自由。

    她呢，又是一个精研造化之道的大神通者。

    万一……万一！

    在创造什么种族的时候，心情舒畅了，一不小心开了世界广播，宣告自己成了圣人……这也是合情合理的对不对？

    “还有。”女娲娘娘故作感叹，嘴角却是微微翘着，“那个时刻，我怕自己小金库里那些玄黄功德发霉，灵机一动把它们全部拿出来晒晒太阳……这是个人自由，想来大家也不会有什么意见吧？”

    “至于这么多复杂的事情，为什么会赶到了一起？”

    “诶……这全都是意外、巧合！”

    “我现在把这种种意外的可能，跟大家交待清楚……在此诚恳的请求诸位，到时候能予以谅解。”

    女娲娘娘说着‘请求谅解’，但是她眼底的凶光，却是传递出这么一个意思——

    你们到时候，可千万别不识抬举！

    妖族的几位皇者、妖帅，彼此对视了一眼后，由帝俊大笑着应付，“娲皇何出此言？”

    “只要不违反道义，你做什么是不可以的呢？”

    “想造人就造人，想什么时候成圣就什么时候成圣，想怎样的功德天降进行广告吸睛就怎样的功德天降……我们没有意见的。”

    这位妖族的天帝看得透彻分明，坦率直言。

    你不就是想要给人族的诞生，进行一次最大规模的宣传推广？

    将圣人的光环，无量功德的光环，通过自己不辟谣行为，让它们巧妙跟人族绑定在一起，使这个族群在诞生的时候就有非同凡响的光环加持，打造出天命所归的假象。

    这假象，忽悠不了站在洪荒顶端的大罗天意。

    但是忽悠起大罗之下层次的生灵？

    那还是很有市场的。

    不过……

    帝俊微笑，接着说道，“娲皇道友你成圣，这是大好事……只是这天道圣人的工作，可也挺累人的。”

    “肩负洪荒苍生教化，责任太过重大。”

    “但是我相信，以娲皇的智慧能力，必然是能将其处理周全……当然，娲皇有能力，不代表我们这些同僚就能干看着。”

    “我愿意代表妖族集体，出资建造一座娲皇宫，以作为娲皇道友常年办公的地点，幽静而偏僻，不需要为别的嘈杂纷扰而分心。”

    这是帝俊的反击。

    女娲造人族，让那巫族的根本进场，顺便打广告？

    可以。

    当然可以。

    毕竟么……你成圣了，也入局了，就等着被天道彻底牵制大部分精力，再不能肆意妄为了！

    因此，让你秀了一波操作又如何？

    人族，单靠广告和光环，便能真的令天命所归？

    那是要靠一次次血战杀出来的！

    等你娲皇明面上退隐了，妖族有的是法子处理人族。

    娲皇嘴角抽搐。

    不过，她还没说什么，道台上的鸿钧便先表态。

    他对帝俊盛赞，对其支持天道圣人工作、出资建娲皇养老院……不对，是娲皇办公室的行为无比欣慰赞赏。

    赞叹完后，道祖语重心长跟娲皇说道：“帝俊一番好意，女娲道友你便收下好了。”

    “以后，便常在娲皇宫中待着……这样，我有什么工作需要交接给你，也好用最快的速度发送过去。”

    “这是对人道的大大的好事啊！”

    道祖感慨。

    娲皇斜着眼，看着这几个一唱一和的家伙，深深凝视，把他们给记在了心里。

    然后，很淡定的开口。

    “帝俊道友你的好意，我心领了……不过呢，妖族出资给我打造宫殿？”

    “那倒不必。”

    “毕竟，妖族现在也不富裕，有各种基础设施的建设要搞，好提升万族生活福利，加强妖族的向心力和凝聚力。”

    “这个关头，再把资源砸在我这里，给我建别墅豪宅，却是大大的不合适。”

    “终归是要提倡廉洁嘛！”

    娲皇唏嘘着，“不然，那生活差距太大，有妖各种浪浪浪，有妖加班打工到猝死……说起来多不好听？”

    “所以娲皇宫什么的，我自己搞便可以了……随便拿混沌造化一二，简简单单就好，也不要有什么多余的奢华装饰。”

    “甚至我觉得，像我这样的行为，可以作为一个很好榜样，供各位妖皇啊、妖帅啊、妖神啊什么的学习，并把这种风气贯彻下去。”

    “如帝俊道友，就该把自己在太阳星上那占地八千亿里方圆的豪宅给拆了，以身作则将之投入到妖族的事业中啊！”

    ……

    女娲娘娘，也不是一个省油的灯。

    牙尖嘴利的本事，那也一套一套的。

    硬是把帝俊给堵的说不出话。

    当然，他在这过程中并不甘心那么憋屈，想过要反击。

    但当女娲提出——妖族大业未曾圆满，身为妖族天庭的天帝，如何能沉迷在情情爱爱中？

    单身！

    必须要单身！

    帝俊想找哪位女神结合，那她就去跟之谈心，让其知晓是非大义——为那个男人好，就要支持他出去打拼，而不是折腾什么儿女情长！

    对此，帝俊倒抽了一口凉气，不再说话了。

    谁让女娲跟所有女性大罗的关系都很好，是天字第一号的媒婆人物？

    惹不起。

    怼完了帝俊，女娲乘胜追击，对上鸿钧。

    她目光炯炯，虎视眈眈。

    “道祖何时合天道？我等圣人现已就位，还迫切需要道祖合道来指导工作啊！”

    她在逼宫。

    鸿钧笑笑，也不在乎那点口舌上的便宜，悠悠说道。

    “现在就可以开始。”

    “只是，合天道是大工程，要考虑很多……眼下能做的就是准备工作。”

    “真要彻底完成身合天道……怕是要到下一次紫霄宫会议开启了。那时便请诸位大罗同道来观礼，做个见证好了。”

    鸿钧慢条斯理的说着，突然间有眸光一闪，“不过呢，我也有言在先。”

    “我身合天道，是为了洪荒更好的发展而奉献。但是当天地发展进入很糟糕情况，我走出来进行干预……这，很合情合理吧？想来大家也不会有异议？”

    道祖要保留他的最后权利，不甘心做工具人做到死。

    不过，他说的也有道理。

    只是，女娲很警惕，讨价还价。

    “糟糕？什么叫糟糕？”

    “鸿钧道友，我想你应该明白——很多时候事物的发展，那都是螺旋上升的，有高潮，也会有相应的低谷。”

    “而且这低谷的存在，也不是没有用——能起到警示作用，验证一条错误的路，让未来的人道吸取经验，不会再犯下同样错误。”

    女娲义正言辞的说道：“这是有些残酷，但也比溺爱的保护要强……人道需要自己站起来走路，而不是每次将要跌倒前都要有人去扶。有了依赖，那便永远无法独立自主。”

    这位绝强的女神表示，寻常的人道困境，还是不劳烦道祖出手干预了，容易有假公济私的行为。

    鸿钧沉默了一会儿，像是在斟酌。

    片刻后他再度开口，却是附和着女娲，让这位女神都有些错愕。

    “娲皇道友，说的也的确是有些道理。”

    鸿钧扫了一眼女娲，又看了一眼有些紧张的妖族阵营大能，失笑言道：“那这样罢。”

    “便以无量量劫的层次，作为我插手干预的烈度范围……如何？”

    “无量量劫，是天地归墟之劫，是苍生凋零之劫，宇宙的秩序被最大程度的打破，陷入了残酷的毁灭破败……这样情况下，我身为洪荒一份子，出手干预、救世，总不为过吧？”

    鸿钧反问。

    女娲犹豫了一会儿，狐疑的猜测着。

    不过，她没有找到什么漏洞和陷阱。

    所以最后，她豪爽果断的点头了，同意了鸿钧提出的这个价码。

    从此之后，鸿钧合天道，非无量量劫不出！

    ……

    “好，好，好。”

    鸿钧莫名的大笑，道了三声好。

    而后他也不再多事，给女娲添堵，让妖族管理层的大能不安。

    慢悠悠伸手，在虚空中滑动，像是拨动了三千大道，在呼唤共鸣着一种最宏大伟岸的存在。

    就在刹那后。

    风曦感觉到了。

    那苍茫宇宙无量时空里，数不清的生灵，它们在不自觉轻微的颤栗……那亘古的日月山河、周天星辰，更是抖动不休……伴着这样的过程，有一点一点超然的光芒，从这些存在的本源最深处泛起，映射而出。

    它们超越时与空，跨过山和海，在非常特殊的层次上汇聚、熔炼，成为一体，化作了一面神光灿烂的轮盘。

    光轮，庞大无边……它的真实体量，足以笼罩覆盖整个洪荒宇宙，却又与之处在不同的层面中。

    它在转动，拨动了永恒，开辟未来，收束过去。

    这是……天道！

    极尽伟大的造物，是集中了最古老那一批先天神圣智慧能力的结晶，是管理洪荒的最顶级服务器，是一切物质存在、大道法则的终极凝现。

    风曦凝视着天道，赞叹它的美丽和不可思议。

    天道之轮，它的每一缕光，每一丝芒，都是代表宇宙根本秩序的至高大道。时空、造化、天机、毁灭……它们汇聚、融合、质变、升华，便成就唯一！

    无声无形中，有宏大超然至不可想象的力量流转，像是至高无上的盘古祖神从开天辟地的岁月中走来，走到这个纪元，一丝丝气息流淌，都能镇压一切，毁灭所有。

    天道转动，不经意有璀璨绚丽的光蔓延而出，流淌在纪元中，照射进岁月里。

    顷刻间，有不知道多少的变数在破灭，无限的可能在步入虚无。

    一切的一切，都要成空……于未来书写终结，让苍茫洪荒再无岁月、无时光！

    大破灭！

    下一个刹那，又是一道光绽放，追上了先前的那道光。

    而后，那逐渐模糊虚淡的时光长河，重新凝实了。

    它默默的继续流淌，平静而稳定，仿佛从来就没有发生过什么不妥。

    大创造！

    一念时光灭，一念岁月生……这就是最巅峰的天道，是近乎等同于三千大罗携手共击的至高力量！

    风曦在这一刻明了——

    为何女娲会那般忌惮鸿钧？

    实在是他的根脚太强了！

    也就是天道为诸多古神大圣联手打造，各自有权限在其中，能形成牵制。

    若是无有束缚，一切权限尽归鸿钧自身所有？

    恐怕那样姿态的鸿钧，要盘古亲身降临，才能处理了。

    太强大！

    此刻，天道之轮的形体模糊了时空的概念，虽然宏大无边，却依旧能在鸿钧的掌心中悬浮、转动，流动璀璨光辉。

    道祖、天道、造化玉碟……三者之间构成了一种最微妙的平衡，彼此共鸣，气息逐渐融合，逐渐圆满，逐渐无暇。

    合天道！

    不过，这似乎不是一朝一夕间就能完成的事情，需要漫长时光的准备。

    于是，道祖一边进行，一边还有闲心，对台下的诸多大罗天意微笑说道：“本座合道，这其中自有奥妙，可为尔等借鉴参照。”

    “这次的紫霄宫会议，要开个三千年……现在还剩下一些时光。”

    “正好，你们也可以利用这时间，好好观摩我之所为，增益道行。”

    “道祖大德！”

    顿时，台下响起山呼海啸般的赞美之声。

    相比之前的那些剑拔弩张、战火硝烟……这回倒是真诚的太多。

    道祖得到回应后，也不再多言，微阖双目，像是彻底沉浸进去了。

    唯有不时闪耀的灿烂仙光、隆隆道音，说明着他的状态，也演绎着最玄妙的奥义。

    ……

    对于许多普通的大罗来说，这是一个很好的提升道行的机会。

    甚至于，即使是大神通者，也能在这过程里受到不小的触动。

    像是风曦，此刻便是沉醉其中。

    当然。

    这些沉迷的人群，不包括那一些最古老时代便开始闯荡的古神大圣。

    毕竟说到底，那天道……都还是他们联手打造的！

    漫漫岁月过去，早就接触了解过不知道多少次，各自都有权限在里面。

    比如说是伏羲、女娲、帝俊、太一、苍龙……

    鸿钧合天道，他们也就是看个热闹。

    看了一会儿，便都没了兴趣。

    而后开始窜座扎堆，分团体聚在一起，闲话私聊。

    物以类聚，人以群分。

    像女娲……振臂一挥，一大票女性大罗拱绕，聚拢在大姐头的身边。

    又像是伏羲……这妖族中的顶尖智囊皇者，跟妖族里面同样为智慧担当的白泽妖帅蹲在一起，嘀嘀咕咕，窃窃私语。

    有趣的是，他们蹲的位置离风曦不太远，却是让这位五毒俱全……不对，是五德俱全的萌新大能，把他们的对话给听了个清楚。

    那里面，倒也不涉及什么妖族的大战略。

    不过，仔细听下来，也是挺让人感到哭笑不得。

    ……

    “这紫霄宫会议，你记录的怎么样？”

    伏羲询问白泽。

    “还可以，都记全了。”白泽道。

    “记全好，记全好。”伏羲点了点头，又道，“不过，记录是一回事，之后怎么宣传，又是另一回事了。”

    “你作为史官，还是我妖族的史官，要特别注意这一点，考虑到自己的立场。”

