    就在郑山听取卢卡斯汇报的时候，一个电话进来了，郑山示意卢卡斯稍等，接起了电话。

    “郑！欢迎回来！”索罗斯的声音在电话里面响起，听的出来，他的心情十分的不错。

    这次郑山提前过来，正是因为索罗斯这边给他带的消息。

    “你怎么知道我到家了？”郑山疑惑的问道，郑山只是说最近两天回过来，但是没说具体的时间。

    索罗斯夸张的说道：“郑，你可能不知道你现在的名气有多大，你现在可以打开电视看看，全美国的人都知道你回来了。”

    听到他这么说，郑山不由得苦笑一声，他不用打开电视就知道里面说的是什么了。

    “好吧，你的聚会准备的怎么样了？”郑山问道。

    索罗斯笑着说道：“已经准备好了，到时候请你一定要过来。”

    “当然，这是我提前回来的目的。”郑山应道。

    这次索罗斯是准备分红了，郑山当然要回来，他自从投入资金以来，还是第一次收到那边的分红。

    郑山心中也很是期待。

    稍微聊了两句，郑山也就挂断了电话，随即示意卢卡斯继续说。

    “八天之后，我们这边安排了一次晚宴，邀请了很多金融家，银行家......到时候您可一定要做好准备，这是我们上市前最关键的一步。”卢卡斯忍不住提醒道。

    郑山点头表示知道，卢卡斯继续汇报着各种事情。

    “这段时间你也准备一下，我会成立溪水集团董事会，到时候你会成为溪水集团董事，分管溪水超市。”郑山提前透露出了这个消息。

    卢卡斯当即有些激动，表示自己一定会做好工作的。

    溪水集团董事会郑山暂时不会设立很多职位，就像是现在的杜友高和蕾切尔一样。

    他们如果做得好的话，那么未来有可能进入董事会，但是就凭借他们现在，还无法成为董事会的成员。

    不过郑山也不只是弄一个外壳，还有一些其他的人进入董事会，像是溪水投资的摩尔就将会成为董事会的一员。

    另外还有几个经济学，金融学的专家会加入，不过他们只有建议权，没有实际的管理权。

    这些都是郑山在这段时间准备完成的任务。

    所以他需要在美国这边停留不短的时间。

    ............

    两天的时间一晃而过，郑山这边来到了索罗斯准备的会议室，宴会在晚上举行，现在是分享胜利的时刻。

    当郑山到达的时候，里面已经有不少人。

    “郑，你终于来了，我们可都是迫不及待的想要见到最年轻的超级富豪了。”一个四十来岁的中年人高兴的要过来给个拥抱。

    郑山也笑着和他抱了一下，随即道：“迪兰，你好像又胖了，不是说要减肥吗？”

    “哈哈，减肥也是要适当减肥。”迪兰讪讪的笑了笑，随即转移话题道：“还没有恭喜你，溪水超市即将上市。”

    “谢谢。”

    其他人也都纷纷表示恭喜，同时也表示会支持的，等溪水超市上市的时候，都会拿出一些钱来购买溪水超市的股票。

    其实就按照现在的情况，根本就不需要他们支持。

    不过这也算是他们的好意，郑山当然需要表示感谢，嘴上不停的说着一些大家都喜欢听的好话。

    索罗斯也在边上说着一些恭喜的话，“郑，说实话，有的时候我都十分的羡慕你。”

    郑山笑道：“让你做实业你有不做，有什么羡慕的？”

    “不不不，我不是这个意思，我说的是在金融方面，你的眼光非常的毒辣，说实话，我现在十分后悔。”索罗斯不是在说假话，而是真心实意的。

    郑山一开始没有弄明白这是什么意思，不过当索罗斯将这两年大家的收益分成分给在座的人看得时候，郑山就明白了过来。

    郑山看到自己的收益分成足足有六个亿！

    这可都是美元！

    郑山是万万没想到自己居然有这么多的分红，他知道自己可能会比其他人多，但是没想到会多这么多。

    这两年他投资给索罗斯的钱加起来差不多有五千万美元，但是两年的时间就超过了十倍的利润。

    十二倍利润看似不多，但这是在五千万美元的基础上收获的利润。

    郑山仔细看了一下，随即也就明白了过来之前索罗斯话中的意思了。

    其中在石油，黄金这两项期货上，为郑山获得最多的利润。

    这也是之前郑山和索罗斯说好的，他给索罗斯提供一些建议，不过当时索罗斯并不看好，或者说并没有郑山这么大的信心。

    最终郑山只是让索罗斯帮忙操作代理，他预测在七九年到八零年这段时间，石油价格大涨，黄金也随之大涨，不过郑山没多久就不看好了。

    这些都是郑山有一个大概的印象，具体的还是需要索罗斯进行专业化的操作，以及如果遇到不利的时候，可以及时止损。

    这些信息其实郑山并没有隐瞒，但是他说的很模糊，而且能够做到这个地步的人，大家都有着自己对市场的看法。

    所以并没有多少人跟着郑山一起操作，索罗斯这边也只是收取一些手续费而已，并没有跟着一起。

    这也是索罗斯之前说羡慕郑山的原因，六亿美元的暴利，而且在这么短的时间内就完成了，还是他亲手操作的，怎么可能不羡慕。

    郑山也不担心索罗斯会暗中搞手段，现在的索罗斯还没有以后的那般名声，一旦被他发现了，先不说其他的，他的名声就彻底的毁了。

    而索罗斯这些人也是靠着名声，信誉吃饭的，没人相信他了，他也就没有什么资本了，到时候郑山随便就可以整治他。

    看到这些收益，郑山的脸上挂满了笑容，没想到这次会这么多，虽然每隔一段时间，索罗斯都会发送一些邮件给他们，但是郑山看着那些专业报告，实在是有些脑袋疼。

    其实这次郑山回来，也是准备将索罗斯这边的业务和溪水投资那边进行对接，进行一些财务上的监管。

    现在生意越做越大，一些手段也是是时候安排上了，不能像是以前那样，为了快速发展，将一些复杂且臃肿的东西都舍弃掉了。

