    胡美人带着一身心事缓缓走回了自己的寝宫，屏退了所有侍女，褪去了外衣，只着丝绸薄衣的一个人躺在卧榻上，思索着如何才能在夜幕的庞大势力阻挡下，查清姐姐失踪之谜。

    “你就是胡美人吧？”

    正在专心思考的胡美人被这道突如其来的男性嗓音吓的心脏都快停止跳动了，猛的一起身，坐直了身体，扫视着昏暗的卧房。

    她现在应该很理解当初明珠夫人的感受……

    古寻身体后倒，靠着卧房门边的墙壁，双手负在胸前，看着除了穿着一件垂至大腿根，包住浑圆双峰的紫色花纹特质肚兜，基本就啥也没有的胡美人，咂巴了下嘴巴，犹豫一番后提醒道：

    “我觉着，胡美人你还是多穿点衣服的好，天冷，你又患了风寒，得注意保暖。”

    怎么说也是弄玉的小姨，古寻觉得自己还是得多关心一下，而且也得注意一下这个男女有别。

    这要是潮女妖明珠夫人，穿的再少古寻也不管，最多多看两眼。

    胡美人看着眼前这个好似骤然出现一般的男人，眼神不由闪过一丝晃神：

    好俊俏的郎君啊！

    接着立刻回神，心中大惊，下意识的想要大喊呼唤宫人，然后立刻压下了这个莽撞的想法。

    来人能够无声无息的潜入自己的寝房，一定是个江湖高手，倘若惊动旁人，只怕没等到禁军来救自己，就先丢了性命。

    古寻的话传入她的耳中，让她不自觉地顺着这番话看了下自己的穿着，也觉得是有些不妥，但是……现在她哪顾得上穿衣服，只是用自己一双褐色杏眼死死盯着古寻，防备着他任何可能的动作。

    “你是夜幕派来的人？”

    胡美人勉强压下心中的惊悸和胆怯，冷声质问道。

    古寻一怔，很不理解的反问一句，“为什么会把我和夜幕联系到一块？我和姬无夜那丑鬼看起来像一路人吗？”

    古寻觉得这是对自己最大的侮辱。

    听了古寻的话，胡美人迟疑了。

    敢这么编排姬无夜（虽然是实话），应该不是夜幕的人。

    “你到底是什么人？”

    “啊……我这个……是你外甥女的朋友。”

    “外甥女？”胡美人让古寻的话搞糊涂了。

    就她所知，自己姐姐嫁给左司马刘意十余年，始终未能诞下任何子嗣——也不知是谁有问题——所以自己哪里来的外甥女？

    古寻看她一脸茫然的样子，小心的提醒道：

    “你知不知道，十多年前，你姐姐曾经未婚先孕，诞下一女，后来火雨山庄覆灭，孩子也丢了？”

    古寻说这些的时候，脑子里还不自觉的胡想了一番。

    胡夫人和李开也是够超前的，私定终生，还未婚先孕，挺大胆的啊！

    被古寻的话一提点，胡美人立刻想起了那段让自己姐姐这么多年来一直郁郁寡欢的往事，也想起了自己那个没见过几次就遗失了的亲外甥女。

    不过胡美人没有立刻相信古寻的话，反而用着肯定的语气失声喊了一句疑问句：

    “我姐姐是你掳走的？”

    姐姐丢失女儿这件事她没有告诉过除自己以外的任何人，对方既然能提到自己这个早就丢失的外甥女，一定是从姐姐口中得知的。

    “唉，别污蔑人，我没有，我不是，跟我无……呃……”

    古寻立刻否认澄清，不过否认三连的最后一句他没能说出口，这事是和他有关的。

    “绑人的事是姬无夜的手下干的，不过你姐姐人现在确实在我这边。”

    “你们想要什么？”胡美人听到了古寻的话，眼神中闪过掩饰不住的喜色。

    不管绑架的原因是什么，又为什么会牵扯到两方势力，反正有了自己姐姐的消息就是好事。

    “怎么听不懂话呢？”古寻晃了晃脑袋，对于说服别人——不能用武力的那种——感到真是麻烦，不过没办法，自己揽到身上的活，再麻烦也得搞定。

    “我朋友是你姐姐的女儿，她们失散多年，之前我通过两人身上的火雨玛瑙确定了二人之间的联系……”

    古寻大致解释了一番之前的来龙去脉，可惜深居宫中多年，心思复杂，疑心病极重的胡美人仍然不信古寻是个友军。

    “如果只是为了相认，为什么要掳走我姐姐？”

    古寻右手手指在左胳膊上轻轻点了几下，难不成再给她阐述一遍百越往事吗？

    算了！

    古寻心一横，干脆直接点，不跟她废话了。

    古寻抬手一招，挂在一旁衣架上的桃色长裙顿时落到了他手里。

    胡美人看着他突然动手，心中惊骇，想要不顾后果，大声呼救，然后……就失去意识了。

    古寻熟练的用卧榻上的被子将胡美人裹了起来，来了个胡夫人同款被绑造型——只不过她的这床被子比较薄而已。

    然后古寻带着装在被子里的人，拿着衣服，闪身离开胡美人的寝宫，趁着月光黯淡，朝紫兰轩跃动而去。

    ………………

    紫兰轩中，紫女正和弄玉陪着胡夫人。

    她们正打算把古寻之前和她们说的百越往事告知胡夫人。

    这事必须得告诉她，不说的话，永远解释不清为什么把人绑来。

    要不是之前胡夫人因为心神劳累昏睡过去（睡了几天还睡！），她们早就跟她说了，不会等到晚上。

    就在她们正要谈及这事的时候，古寻突然就从房间的窗户翻了进来。

    “啊！”三人吓了一跳，最不淡定的胡夫人不禁惊呼出声。

    不过看清来人后，心又都放下去了。

    “怎么了！？”而房间就在附近的卫庄听到声响，赶紧跑来，欻的一声拉开房门，同时沉声喝问。

    不过看见屋里三女一男一被子的组合后，立刻停止了前进之势，冷眼注视着几人。

    屋内的气氛一时有些尴尬。

    古寻晃动了一下双手，想比划个手势却又比不出来想要的，只能直接回道：

    “呃……没事。”

    “没事我走了！”卫庄又是欻的一声关上了房门，直接离开。

    都是些什么乱七八糟的玩意，浪费我的时间！

    卫庄走后，剩下的人面面相觑，最后紫女最先发现了被古寻一并带入屋子里的被条子。

    这个状况，有点眼熟啊……

