    “身边的那片田野啊，手边的枣花香......”

    “停！”

    白浅梦一怔，摘掉耳机停了下来，然后抬头看向玻璃对面的陆行川。

    陆行川沉着个脸，直接开喷，“你这唱的是什么？”

    “我......”

    “还敢顶嘴？”

    “我不是......我没有......”

    白浅梦委屈坏了。

    她哪顶嘴了嘛！

    而且她唱的有什么问题？

    陆行川旁边的老赵倒是老神在在。

    嗐，听过陆行川的歌声之后，这白浅梦确实还差了点儿意思跟火候。

    不过他想不通为啥陆行川发这么大火。

    难道还真想让白浅梦把歌唱好？

    他图啥？

    废话！当然是特么图钱啊！

    不然还图啥？

    馋人家身子？

    白浅梦也挺委屈，还有点儿小不服，“那阿川你说说我哪里有问题？”

    别的方面她不在意，但唱歌这方面她十分自信！

    这可是她唯一的骄傲了！

    嗯，除了家庭条件、长相、身材之外的唯一骄傲。

    主要是面对陆行川她确实有点儿小自卑，毕竟对方几乎完美，而且可是见过她过去小胖妞的样子来着。

    在陆行川面前，她总是下意识觉得自己还是当初那个小胖妞。

    陆行川笑了。

    嗯？还嘴硬？

    可以，正好他之前背下来的乐评能用上了。

    不过在此之前，还是要先打压一下这小妞的嚣张气焰！

    站起身走进录音室，陆行川挥手让白浅梦靠边儿站，然后戴上耳机说道：“我唱一遍，你听听。”

    接着他对玻璃对面的老赵打了个手势。

    老赵比了个OK，然后露出一副看好戏的表情。

    白浅梦嘟着嘴让出位置，她确实有点儿不爽。

    她倒要看看阿川能唱成什么样。

    “咳咳。”清了清嗓子，陆行川开口道，“赵哥，来吧。”

    老赵果断推流音乐。

    让人浑身起鸡皮疙瘩的唢呐声骤然响起！

    等前奏过去，陆行川开始唱起第一句。

    “身边的那片田野啊，手边的枣花香

    “高粱熟来红满天，九儿我送你去远方......”

    白浅梦骤然瞪大黑白分明的眸子，原本微微嘟着的小嘴也渐渐微张。

    这高音简直一浪更比一浪高！

    然后感情十分充沛，加上这轻轻松松彪上女高音级别的音域......最后又来了个充满感情且完全不油腻的少年音做结尾......

    白浅梦都听呆了。

    一曲唱完，陆行川摘掉耳机，“如何？”

    外面老赵竖起大拇指，“高音甜，中音准，低音沉，总之一句话，就是通透！

    “除了当年的歌神许缘之外，陆老弟你还是第一个我见识过能在录音棚里一遍过的歌手！牛逼！”

    陆行川：“......”

    这有个屁的低音！

    不过这不是重点。

    重点是肥羊白浅梦！

    这丫头怎么哭了？

    “你为什么唱歌这么好......”

    白浅梦死死咬着下唇瓣眼圈泛红。

    陆行川：“......”

    不是，这听首歌还能听哭的？

    这姑娘泪腺这么丰富？

    其实不是的。

    白浅梦哭，是因为觉得自己唯一能在陆行川面前表现的点也没了。

    然后一想到自己每天努力练歌，寒暑不停，结果还被碾压，她的自尊心跟自信全都遭到了降维打击。

    “我不想唱歌了。”

    她忽然有些意兴阑珊。

    这回轮到陆行川人晕了。

    大姐！你要是不唱歌，我去哪儿薅羊毛？

    真特么服了！卖个歌还得育婴。

    陆行川尽量让自己表情柔和，语气也十分温柔，“你错了，其实......你要比我厉害。”

    白浅梦抬起头，泪眼婆娑，“真的吗？我不信。”

    “......”陆行川开始背诵自己之前背下来的东西，“你的音域十分宽广，再高的高音都能唱的上去。所以我觉得这首歌的音调就是要不断提高，要一直朝着高音区猛攻。

    “这是你的强项，我这几首歌都是专门为你准备的。”

    白浅梦情绪好了不少，但还是有些狐疑，“这句话......我貌似在什么地方听到过......”

    嗐，那还能是哪儿？就刚才陆行川说的呗！

    但现在一定不能让她回忆起来！

    陆行川忽然双手搭在她肩上，表情十分严肃，“白白，你相信我吗？”

    “我......我......”

    骤然被“袭击”，白浅梦现在眼睛都变成了圈圈蚊香眼。

    “就算你不相信你自己，但你要相信相信着你的我啊！”

    “我我我......我知道了......”

    是啊，就算我不自信，但阿川一直都是信任着我的。

    他这么强的实力都这么信任我，说明我的声音条件没问题！

    不过要学习的地方还是要学习的。

    身为一名歌手，就是要不断进步才行！

    “阿川，能教我唱歌吗？”

    陆行川一愣，接着咬牙答应，“可以......”

    想卖歌可真不容易......

    算了，钱难挣X难吃，为了赚钱，忍了！

    玻璃墙对面，老赵默默点了支烟，想起了从前。

    “青春啊......”

    ............

    “行，终于搞定了。”经过一天半的努力，白浅梦终于把四首歌都录完了。

    不得不说，她确实出色。

    四首歌能在一天内录完，这说明她的实力确实很猛，而且也很稳。

    只不过陆行川以前在新世界录歌都是一遍过，所以倒也没啥感觉。

    甚至还觉得有点儿慢。

    他可是一张专辑十首歌能在半天内录完的猛人！

    而且之后还能吃完夜宵去KTV再唱四个小时。

    但录歌其实不是重点。

    “白白，之后自己要勤加练习，毕竟这些歌你是要在直播的节目上唱的。”

    “嗯，我明白。”白浅梦点点头，“对了，那首《海底》我觉得太悲伤了，虽然现场肯定能烘托起气氛，但......”

    “没关系，你川哥自有妙计。”

    除了原版《海底》之外，陆行川自然也准备了凤凰传奇版本的《海底》。

    不过那个会在《海底》之后再给白浅梦。

    或者直接放到给她写的专辑里。

    “嗯，那我就放心了。”白浅梦笑靥如花，抬手拢了下鬓角发梢，“明天我就回去录节目了，要不一起去吃个饭？”

    “当然没问题。”

    陆行川点点头，“对了，一首歌五十万，四首一共是两百万，别忘了。”

    “放心，少不了你的。”白浅梦在钱这方面还是十分自信的。

    身为大小姐，她可从来没缺过钱。

    “不过我还有件事......”

    “什么？”

    踌躇一会儿，白浅梦试探着问道：“就还是那个唱歌综艺比赛嘛，后面有嘉宾助唱环节，我想......让阿川你来助唱，不知道你有没有时间？”

    陆行川微微一笑，说了三个字。

    “得加钱。”

    白浅梦：“......”

