    第二天六点钟李茂敲响宿舍房门。

    龚正翻身坐起来，披着外套下床开门。

    “这么早。”

    “六点了，你得起床准备一下。”李茂回答道。

    “好吧，我先洗漱，咱们食堂见。”

    龚正来到食堂，李茂对他摆摆手，示意已经为他打来了早饭。

    走过去一看，哎呦，这顿早饭绝对丰盛，饺子，面貌，牛奶加鸡蛋，旁边还放着一杯果汁。

    “这都是给我的？”指着桌子上早饭惊呼道。

    “那可不，上车饺子下车面嘛，等你完成任务的时候我请你吃面条。”半开着玩笑回答道。

    “哈哈哈......”

    吃完早饭龚正和李茂还有另外一名警员三人走向停车场，廖克东站在办公室窗前看着他的背影抽了一口烟。

    哗啦，李茂拉开车门，龚正和他对视一眼，嘴角带着一丝笑容迈步跨上去。

    当距离监狱越来越近的时候，龚正内心开始紧张起来，他的手不受控制的颤抖，他的嘴里不断重复自己背过资料。

    李茂通过后视镜看向龚正，看出了他的紧张，示意驾驶员将车速放慢一点。

    “深呼吸。”回过头对他提醒道。

    呼，呼，龚正微微闭着眼睛，不断调整自己呼吸。

    吱，就算车速再慢，也总会有抵达那一刻，警车停在第二监狱大门外面。

    李茂通过手机跟里面同志进行联系，很快便有两名狱警走出来。

    “介绍一下，这位就是龚正，这两位是你所在监区的狱警。”李茂站在中间对他们彼此进行介绍。

    龚正和两人握握手。

    “抱歉兄弟，为了演戏，只能暂且委屈你一下了。”李茂说着拍拍他的肩膀。

    “没事，到时候别忘了请我吃面就行啊。”

    “那肯定。”

    “行啦, 你们回去吧。”

    “......祝你一切顺利, 我们等你好消息。”李茂欲言又止, 不知道该说些什么，只能说句祝福的话。

    说完他们两人回到警车，不过并没有离开。

    龚正跟着狱警一同进入监狱。

    吱——咣, 伴随着监狱大门缓缓关闭，他的心随之也狠狠跳动一下。

    虽然他是警察, 但一切流程必须要走完。

    狱警先带他去了监狱医院进行全身体检, 医生发现他的胃并不太健康, 好心提醒道：“以后在这里好好养一养你的胃。”

    龚正点点头：“谢谢。”

    检查完毕，龚正被狱警带到一个小房间里面, 关上房门。

    “有个情况我需要跟你说一下，为了不让其他人对你怀疑，你得先去入监队呆一周, 然后通过审查才能把你名正言顺的下方劳动监区, 你看可不可以？”狱警试探性的问道。

    “我一共就一个月时间, 能不能想想其他办法？”

    “我跟狱长申请一下吧, 尽可能缩短你在入监大队时间，关键入监大队是教你如何在监狱生活和一些规定, 如果你要是都不知道的话我怕老毛他们会怀疑你。”

    “行，你帮我申请，我尽可能快的记住这些规矩。”

    “好, 那我们先把你送过去，不过那边的狱警并不知道你身份, 整个监狱除了我们两个人以外就是狱长和政委还有监区长几人知道。”

    “好，我知道了。”

    龚正还真的希望知道自己身份人越少越好, 不是不信任，只是害怕万一哪天有人说漏嘴了。

    两名狱警带着龚正来到入监大队, 狱警给他递过来一份表格。

    “你们两个怎么还负责干这种工作？”几人站在一旁闲聊起来。

    “嗨，我们也不想啊，这不上面安排的工作嘛。”

    “他犯得什么事？”

    “故意伤害。”

    “几年？”

    “四年。”

    “哎，大好年华呀。”

    “行啦，不跟你扯淡了，我们得赶快回监区，要不等会区长又得骂大街，这个就交给你了啊。”狱警说完装模作样的走到龚正身旁。

    弯腰看了一眼他填写信息，同时在他耳边用极小声音说：“一切顺利。”随后站直身体，“好好改造，争取早日恢复自由。”

    “哎，好的，好的，谢谢。”

    看着他们离开，狱警催促他赶快填写，填写完还有一堆事情要处理。

    龚正点点头，继续弯腰填写，所有内容全部写好之后递给狱警。

    “冯硕？”

    “是我。”

    “行，跟我走吧。”

    入监大队，也可以称之为让你熟悉，了解，习惯监狱生活的前期培训部门，在这里不仅要熟背《服刑人员行为规范》38条，还要每天进行半军事化管理。

    狱警一边走一边对他进行简单介绍。

    “你应该认字吧？”眯着眼质问道。

    龚正点头回答：“认字。”

    “那还行，到时候好好把这38条背一背，抽查的时候只要能通过, 你接下来就会比较轻松一点，否则别人看电视你要站着背, 别人午休你也得站着背, 组织人员看电影你依然要站着背，明白吗？”

    “明白，我尽量早一点背过。”

    “对, 既然都来了，也不要考虑什么监狱外生活了，好好服刑，好好改造学习，争取早日出狱这才是应该想的问题，不过刚来头一段时间肯定不适应，慢慢就习惯了。”跟狱警聊天发现他还是一个比较热爱说话的人。

    领取自己的服装，编号，领取洗漱用品，被褥枕头等，送往理发室狱警剃掉了他那一头乌黑亮发，这一刻龚正多少有点心酸。

    咔咔咔，根据提示进行拍照。

    走完这一系列程序，已经到了下午六点多。

    龚正带着自己东西被送往入监大队，由专门负责狱警接手，给他安排一个宿舍。

    推开门一眼望去，所有人瞬间站起来，这可不是对他的尊敬是对他身后站着的狱警。

    “龚正你睡8号床下铺。”

    “好。”

    龚正在大家的注释中抱着东西走过去。

    狱警关闭房门，所有人这才坐下。

    一名戴眼镜的男子主动走上前帮他一共整理，龚正点头表示感谢。

    一切看上去都很和谐，大家并没有过多沟通，只是简单聊了几句为什么进来，判多少年，然后就发现有人在小声背诵38条。

    整理好内务听到晚饭哨声，所有人有序被带出宿舍走向食堂。

