    古洞石殿，杀阵横卧，图腾泛光。

    因楚云救出夏承轩而造成的小风波，只是持续了一段时间，便是彻底地偃旗息鼓。

    毕竟，通往第六层的关口，就近在眼前，所有人都想快点闯过杀阵，此时他们或许在互相讨论，或许在独自思考，都在研究着过关之法。

    “隆隆隆！”

    而在夏承轩闯关失败后，只见地面上成行成列的图腾石砖，居然也开始变换起来了，咔嗒咔嗒，机关转动，玄奥非凡。

    转眼之间，整个杀阵大变样，再也不复此前的样子。

    “关口考验，果然精妙非常，如此一来，我们就不能钻空子了。”望着崭新的图腾之阵，楚云心领神会，眼下图腾变动，余下的人就不能一个个试错。

    也就是说，每一次挑战，只有一个独立答案。

    如果是靠蒙的话，除非有逆天的运气，连续选十个都正确，否则，败局就是板上钉钉的事情。

    “楚天骄，你天纵神武，智勇双全，相信区区一个小杀阵，是完全难不倒你的，要不……你就去试试看？”有人谄媚道，向楚云求助。

    “嘻嘻，本姑娘也不想把考验假手于人，但楚公子你手段惊艳，能拯救我们于水火之中，所以，接下来你可否为我们保驾护航？有报酬的哦！”有女子挤眉弄眼，被折服了，声音有些发嗲。

    毕竟楚云的雷霆手法，大家都有目共睹，只要他肯帮忙，至少不会被淘汰。

    但，楚云都一一拒绝。

    这本来就是试炼，抱大腿终究不是正途。

    更何况，楚云正赶着去第九层，哪有那么多时间守在这里？

    “哎……”眼见楚云坚持，诸人叹了口气，也就不再强求了，总不能把希望都寄托在别人身上吧。

    随后，有人陆陆续续地，闯进空旷的杀阵中，接受“未知一步”的洗礼。

    但结果都比较悲剧，一些好运的家伙，也顶多只能去到第五阶而已，这还是不全对的图腾顺序，到第六七步，都无一幸免地失败。

    “咕噜咕噜！”

    石殿上空，又多了好几个泡泡，让原本就搁在那里的“泡泡人”，顿时幸灾乐祸起来。

    “嘻嘻，想不到这第五层的关口，居然难住那么多人！”

    “就连大名鼎鼎的天榜第一，都困在这里了呢。”

    “小爷我倒是要继续看看，这图腾杀阵还有多少种‘死法’，真刺激！”

    眼见石殿的人群，堆积得越来越多，众多自灭道种的人，在上空戏谑地议论。

    闻言，很多武者都不满，但无可奈何。

    “有天榜第一陪伴，本公子心满意足了！”

    “能医不自医，嘿嘿，我看这个叫楚云的，就是不敢去试，怕死。”

    “什么智勇双全，依我看他就是一个莽夫。”

    “嘘，小声点，小心人家出去以后追杀你。”

    “哈哈哈哈！”

    随着气氛凝重，众多失败武者说的话，开始变得越来越过分。

    “云，有人在笑你！”听到这些不怀好意的言论，正在嘲讽着楚云，月舞也是怒目而视，真想一剑劈向那些聒噪的家伙。

    楚云倒是不以为意，只是淡淡道：“就让他们说去吧，毕竟已经那么惨了，只能乖乖呆在道种护罩里，做一只观赏性动物。”

    “你说什么！”

    “再说一遍！”

    诸人顿时恼羞成怒，这楚云，居然敢这么说他们！好气！

    但他们也只能生闷气了，郁闷得心肝脾肺肾都在疼，因为被困在泡沫以内，可谓是身不由己。

    此时，夏承轩气息转好，却是双眼一睁，崩然弹指，直接打出几道龙形指芒，狂猛地击向石殿的天花板，砰砰作响，让那些圣辉泡泡四散而开，就像散乱的弹珠似的。

    “#@！@%￥！”

    “老子我圆圈交叉你的星星！”

    那些泡泡武者，顿时吓得心惊肉跳，连连在心里咒骂，但再也不敢胡言乱语。

    “好吵。”冷哼一声，夏承轩便是再次闭目。

    楚云目光看了夏承轩一眼，旋即缓缓抬头看向天花板，只见那些保护光球散开以后，天花板的图腾纹路，也随之而完整地呈现出来。

    比起地砖图腾，这顶端的图阵，就显得复杂得多了，线条十分复杂。

    但事实上，楚云却发现，每当杀阵重组，天花板上的巨型图腾，也会跟随着进行变化，只不过，它只会改变亮起来的条纹。

    换句话说，每一次挑战，这图腾都会散发出不同的光纹，就像勾勒出一幅地图似的。

    这样的发现，让楚云不由得想起，过往四个考验的关键词。

    “第一层是品茶。”

    “第二层是奏乐。”

    “第三层是弈棋。”

    “第四层是蕴毒。”

    “所以第五层的破局关键，应该也是与技艺有关的，但眼下的踩图腾，又怎么会是技艺？其中一定有着奥秘之处。”

    此时，就在周围人群，都在关注着图腾杀阵的时候，楚云却是在望天打卦，心思飞转。

    他总觉得，天花板图腾有些古怪，但又说不清。

    “咿呀！！”

    这时候，一道泄气的尖叫声响起，一名女子挑战失败，差点被横空而出的死灵骑兵斩死，只见她化作一个闪烁的光球，缓缓升上半空。

    而随着地面图腾变换，天花板上的图腾，虽然还是错综复杂的纹路，但其中发光的线条，却是再次产生变化了，流光溢彩，银霞璀璨。

    “好美，这顶上的图腾，就好像一幅星图，随着四季变换，而显现出不同的星辰连线。”此时，月舞也抬头，漫不经心地开口道。

    闻言，楚云先是笑了笑，正想回话。

    但旋即，他却是神情呆滞，而后再仔细一想，顿感灵光一闪！

    “诸天星图，物换星移……”

    “观星知天意……等等，观星？”

    “对了！就是这个！”

    这一刻，望着壮阔的天花板星图，再仔细回忆起古洞的所有通道，楚云赫然发现，如果从空中俯瞰古洞，那么纵横交错的道路，就跟上方的星图线条一模一样。

    简单来说，天花板上的图案，哪是什么图腾，分明就是古洞地图！

    而图纹中的星辰小节点，若是对应古洞的位置，就是一个个横梁、怪石、门扉，作为神道修士，楚云记得很清楚，这些地方，统统都刻有一个个古代图腾。

    “按照上方星图所示，以洞口起点为启始，此次经过的星辰节点顺序，应该分别是蛇形图腾、宝甲图腾、仙草图腾、火炎图腾……”

    “最后是锁链图腾，十个……刚刚好。”

    “原来如此！先将天花板上的星图与古洞版图重合，找出十个星辰节点上的对应图腾，而后再通过星图线条，推演出图腾的顺序。”

    “这就是真正的破局之法！”

    想明白以后，楚云顿时双目明亮，如饮神泉，豁然开朗！

    他神色喜悦，忍不住捉起月舞的玉手，温柔捏了捏，道：“月儿，感谢你给我的启发！”

    “呃？”月舞不明所以，这师弟，傻了？

    随后，也不待月舞发问，楚云微微一笑，直接是排众而出，迎对着空旷的图腾杀阵，一副胸有成竹的样子。

    包括夏承轩在内，所有人见状，都是蓦然一震，没想到一直沉默的天榜第一，居然突然间出击，他这是要豁出去了吗？

    “看来楚天骄，被上面那帮家伙激怒了。”

    “他太莽撞了，沉不住气。”

    “嘿嘿，这个出名的家伙，到底会不会踩雷呢？”

    “如果他也失败，只能被迫自灭道种，那这就好玩了，哈哈哈！”

    顿时之间，无数道目光，都饶有兴致地落在楚云身上。

    诸人都想看看，楚云的挑战结果，究竟会是如何！

    “云？”月舞也美眸发愣，不过她也知道，自己这傻师弟，一般来说不会做傻事，除非忍不住。

    而就在议论声鼎沸的时候，楚云也是毫不犹豫，直接在万众瞩目之下迈步而出，脚步踩在一个蛇形图腾上，让很多人心中一紧。

    十中一的成功率，他选对了吗？

    此时，却见楚云气定神闲，就这么走向第二个图腾石砖，似乎都不带一点防备的。

    诸人松了口气，还以为这是运气够好呢，因为这第一步，显然是安全的。

    但随后的一幕，却是让所有人，都彻底地目瞪口呆。

    “嗒。”

    “嗒嗒。”

    “嗒嗒嗒。”

    只见楚云步履如飞，如行云流水，潇洒不已，踩出一条图腾路线，众人都还没反应过来，他就已经顺利走过杀阵了，成功登上祭坛。

    整个过程，毫不拖泥带水，干净、利落。

    “果然如此。”此时，楚云缓缓走到石像旁边，淡笑着轻叹一声。

    诸人无语，下巴掉了一地……

    这是连续十次踩中正确的石砖！每一次都是十中一的机会啊！

    “轰！”

    霎时间，全场炸开，人群全都傻眼了！

    这楚云，有那么横的吗？如此运气，简直要逆天！

    而此时，就在很多人都一脸震惊的时候，却见楚云目光看向石殿，淡淡开口道：“你们想顺利过关吗？没问题，其实我这里有一个必胜窍门，应该可以教教你们。”

    “不过，要收费。”

    听得此话，众人先是一喜，随后差点纷纷晕倒！

    收费？这家伙，真黑！

