    郑山听到这里饭也不吃了，连忙问道：“怎么回事儿？我怎么没听大园说呢？”

    “就昨天晚上的事情，我也是听街坊邻居说的，当时不是有人帮忙给送过去吗，回来就说可能要不行了。”郑卫军道。

    郑卫军现在还住在老房子里面，虽然现在有钱了，但也没想着换。

    郑建国和钟慧秀也都连忙询问情况，他们和李婶也都是老邻居了，听到这样的情况，心中自然也是有些难受的。

    随即一家人就连忙赶往了医院。

    找到了地方，就看到李园蹲在墙根发呆。

    “大园，李婶怎么样了？”郑山连忙过去问道。

    李园抬头，看了看郑山，露出了一个比哭还难看的笑容，“大山，叔叔，婶子，你们来了。”

    “嗯，你妈现在情况怎么样？医生怎么说？”钟慧秀急切的问道。

    李园微微摇头，没多说什么。

    见此状况，郑山的心也沉了下来，“这样，我去联系欧美那边的医生，让他们过来。”

    说着郑山就要去叫人。

    不过李园却叫住了他，“算了，大山，不用了，医生说了，已经油尽灯枯了。”

    “再怎么样也要试试啊。”郑山道。

    李园还是摇头，“算了吧，别遭那个罪了，我妈这些年也吃了不少苦头，临走的时候，让她少受一点苦吧。”

    郑山还没说话，边上的钟慧秀突然点头道：“也是，你妈这些年确实是吃了太多苦了。”

    李婶在以前还好，她家男人在的时候，日子过得很不错，毕竟只有李园一个儿子。

    一家人生活的在整个大院里面都是十分不错的。

    但是当她男人去世之后，李婶就一个人扛起来这个家，日子也是一天不如一天。

    尤其是当李园进去之后，那日子过得真的是叫一个凄凉。

    首先就是心情方面，丈夫死了，儿子进监狱了，这让一个中年妇女怎么承受？

    好在李园的媳妇儿认准了李园，还生了一个孩子，让李婶能够坚持下来。

    不过也正是因为此，日子过得越发的艰难。

    两个女人都没有工作，在那样的时间段，还在京城，生活真的很艰辛。

    家里面有口吃的，李婶都是紧着儿媳妇儿和孙女，自己是能不吃就不吃。

    甚至很多时候，李婶一天都不吃一顿饭，就是为了节省一口粮食。

    这样过了好几年，身体早就亏空的不行了。

    这几年下来，虽然补了一些，也调养了身体，但之前身体亏空的太过厉害了，现在调养的，也只能是稍微治标不治本。

    这也是李园没让郑山找医生过来的原因，首先就是协和医院的医生，本来就是顶尖的。

    再加上实际情况在这边，这不是生病，而是油尽灯枯了，身体本身就撑不住了。

    郑山沉默下来，最终叹了口气，拍了拍李园的肩膀，没说话。

    “没事，我也做好了准备。”李园搓了把脸道。

    随即对着郑建国和钟慧秀道：“叔叔婶子，谢谢你们能够过来，我妈这边不知道什么时候能够醒过来，要不你们先回去吧。”

    钟慧秀道：“我在这边等着吧，顺便帮你照顾一下。”

    “不用，月芬在这边呢。”李园道。

    钟慧秀道：“一个人顶不住的，很多事情，月芬也懂得不多，我还是留在这边吧。”

    郑山也道：“大园，你就别拒绝了，咱们俩家就没必要说这些了。”

    李园沉默片刻，“谢谢婶子。”

    “你都是我看着长大的，我和你妈也都是老朋友了，这些都是婶子该做的。”钟慧秀说着就去帮忙了。

    准备一些常用的东西，还在之前郑建国生病的时候，就买了不少，钟慧秀多少也知道一些。

    朱月芬这边一直都在忙，李园在知道情况的时候，就彻底的懵了。

    不知道该做些什么，整个人都在发呆，好在朱月芬撑住了，忙里忙外的。

    现在有了钟慧秀帮忙，终于稍微轻松了一些。

    郑建国在这边陪了一会儿之后，也就离开了。

    “你振作一些，待会儿估计还有不少人都要来，你要接待一下。”郑山道。

    李园深吸一口气，“我知道了。”

    就如同郑山说的那样，很快知道消息的人差不多都来了，李园也要好好接待。

    人家能够过来，也是情分，这一点李园也需要记着。

    郑山也在边上帮忙接待一下，就这样一直到了下午。

    “病人醒了，家属要探望的抓紧时间。”有护士过来提醒道。

    李园深吸一口气，带着朱月芬一起进去了，不过没一会儿的时间，就见到他出来将郑山叫了进去。

    郑山有些意外，不过想想也差不多知道李婶要和他说些什么。

    果然，李婶有些虚弱的说道：“大山，婶子知道自己的请求有些过分，不过还希望你看在这么多年邻居的份上，今后多照顾一下大园。”

    郑山认真点头道：“婶子，您放心，我和大园是兄弟，今后他的事情就是我的事情。”

    “我知道你帮了我们家太多了，要是没有大山你，我们家还不知道是什么样子，婶子在这里谢谢你。”李婶道。

    郑山连忙道：“婶子，千万别这么说。”

    “咳咳...咳...婶子心里面清楚，咳咳....大园，今后你也要多听听大山的话，别再走以前的老路了，妈真的怕啊。”李婶看着自己的儿子，嘶哑着声音道。

    李园当然知道老妈说的是什么，这是怕他再进监狱，这件事情已经成为了李婶心中的噩梦了。

    当年差一点就直接击垮了李婶，要不是朱月芬怀着孕来到他们家，李婶当年就已经绝望了。

    李婶说了很多，差不多十几分钟这样，一直都在说着话，很显然，她放心不下李园。

    “家属出去吧，病人需要休息。”护士过来提醒。

    一般像是这样的情况，说话的时间，基本上也就十分钟左右。

    李婶这还是人家看情况实在是不行了，所以多留了几分钟给家属。

    郑山他们都先出去了，郑山直接让明峰楼那边送饭过来，他也不回去了，就在医院这边陪着李园。

