    姚晚被巨力扔出，脱离了黑烟束缚，落地后，她双腿一软，居然有些使不上力。

    显然刚才那些黑烟并非寻常。

    她急忙回头看去。

    “魏合！”

    “师姐你先走，我随后就来。”魏合没有回头，全身肌肉虬结隆起，正和人面浮雕正面角力。

    还真劲凝聚在一起的力量，加上鲸洪决，加上劲力本身具备的引力。

    全部叠加起来，居然还是被人面浮雕一点点的拖过去。

    “这地方....！！根本就不是什么阴兽遗迹！！”魏合视线余光，已经看到人面浮雕身下掉落出来的一具具尸骨。

    那些尸骨身上穿着海宁盟的服饰。

    显然之前海宁盟的真人们，早就被这家伙吞噬殆尽。

    周围滚滚黑烟此时也开始宛如活物，不断朝魏合用来，试图将他淹没缠绕。

    “你找死！！”魏合一步步被拖着往前靠近，心头也被逼得涌出凶性。

    他双目凶光闪烁，脚步一顿，全身皮肤开始急速泛红。

    不是普通的淡红血色，而是纯粹的黑红色，身体表面更是弥漫出一道道锁链般黑色痕迹。

    嘶......

    呼.......

    庞大宛如巨兽般的呼吸声，从他体内传开。那是属于五转龙息的力量。

    “我让你拉！！！”

    “杀！！！”

    魏合猛然双臂用力，仰头狂吼，全身力量轰然暴涨，往后一拉。

    嘣嘣嘣嘣！！

    巨大力量角力下，黑色蛇发纷纷从中断裂。

    魏合往前踏步，右拳带起狂暴劲力，宛如战戟，狠狠一砸。

    轰隆！！！

    一声巨响。

    浮雕人面下身迅速以黑烟凝聚出漆黑身体，它伸手一抓，挡住这一拳。

    但他对魏合的力量估计错误了，这一拳挡住一瞬，他的手臂便瞬间崩溃。

    魏合的拳头长驱直入，狠狠一下打在他面上。

    一点点惨白的细碎面具碎片，飞溅而出，被魏合一把抓住。

    “嗷！！！”石雕人面面目狰狞，周围紫光大作，身下涌出更多浓烟凝聚出更多的黑色手臂，从身后伸出抓向魏合。

    可惜这一下却是抓了个空。

    魏合早已不在原位，出现在它左侧，狠狠一拳砸中它身体。

    几根黑手被砸断飞出。

    魏合又宛如没有物理惯性般，无声无息出现在右侧，上方，后侧。

    他的身法速度比以前更快了。

    巨力加持下，还真劲的引力增幅下，魏合轻飘飘宛如没有重量，眨眼间便在石雕人面周围闪烁了十多次。

    每一次都全力出拳，砸断石雕人面黑色手臂。

    嘭嘭嘭嘭！！

    接连不断的巨大砸击声中，石雕人面不断后退。

    它的正面力量极强，能碾压全真高段真人，而且还有对全真也有奇效的剧毒。

    可惜，这些在面对魏合时，都没起到作用。

    力量，使用了五转龙息的魏合，虽然只是增幅了一倍多的力量，但加上还真劲，也已经能和它持平。

    而剧毒，魏合的正法决早已将身体锤炼的万毒不侵，尽管遇到这等恐怖毒素，也没法完全免疫。

    可抗性也远远超越了其余真人。

    起码此时此刻，泡在剧毒黑烟中这么久，魏合一点感觉也没。

    一人一怪物在遗迹深处你来我往，近身厮杀。

    两者都是有着巨大怪力之人，海量的还真劲疯狂挤压，碰撞，逸散。

    嘭！！！

    石莲岛正中的地面，忽然一阵颤抖，两道人影从地下破土而出，冲天而起。

    魏合和石雕人面人还在半空，两者之间便不断溅出大片火花。

    那是两者交手过快，力量过强，造成的摩擦火花。

    姚晚此时也跑出了地下，来到地面，远远望着这场惨烈厮杀。

    她不知道那石雕人面是什么，但此时此刻，她只希望自己能有什么地方帮得上魏合。

    钟远林死了，徐冉逃了。现在能帮得上忙的就只有她。

    姚晚脑海里急速转动着念头，强忍心中的悲意，思索对策。

    只是没等她想出对策，半空中的两者已经有了结果。

    魏合速度太快，不断一次次的砸毁石雕人面的黑色手臂。

    一次两次没事，反正可以自愈，十次二十次就开始显现问题了。

    石雕人面的手臂愈合速度明显变慢，而且越来越慢。

    它本就速度身法不如魏合，只是靠着手臂多才能相持平。

    此时没了众多手臂，石雕人面明显开始力不从心。

    连续几下重击都打在他后背上。

    大片的黑烟被打得溅射四散。

    石雕人面见势不妙，转身想逃。却被魏合一把抓住人面边缘。

    “死吧！！”

    魏合狂躁的一拳打出，全力砸向人面正中。

    这一拳汇聚了他全部的力量。一旦砸中，就算不能杀死眼前这怪物，也能将其重创难以恢复。

    “定。”

    忽然一声轻吟从远处飘来。

    声音未至，魏合的手臂便已被定在半空。

    仿佛有股无形的巨力，强行将其固定，无法动弹。

    石雕人面这才惊恐的飞离，很快飞到一道穿银色半身甲的修长男子身旁。

    石雕人面散去身躯，宛如小猫一般，漂浮在男子手边，任由其轻轻抚摸。

    男子面容模糊，仿佛有一层看不清的扭曲，遮挡住其面孔。

    他注视着魏合，似乎带着一丝欣赏。

    “小友这一拳下去，可是差点毁了我的鬼人面。”

    他长身而立，站在碧绿草地上，一步步往前走近。

    “我将宠物放在这岛上休憩，结果你们不请自来，还试图杀掉我的小家伙。”

    “还好今日我发现不对，提前过来看了。否则....”

    男子眼角边似乎有银色微光闪烁。但若仔细看，便能发现，那不是光，而是银色鱼鳞。

    “你说....我该怎么处置你们呢？”他双眼眯起来，似乎在笑，但却透着刺骨冷意。

    “你想处置谁？”

    忽地一道声音从侧面半空传来。

    男子脸上的笑意一滞，转头看去。

    只是声音传来的方向空无一人，什么也看不见。

    男子面色一变，猛地转头，朝后看去。

    一道黑裙人影正无声的站在他身后，距离他，不到五米。

    如此之近，他居然一点也没察觉到。

    男子心头骇然，抓着鬼人面，便想往前冲出十多米，只是他才冲出一半，身躯便被一股巨力凭空握住。

    “玄妙宗主！这是一场误会！！我....”

    嘭！！

    男子整个身体被巨力当场捏爆。

    连同鬼人面一起，两者同时被巨力挤压爆开，再无声息，化为一片血雨洒落在地。

    刚刚还压得魏合姚晚喘不过气的顶尖高手，居然就这么轻轻松松被解决了。

    元都子转身看向魏合，面上露出一丝满意。

    “你做得很好，能及时用我给你的东西通知我。若是稍微慢一些，这次你们就危险了。”

    魏合松了口气，另一只手里还捏着之前元都子给他的那根枝条一样东西。

    这东西早已经被他捏断，要不然元都子也不至于能这么快赶到。

    “大师姐....钟远林...”魏合沉声道。

    “或许这便是她的命数。”元都子沉默了下，“另外，下次再遇到刚才那人，记住，第一时间转身就逃。”

    魏合点头，却有些疑惑。

    “师姐的意思是，那人还没死？”

    刚刚那人明明已经被元都子捏爆了啊？

    “那不过是他的替身。此人最擅长以某种秘术，控制影响他人，将其做成自己替身。”元都子解释，“此人的名号，在这远希之地也是流传多年。很多人称他为千面魔君。”

    “千面魔君....”魏合这次算是真正见识了，这远希果真无比危险。

    或者说，可能是他们玄妙宗的进入，导致了远希诸多势力的集体对抗反弹。

    “别想多了，这千面魔君不是只针对我们玄妙宗，此人是远希最恶名昭著的散人宗师之一，在邪道魔道都有极强的威慑力。

    所以，只是你们运气不好。”元都子叹道。她其实还有额外的没说。

    根据她得到的线报，千面魔君和大月王朝那边，似乎有千丝万缕的联系。

    大月王朝从未放弃过针对玄妙宗的行动。千面魔君只是其中一枚棋子。

    统合了大元和大吴的大月王朝，实力之强，远超以往的单独一国。

    元都子看向一旁宛如失了神的姚晚，还有刚刚从地下破口钻出来的程婉。

    若是这次魏合没有加入这支队伍，不光钟远林会死，姚晚也会死，除开徐冉外，其余人一个都逃不出来。

    可以说，是魏合救了姚晚程婉一命。

    “徐冉之事，我会回宗问责。但也不要抱希望。临阵脱逃，顶多受些处罚，徐冉此人绝对认出了鬼人面的身份，所以才会毫无动手之意，转身就逃。”元都子解释道。

    “我明白。”魏合点头。

    这次之后，徐冉怕是在宗内的名声都会毁了。

    姚晚虽然不一定会找他麻烦，但绝不会为其临阵脱逃的事保密。

    魏合心中叹息，看了看正无声流着泪的姚晚。

    很显然，钟远林和她的感情相当好，听说姚晚当初还救过钟远林。锁山三英之间，感情一向很好。

    如今却因为这次事件，彻底毁了。

    钟远林死了，徐冉逃了，姚晚受了刺激，还不知道以后会如何。

    “走吧，该回去了，这里之后我会让人前来收场，海宁盟那边也死了不少真人，需要派人通知他们。”元都子轻声道。

    “大师姐。”魏合忽然想到什么，又问了句。“像这样的事，最近发生得多么？”

    元都子沉默了下。

    “不少。这是搬迁过来的第五次。前几次死了三位真人。”

    “走吧...”她不想再多说，转身一步踏出，身形化为黑烟，遁入真界，消失不见。

    “千面魔君....！！”姚晚站在原地，抹了把眼泪，咬牙握紧剑柄，望着遗迹所在方向，似乎下了某种决心。

