    霍太太的伤势并不算太严重，医生小心谨慎的给她的伤口消毒，吩咐了一些注意事项，然后给她包扎。

    叶舒等在一边，神态焦急。

    霍文忠闻讯赶来时，霍太太的伤口已经被包扎好，由叶舒扶着从医生的办公室内走出来。

    四目相对，霍太太眼中闪过一抹厌恶，随即挺直了背脊，面对霍文忠时，提起了十二分精神，随时准备迎战的感觉。

    霍文忠淡漠的扫了一眼叶舒，随即把目光落在霍太太身上，沉声说道。

    “几天不见，你就把自己搞成这个样子，不就是想要我手中的股份吗？我给他不就好了，你又何必这么为难自己。”

    结婚几十年，霍文忠还是很了解周琼的性格，并不喜欢去处理应对媒体，可是现在却频繁的站在媒体面前含沙射影的表态，为了什么他心里也有答案。

    霍太太唇角勾起一抹冷淡的笑容。

    “怎么忽然之间变得这么大方了？梁骄微那边又给你出了什么招。”

    霍文忠见霍太太语气嘲讽的提起梁骄微的名字，刚才还平静的脸色立马就变得凌厉起来，多了几分警惕。

    “这件事情和骄微没有任何关系，你不要什么罪名都往她的头上放。”

    霍太太冷冷的笑了笑，脸上的表情没有因为霍文忠的话而又太多的变化，甚至看不出来明显的怒气。

    就算是眼前的人是她的丈夫，此刻正在为其他的女人说话，都不能激起霍太太任何的怒意。

    “早这么爽快，梁骄微也不会现在都快要生了，还没名没分。”

    “霍家这些年都是深霆在支撑的，所以你把股份给他，也是他应得的。”

    叶舒站在霍太太的身边，沉默着。

    霍太太和霍文忠之间的事情，她根本就没有任何插嘴的机会。

    霍文忠被霍太太的话给气的不轻，脸色难看，看着霍太太的眼神也带了几分怨气。

    “周琼，你以为你就有多好吗？儿子都被你教成什么样子了，你看看最近网上的那些传闻，我看你最后怎么收场。”

    叶舒明显感觉到霍文忠的这番话说完之后，霍太太的身子微微颤了一下。

    她实在是不明白，霍深霆也是他的儿子，他怎么可以在霍太太的面前说出这样的话来。

    霍太太这些年内心肯定因为霍文忠和梁骄微的关系深受折磨，可是现在霍文忠竟然用这个作为抨击霍太太的武器，未免也太过伤人。

    “我们走。”

    霍太太冷冷的从霍文忠身上收回目光，攥紧了叶舒的手臂，已经在很努力的隐忍自己的脾气。

    叶舒抿了抿唇，扶着霍太太从医院离开，走进车内坐下。

    霍太太却不急着回霍家老宅，而是直接吩咐司机。

    “到兰荷苑去，给霍深霆打电话，让他立马回来见我。”

    司机听言立马点头。

    叶舒见霍太太的目光落在自己身上，沉了口气，随后拿出手机给霍深霆打电话。

    她拨打第一个电话的时候霍深霆并没有接听，第二个电话才接听，可是接听后的人却不是霍深霆，而是沈诗情的经纪人。

    “你好，我是王坤，霍总的手机落在剧组的化妆间了。”

    叶舒听言握着手机的手微微攥紧，沉声说道。

    “他现在在剧组吗？”

    王坤知道打电话的人是叶舒，所以才壮着胆子接听，现在霍深霆正在和导演谈关于沈诗情戏份的事情。

    最近这段时间沈诗情因为受到绯闻的影响，不管到什么地方去都能够被那些狗仔给围堵。

    早上找导演商讨最近的戏份挪到后面拍摄，先拍摄其他人的戏份，可是导演说什么都不肯。

    沈诗情只能找霍深霆帮忙。

    “在，叶小姐，你找霍总有事吗？要是有事，我可以帮你转达。”

    叶舒还没开口说话，霍太太就直接从她的手中把手机给拿过去。

    “你是谁？”

    霍太太的声音冷淡，那面无表情的脸，倒是有几分和霍深霆相似，无形之中给人一种压迫感。

    “我是沈诗情的经纪人。”

    霍太太直接挂断电话，把手机放在叶舒手中，直接让司机掉头去剧组。

    霍太太这么多年来还是第一次在霍文忠面前吃了这样的亏，她的性格好胜，又被霍文忠给戳到痛处，自然不会这么轻易的饶了霍深霆。

    叶舒把目光移到窗外，眼底闪过一抹担忧。

    霍太太这次到剧组，只怕沈诗情会受到打压，霍深霆也会把这笔账给算到她头上来。

    现在她就像是夹在中间的夹馍，左右都是一刀。

    王坤见电话那边直接挂断了电话，眼底闪过一抹惊慌，刚才接电话的人应该是霍太太。

    最近这段时间沈诗情把霍深霆给拿捏的死死的，所以他在叶舒的面前也是有些嚣张，没想到叶舒竟然和霍太太在一起。

    他立马拿起手机，走到导演组那边的会议室，敲门进去。

    导演那边因为霍深霆是投资商只能妥协，正在商量怎么拍摄，见王坤走来，随后移开目光翻阅手中的剧本。

    王坤走到沈诗情面前，小声说道。

    “刚才叶小姐给霍总打电话，霍总的手机落在化妆间了，我看对方打了两个电话，所以一时糊涂按了接听键，没想到叶小姐和霍太太在一起……”

    沈诗情听言，脸色微微一变。

    这个该死的王坤，什么电话不接，偏偏擅自做主接叶舒的电话。

    现在霍太太本来对她就有误解，这下只怕是更加的不喜欢她。

    “你怎么可以这样？我之前是怎么教你的，在我身边做事，不是你的东西就千万不要插手去碰。”

    沈诗情快被气死，要是杨子在身边就绝对不会这么接听霍深霆的私人电话。

    王坤还真把自己当回事。

    她指责完王坤，余光看向霍深霆，只见坐在身边的男人脸色阴鸷冷沉。

    导演组的都是人精互相给了对方一个眼神示意对方离开。

    导演率先从座椅上站起身来，“霍总，我先去安排工作。”

    霍深霆微微颔首，面色冷沉，没有开口。

    导演讪笑着离开，把空间留给他们。

