
赵春花心头一惊，知道李金枝是猜出来了。

李金枝可是个大嘴巴，她要是知道了，就等于整个农场的人都知道了。

天下没有不透风的墙。

李金枝想到了这句话，她无力地闭了闭眼睛。

是她错了，她不该对这些人客气。如果她不让这些人进门，秦奇的身份就不会被揭开。

现在说什么都晚了。

她来了火气，夺过林雪梅手里的棍子，把一院子的人往外面赶。

“都出去，全都出去。”

李金枝假惺惺地说：“碰见老熟人聊聊多好，也不知道合作社倒了，他现在在干什么工作。”、

方佳跟她一唱一和：“凤兰那孩子长得不像他爸，倒跟这个秦奇——”

话说到一半，方佳后腰上就挨了一棍子。

方佳疼得哎哟一声，她一手抚着腰扭过脸去，张了张就要斥责赵春花，却见赵春花阴沉着脸，五官狰狞而扭曲，毒蛇般紧盯着她。方佳再心头重重一点，心里有强烈的预感，她要敢把后面的话说出来，赵春艳就敢挥着棍子当场把她打趴下。

赵春花的脸涨得通红，浑身发抖地吼道：“滚啊！滚！”

“老家伙疯了。”李金枝低低地说。

她压了压微扬的嘴角，一脸兴灾乐祸地出去了。

砰地一声，赵春花阴沉着脸把大门关上，把十多双好奇的眼睛关在外面。

这些人并不死心，出来后就把李金枝给围上了，问什么的都有。

“秦奇是谁呀？”

“姓秦的跟周凤兰是啥关系？”

“周凤兰的孩子是不是他的？”

李金枝很享受地站在人群中间，满脸是笑地说：“我不知道，你们别问我，要问就问赵春花去。你们看她急赤白脸的，周凤兰跟那个谁能清白了吗？”

她什么都没有说，又好像什么都说了。

大家都是聪明人，不由露出了意味深长的笑容。

“那个老婆子下手真狠，肯定是心虚了，所以才会阻止我说下去。”方佳揉着被打疼的后腰，一脸怨恨地说。

这帮人又像蚂蟥一样凑了上来，纷纷问：“你说啥了，赵春花反应那么大？”

方佳面露得意之色：“周凤兰的对象经常过来闹，说什么孩子长得不像他，怀疑孩子是周凤兰跟别人生的。今天见了秦主任，我才知道为啥她对象疑心病这么重，你们不觉得那孩子跟秦奇长得很像吗？”

众人露出恍然大悟的表情。

陈玉凤兴奋地说：“没想到这么劲爆。”

江梨露出不置可否的表情。

“你什么时候知道的？”陈玉凤轻轻撞了下江梨。

江梨眨巴着眼睛，小声说：“这是个秘密。”

到了现在，顾有男也知道了一切。

她脸色发青，脑袋里面嗡嗡作响，赵美月兴奋地跟她说着什么，她也听不见。

早知道那个男人是这样的身份，她就不该给他指路。

女儿做下的丑事爆发了，赵春花一定气疯了，万一她问起那个男人是谁指的路，那——

想到这里，顾有男再也呆不下去，她迫切地想回到家里躲起来。

陈玉凤捂着嘴窃笑，眼睛瞟向顾有男的方向：“顾有男还帮他指了路——”

顾有男深吸一口气，转身就往家里跑。

“有男，你去哪儿？”赵美月被她的举动惊了下，在后面喊道。

顾有男头也不回一下。

不多时，秦奇被赶了出来。

他的眼镜没有了，灰头土脸地站在门外面，一个劲地说：“我知道错了，我想把孩子抱回去养，我家的条件比你...”

“滚！再不滚打死你个狗崽子。”赵春花的声音从里面传来。

紧接着，房门打开了一条缝，被踩得满是蜘蛛纹路的眼镜被扔了出来。

秦奇弯下腰捡起眼镜，捏在手心里说：“我家的条件——”

话没说完，一块砖头扔出来，重重地砸在他肩膀上。

“我让你滚，你听不懂人话吗？”赵春花拿着棍子冲出来，一下子打到秦奇的肩膀上。

秦奇像是遇到了恶鬼，惊慌失措地往外面跑去。

赵春花在后面紧追不舍，一直追着他上了马路才停下脚步。

秦奇也站住了，大声说：“我还会再来的。”

赵春花气得直哆嗦，举着棍子又追。

秦奇拔腿就跑，这一次没有再回头。

一群孩子聚集在一起看热闹，时不时发出哄笑声。

赵春花气势汹汹地回来，一帮孩子们作鸟兽状散去。

江梨没有跑，赵恒也没有跑。

走到他们面前时，赵春花停下脚步，狐疑地看着他们：“是不是你们告诉那个渣男我家住哪儿的？”

江梨摇摇头。

赵春花恶声恶气地问：“那是谁说的？那个渣男说，有个小姑娘给他指的路。”

赵恒开口道：“是顾有男指的，她还得到了一包口香糖。”

赵春花扛着棍子气冲冲地走了。

吴小曼正在家里做饭，冷不丁赵春花闯进屋里来。

“婶子，你咋来了？”吴小曼呆呆地问。

赵春花冷笑一声，举起棍子横扫过去——

锅台上的碗和放在上面的热水瓶全部掉到了地上，在吴小曼的尖叫声里摔得粉碎。

吴小曼一脸崩溃地问：“婶子，我干啥了，你要这样对我？”

“不是对你，是针对你女儿顾有男，我谢谢她热心地给人指路。”

留下这句话，赵春花扬长而去。

顾有男以为事情平息了，高高兴兴地回到家里，她面对的是吴小曼的怒火。

“顾有男，你干的好事！”

顾有男整个人都懵了。

事情远远没有结束。

好事不出门，坏事传千里。

秦奇来找孩子的事传到了周凤兰的婆家耳朵里。

她男人发了疯，冲进屋里砸东西。周凤兰之前一直不肯承认，坚称孩子就是她对象的。现在事情闹得满城风雨，不可能再瞒下去了，她不得不承认了事实。

坚强的男人坐在院子里号啕大哭，看热闹的人围得里三层外三层。

赵春花和周凤兰躲在里面没出声。

不知道过了多久，周凤兰从屋里出来，两只眼睛肿成了核桃，对男人说：“骗你是我不对，反正也过不下去了，我们只能离婚了。”

男人反而不哭了，默默地站起来，跟着周凤兰回到屋里。

不知道他们是怎么商量的，反正婚是没有离成。

王普的奶奶唏嘘道：“多好看的姑娘啊，怎么做出来这样的事。”

黄玉英冷哼一声：“肚子里有了别人的孩子还要嫁给别人，就是给肚子里的孩子找便宜爹。从结婚那天起，结绿帽子就戴到头上了，这事搁在哪一个男人身上也受不了。这母女俩都不是省油的灯，玩的把戏早晚会被人拆穿，这也算是报应。”

想到周凤兰大着肚子死皮赖脸要嫁给江爱家，黄玉英的气就不打一处来。对于周凤兰的遭遇，有人同情觉得她太傻了，有人看笑话觉得她是罪有应得。黄玉英属于后面一种，她始终记得周凤兰用手段逼迫江爱家娶她的那一天。后来又救周凤兰，只是她做为一个善良人的良心，跟她不喜欢周凤兰并不冲突。

“八成是要离了。”王普的奶奶叹了口气，表情怜悯地说：“可怜了孩子，以后要被人指指点点了。”

“离？离婚是不可能离婚的，男方舍不得掏出去的彩礼，也不可能接受孩子。唯一的办法就是，他们把孩子送给孩子的亲生父亲抚养，他们再生一个。”黄玉英冷淡地说。

“那周凤兰舍得？”王普的奶奶不相信。

“你等着看吧。”黄玉英嘴角泛起一丝冷笑。

孩子刚出生时，秦奇根本就想不起周凤兰这个人。

他老婆不是一般人家出身，要不然他也不能当上合作社的主任。他跟周凤兰在一起，完全是周瑜打黄盖，一个愿意打一个愿意挨。后来，激情慢慢地退去，秦奇对周凤兰已经没有当初那么新鲜和喜欢了。他老婆又发现了一些蛛丝马迹，他干脆利落地斩断了跟周凤兰的关系。周凤兰肚子里有了他的孩子，完全在他的意料之外。他偷偷给了周凤兰一笔钱，让周凤兰去医院处理了。

他也没想到周凤兰会把孩子生下来，负责是不可能负责的。在他老婆的强势打压下，他跟周凤兰完全断了联系。他会回来找周凤兰要孩子，是他老婆要求的。就在不久前，他的孩子出车祸没有了，他老婆年纪大了再怀孩子太危险，他们夫妻才想起来周凤兰生的孩子。

就像黄玉英预料的那样，周凤兰跟他对象和好了。至于孩子，当然是送给了秦奇和他老婆抚养。秦奇和他老婆出手大方，给了一万五千块钱当营养费。秦奇的老婆亲口承诺，会把周凤兰的孩子当亲生的养，条件是周凤兰以后不会再见孩子。

这件事在边沿农场传遍了，周凤兰出去的时候，总会有人在她背后指指点点。经过这件事，周凤兰肉眼可见地苍老了，才二十多岁的女人看着像三十多岁。而且比之前沉默了很多，会挑没人或者人少的地方走，活得像个幽灵似的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185187"  chapterid="69999545"  chaptername="第331章  代价">加入书签</a>
</div>
