    

    “我的亲娘啊！这么大的漏从我手上溜了呀！”

    山东老板一拍脑门顿时反应过来：“宣德炉是我花了一千收来的，我寻思给它配个香炉架就随便搭了一个，没想到……没想到那架子竟然是御金门的紫檀木架子！这个架子囤在我这好几年了呀！我竟然都没发现！哎呀！哎呀呀！亏死我了呀！”

    事情到了这一步一切都真相大白了，从始至终沈秋都没看上那宣德香炉，而是衬托在底部的紫檀木托架！山东老板自作聪明配的木架，成全了沈秋的一次完美逆袭。

    有了这御金门的紫檀木架镇场，沈秋的心中自然是吃了一颗定心丸。

    “郑老！曹东来师傅！说了半天你倒是说说这架子到底价值多少钱啊！”

    郑老将紫檀木架重新归位，转过身来郑重说道：“这座紫檀木架的成色品相比较完好，做工和漆面均属于上乘，以我多年的经验保守估价在四十万！放到市面上只会更高不会低！”

    四十万！估价四十万！

    现场的气氛陡然间沸腾，沈秋和紫檀木架瞬间成为了现场的焦点，吸引了在场所有人的注意力。

    “哎呦我去！沈大少这两天是开了挂呀！昨天捡了个十万的漏儿，今天又捡了四十万的大漏！这小子要逆天啊！”

    “我还听说，昨天上午沈秋就在轩宝斋捡到了乾隆盖章的状元字帖！价值三十万！就在谢老板眼皮子底下捡到的漏儿！天啊！这还是我们认识的沈秋吗？”

    最觉得郁闷的就是属康凯了，原本他都想好晚上在哪吃饭庆祝获胜，突然就钻出来一副紫檀木的托架？立刻就将他从高高在上的神坛上踹了下来。

    现在好了！他康凯费尽周折掏回来的三件藏品居然比不上沈秋的一件……

    “沈秋！”郑老辗转来到沈秋跟前，意味深长的说道：“老朽要跟你道歉！一时疏忽没看注意这个紫檀木的托架，老夫眼拙走宝了！在此当着大家伙的面跟你道歉……同时也宣布沈秋正式成为轩宝斋的大师傅！年纪轻轻就有如此独特的眼力，老朽佩服佩服！”

    曹东来也恩了一声：“不错不错，眼力确实够毒，愿赌服输我也接受你成为轩宝斋的一员，希望你以后能够给轩宝斋带来更多更大的惊喜！”

    现场的呼声连连，有人发自内心的给这场精彩的比试鼓掌，这是沈秋第一次从人们眼睛中看到对自己的尊崇，再次感受到了久违已久的自豪感。

    谢静文第一时间瞪了沈秋一眼，小声嘀咕道：“哎哎哎！你小子藏的够深的呀！掖着这么一件宝贝也不吱声！差点被你弄得下不了台了呢！吓死我了！”

    沈秋回头碰撞到谢静文亲切目光，不自觉老脸一红搪塞道：“老板，我是你亲自选中的人，自然不会丢你的脸！”

    “恩！好好干！”谢静文的笑容越发的灿烂过来拍了沈秋的鉴宝：“御金门这一单的提成都给你！先把炮爷那笔债给还了，沈秋我可是看好你呦！你在轩宝斋的前途一片光明！”

    沈秋闻到了谢静文身上独有的茉莉花香水味道，顿觉整个目光被她吸引。

    “谢谢老板！不过一码归一码！既然是用你的钱掏的货，利润就对半分，细水长流好事多磨嘛！”

    ……

    场内外的人群中，有一个人从头到尾都是目瞪口呆的状态，这人不是别人正是沈秋的“好兄弟赵春雷。

    赵春雷就靠在轩宝斋的窗户边上，亲眼目睹了沈秋的逆袭，眼睁睁看着他变成了轩宝斋的鉴宝大师傅。

    “怎么这样？感觉这两天沈秋突然变了个人似得？连续两天捡了三个漏儿？总价值接近百万？这个人还是我认识的沈秋吗？”

    “不过沈秋你也别高兴的太早，你的捡到漏又怎样？短时间内还不是一样凑不到一百万的债务！沈秋！你好日子到头了……”

    ……

    当天下午紫檀木御金门的托架就被人以四十五万的价格买走，谢静文当着众人的面分给沈秋二十二万五的提成，一时间羡慕旁人、

    与此同时谢静文还宣布了一个重要事宜：“曹叔、沈秋你们知道李佳龙吗？

    曹东来没开口，旁边的康凯插话道：“老板！是来自香江的李佳龙吗？那个香江鼎鼎有名的富豪收藏家吗？”

    谢静文睫毛眨动：“没错，就是他，香江有名的收藏大家，身价过百亿的大富豪，下个月就要来江城了，因为李佳龙的祖籍在我们江城，下个月他回来祭祖，同时还放出话来，他将要花一笔巨款带走具有江城特色的一件宝贝，价格无上限！只要是东西够好！他花多少钱都行！”

    “到时候李佳龙会有一个小范围的饭局，邀请江城市有名的精品古玩店，每个古玩店拿出两样精品出来供李佳龙挑选，谁的宝贝被李富豪看中，那笔巨款就花落谁家！”

    “老板！那笔巨款是多少呀！”康凯撇着嘴问道。

    “李富豪出手一向大方，至少是在千万级别的，只要东西好就算是过亿的藏品宝贝他眼皮都不会眨一下，其实对我们来说价钱多少不是问题，关键是李富豪买了谁家的宝贝，谁家的店铺名望就直线飙升，无形之间打了个免费的广告，提升了名誉度！”

    曹东来总结了一句：“小姐，谁家的宝贝被富豪看中，那么他的声望可就是整个江城首屈一指的！”

    “没错！就是这个道理！咱们轩宝斋虽然是百年老店，但在江城连前十都排不进，我好不容易才托父亲弄到了入场卷，我希望这次能够抓住机会，一举成为江城排的上号的古玩店！曹叔、沈秋、只剩下一个星期的时间了，你们尽可能帮我找宝贝！咱们有条件就冲刺，没条件也要创造条件！”

    谢静文随后从店铺的保险柜中拿出来一只精美的刺绣盒子：“不瞒你们说，我已经提前备好了一件藏品，不知道能不能入李富豪的法眼，曹叔、沈秋你们先帮我掌掌眼！”

    谢静文掀开了扁平盒子，里面的精品宝贝应声呈现了出来。

    沈秋扫了一眼不由惊诧不已，因为盒子里面摆着他非常熟悉的一件宝贝，就是他昨天捡到的漏儿，清代宫廷碧玺簪子。

    确切的说不单单是一根碧玺簪子，里面摆放了四只形状各异的碧玺簪子，除掉沈秋的那只“夏”款碧玺簪子，还囊括了“春”“秋”“冬”款的碧玺簪子，四支簪子造型各异，在灯光下璀璨夺目，异常耀眼。

    难怪谢静文昨天迫不及待的就要了碧玺簪子，原来她早就凑齐了其他三支款式的簪子，这次正逢李富豪今年六十大寿，跟慈溪六十大寿的贺礼不谋而合。

    这个女人可真是有心了！

    一支碧玺簪子价值有限，最多也就是十万到十五万之间浮动，凑齐这一套碧玺簪子，其整体的价值至少得翻上好几倍。

    就连曹东来也对这一套碧玺簪子赞赏有加：“小姐真是有心了，这一套碧玺簪子虽说比不上那些价格不菲的瓷器字画，但贵在它寓意吉祥，整体的做工品相都非常的完整，依我看，你这一套的碧玺簪子的估价至少得到三百万！”

    谢静文面露担忧：“三百万的价格虽然不多，但希望能够借此打动李佳龙吧！还有一个星期！咱们还有时间，曹叔和沈秋，你们每个人帮我找一件，最低标准不能低于三百万！轩宝斋能不能名扬江城就要靠两位咯！”

    ……

