    李大德发誓，陈政这小子这么坏，绝不是他教的。彼时他正为手里这几个二五仔该找谁交接而发愁。

    不知道他爸爸是揣着明白装糊涂还是没想太深入，反正走到半路又拐去右领军卫办公室的某杠精写了封半文半白折子，前脚刚递上去，后脚他爸爸就批复了。

    速度贼快，态度贼亲切。

    大意便是封号的事可以商量，实在不行你就自己想一个。军政分离也好说，既然是亲儿子提出来的，就先从你这儿开始。但你先前给别人挖的那些坑，你自己想办法填，爱特么找谁填找谁填，老子不管。

    也是事后盘算了一下，李大德才发现自己发展的二五仔有点多。

    不算已经上岸的张文潜，就眼下还撒在外面的，就有河内的王屋令兼大舅子柳亨、函谷关守将陈政、李密手下新封的琅琊郡公王勇等。

    这些人要怎么用，如何策应，谁去联络，都是劳心又劳力的事。

    按照某咸鱼的性子，哥们儿马上就要当亲王的人了，这上有老下有小的，怎么还得干活？

    可惜，上到老李同志，下到乖孩子李智云，谁都不愿意接他这手。

    大哥二哥都言说，这种使坏的路数也就你这杠精玩得来，咱都是正经人，不爱好这个。而其他诸如老李手下的刘文静等人，一听说这货要交接在其他势力的谍子，都恨不能把耳朵堵起来。

    这么敏感的事，吓都吓死了，怎么可能还接手？

    “此等隐秘之事，莫说诸位大臣不敢接手，便是陛下也不会准许他们参与的。郎君若不想劳心，何不遣一心腹代为管理，你只统筹全局即可。凡事只要定下章程，询章办事，便无郎君机智，总不会将事情变得更糟。”

    东宫西池院旁的园子里，躺在摇摇椅上琢磨是“西府赵王”霸气，还是“大唐卫王”更吊的某杠精，听着侯巧文的话微微一琢磨，却是把目光斜向她看去。

    “是……妾说错话了吗？”

    正剥桔子的侯巧文立时忐忑，貌似不安的站了起来，俏脸局促。

    自前汉开始，后宫与外戚干政的事便层出不穷，多少王侯将相想破了脑子，为的都是制衡这帮女人在正事上多嘴。

    大唐到目前为止对这事是个什么态度，还没人言说。但想来男权社会，不愿有女人出来指手画脚的人恐怕大有人在。

    所以侯巧文忐忑。

    她其实没想那么多，更非试探，只是习惯了在某杠精抱怨的时候帮他开解，或是出出主意。某黑心东家多少次的灵光一闪，都是这么闪出来的。

    不过这次闪的却不是灵光。

    “你没说错，只是吧，单是心腹还不保险……”

    李大德心说，所谓心腹永远都是相对而言。

    就比如冯月娥，现在到底是向着他这个东家还是向着段雄那倒霉催的都难说的紧，真替高侃那小子担心，找个只比自己大不到十岁的后爹，以后这日子可怎么过……

    所以说，心腹哪有自家女人来的靠谱。

    “这样，你去取纸笔来，我说你记，嗯……这事儿你就先盯着，有啥搞不定的再问我！”

    某杠精接过侯巧文手里的桔子，笑眯眯的接着想他封号的事。待见后者半天都没合拢的小嘴，便四下看了看，飞快的起身啄了一口。

    他一直都觉得，女人就不能太闲，闲了容易家宅不稳。

    就比如老李这两天脖子下那道红印子，他就不信真是猫抓的。谁家猫这么大胆，敢抓皇帝？

    不过这边还等他针对谍报系统的章程编完，拟定部门名单，便有一件侯巧文搞不定的事递到了眼前。

    “嘶，这陈政……胆子是真大……”

    李大德揉着额头匆忙起身，进宫找他老爹去了。

    消息是潼关的冯立派人八百里加急传回来的，甚至和窦琮兵败的消息只在前后脚。

    后者的事自有满朝正闲着没事干的大臣们商讨，该奖的奖，该罚的罚。但有关函谷关的消息，裴寂只瞄了一眼，就假装没看见，打发翊卫给某杠精送来了。

    这种事，嗯，冤有头，债有主。

    屈突通与卫玄一进函谷关，就被陈政给“保护”起来了。

    不过二者也不以为意，甚至就连尧君素和刘纲都没当回事。只觉是姓陈的为求稳妥，不想再出乱子。

    而似郑大守这般闹事的校尉兵卒就没这么好的待遇了，集体被下了甲胄兵器，关在城西的一处军营里，等待朝廷发落。

    理论上，接下来的处理就不归他管了，要以越王诏令为准。

    不过按照以往的经验，尤其是老杨不在的情况下，这种还算不上兵变的事大概率就是申饬一顿拉倒，不会把大家怎么样。

    就像卫玄说的，越是这个时候，上位者越须怀柔。

    但陈政心里却还有别的小九九。

    大兴城“万民俱从龙”的消息已然传开，接下来便是建立大唐、大封官员了。

    虽然李大德在走时对他说的是只要他保持身份，关键时刻传递些消息便是开国功臣，老李绝不会亏待他。但他自己却觉得光这样还不够，高低得再弄个大功傍身，才能在将来上岸时捞个举重若轻的位置。

    所以自函谷发出的奏报其实是两份，明面上向越王问询，实际上却是在等长安的回信。

    三日后，差点跑死在路上的乌大宝与东都来的黄门郎田阇[dū]前后脚进入函谷关。随后不过半日，滞留函谷关的隋军便再次登船，顺流东进。

    不出陈政所料，杨侗甚至都没申饬屈突通，还勉励了几句。

    倒也不是他脾气好，而是彼时李密正联合河内的义军前后夹击小平津关，屈突通要是再不去，隋军就快坚持不住了。

    为此，他连卫玄的府兵都不要了，一拨全调给了屈突通，命他速度驰援小平津关。

    但小陈同学和那二位可不是这么说的。

    待东行的船队出发不久，关门开启，便又有一营府兵护着辆马车逶迤出关，径过涧水。

    本来应在船上督师指挥的屈突通正阴沉着脸端坐马车里，斜对面的老卫头还在出言安慰：

    “越王殿下毕竟年幼，没陛下那般老道，许是朝中有人反对，这才命你我进京。你何必放在心上！”

    前者深吸了口气，言不由衷道：“非是某对殿下不满，只是担心军中不稳，再出似郑大守那般故事。只凭刘纲，怕是压不住的！”

    没有不满，那绝对是骗鬼的话。似老卫头这等人精，自然是看准了才会开口安慰的。

    不过人家不承认，他肯定也不会继续说，只是温言道：“便是这般，你更要当面与殿下言说厉害，才能避免日后掣肘。好在洛阳距北邙山也不远，届时你再前往督战便是。”

    “算了，依你之见，殿下年纪轻轻便担此大任，压力远胜我等！倒是某小气了……”

    屈突通摆了摆手，叹了口气，嘴里嘟囔着“闻听河洛大疫，也不知具体”的话，同时去掀马车的窗帘。但只瞧了一眼外面，便当即愣住。

    这特么是哪？

    也不怪他茫然，自函谷关东进，路左是沮源河谷平原，路右远远能瞧见崤山东麓山脚与熊耳山。这种地形，都是牢记在他这般将帅的脑子里的。

    但此刻他看见了什么？

    路右是崇山峻岭，山坡上的树枝都恨不能戳到他脸上。而在另一侧马车窗外，粼粼波光的河道对面，却是另一处崇山峻岭。

    任屈突通想破了脑子，也想不明白这是去洛阳的哪一条路。

    “停车！你们这是走的什么路线！”

    老将军掀开马车门帘，怒喝出声。然而让他不爽的是，护送的士兵只目不斜视的继续行走，压根儿就没人理他。

    “混账！老夫还没被问罪呢，你们这是什么态度！田阇呢，叫他滚过来！”

    屈突通本还以为，此番送他和老卫进京的，就是那位前来传诏的黄门郎。可这边话音刚落，却见前方战马掉转，一道身影笑眯眯的提起个血肉模糊的人头来，笑道：“大将军是寻此人吗？”

    “什么，你……”

    屈突通看着那位怒目圆睁的人头，脑筋还有些转不过来。而后方的卫玄一见乌大宝，却是脸色一变。

    好家伙，都时隔这么久了，却不想他还能掉进某杠精挖的坑里。

    他的手下既然堂而皇之的出现在这，周围的兵将又都不意外，也就是说……

    “不好，那陈政有问题！”

    卫玄一瞬间便洞悉了函谷关的猫腻，可惜这会儿才想明白，为时已晚。

    有问题的可不止陈政一人。

    马车两侧，传说中已经被明正典刑了的郑大守带着士兵围了过来，笑眯眯的拱手道：“还请两位大将军配合一下，莫要使麾下难做！”

    与此同时，函谷关北侧河面，东进的船队又渐次飘了回来，过关而不停。各船彼时都传出喊杀声，有几艘还冒着浓烟，有士兵在船头往来交战。

    巡视城头的陈政见状“脸色大变”，冲手下挥手大吼：

    “快！传信越王殿下！那屈突通反了！”

