    “既然如此，那我马上回到族内禀报。”凌宇说道，“不过这烈焰神树和烈焰神果我也要带走，我需要此物助我突破法相一境的壁障，族内也需要一定时间来讨论，我也正好借此时间突破。”

    炎狂一听，当即露出了为难之色，他的想法，自然是待凌宇将一切事情办妥之后再将烈焰神树和烈焰神果给予给他。

    可如今听他的话语，似乎是现在急需，并不愿意等待如此时间。

    招揽的事情他也知晓一二，短则一月，长则半年，如若他是一位天骄，自然不会将时间白白浪费在这里。

    闭关了如此之久，境界早已达到了当前阶段的极限，多耗费时日，已经没有任何意义。

    这种情况下，肯定是率先突破最为重要，更何况凌宇的目的也很明确，就是为了这烈焰神树和烈焰神果。

    凌宇也不急，静静的等待着炎狂的决定，但眉宇之中，却闪过一丝不满之色，看似十分隐蔽，但还是被炎狂捕捉到。

    迟疑片刻后，炎狂哀叹一声，随即凝视了一会凌宇，双手一掐，施展了某种秘术。

    只见偌大个烈焰神树便猛地缩小，放进了一个布袋之中。

    炎狂将布袋递给凌宇，笑道：“玉奇小友久等了，你的要求我同意，这布袋乃是我从一方秘境之中得来，十分适合火属性的植物生存，也一并送与你。”

    凌宇激动的接过布袋，虽然知道这只是低配版的灵物储存器，但该有的表情还是非常到位。

    “多谢前辈了，我马上就回去禀报，相信等消息一散开，炎狮一族在妖域东南部这片区域没有谁敢来招惹了。”凌宇笑道，随即利用空间之力开辟了一道小型的传送通道。

    展现了自己迫不及待的神色时，也展现出了强大的空间天赋，让炎狂也不由暗叹此子不凡。

    就在凌宇正要带着收获离去时，却停了下来，转身拿出了一卷被上官老爷子事先布下各种手段，早已变样的法术卷轴抛给炎狂，说道：“这是即将成为我族附属的证明，这段时间也可助你威慑其他种族。”

    “哈哈哈，玉奇小友有心了。”炎狂接过法术卷轴，并未有怀疑之色，当即大喜道。

    虽然还没有正式成为火凤凰一脉的下属种族，但这一讯息，却能镇住妖域东南部诸多拥有六阶战力的种族，免得炎狮一族被老牌种族欺负，也可以让炎狮一族安稳发展和扩张。

    想到这里，炎狂对凌宇做事的满意程度，那是直直飙升啊！

    交代完后，凌宇也对着炎狂拱手告辞，随即迈步走进了传送通道，来到了雪灵族的族地入口处，而凌宇身边，也正是空一配合自己施展空间传送通道。

    否则光凭凌宇自己，不可能如此快速的构建出来，随即空一也立马关闭了传送通道。

    “火凤凰一脉，不错！”炎狂满意的点点头，随后看着手中的卷轴，也起了兴趣。

    打开一看，炎狂疑惑道：“这是凤凰一族的证明吗？怎么是一朵莲花啊？”

    天武大陆，可没有将神术刻录在某种介质的例子出现。

    对于凤凰一族的招揽证明，炎狂也没有见识过，此刻也是十分的疑惑，反复观察了起来。

    凌宇轻笑一声，根据上官老爷子的秘法，意念一动，远处一阵红光闪过，汹涌的火焰冲天而起，犹如灭世之炎一般。

    眼先见，声后来。

    紧随其后的便是‘轰’的巨响，震得早已解决战斗，正在歇息的赤血和玉宁等人猛地一惊。

    纷纷飞往高处观望。

    这些红莲业火，逐渐汇聚，形成了一朵盛开的莲花，璀璨而美丽，显现在妖域东南部的炎狮领上。

    “这个家伙，刚才消失竟然是去炎狮一族的领地里施展这一招了吗？”玉宁惊叹道。

    “呵呵，一个刚进入法相三境的垫底存在，挨上这一招，八CD得死！”赤血感叹道，“看来还要忙碌一阵时间了，正好，干完这些残存的炎狮，我们也可以拿到报酬了，法相二境，我都有点迫不及待了啊！”

    “嗯，事不宜迟，我们也抓紧时间清缴吧。”玉宁说道，“我的队伍速度快，先去探查其余地域的残留炎狮位置，遇到集结起来的炎狮队伍就告知与你，到时候你就负责击溃这些大型部队，剩下散落的杂鱼就交给我们。”

    “行，冲杀的事情就交给我们吧。”赤血答应道。正如玉宁所说，她的确最为适合做这些事情。

    二人商量好后，便带着各自的队伍离开了这里。

    至于遍地的炎狮尸体，他们不要，凌宇当然要啊！

    命令一旁等待的二十名空刹分出一半开始打扫战场，空一也开始构建传送通道。

    炎狮领最为中心的位置引爆12枚莲子的红莲，刚进入六阶不久，且底蕴极差的炎狂必死无疑，还有着许多强大炎狮的残骸等待着凌宇。

    更何况，炎狮领作为炎狮一族的中心，也可以将其成为族地，其内的宝物必定不少。

    但能在爆炸中残留下来的也极少，有价值的就更少。

    待得远处的庞大红莲彻底消失后，空一也激活了传送通道，眨眼之间便来到了一处巨大的坑洞之中，犹如火海一般。

    而巨大坑洞边缘，凌宇还感知到了数量不少的炎狮，应该是没有被红莲爆炸波及到的一部分炎狮。

    虽说是在炎狮领中心爆炸，但仍有数量不少的炎狮存活了下来。

    “炎狮领这片区域大约还有十万左右的低阶炎狮残存，也不知道其余地方的炎狮还剩下多少。”凌宇思考道，“算了，反正炎狮领之外的炎狮都由赤血和玉宁负责，跟我没啥关系，还是先解决这些吧。”

    虽说是十万，但也只是一群杂鱼而已，大部分的精英炎狮都已经泯灭。

    凌宇一挥手，背后便出现了一道巨大的冥界通道，密密麻麻的暗影狼不断涌出，朝着坑洞边缘警惕的炎狮发起冲锋。

    其中，还有八头四阶巅峰暗影狼带头，所向披靡，哪怕是四阶炎狮拥有着内敛的法相，但依旧被穿有新型战甲的四阶巅峰暗影狼压着打，毫无还手之力。

    更别谈其余的低阶炎狮了。

    凌宇看向身边的十位空刹，吩咐道：“打扫战场吧！”

    随后，凌宇也将目光看向了坑洞内的一句骸骨，上面还有许多残留的空间波动。

    “哎呀呀，怎么样？我这演技还不错吧？差点我自己都信了。”凌宇看着炎狂的骸骨，嘲讽道。

    收刮了炎狮的所有战利品后，凌宇凝视着面前散发出强悍火系法则的法相神元和一根有着奇特纹路的牙齿露出了笑容，喃喃道：“这炎狂浑身的油水挺少的，不过这六阶法相神元和炎狮法相传承之物倒是价值不菲。”

    “只不过这炎狮法相的修炼条件已经被我毁的差不多了，已经无法恢复，倒是可惜了。”凌宇看着面前的荒地，露出了可惜的表情。

    炎狮法相，除开要学会修炼之法，还需要具备一个先天条件，便是在炎狮一族的祖祀之中得到先祖残魂的认可。

    先前的话，这一条件倒是挺简单的，但红莲爆炸后，祖祀的影子和先祖的残魂也随之消散。

    “不过这上面还有着固定的火系法则之力，拿给雅妃吧，可以进行贩卖参悟的机会。”凌宇打算道。随后便拿起这根獠牙开始了对火系法则的领悟。

    “蚊子再小，也是肉啊！”凌宇喃喃道，“不能浪费，浪费可耻！”

    待得凌宇将獠牙上的火系法则领悟完后，又拿出了炎狂的法相神元开始领悟。

    片刻后，凌宇感受了一下自身，感慨道：“哪怕是拥有火系法则，而且还是六阶存在掉落的法相神元，对于我领悟火系法则的加成也不算太大，强度的原因吗？唉~也不知道什么时候才能领悟到火系法则。”

    转眼一看，这里的战斗也彻底结束，暗影军团回归到冥界和死亡之地之中，空刹也打扫完战场来到了凌宇身边候着。

    拥有空间之力的空刹，的确是打扫战场的最佳人选。

    随后凌宇又仔细感知了一番已经消失的一干二净的炎狮领，确保没有任何东西遗留之后，便通过传送通道回到了雪灵一族的族地入口处。

    “剿灭残留的炎狮，赤血和玉宁他们应该还需要一定的时间。”凌宇打算道，“还是先安排雪灵一族吧。”

    收下空一打扫战场的收获，血契也再次隐入凌宇的背后。

    “主人，刚才救下的那名五阶生命已经苏醒，想要和你对话。”空一对着凌宇单膝跪地，恭敬道。

    “嗯。”凌宇点点头，“带上来吧。”

    凌宇拿出炎利的法相神元，随即开始吸收起来，吸收归吸收，这并不会消耗凌宇太多精力。

    很快，带有不少血迹的白衣老奶奶便来到凌宇面前，径直匍匐在地。

    “老朽雪弥，多谢大人救我雪灵一族。”雪弥高声道，完全没有了之前的样子，看起来精神的很。

    “无妨，这次我是来找人的，救你们只是顺带的而已。”凌宇淡淡的说道。

    雪弥看到凌宇的第一眼，赤色边纹的黑色铠甲，赤红的羽翼，浑身汹涌高贵的凤凰威压，她心中便有了猜测。

    凌宇一开口，她也清楚了他的身份。

    雪弥回过神后，急道：“御灵公子，媚儿她正在带领剩下的雪灵族人突......”

    “我知道，我的人已经将她拦住，正在处理残余的炎狮。”凌宇打断道，“而且你也不要高兴的太早，我并非是什么善人。”

    “看在雪媚的面子上，我给你们雪灵一族一个选择的权利。”凌宇拿出了一张卷轴，“看看上面的内容吧，我可以给你半个小时的考虑时间，我只听答案。”

    说完后，凌宇也开始全力炼化炎利的法相神元，留下了张着嘴巴，待在原地有些发愣的雪弥。

    空一也瞬身来到了凌宇身边，警戒起来。当然这并非凌宇的命令，而是其自己做出的行动。

    ......

    原雪灵一族南部领地，细雨蒙蒙。

    入目全是炎狮的庞大尸体，远处隐隐传来炎狮的惨叫和哀嚎声，而雪媚等人却是呆呆的看着眼前这一幕，满脸的震惊。

    “这是战斗？”一位男性雪灵喃喃道。

    还没等其他人接话，一阵黑雾遁到了众多雪灵的面前，一身黑色劲装的秦峰显露在众人身前。

    “周围已知的残留炎狮已经剿灭干净，还需要对周围进行一个地毯式的搜索，你们呆在原地即可。”秦峰毫无波动的话语传到众多雪灵的耳里。

    很快，随着一道道空间波动，空刹的身影便随之显露出来，但只来了五位空刹，守在雪媚等人的周围。

    磅礴的空间之力再加上长在那洁白如玉身体上的利刃，冰冷至极的眼神紧盯着雪媚等人，让人忍不住打了个寒颤。

    雪媚咽了咽口水，看着面前这位刚进入神体境不久的少年，眼神中带有丝丝惊恐，纵使她知道其并不会伤害自己，但那来自心灵深处的恐惧，无法避免。

    即便以她法相一境巅峰的实力，依旧无法感知到暗中的秦峰，将黑气凝聚成镰刀状的手段，其上还有切割效果的空间之力，使得黑色镰刀锋利无比，难以抵御，越阶杀敌，轻轻松松。

    “嗯。”雪媚故作镇定应了一声。

    一开始遇到秦峰时，她们正在于一队数量不少的炎狮部队火拼，对方一共六位四阶炎狮，而雪媚这边仅有三位四阶雪灵，她一人便拦下了对方四头四阶炎狮。

    幸好对方都不是很强，局势就此陷入了焦灼，她们被完全拖住，但秦峰的到来，却改变了整个战局。

    三名空刹以雷霆之势瞬杀三头四阶炎狮，局势瞬间逆转，就算没有雪媚等人的帮忙，解决这支队伍也只是时间问题而已。

    之后便是被带着走遍了所有炎狮部队驻扎的地方，所过之处，完胜，并且没有一头炎狮活下来。

    最为主要的便是，大部分都是由秦峰和众多空刹动的手，她们说是观众也不为过，而且没有任何的伤亡，这才是最为恐怖的地方。

    这一路杀到底，少说也得有两万头炎狮了，而秦峰和众多空刹还不足五十之数。

    ......

    “大人，我愿意签订这一契约。”雪弥恭敬的说道，“不过，还望大人允许我与众多族人说教一番。”

    “可以。”凌宇吩咐道，“空一。”

    空一会意，随即开启传送通道，直接带着雪弥来到了秦峰身边。

    结局很明显，就算凌宇的契约中没有任何威胁之处，但雪灵族没有其余选择。

    凌宇一走，整个雪灵族所剩的战力，根本不足以守住这些土地，最后也会被其余的种族吞并。

    但跟了凌宇就一定是坏事吗？

    在星海之中，绝大多数的弱小种族巴不得成为魔法之主的奴役种族。

    为魔法之主作战，这是必须的，但只会针对于战斗人员，其余非战奴役生物的生活，说是天堂也不为过。

    就像是凌宇奴役的蛇人族，前后生活的对比，说是天堂并没有错。

    远离一切，平稳生活，低配版的世外桃源……

