一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第171章绝境处的业火莲华（下）

    红影一闪，直落而下，罗破军提枪刺出一重重枪芒。

    枪芒睥睨纵横，杀气如同风暴般袭杀而去。

    可是徐秋水的周身却似化为一个业火领域，所有煞气扑面打上的一刻全都如雪遇暖阳般消融瓦解，根本无法存进丝毫。

    “火云崩！”

    又是一巴掌凶猛的按下，四方空间皆颤，好几重掌印交错横飞，从各个方向汇聚而至。

    毁灭般的气息化为一个硕大的囚笼将罗破军锁定在其中。

    罗破军长枪对着半空之中狂点，一枪枪钻出了数以百计的灰褐色螺旋式枪劲。

    这些枪劲如若凶兽的獠牙狠狠刺在掌印之上。

    霎时，火星横飞，一重重枪劲崩毁，不过枪劲亦是在那些掌印上点落无数的缺口。

    缺口达到一定程度之后，掌印终究承受不住溃败之势，分崩瓦解。

    红色真气碎成漫天气流横流散去。

    罗破军提枪再上，引动漫天煞气。

    徐秋水亦是掌控毒火，手捏印决，上去与之殊死一搏。

    半空轰鸣声不断响起，两人打出了真火，大片地界的空气直接被打穿，戈壁滩满目疮痍。

    战灵之相融合于身的罗破军愈战愈勇，强大的防御力硬生生抗住了爆裂的火焰冲击。

    凝练到极致的煞气体甲面对着如此恐怖的高温气流，根本没有呈现出溃败之势。

    他的枪强横绝伦的可怕破坏力一点点洞穿着徐秋水的火焰，欲要打破局面，彻底将徐秋水压制下来。

    不断借助着火莲的力量下，徐秋水即便防御力不及罗破军如此的强大，但是单论攻击上来说，罗破军还无法企及她。

    她唯有以攻对攻，以更加强悍的办法将罗破军的攻势削磨干净，才能确保自己不受伤。

    燃血术之下，若是受伤导致鲜血的挥散，这是最为致命的。

    很显然罗破军也意识到了这一点，在被一次次逼退之后，依旧逆流而上，欲撕开一个缺口。

    无论是拖延还是伤到徐秋水，这两种方式都是最好的办法。

    徐秋水面色越来越苍白，越往后越为的吃力。

    现在她体内鲜血已经燃烧了六成之多！再燃烧一点就要步入鬼门关之中了！

    很显然罗破军的战法也是奏效了，看着徐秋水越发苍白的面色，他嘴角轻扬，不过却没有莽撞向前。

    面对着一个抱着必死之心的人，若是如此敷衍而上，绝对会被遭到重击。

    徐秋水若是一下子燃烧身上所有的鲜血，单单凭借这一下的爆发力，足以灭杀他。

    这火云崩的威力配合上燃血术与炎毒荆火强大的超越了他的想象。

    徐秋水额头浮出密密麻麻的汗珠。

    形势越发的不妙起来。

    她看得出来罗破军的想法，但是无可奈何。

    罗破军现在全身并无短板，简直像是另一个姜空一般，根本不展露出一丝的破绽出来。

    形势危急，她面色沉重，咬着红唇，终究下了狠心，双眸突然猛地化为一片完全的血色。

    唰！

    虚空中甚至隐隐都可以闻得到血腥味的扩散。

    “来了！”

    罗破军眼神之中开始透露一丝认真与凝重，提枪的身影赫然暴退开来。

    那朵开在徐秋水头顶上的血色莲花一点点绽放，似乎在显现着昙花一现最后的妖艳瑰丽。

    罗破军的身形突然被挡下来。

    他整个人猛地一颤，转头看向身后的模样，顿时面色大变。

    在他的身后不计其数的荆棘不知何时已经化为一堵高大的荆棘之墙拦住了他的去路。

    “不好！”

    他汗毛根根倒立，只见长天上徐秋水身后的莲花越来越大，开出了前所未有的惊艳血色。

    “业火莲华！”

    轰，伴随着一声历喝，莲花气息如同大山镇压般悬浮在两人头顶，一点点碾压下来，这是要与罗破军同归于尽。

    鲜血大量抽离，她的生命之火摇摇欲灭。

    罗破军退无可退，硬逼着只能够硬撼下如此攻势。

    他催动着身上所有的煞气附着在枪身上，一枪朝天遥指，枪芒武境虚影如同太古洪荒的巨擘与天而斗，轰穿星辰般。

    长空爆发阵阵可怕至极的炸裂声响，余波轰塌四方地界。

    一朵莲花一杆枪像是成为了此地的永恒一刻。

    远处一抹白影如同激流飞射而来，姜空看见半空中徐秋水浑身浴血的模样，心头猛地一颤，感到前所未有的痛楚。

    “不要！”

    过眼云烟一瞬间内暴起五次！

    簌！

    他消失在原地。

    两人交手的地界第三股力量出现。

    无形的威压如同一片苍穹笼罩在二人头顶。

    只见一股金火自八方点点升起。

    金火连接在一起，聚成一方硕大的丹鼎，将血色莲花与徐秋水照在其中。

    同时长空中，两轮硕大的皓月云海虚影同时顶空而立。

    一轮凝实无比，渗透出肃杀的气息，一轮飘渺不定，却像是在无形之中带来死亡的感觉。

    两轮虚影的同时出现顿时让罗破军顿时瞳孔一缩，露出惊惧之色。

    不知何时，姜空已经出现在二人交手的地方。

    面对着这浩瀚的一枪，两轮皓月一点点交织起来，硬生生不断融合在一起。

    长天之上，似乎有一种大恐怖降生。

    漫天皆是真气崩毁的爆破之音。

    姜空双眸从未有过如此的冰冷，如同一尊怪物自九幽之中苏醒而来。

    不完全的武相诞生了。

    即便是残缺的存在，也不是武境虚影能够媲美的。

    武相之威，犹如真正的将一门武学最原本，最强大的样子呈现出来，展现而出的威力是原来十七八成甚至二十几成。

    这是一种天翻地覆的改变。

    大月压境，漫天煞气横裂破碎。

    洁白无暇的月华此时却是最渗人的气息，当空而落，粉碎一切。

    罗破军聚出的巨大枪影没入云海之中，一点点在破灭着。

    “你，该死！”

    这句话让他内心猛地一揪，他惊恐的抬头看向皓月之中。

    双目恰好对上了姜空的双眼。

    那一双眸子之中没有任何的感情，唯有无尽的杀伐！

    “不！不！”

    他彻底慌了，武相之下，自己穷尽所有气力凝聚出的至强一枪根本没有反手之力！

    漫天煞气散开，皓月似成了这一战最终定格的画面。

    砰砰砰！

    白芒淹没，云海浮沉。

    浸入其中的罗破军身上护体真气节节蹦碎，碧落水甲爆成了漫天光点。

    一记银枪从白芒之中斩落一道银痕。

    那伫立在地上的身影……

    尸首分离！

    紫幽城内，李玄衣坐在一檀木桌前，提着狼毫书写东西。

    桌子边上，一个放置着五块玉石的罗盘上，其中一块玉猛地爆碎。

    他扭头深深看了一眼那一桌子的玉屑，眸中闪过一丝惊色。

    “碎了吗？”