
　　沈凉吟她们跑的太快了，竟然连金娃都丢了不要了。

　　穗子只能把孩子带到警局，让廖勇把孩子送回沈家。

　　她是不可能去沈家的，闹成这样，以后两家说是世仇都不为过。

　　廖勇晚上又把孩子抱过来了。

　　“那边也不肯要，说这孩子是杨金环带过来的，杨金环已经坐火车回边境了，沈家不肯收留这孩子。”

　　“那他们不收，我们也不能要啊，我们要是收了，成什么了？”穗子蹙眉。

　　她刚说完，金娃就憋着嘴哭，冲着她喊妈妈，伸着手让她抱。

　　这孩子只比小萝卜大一岁，话都说不利索，看着特别可怜人。

　　穗子还在哺乳期，听到孩子哭就有反应，终究抵不过内心怜悯，伸手把孩子抱过来。

　　这孩子一到她怀里，马上双手紧紧地搂着她的脖子不撒手，唯恐穗子会抛弃他。

　　“这孩子看着跟你很投缘啊。”廖勇说。

　　“你要让我帮忙养几天还行，可是要是长期绝对不行，这孩子也是有他的家人的，怎么好让别人骨肉分离？”

　　穗子觉得孩子就应该是沈家负责，他们弄的孩子,于情于理都该是他们管。

　　沈家的做法真是让人不齿，把责任都推到已经跑路的杨金环身上,自己装无辜。

　　“你能照顾几天自然是好的,我们这边也在想方设法的找这孩子的家人,我们局里都是大老爷们，让我们带孩子,还真是不太方便。”

　　廖勇听到穗子愿意帮忙，连连道谢。

　　“这孩子该不会是杨金环买来的吧？如果是，那就把她抓回来,好好审问，我有她在边境的地址，你们抓人去吧。”

　　于水生特别“热心”地给廖勇出主意。

　　“说不定她就是人贩子,你瞅她那个贼眉鼠眼的样。”

　　“最简单的办法，还是问沈凉吟啊，她给杨金环出的主意,只要她肯说这孩子的家人是谁,不就有线索了？”

　　穗子不明白这么简单的问题,怎么搞的这么复杂？

　　“沈凉吟一口咬死不知道，我们也没有理由扣押她,还有她爸那边——”廖勇欲言又止。

　　穗子明白了。

　　沈凉吟有个好爹，这个爹阻挠了廖勇他们查。

　　这孩子到底是买的还是朋友家的也说不清楚,现在沈家摆明了不配合,廖勇还真不能拿他们怎样。

　　“这是要给我们家添恶心啊,真有意思。”

　　穗子冷笑，沈家大难临头尤不自知，看来沈凉吟真是被自己气糊涂了,这种毫无意义的行为,也只有她想得出来。

　　“行了，孩子就放在我们家吧,你去查他的家人,查到之前我们养着,我们家也不差这一口饭。”

　　王翠花从屋里出来，听穗子要把孩子留下,忙把她拽到一边说悄悄话。

　　“穗子,那俩坏女人说这孩子是你爹的，咱要是把他留下,会不会坐实了这个？要不,咱给拿点奶粉，让廖勇抱给别人吧？”

　　穗子觉得婆婆说的挺有道理的,留下这孩子，对自己的风评的确是有点影响。

　　就在此时，被穗子抱在怀里的金娃似乎听懂了大人说的，唯恐穗子把他丢了，手更紧地缠着穗子，头扎到她怀里喊妈妈。

　　穗子让他喊的心软了。

　　“邻居们那边，我会请廖勇帮我解释，如果大家存疑，我会出面搞定，这孩子太小了，给别人照顾也不放心，咱就帮忙照顾几天。”

　　不仅王翠花觉得奇怪，就连于敬亭都觉得挺反常。

　　谷捞</span>“你平时可不是个喜欢多管闲事的人。”

　　“我也说不出为什么，可能这就是缘分吧。”穗子看看怀里的金娃，就觉得小家伙看着挺有眼缘的。

　　也说不出为什么，人和人之间的缘分，有时候就是挺奇妙的。

　　“我帮这孩子一把，虽然会给我带来一点点小麻烦，但我的能力足以解决这些，无非就是费一点心思，但或许我的帮忙，能让这孩子多一点踏实，所以也不算亏。”

　　王翠花一琢磨，也是，行善积德，也是给子孙积德,左右多个娃家里也养得起，不差这一张小嘴。

　　有了廖勇的出面，街坊邻居们自然也不会说什么流言蜚语，还觉得穗子婆媳心地善良，做人富有同情心。

　　只是也有一小撮人，背地里笑话，说这婆媳俩是傻子，出力不讨好的帮仇家照顾孩子，尤其是还搭着家里的奶粉喂这个不知道哪来的孩子，这不是钱多烧的是什么？

　　这些人怎么想，穗子都懒得管。

　　她不可能让所有人都对她满意，太在乎别人的看法，会让自己很累也很辛苦。

　　忽略掉一些无关紧要的人的看法，做她自己想做的就可以。

　　晚上，王翠花给金娃脱衣服，看到孩子后背时，王翠花惊呼。

　　“天妈老爷子啊！”

　　“咋了？”于水生问。

　　王翠花指着金娃的后背，嘴唇哆嗦着，说不出话。

　　穗子过来，看到后也惊讶的捂嘴。

　　“敬亭！你快来看！”

　　“喊啥玩意，我这给孩子讲故事呢.....”于敬亭拎着他的小人书，晃晃悠悠地过来，怀里还挂着一只胖娃。

　　波波已经睡着了，落落精力旺盛不肯睡，于敬亭就给她讲水浒传小人书。

　　打打杀杀的内容，给小娃看的更精神了。

　　“我们爷俩正沉浸在知识的海洋里不可自拔，你叫我干啥——我去！”

　　于敬亭看到金娃的背，也变成了同款惊讶脸。

　　一直在小屋偷听且装睡的姣姣也沉不住气了，穿着秋衣秋裤跑下来看。

　　老于家爷仨同款惊讶脸，只有王翠花一个人是愤怒的。

　　“这孩子身上的胎记，怎么跟我哥一样？！”姣姣看出来了，金娃的后背上，也有个小爱心。

　　“你把衣服脱了看看自己，跟你也一样。”于敬亭说。

　　姣姣双手环胸，那可不行。

　　嫂子说了，她是大姑娘了，谁也不能看，哥哥也不行。

　　“不用姣姣，这不有个现成的？”穗子把闺女抱过来，衣服掀上去，跟金娃放在一起。M.23sk.com

　　俩孩子的胎记几乎是一样的。

　　“于水生！这是怎么回事？！这孩子真不是你跟别人生的？！他为什么会有胎记？！”

　　王翠花怒问。

　　于水生一头问号，对啊，为啥会有呢？

　　真的不关他的事儿啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在八零追糙汉更新，第491章不关我的事儿啊免费阅读。https://xs.23sk.com 