    “洛远经纪人夜晚接走百里瑾！”

    “洛远妹妹百里瑾坐车前往哥哥家中。”

    百里瑾上车不久，网上就出现了新闻，这也彻底佐证百里瑾她就是洛远妹妹的事情，而在上车之后，百里瑾的电话却是响了起来，是她父亲打过来的。

    她立刻接通。

    结果却是听到了爸爸的嘱咐：“你现在是去你表哥家里吗，到了那里记得要懂事礼貌，不要再像小时候一样调皮捣蛋了。”

    “爸，你早就知道！”

    百里瑾下意识有些提高了声音：“你不是说表哥失踪了，无法找到吗，原来你一直都是在骗我？”

    “你听我解释……”

    电话那头的男人有些尴尬的咳了一声：“那时候你还小，你表哥对我们家有些误会，就离家出走，没再联系，但是我一直偷偷关注他，毕竟心怀愧疚，后来看他成功走上人生巅峰，也就没有再打扰，省的他误会我们是在攀附权贵。”

    这件事，父亲以前从未提及。

    百里瑾不止一次的问过父亲，自己的表哥去了哪里，父亲总是闭口不语，实在躲不过去，就对百里瑾说，表哥已经失踪，无法找寻到，而年幼的百里瑾懵懵懂懂，为此事连续哭了一个月，眼睛都哭肿了，可惜她不可能出门寻找到离家出走的表哥，结果一转眼，过了好多年，百里瑾已经长大成人，她还记得表哥的名字，却忘记了表哥的长相。

    大导演洛远她当然不陌生。

    不过这个人，百里瑾并没有太过在意，因为她过去一直认为，对方只是一个和自己表哥同名同姓之人，毕竟世界上同名同姓的人太多了，她也曾察觉，这位大导演与自己那位失踪的表哥在眉宇间有些相似，但考虑到对方的身份地位，她也就打消了这份疑虑，甚至觉得是自己的记忆出现了偏差。

    好多年了。

    女大十八变，人的长相，经过很多年，肯定物是人非，况且表哥失踪的时候百里瑾还只是个不太懂事的孩子。

    脑海里回忆着往事。

    负责开车的包子忽然开口道：“你是老板的表妹吗，其实我在比赛刚开始的时候就在关注你。”

    “我不确定……”

    虽然有父亲的电话证明，但百里瑾还是觉得有些不可思议，当年已经失踪的表哥，竟然是华夏耀眼到极致的大导演洛远，这种事情，难道不都是在那些小说电视剧中才出现的剧情吗？

    太过不可思议。

    百里瑾甚至担心，这一切是不是搞错了，最后发现是一桩乌龙，自己被洛导嫌弃，赶出家门。

    “别紧张。”

    包子失笑：“老板不会搞错的，虽然我不明白发生了什么，但是相信老板他很喜欢很在乎你这个妹妹，一直在朋友圈给你点赞，孟柒和舞韵好几次跟我抱怨说老板偏心。”

    “嗯……”

    百里瑾不知道该怎么回答。

    如果早知道大导演洛远在关注自己比赛，还每天给自己点赞，百里瑾说不定会紧张到心脏都跳出来的，哪怕她现在已经知道洛远很可能是自己那位失踪了好多年，而且年幼时和自己感情极好的表哥，依然无法抵消她内心那些忐忑。

    “到了。”

    就在百里瑾胡思乱想的时候，包子把车停在了车库，百里瑾才刚下车，便看到一男一女正笑着走过来，男人正是洛远，女人百里瑾也认识，大导演洛远的女朋友艾小艾！

    “第一次见面。”

    艾小艾落落大方的上前牵住了百里瑾的手：“我没时间准备什么礼物，为你做了一顿午饭，包子也一起来吃吧。”

    “好的。”

    包子爽快的答应。

    洛远看着迷迷糊糊的百里瑾，笑道：“傻了吗，这么多年，看来已经完全不认识我这个哥哥了。”

    “我……”

    百里瑾紧张到说不出话。

    洛远知道百里瑾需要时间去适应，也没给她压力，只是笑着道：“我们上去准备吃饭吧。”

    “不等我吗？”

    一辆骚气的轿跑开进了小区内，夏燃的脑袋隐隐探出来：“我之前可是和小瑾排练了半天啊，没功劳也有苦劳吧！”

    “行了，滚上来。”

    艾小艾翻了个白眼，怀疑夏燃在厨房里安装了监视器，每次饭点，这家伙总能够准时的出现。

    百里瑾紧张的情绪稍缓。

    相比较好多年不见的表哥洛远，她对夏燃反而更熟悉一些，因为两人有过几天的相处，关系算是不错了。

    几人上楼。

    而在外界，对此事的讨论却是愈发热烈，节目组的一些练习生甚至约出来一边吃饭一边感叹：“没想到百里瑾的身份这么恐怖！”

    “洛远的妹妹啊！”

    “说出来都吓死人。”

    “哪怕我们是出身七大的练习生，和人家一比，也是没得比，这种真正的皇亲国戚，可真叫人羡慕，如果我也有个这么厉害的哥哥就好了。”

    “醒醒吧。”

    “偌大华夏，几个洛远？”

    “洛远在微博为百里瑾拉票后，连王铭等几个大导演都转发了相关微博，这些可都是顶级大导演啊，百里瑾还没出道，就被这些人记住了名字。”

    “人脉，实力，公司，百里瑾逆天！”

    “幸亏我之前没有针对过百里瑾，你们以前谁欺负过她的，今晚偷偷发消息道歉吧，要是被记恨，可能出道之后就是灾难！”

    “看这排名……”

    “孟柒第一，周舞韵第二，百里瑾第三，我的天，洛远公司两位练习生和洛远的表妹直接包揽了前三，洛导不愧是洛导啊，坐在家里就决定了比赛结果！”

    排名的确如此。

    本来百里瑾已经冲上了第一，不过洛远又发了条微博，给孟柒和周舞韵也进行了拉票，结果她们俩虽然不是洛远的妹妹，但也算是洛远的人，而且本身支持者就很多，所以一波强势登顶！

    这个结果还算理想。

    既然绯红的艺人登顶，又避免百里瑾夺下第一，迎来太大争议，而这也从侧面证明了洛远的恐怖影响力，可以直白的说，比人气，没人玩的过洛远！

    