    本来以为就是一次简单的弯岛之行，顺便还能完成一次主线任务。但是没想到现在竟然牵扯出来了龙五。

    “港片的剧情果然无处不在！”李峰摇头叹息的想道。

    李峰摸着下巴想道：“现在这个时代龙五应该还没跟赌神相遇，所以想要触发任务，看来短时间之内是不太可能的。所以，还是先把我的主线任务完成了再说吧！”

    经过初期的激动之后，李峰冷下下来，就明白了现在龙五还是龙家的龙五，不是赌神的龙五。

    李峰离开二层小楼回到了刚才的地方，看着阿狗的眼神一动，阿狗微微点了一下头。

    李峰的嘴角微微翘起，知道阿狗已经把刚才在人群里面起哄的那几个人都找出来了。

    李峰点上一个根烟想道：“现在还没提示我主线任务完成，看来必须得彻底驱赶或者收服龙五才算是完成任务。”

    李峰在人群里面不断扫视，想道：“现在的首要任务就是把那个杀手找出来。”

    李峰微微一笑，说道：“邻水帮的帮助已经被我赶跑了，以后竹北市就是我说了算。你们有什么意见？”

    “当然没有，山哥神勇无敌，天下第一！”

    “哈哈，以后就跟着山哥吃香的喝辣的。”

    面前的人都开始热闹的大喊大叫，他们已经都是一些龙家看不起的小混混，从来没有这么风光过。

    李峰接着说道：“但是我们也不是没有敌人，竹联帮就是咱们的敌人。从今往后，竹北市之中不允许出现任何竹联帮的势力。只要出现就给我干掉，明白吗？”

    "那是当然！"

    “竹北市是怎么的，谁都不能抢走。”

    “竹联帮给我去死！”

    混混们都开始兴奋的喊叫，以他们的层次根本就不知道竹联帮代表的是什么。他们以为竹联帮就是大一点的帮派罢了，根本不知道竹联帮是跺跺脚弯岛都要都三下的大势力。

    李峰看着兴奋的人群露出了笑脸，李峰这样做的目的就是为了把人群中的卧底都吸引出来。

    阿狗虽然把刚才跳的欢的几个人都记住了，但是里面一定还有竹联帮的卧底。现在李峰放出这个消息，竹联帮的卧底一定会迫不及待的商量接下来的计划。

    李峰对着阿狗打了一个眼色，接着说道：“现在竹联帮就是咱们的天下了，今晚咱们都开个宴会庆祝一下，喝痛快。”

    “哦！”

    众人发出一声兴奋的大吼。

    晚上的宴会就是在路边的大排档进行的，跟着李峰这些混混层次都不高，李峰也不要带他去什么大酒店。路边摊就能让他们吃的痛快。

    其实主要原因是，李峰现在没那多钱呀！

    宴会上，每个人都放浪形骸，敞开了吃喝。

    渐渐的，夜深了。大批的混混也都喝得醉醺醺的睡下了。只有几个还在迷迷糊糊的你一杯我一杯的，往鼻子里面灌酒。

    这时，三个凑在一起，貌似已经喝醉的人慢慢的抬起头。杨静里面完全没有喝醉之后的迷茫，反而都是坚定的眼神。

    三个人对视一样，一起悄悄的向着旁边的一个小胡同走去。

    三人走进胡同，左右看了一下发现附近没有人。

    一个短头发看着一个长头发的问道：“毛哥，现在咱们应该怎么办？”

    旁边一个小个子也问道：“对呀！现在应该怎么办？”

    毛哥摸着下巴说道：“没想到龙五这么没骨气，竟然这么简单就投降了，真是个废物。不过不要怕，帮里已经怕一个十分厉害的杀手来到竹北市。这次不仅要干点这个李山，连按个废物龙五也不能放过。以前有龙家罩着他，现在龙家都没了，我看他还怎么作威作福。”

    两个手下都兴奋的说道：“这真是太好了！对了，毛哥，那个杀手是谁呀？厉害吗？”

    “对呀！对呀！那个杀手在哪里？长什么样子？”一个陌生的声音也语气兴奋的问道　。

    毛哥完全没注意有外人混进来了，满脸自傲的说道：“要说那个杀手可是不一般，号称弯岛第一杀手，身高八尺，腰围也是八尺，眼如铜铃，嘴似血盆，十分的凶恶。”

    “咦！这个杀手怎么长得跟我有点像呀！我在传说中也长这样呀！”陌生的声音疑惑的说道。

    这时，三人才感觉不对，这个声音是谁的？

    三人一起看向声音。

    之间李峰就蹲在三人身边，一脸无奈的看着三人。

    李峰本来还想打听出那个杀手的消息呢！但是现在一听，就知道这个长毛根本什么也不知道。

    长毛三人看着蹲在自己旁边的李峰，吓得牙齿发颤，惊恐的说道：“李，李，李山！”

    长毛就要站起来逃跑，但是李峰一把按住长毛的肩膀，又把他按着蹲在地上。

    长毛感觉自己的肩膀上好像有千斤重担一样，压得自己浑身骨头咔咔作响，随时都要按碎了。

    旁边的短头发和小个子也都一脸惊恐的跟着蹲了下来，见识过李峰厉害的他们知道逃跑是没用的。

    “李老大，轻点，轻点，要碎了。”长毛赶紧求饶　。

    李峰面带笑容的看着长毛，说道：“我也不是什么嗜杀的人，只要你告诉我那个杀手的消息，我就放过你！”

    虽然觉得这个长毛不知道杀手的消息，但是现在这个长毛是唯一能问出点什么的人了，所以李峰还是要试一试。

    长毛因为痛苦，面容都扭曲了，颤声说道：“我不知道呀！我只知道帮里派遣了一个杀手过来，但是杀手并没有跟我联系，我真什么也不知道呀！”

    “啧！”

    李峰失望的看着长毛，果然他什么也不知道。

    就在李峰打算松手的时候，忽然一阵强烈的心悸感觉从心口传出来，不断冲击着自己的大脑。

    大脑里面好像钢针一样的刺痛，让李峰知道自己现在正处于生死边缘。

    李峰的大脑立刻飞速运转起来，全力的感知周围的环境。

    “一定是那个杀手，他在哪里？会怎么暗杀我？开枪？还是近身肉搏？”一瞬间李峰开始分析杀手的下一步行动。

    忽然，李峰感觉被自己抓住肩膀的长毛，被自己的抓着的肩膀一抖，都把自己的手给甩开了。

    李峰心下一惊，立刻想道：“长毛是杀手！”

    想到这里的李峰，脚上好像装了弹簧一样，飞快的跳起来，远离长毛。因为不知道长毛有什么手段，所以尽快拉开距离才是王道。

    但是，跳在半空中的李峰忽然看到，自己认为是杀手的长毛竟然浑身瘫软的躺在地上，脸上七窍都流出了鲜血，明显已经死了。

    李峰立刻意识到自己被骗了，长毛不是杀手，杀手在小个子和短头发之中。

    李峰在半空中立刻团成一个球型，以应对接下来杀手的袭击。

    “啊！”

    正在专心防备李峰忽然听到自己左边穿来一阵吼叫，接着一个黑影好像炮弹一样向自己飞速冲了过来。

    “来了！”李峰眼中精光一闪。

    罗汉拳第七式:金鹏展翅。

    变成球型的李峰，在半空中身体一抖，好像变成了一只鸟一样在把空中张开双臂，身体硬生生的在无处受力的情况下，拔高了半米。

    袭击来的杀手好像也没想到李峰竟然能在半空中，无处受力的情况下再次移动。冲过来的身体还按照原来的方向，窜到了李峰的胯下。

    在半空中的李峰抓住机会。

    罗汉拳第四式:荒山拳风。

    “砰！”

    李峰好像炮弹一样的拳头，重重的打在了杀手的后背上。

    “咔！”

    骨头碎裂的声音响起，杀手的背后被　李峰一拳给打碎了。

    但是，让人奇怪的是，收到如此重击，杀手竟然连吭都没吭一声。

    李峰也是脸色立刻一边，心中震惊的想道：“不对，这个杀手肌肉松弛，骨质疏松，根本就不是个进过长期锻炼的人的身体。这个人不是杀手，我又上当了。”

    被李峰打中后背的这个人是那个短头发。

    “杀手是小个子！”现在三个人已经死了两个，那杀手只能是最后剩下的小个子。

    “咚、咚、咚！”

    强烈的心悸，引发剧烈的心跳，李峰感觉自己现在的心跳声就像打鼓一样的剧烈。脑海里面的刺痛也是越来越强烈。

    死亡的威胁笼罩住了李峰全身的每一个角落。

    “来了！”在死亡边缘，李峰反而显得分外的冷静。

    因为李峰知道，在危险面前，冷静才唯一的活路。

    “超频，开启！”

    因为李峰现在地位越来越高，属性也是越来越强大。即使遇见敌人，凭借枪也能一下解决，根本不会让自己落入必死的境地。所以，超频已经许久没有使用过。

    但是，现在终于到了要是用超频的时候了。

    强大的力量立刻传遍李峰的全身，一股无所不能的感觉也涌上心头。强大的感知立刻让李峰发现自己的后颈有一股微弱而锐利的劲风袭击而来。

    “是杀手！”李峰心中平静的想道。

    这个杀手不愧是能让龙五自愧不如的人，三人来这个胡同就是他给李峰布置的杀局。

    在利丰入局之后，又利用两个同伴，不断把李峰逼迫到更危险的地步。现在，终于让把李峰逼到了一个必死的境地。

    但是，就算在如此大的优势之下。这个杀手也是无比的冷静，没有露出一丝一毫的感情。

    要不是李峰有危险感知和超频，那李峰这次肯定难逃一死。

    杀手手中的匕首，还没碰到李峰。李峰的后颈就能感觉到一阵阵的刺痛。这无不说明，这个杀手是个真正的高手。

    刚才为了躲避短发的袭击，李峰为了在半空中移动，已经把全身的力气用尽。正常情况之下，现在李峰无论如何也是动不了了，在半空中就是一个活靶子。

    杀手也抓住了转瞬即逝的机会，悍然对李峰发动了必死的攻击。

    但是，被杀手认为死定了的李峰，忽然嘴角露出了一丝冷笑。

    杀手感觉浑身忽然一寒，一股无比强大的气势从李峰身上散发出来。强烈的压力，让杀手感觉呼吸都困难了。

