    风司白抓着监牢的铁杆：“你没有了五莲珠，父皇凭什么还要让你继位！为何同样没有五莲珠的我就不可以！风长殷，我究竟比你差在哪里？”

    风长殷沉默半晌，没有开口。

    “风长殷！我的好大哥！你知不知道我为什么这么恨你！这么想要你的命！你可是我最信任的大哥啊！你当初怎么可以对我下杀手呢！你怎么可以让人来杀我呢！即便我不是父皇的儿子，但我们还有同一个母亲啊！”

    颜非一顿，风司白竟和风长殷是同父异母？

    风司白咬牙切齿，恨意汹汹，“我是那么的信任你！我什么都告诉你，最后却换得你心腹手下的当胸一剑，甚至亲手摘了我灵台的五莲珠！”

    风司白用力地拍击监牢铁门：“你告诉我为什么！为什么啊！我难道还不够听你的话吗！我难道还不够乖吗！我从来都没有想过要跟你争这个帝君之位，我的好哥哥你为什么就容不下我！容不下我！都是你亲手逼我的！”

    面对疯魔了一般的风司白，风长殷沉默半晌之后沉默道：“司白，毁你五莲珠的命令不是我下的，我从来都没有想过要对你动手。”

    风司白顿了一刹，然后忽然大笑起来。

    “司白，我不会囚禁你一辈子的，等你伤好，我会放你走的，你去哪里都可以。”

    说完这话，风长殷便带着颜非打算离开了。

    风司白在身后大吼道：“我不信！我不信!”

    这时候颜非忽然停下来，回头看向风司白，明明是看着风司白，却是在对风长殷说话。

    “是你父亲下的命令对吗？”

    颜非话音一落，牢中便寂静下来，两人均目不转睛地看着颜非。

    “颜颜……”

    “风长殷。”颜非抓住风长殷的手，“告诉他吧，他需要一个真相，而你也无需再为他背负这么多，你已经做得够多了。”

    风长殷看到风司白灼灼的目光，嘴唇动了动，然后道：“父皇在你十岁的时候，就知道你不是他的亲生儿子了。原本他不想留你性命，但是在母亲的苦苦哀求之下，父皇才愿意以你的五莲珠交换性命。”

    五莲珠是帝君之子在出生时便会被加冕的灵权象征，有了五莲珠，才能够坐上帝君之位，执掌主宰地位。

    风长殷的父亲还没有驾崩之时，风长殷那时候还是神殿的大皇子，风司白是二皇子。

    风长殷大风司白十岁。

    那时候的风司白还不像现在这般乖戾，很是善良可爱。

    但是帝君发现风司白的身世真相之后，怒火之下，便要取将性命。

    是帝后苦苦哀求，才保得风司白一命，但是帝君却命风长殷的心腹将风司白的五莲珠毁了。

    之所以这么做，帝君也是因为看到风司白和风长殷从小感情甚好，他不愿意让两人继续交好。

    存了私心的帝君虽然答应了帝后，却想让风长殷自己除掉风司白。

    这么做风司白本身不会在信任风长殷，而只要他再从中做些手脚，到时候风长殷为了稳固权力要杀了风司白也不是什么难事。

    而这一切，也算是他对帝后背叛他的报复，用兄弟相残来报复她的不忠诚。

    风司白听完之后忽然大吼大叫起来，“我不相信你说的！父皇很喜爱我！怎么可能！怎么可能是父皇派人下的手！风长殷你骗我！”

    风长殷嘴角勾起一抹牵强的笑意，“司白过去的事情都过去了，今后我们所有的仇恨都一笔勾销吧，我不想再兄弟相残了。”

    “你妄想！风长殷！我的好哥哥！你背叛了我，现在却还想要兄友弟恭吗！根本不可能！”

    “风司白！你以为五莲珠真的只是灵权的象征，登上帝君之位名正言顺的象征而已吗？帝君的王玺，要是没有五莲珠的能力，你怎的以为自己能够拿得起来吗？能够调兵遣将吗？你根本不知道……”

    “洵澈。”

    风长殷叫住洵澈，不想让他再说下去，“我说过，过去的事情都已经过去了。”

    颜非却拉住风长殷的手，“风长殷，他不知道真相不会甘心的，你让洵澈说出来吧，这件事才能真正算过去了。”

    虽然她已经猜到了，但是她还是想听洵澈亲口证实。

    “你说什么！你说什么！！？”

    洵澈看了看风长殷，然后走门口走过来，冷冷道：“风司白，只有拥有五莲珠的继承人，才能够拿起王玺的。”

    风司白顿时愣住，洵澈说的每一个字他都能听清楚，但为什么合在一起，他就听不懂了呢？

    洵澈就知道风司白会是这幅模样，心底竟然生出一丝快意来。

    “你问主上的五莲珠上哪里去了？哼。”洵澈冷笑一声，“就是给你这个弟弟了，给他最宠爱的弟弟了！”

    “不可能！”

    风司白咬紧了牙齿，“我的灵台根本就没有五莲珠！你休想欺瞒我？”

    “哈哈哈！”

    洵澈大笑两声，“谁说五莲珠只能存在灵台之中？当初主上见你想要继位之心迫切，你面上虽然没有说，但是暗中却一直在谋划怎么取得帝君传位给你的信任。”

    “你以为帝君不知道你五莲珠被毁的事，但其实是你不知道毁你五莲珠的人就是帝君！”

    风司白的面色瞬间一片惨白，嘴唇隐隐发颤。

    “主上不想因为帝位跟你兄弟相残，所以在中秋的前一天晚上，特意邀你饮酒赏月，你醉了之后，是主上亲手挖出了自己的五莲珠，融入你的体内，这样你日后就能顺利继位。”

    “你骗我！你们都在骗我！我不相信！”

    风司白一拳砸在墙壁之上，双手瞬间一片血肉模糊。

    五莲珠可是在灵台之中，风长殷怎么可能自己挖出来，灵台在头顶最脆弱的地方，只要稍受刺激便会刺痛不已，风长殷怎么可能自己挖了五莲珠出来……

    洵澈冷笑道：“我骗你作甚？主上害怕帝君发现怀疑，所以将五莲珠融入了你的血脉之中，若是旁人不说，你就是连自己也无法察觉。”

