    第九十一章被算计的徐君明

    ……

    “太上灵台，元气存三而去一，分九为子…，此为九子鬼母魔罗大道，此为至上天魔大道，钦哉！”

    徐君明原以为山羊胡老者会拿‘九天都篆神魔大法’作为条件，放他一条生路，哪想到这家伙居然直接把这篇魔道大法全都背诵出来。

    以徐君明现在的神魂修为，一遍就足以记住。

    回味一番，又用青铜镜辅助，略作参考。全篇内容完整，并无错漏的地方。

    “为什么？”

    山羊胡老者笑了笑。

    “前面斗法后，我便看出，你这小道士虽然乳臭未干，却也是个狠角色。若是用这篇功法要挟你放我性命，多半不会肯。既如此，索性便告送你。”

    “小道士，现在‘九天都篆神魔大法’你会了，九子母老夫已经凑齐一母七子，若你控制住杨再林，以青龙帮在潭州和扬子江上的势力，帮你找到太阴之女不难。”

    “至于至阳之子，被你救走的马家小儿便是！如此一来，长则半年，断则一月，你便可以练就‘九子母天魔’。在这元婴不出的修行界，成为顶尖修士！”

    徐君明神色一沉。

    “你想诱我入魔道？！”

    “嘿嘿，哈哈哈！”大笑一番，山羊胡老者洪声道，“没错！通天大法就摆在你面前，看你动不动心！若是你动心，便自绝于罗浮派，自绝于正道。不仅要面对你师长痛心的眼神，甚至还要杀了他们。”

    “若是你不动心，‘吞阴罐’乃是‘蚩尤洞’镇洞之宝，是淬炼蛊母的上佳之物，他们绝对不会放弃，你要面临‘蚩尤洞’上百蛊师的无穷追杀。若是‘九黎洞’的白苗蛊师得到消息，也一样不会放过你。”

    “别想着躲到罗浮派，九子母乃是魔道秘法，当年你罗浮派内不知多少长辈，命丧九子母天魔之下，若是在罗浮派山门内被发现，你顷刻间就被擒拿杀死。”

    “所以，不管你怎么选，都不会好过。比起杀死你，这种折磨，更能出老夫心中一口恶气！哈哈哈…！”

    徐君明神色难看，没想到他赢了斗法，到后面反而被算计了！

    看着手中‘吞阴罐’，这可是十二重宝禁圆满的极品法器，金丹修士都未必有一件。这样的宝贝，让他放弃，确实艰难的很。

    “你都已经死了，蚩尤洞的蛊师怎么会知道吞阴罐在我手中？而且你到现在不也活得好好的吗？”

    “我‘蚩尤洞’自有精通推算之道的蛊师，‘吞阴罐’在蚩尤洞保留千年，因果纠缠，推算自然更容易。”

    “推算只能算到大概方位，却不会找到我。”徐君明道。

    除非是元婴级的命理大师，否则想要算准一个人的方位，根本没可能。而如今修行界，别说元婴了，金丹级的命理大师，他都没听过。

    “不需要直接找到你，只要推算到你的大概方位就好。我‘蚩尤洞’的寻踪灵蛊，隔着千里就能嗅到‘吞阴罐’留下的气息。所以只要你用这宝贝，他们就会找到你。”

    “你似乎很得意？”徐君明冷声道。

    “看到痛恨的仇家生死两难，不应该得意吗？哈哈…！”

    “希望你将来到了阴曹地府，在十八地狱中下油锅、拔舌头，将来轮回十世当畜生的时候，还能像现在这么得意！”

    虽然心中有气，徐君明却没有折磨一个阶下囚的习惯！

    山羊胡老者神色一滞，随即摇了摇头。

    “我不会下地狱！”

    “这可由不得你！”

    “你们茅山有长辈在地狱中当差，我们‘蚩尤洞’自然也不例外。若是我到了下面，必然把你藏有‘吞阴罐’的事情说出去，你要不怕事情败露，直接被‘蚩尤洞’追杀，就放我下去。”

    徐君明眼睛一眯。

    “你不怕我让你魂飞魄散，地府都去不得？”

    “我所犯下的罪孽，足够在十八地狱受苦三百年，再当二十世畜生！相比之下，还是魂飞魄散更好一些，起码不用受苦！”

    一个人如果没了魂魄，便只剩下真灵印记！真灵印记转世，即便再成为人，也是一个全新的人，他没有前世，只有今生，一切重新开始。

    即便重新走上修行之路，破入金丹，觉悟前尘，也不会再有前世的丁点记忆。

    “你还真是狠得下心！”

    徐君明有些佩服这老家伙。不是谁都会选择魂飞魄散，让自己彻底消失。

    “蝼蚁尚且贪生，我要是有出路，自然不会求死。不过你愿意放我走？”

    “自然不会！”

    这老家伙一跑，吞阴罐和九天都篆神魔大法的事情便无法隐瞒。为了保住秘密，任他讲什么条件，徐君明都不会让他继续活着，即便只是魂魄也不行。

    他不想给自己留任何后患！

    ……

    此时天光已经大亮，之前爆炸吸引来越来越多的人，其中不只有普通人，也有修士。

    徐君明不想暴露，收起四枚法符，玄阴旗一展，把山羊胡老者的魂魄收进去后，神行术一动，整个人瞬间消失。

    ……

    潭州城南的一个普通小院里，十几个身穿平常百姓衣服，却难掩剽悍之气的大汉，手里端着机枪，警惕的看着四周。

    在屋内，杨再林大马金刀的坐在上首，眼神中透着一丝喜悦。

    “大哥，咱们成功了！”

    旁边杨再生神色激动。

    “先别高兴的太早，先天修士的强大不是你我可以揣测，不到最后，不要妄下推断。”

    “大哥所言有理，不过先天修士不是金丹，还不能飞行。想要逃过咱们留下的千斤炸药，却也毫无可能。”

    杨再林点了点头。

    “话虽如此，但还是谨慎些的好。这些天我们就留在这，等风声过去，再出去也不迟！”

    “一切都听大哥的！…对了，早上我吩咐厨房做了大哥最喜欢的八宝鸡，我让他们端上来？”

    杨再林点了点头。

    “赵四、王定？”

    杨再生朝门外喊了一嗓子，结果半响不见动静！

    “赵四、王定，你们聋了？”

    杨再生心中升起怒火，刚要去打醒站在门口的两个家伙，却见一道白色流光直朝自己眉心射来。

    这熟悉的一幕，瞬间让他肝胆俱裂！

