    江河两人的离去，除了荣秀秀之外，其实还是有不少人注意到的，只不过在他们看来，更多的是对两人的离开感到不爽罢了。

    毕竟在场的都是手机领域里“大佬”级别的存在，就这么不声不响地走人，似乎有些太不尊重他们这些“大佬”了。

    至于其他的，一个在圈内出了名的怪人，样机更是奇形怪状的存在，另一个甚至连样机都没有，这些“大佬”又怎么会去关心呢？

    听着耳边不断传来关于江河两人的窃窃私语和嘲笑，荣秀秀不由的冷笑了起来。

    “一群故步自封，鼠目寸光的家伙，那两个家伙的本事，你们连给其提鞋都不配！”

    暗自咒骂了一声之后，荣秀秀也感觉到，这个聚会已经没有再待下去的必要了。默默地掏出手机，站起身，就这么一边发着消息，一边快速离开了这里。

    这一下，总算有一些脑子反应快的家伙们开始意识到事情不对劲了。荣秀秀可不是那两个无名之辈啊！

    虽说在场的所有人，都对她那“山寨”能力深恶痛绝。但荣秀秀能获得如今的地位，其本身的实力，却是任何一个人都无法忽视的。

    看着荣秀秀离去的背影，几个刚刚就注意到荣秀秀一直坐在那两人身后的“大佬”，瞬间反应了过来。

    一个个地与正在交谈的对象告知了一声之后，便寻了一个背光的角落，开始疯狂地发起信息来。

    可是直到此时，不少人才猛地发现，他们似乎连江河叫什么名字都不知道。无奈之下，这些人只能吩咐手下人，盯紧荣秀秀接下来的一举一动。

    江河这边可不知道他们两人的离开，在会场内造成了多大的影响。此时的江河，正带着黄总，向着研发中心，飞速驶去。

    此刻的江河，心中简直要乐开了花。来参加了个莫名其妙的聚会，不仅显示屏的问题解决了，甚至还收获了一个顶尖的人才。

    看着身边那满脸期待与急迫的黄总，江河恨不得立刻飞到京城，去捧着叶老的脸，好好的亲上一口。

    要不是他老人家下了死命令，让自己必须去参加这个聚会，他哪里会有如此巨大的收获呢？

    很快，两人便来到了江河的研发中心。虽然江河昨天说过，今天给大家放假，但为了能够尽早地攻克显示屏的问题，研发中心里，此刻依旧灯火通明。

    等江河带着黄总来到手机的检测中心时，卢勇正带着闫磊和金永江以及几个主管聚在一起，探讨着显示屏改进的各种可能性。

    “江老弟，你怎么这个时间点过来了？这位是……”

    看到江河带了个陌生人进来，卢勇满脸好奇的站起身，对着黄总微微点头示意之后，便对着江河询问道。

    “哦！这位是黄……那个，黄大哥，还不知道你的全名呢。”

    本打算给卢勇等人好好介绍一下黄总的，结果直到此刻，江河才猛然想起来，他好像还不知道黄总的全名叫啥。

    不得不说，因为志趣相投的原因，江河这一次，确实有些过于莽撞了。

    “哦，我叫黄东旭，这个就是你说的那款手机了吧？我看看，我看看……”

    黄总从进入检测中心之后，眼神就没有离开过放在检测台上的那部手机，听到江河的询问，也只是随意的回答了一句之后，便一边说着，一边满脸激动的扑向了手机，开始亲自上手研究起来。

    黄东旭的这一番做派，直接把在场的所有人都给惊到了。但由于对方是江河带过来的。这些人即便是心中有些不喜，却也没有说什么。

    一开始，大家都以为这人是江河的合作伙伴，来看看样机的，所以倒也没有太过于在意。对着江河点了点头之后，除卢勇之外的其他人，便重新讨论起他们刚刚没讨论完的话题来。

    可正所谓：行家一出手，便知有没有。随着黄东旭的不断操作，手机的各种性能被一一展示了出来，这一下，所有人开始不淡定了。

    这尼玛不是来砸场子的吧？在场的有一个算一个，除了有数的几个人外，其他的人，如果不是自己所负责的区域，恐怕也只能干瞪眼吧？

    可这位倒好，直接打了个通关，把手机直接破解了。看着所有的技术全部展现在自己的眼前，众人的心里，一时间竟说不出是个什么滋味。

    “我去！这个牛啊！……这个有意思，我怎么没想到呢？……哦！原来是要这么来处理啊！……”

    黄东旭一边破解着手机的各种技术，还一边忍不住的发出惊叹之声，对着一项项跨时代的技术深入研究的同时，还不忘抒发一下心中的感想。

    “江老弟，这位是你的朋友吗？还是……”

    别人可能不太好意思问此人和江河是什么关系，但卢勇可不忌讳这些。看着自家手机在对方手里，不到半个小时就被扒了个干干净净，卢勇算是彻底坐不住了。

    “哦！这是我今晚在一个宴会上认识的新朋友。你别看……”

    江河看着黄东旭如此模样，心中却是乐开了花。因为曾几何时，他也跟黄东旭此时的表情一模一样，那是对研发爱到极致的人，看到心仪技术时才会有的神态。

    黄东旭此时已经完全被自己的手机所折服了，那么接下来，只需要再暗示一下，自己手中还有更先进的玩意，就不怕其不上钩了。

    所以听到卢勇的问题，江河连想都没想，直接顺嘴就回答了起来，但是视线却自始至终都没有离开过黄东旭半分。

    “什么？刚认识的？”

    江河的话还没说完，卢勇却是第一时间急的跳了起来。同时看向黄东旭的眼神，也开始不善了起来。

    这些可都是研发中心的机密啊！这要是被泄露了出去，大家这一个多月的辛苦，不就全部白费了吗？

    至于其他人，听到卢勇的惊呼之后，也纷纷放下了手中的工作，暗暗的将黄东旭给围了起来。

    只要卢勇一声令下，这小子今天绝对走不出这个房间。虽然不知道对方是如何骗取到江总信任的，但研发中心内的所有资料，决不允许泄露一丝一毫。

    不到半分钟的时间，针对黄东旭的“抓捕”包围圈便已经彻底搭建完成，现场的气氛，也开始变的诡异了起来……

