    谢怀贵急道：“贤侄，我哪有要挟你啊，我把我女儿徒弟许配给你，这叫要挟吗？”

    不等穆霆尧接话，君如甯冷声道：“我家王爷不愿娶你那两个没脑子的女儿徒弟，你就不肯救我家王爷的命，难道这不叫要挟？”

    “你、你竟敢羞辱我女儿徒弟，我、气死我了！”谢怀贵气得满脸通红。

    谢夫人心知君如甯的厉害，不打算跟她逞口舌之争，只盯着穆霆尧的脸，愤愤道：“穆王爷，我夫君好歹是你母妃的师兄，你就这样对你母妃故人的吗？”

    穆霆尧唇角勾起了一抹冷笑：“像你们这种趋炎附势，唯利是图的小人，也配当我母妃的故人？”

    顿了下，他伸手挽住了君如甯的肩膀，垂眸看向妻子的水眸，语气变柔了几分。

    “本王与甯甯恩爱不疑，至死不弃，容不得第三者插足，你们不识时务，三番两次惹甯甯不高兴，她没买火药把你们长青门炸掉，已算是给你们留了情面。”

    红衣连声附和：“对对对，你们应该庆幸，我家王妃只是给你们烧了烟花，而不是炸药！”

    谢怀贵和谢夫人不由得看向了君如甯风轻云淡的俏脸。

    君如甯从容地笑笑：“别这么说，本王妃是个遵纪守法的良民，不做杀人放火之事。”

    谢怀贵：“……”

    谢夫人：“……”

    众人：“……”

    这一刻他们才明白，穆王妃今日所做的一切，全是穆霆尧默许的！

    “哈哈哈……穆王妃虽然没有杀人放火，却是诛了谢掌门的心啊！”

    “早听闻穆王爷和穆王妃感情深厚，没想到情深至此，叫人好生感动……”

    “是啊，早前就听过穆王妃为了穆王爷大败北沙公主的故事，今日见穆王爷如此护妻，可见他们夫妻感情早已坚如磐石。”

    “谢掌门这回是踢到了铁板上，日后怕是跟穆王府做不成亲戚咯！”

    红衣双手合十，亦是满脸动容：“我家王爷为了我家王妃，不动则已，动若惊雷，太感人了……”

    楚昀感慨着摇了摇头：“这下又有一段佳话要传出去喽~”

    众议中，穆霆尧挽着小娇妻的细腰，往前走了一步，面无表情道：“从今日起，穆王府与长青门断绝关系，生死不相往来！”

    闻言，谢怀贵脸色刷的全白，仿佛瞬间失去所有的力气，险些站不住身体。

    谢夫人急忙扶住他：“怀贵……”

    谢怀贵的脑子混乱了许久，才冷静下来，急道：“贤侄，贤侄，师伯不嫁女儿徒弟了，师伯给你解毒、”

    穆霆尧冷声打断：“你喊本王什么？”

    红衣趁机附和：“大胆刁民，你也配喊我家王爷贤侄，我看你是皮痒了！”

    谢怀贵咯噔一下跪在了地上：“王爷，王爷，老夫知错了，你再给老夫一个机会……”

    穆霆尧不再理他，垂眸看了眼妻子的俏脸，“解恨了么？”

    君如甯点点头：“解恨了，我们下山吧。”

    “走。”穆霆尧轻轻颔首，挽着妻子的小手，潇洒地迈出了大门。

    众目睽睽之下，一行人声势浩大地离开了长青门。

    谢怀贵跪在地上，狠狠地扇了自己一巴掌。

    谢夫人急忙制止：“怀贵，你这是做什么？”

    谢怀贵一脸悔不当初：“长青门百年家业，今日断送在了我手上，我还有何颜面再面对列祖列宗……”

    宾客们见穆霆尧一行中途离场，又见寿星坐地上大哭，哪里还有心什么情再吃寿。

    有个老头站了起来，从寿礼台上抱起了一个锦盒，“谢掌门，对不住，我还有事先行一步。”

    见有一个人站起来，其他人也纷纷起了身。

    送了礼的纷纷把寿礼拿回，没送礼的则直接端走了桌上未动过的餐盘。

    “谢掌门，对不住，我有点急事先走了。”

    “我也有急事，先走一步……”

    “走了走了，穆王爷都走了，留下来做什么。”

    “是啊，咱们来过来不就是想认识认识穆王爷，既然穆王爷走了，咱们留下来也没意思。”

    “可不是，现在的长青门，比我们老李家还不如呢……”

    宾客们纷纷离席，最后就只剩下长青门的弟子，以及寥寥几个亲戚。

    谢怀贵看着心烦，便把剩下这些人也赶走了。

    不过一炷香时间，门庭大院内只剩下长青门的几位弟子尚在桌上，道不出有多凄凉。

    谢夫人看着这个冷冷清清的的院子，心里还抱着最后一丝侥幸，“穆王爷走得那么干脆，他是不打算解毒了吗？”

    谢怀贵哀声道：“世上又不是只有长青门才会解毒，药门山也可以解，他肯定要去找药门山了。”

    谢夫人沉默半响，内心实在难以释怀，咬牙道：“既然他不仁，那也不能怪咱们长青门不义，怀贵，这件事咱们绝不能就这样算了！”

    谢怀贵抬头看向妻子的脸，问：“你还有法子把人叫回来吗？”

    谢夫人冷声道：“叫他回来做什么？人家已经跟咱们断了关系，咱们再拿热脸贴冷屁股只会更丢人！”

    谢怀贵不解：“那你想干什么？”

    谢夫人双手紧了紧拳头，冷声道：“咱们长青门也没欠他穆王府什么，既然他让我们长青门名声扫地，咱们也让他中毒之事传遍天下，看他能不能活着回到京城去！”

    谢怀贵怔了怔，自言自语道：“这小子常年在外带兵打仗，势必树了不少仇家，但我们这样的话，万一他秋后算账怎么办？”

    谢夫人嗤笑一声：“怀贵，你觉得咱们长青门还能比现在更糟糕么？我们的宝贝女儿，还有最得意的弟子，如今沦为了笑话，长青门也名声扫地，他还能把我们怎么样？”

    谢怀贵微微眯起眼，“说的也是……那咱们就干他一场！”

    “哼！”谢夫人冷哼一声，“穆霆尧，这是你逼我们的！”

    -

    下山的路和上山时一样坎坷，君如甯又光荣的晕车了，一路上昏沉沉的，没什么精气神。

    队伍行了一日半，总算是来到了药门山附近一个繁华的小镇。

