    另外一边。

    汉林黑鲸集团的大本营。

    “情况居然到了这一步，你们就没想什么办法？”一个年轻人皱眉道。

    旁边正是吉家七叔，吉云。

    吉云听到年轻人这口气顿时眉头皱起，语气也颇有一丝不善。

    “那袁氏集团，前期推广费就有六千多万，来势之凶我们没有预料到。”吉云出声道。

    “七叔，这话可不能这么说吧，那袁大宝现在搞这一套，直接灭了唐家然后找人暗杀袁大宝就是了。”那年轻人不屑笑道：“七叔，你做事就是太仁慈了，不懂得强硬。”

    “吉风！”吉云猛然拍了下桌子，这吉风是吉家新一代中最为潜力的，他这七叔虽然辈分高，但实力不济，所以话语权稍弱，但此时也是忍不住了。

    “不是你七叔不懂得强硬，而是你不懂得生意，一个唐家事小，但我们要是灭了唐家，岂不是给龙卫露辫子抓？”

    “七叔，若是龙卫发现不了呢？”吉风一脸神秘莫测笑道。

    “哼，龙卫发现不了，那大不了就是灭了一个唐家，袁氏集团还可以扶持其他的家族。”吉云没好气的吼道。

    “所以说，我们就杀了袁大宝嘛，一个普通人而已。”吉风一摊手。

    “糊涂，此时袁大宝修为全无，我们要是杀了袁大宝，你信不信我们吉家统统得给袁大宝陪葬？袁大宝的师傅是青天尊，以前青天尊不管是因为袁大宝有修为在身，输了那是实力不济，现在袁大宝修为全失，谁敢出手青天尊绝对不会坐视不管！”吉云怒声说道。

    这说话声那也是越来越大，这也说明了吉云现在的无奈，这吉风资质是够高，但怎么地偏偏没脑子似的。

    “哼。”吉风被吉云这么一骂，脸色也逐渐冷了。

    “七叔，这次我们吉家损失了两位元婴，十几位结丹修士，虽说没有本家之人，但这损失也不算小，你作为汉林汉北的负责人，你还是多想想回去怎么交代吧。”吉风阴恻恻说道。

    “你小子。”吉云一听这话气得嘴巴都歪了，这混蛋小子气急败坏居然和自己说这话，想到这吉云蹭的一下子站了起来。

    “我告诉你什么叫做生意，袁大宝自己成立了药材基地，袁大宝自己的工厂，期间没有任何人合作，而且这饮料市面上没有任何牌子能和之饮料比较，总归一句话，就算我们再有钱也竞争不过袁大宝。”

    “其次，现在我走了，我这就回吉家去交代，汉林汉北的生意交给你，行了吧，另外千万千万不要用修世界的手段来世俗里使用，否则后果不是你能承受的。”

    吉云说完直接转身离去，那吉云身后的年轻人则是弯腰跟了上去。

    等吉云走后，吉风不屑一笑。

    “老东西实力不行，满脑子就想着做生意，我们是修炼者啊，和这些凡人竞争个什么鬼，傻嘛这不是。”吉风手一挥。

    “少爷。”旁边几个黑鲸的工作人员立刻围了过来，献媚的一般看着吉风。

    “不用管那老不死的，说说，现在情况怎么样？”吉风自然坐在了之前吉风的办公椅上，脸上带着一丝淡淡的狂意。

    “少爷，我们之前入驻就是争夺药材行业，如今袁大宝的饮料如日中天，已经占领了大批市场份额，难保日后不会再有其它产品出来攻占药材市场，如果跟饮料一样的风头，那我们必输无疑啊。”一个中年男子轻声说道。

    “有什么办法没有？”吉风皱眉问道。

    “少爷，没有办法，那袁大宝若是有合作方，甚至只要有一个我们都可以针对想办法，但袁大宝完全的自主化一体生产，从药材原料到加工生产全部自己搞定，我们根本无处插针啊。”那中年男子苦着脸说道。

    “那这饮料这么神，偷过来搞定配方，仿制就是。”吉风大手一挥。

    “少爷，这一点我们已经在做了，饮料原料我们也搞清楚了，并不复杂，但现在袁氏集团风头正盛，我们这仿制先不说能不能竞争的过，就单单我们仿制了，已经是落了下乘了啊。”中年男子低声道。

    “靠，那就眼睁睁看着袁氏集团做大？”吉风怒声一吼。

    “少爷少爷，我们可以用其他办法，还有办法。”中年男子急忙道。

    “你耍我？”吉风神色一冷，直接一把掐住了那中年男子：“你看我笑话是不是，我问你你说没办法，我说啥你都说不行，等我火了你又说还有办法。”

    “少爷，息怒，息怒啊，竞争我们现在竞争不过了，不过最起码药材市场还在我们手里，还不算被动，至于那袁氏集团，唐家，他是食品监管局的监护对象，我们可以从这么出手。”中年男子被掐的气都喘不过来，此时急忙说道。

    “详细说说。”吉风听到这话便是一把将那人丢在了地上。

    “少爷，我们可以这么办，食品监管局那边之前是五年内不准唐家从事进行药材加工的任何产品售卖，可这饮料那也算是药材加工啊。”中年男子低声说道。

    “可唐家不是都在卖了么？”吉风皱眉道。

    “少爷，不管他怎么得到食品监管局的许可的，但我们吉家在这方面的力量会弱与袁氏集团么？一个电话就可以了，只要唐家不能卖，那不就可以了。”中年男子笑道。

    “可是，那老东西不是说了，没了一个唐家，还有袁大宝还可以找其他家么？”吉风沉吟道。

    “少爷，我之前之所以说你那办法不行，就是一个品牌归属感，你想想，袁氏集团扶持其他家卖，这需要时间吧，那我们可以先一步拿出来卖啊，一个东西一直在一家，那就是品牌归属，但要是多家都卖，但自然谁质量更好，价格更便宜的，才是最受欢迎的啊，袁大宝要是扶持其他家，那我们的机会就真正来了。”中年男子露出一抹笑容。

    “原来是这样。”吉风听到这一拍脑袋。

