    事已至此，袁佳咬着嘴唇怒视了宋大少好半响，秀拳一攥再攥，最终恨恨的道：“你好卑鄙无耻！”

    “谢谢你的夸张，很多人都这么说我。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    宋世诚很是风度翩翩的微笑道：“现在，咱们还是聊点有实际意义的吧，比如你怎么还欠我的债务。”

    袁佳警惕道：“你到底想怎么样？！”

    “给我当助理呗，反正你穷得响叮当，债务就从你的薪水里慢慢扣。”

    “休想！”

    “那就立刻把债务连本带利还清了。”

    宋世诚对这软硬兼施的反派手段愈的得心应手了，竖起两根手指，洋洋得意的道：“两条路，你自己选，我的耐心不多，所以快点决定。”

    袁佳彻底的心灰意冷了。

    说是两条路，但摆明了前面只有乖乖就范的一条路。

    当初为了给重病的父亲治病，家里欠了几十万的债务，她不过是一个刚毕业不久的大学生，上哪一下子筹集这么一大笔钱？！

    蓦然间，袁佳想起了叶天，那个曾先后解救了自己两次的大英雄。

    貌似叶天最近投靠了某位大老板，兴许能掏得出这笔钱……

    不过这念头刚冒出来，袁佳就否决了，她有强烈的自尊心和原则性，绝不会容许自己厚颜去向别人讨要援助，更别说她和叶天顶多就是有几面之交的普通朋友，怎么开得了这张口呢？

    可若此就此被这公子哥胁迫了，往后自己哪还有安稳日子可过，甚至弄不好什么时候就被玷污了！

    见袁佳陷入极度的挣扎和犹豫，宋世诚知道自己的猜测中了，这准女主角不会轻易拉下脸去求人，更别说去找目前还是普通小伙伴的叶天借钱。

    但他也心知不能逼得太紧，还得适当给出一些甜头：“当我的助理，待遇薪资都是以风华集团的标准，这对你一个刚毕业的大学生来说已经相当不错了，如果你是担心我会对你另有企图，那大可不必，试想，如果我真要对你怎么样，有的是办法手段，犯不着把你捆在身边给自己找堵。”

    “你会有这么好心？这难道不就是你刚刚所说的有意思的报复手段么？”袁佳讽刺道。

    “对啊，我不碰你，但不代表我不会给你找气受，留你在身边慢慢的欺负，这才有意思嘛。”

    宋世诚很是坦然的笑道，反正也不着急洗刷自己在她心目的恶劣形象，只管先霸占到手再说：“想开点吧，谁让你欠我一大笔钱呢，适当付出点代价也是理所当然的，再说这年头给人打工哪有不受气的道理，只要你乖乖听话，把工作做到位，我也会适当手下留情的。”

    “你是我见过最恶心的人了！”

    袁佳被对方的无赖无耻作风刺激得气结不已，偏偏又无计可施。

    宋世诚没再抬杠，而是冲窦斌道：“你三教九流的关系多，认不认识什么好的讨债公司……”

    “别！”

    袁佳一听宋世诚要找讨债公司上家里，顿时慌神了，生怕父母有个什么闪失。

    “那就赶紧做抉择吧，我的时间很宝贵。”宋世诚给出了最后通牒。

    袁佳蹙眉迟疑了好一会，最终绝望的阖上了眼帘。

    见状，宋世诚会心一笑道：“恭喜你，你未来会为今天的决定感到前所未有的庆幸。”

    “难道不是前所未有的屈辱嘛。”袁佳闷闷不乐的撇嘴道。

    “随你怎么想了，小冤家，实践才是检验真理的唯一标准。”

    宋世诚将反派奸计得逞后的张狂展现得淋漓尽致，起身吩咐道：“德叔，准备午餐，我要跟未来的两位肱骨好好交流一下感情。”

    “谨遵少爷吩咐！”

    ………

    趁着天气好，午餐直接放在了后花园。

    边吃边谈了没多久，佣人跑来禀报道：“少爷，有个叫叶天的人要进来见您。”

    一听到这名字，锤子等保镖和德叔纷纷如临大敌。

    “是你通风报信叫来的？”宋世诚睨了眼袁佳。

    袁佳点了点头，迟疑道：“我去跟他解释一下吧。”

    “不用，让他进来。”

    宋世诚显得很从容淡定，也不管德叔一个劲的规劝。

    锤子等保镖无奈，只好打起十二分精神，守卫着主子。

    等佣人回去没多久，就领着叶天回来了，毫无意外的，叶天依然拉着那张血海深仇般的怒容，还没走到桌前，就破口骂道：“宋世诚！你这丧尽天良的王八蛋，欺负了孝妍还不够，现在竟然连一个小姑娘都不放过！”

    “我欺负谁了？”

    宋世诚装出一副很困惑的神情，道：“那天大家不是都看着了嘛，孝妍是心甘情愿的要嫁给我，她还给你了好人卡呢，这么快就忘啦？”

    “我们都看见了！”锤子等人很配合的作证。

    “看吧，群众的眼睛是雪亮的，叶天同志，我理解你的心情，心仪许久的女神要嫁人了，这滋味确实不好受，但你也不能因此胡来啊，宁拆十座庙不毁一门亲的道理你不懂吗？”

    宋世诚很恳诚的安慰道，但那模样，愣是叫人看了有痛扁的冲动，

    闻言，袁佳诧异地看了眼叶天，心中莫名的失落起来。

    原来，他已经有喜欢的人，还是宋世诚的未婚妻。

    “我懒得跟你这败类胡扯！总之，我绝不会让孝妍嫁给你的！”叶天气急败坏道：“还有，你对袁佳做了什么？！”

    “小冤家，我除了给你面试、请你吃饭，还有对你做什么吗？”宋世诚又很认真的问袁佳。

    袁佳本应该不给好脸色，但由于此刻正失落于这刚萌便毁灭的好感，只是心不在焉的嗯哼了两声。

    “袁佳，快来我这边！”叶天见袁佳不对劲，还以为是宋大少干了什么坏事。

    “叶天同志诶，要我说你几次，你自我感觉怎么总这么良好，以为自己才是天底下唯一的正义化身，所有人都该围着你转，你说什么就是什么，真当自己是小说主角啊。”

    宋世诚嘲讽完后忍不住咂了咂嘴，还别说，人家不就是主角嘛。

    但就算如此，咱们反派的气势也不能丢。

    “告诉你吧，叶天，袁佳小姐，刚刚已经接受了我的邀请，从今天开始正式担任我的助理，请你以后别再骚扰她了，否则回头我会向检察院给你多申请一个性骚扰的罪名！”宋世诚义正词严的告诫道。

    叶天顿时露出难以置信的脸色，质问道：“袁佳，这是真的？是不是他逼迫要挟你了？”

    “我、我也是有不得已的苦衷。”袁佳难为情道，不太愿意让叶天知道自己的落魄处境。

    “到底是什么苦衷，值得你为这种人渣败类效劳？！”叶天惊怒交集，陡然想起袁佳的家境似乎不太好，便试探了一句：“难道是为了钱？”

    袁佳只能默然以对。

    见状，叶天的心沉了下去，愤然责备道：“袁佳，你怎么成这样了？我一直认为你是心地质朴、正直坚强的女孩子，为了筹钱给你爸治病可以每天勤工俭学、不辞辛劳，我打心底里一向都挺敬重你的，但现在你却为了钱，甘心把自己卖给这个曾经险些侮辱你的公子哥！你太让我失望了！”

    袁佳本就够心烦意乱了，听到“卖”这个字，当即脸色大变，急的苍白了下去，怔怔地苦涩道：“叶天，我在你心里，就是这么卑贱吗？”

    叶天也自觉失言了，忙辩解道：“不是的，袁佳，你听我解释……”

    “别解释了，你走吧！”袁佳仅存的那么一丝念想也断送了，伤心委屈的扭过脸，漠然道：“从今天起，我就要为宋少工作了，如果你瞧不起我这么干，那大家以后还是各走各路吧，当然，我还是会感念你对我的两次搭救之恩，等我接下来赚到钱，我会给你酬金的。”

    “不用等接下来了，现在我就预支你薪水，把这笔人情债给两清了。”

    宋大少唯恐天下不乱，正要豪气干云的替准女主角出头，冷不防传来了系统的提示音：

    “叮，成功装逼打脸原主角，并把原主角未芽的情愫扼杀在胚胎里，夺取2点气运，请角色再接再厉！”

    哎哟，这系统也调皮了。