    第168章抱紧了就不会跑

    “服不服。”

    傅斯欲虚浮着压在人身上，抓住女人的双腕举过头顶：“说话。”

    洛宵宵喘着粗气，挣扎道：“我是绝对不会向黑心的资本主义屈服的！”

    “是吗？”男人嘴角勾出一个漂亮的弧度，不屑道道：“我欣赏你的骨气。”

    说着，他将对方的双腕并和在一起，用一只手握紧，腾出的另一只手掌开始在人的腰间与胳肢窝处瘙痒摸索。

    “老狗！！”

    洛宵宵疯狂扭动,谩骂道：“你来阴的！”

    男人的手劲儿大的她无论怎么扭动都挣扎不开，覆盖薄茧的大手在她身上的细嫩处摩挲着，痒的要命。

    “幼稚鬼！放开我！！”

    “我跟你讲…你你你，你要是被人看见了，你得、你得身败名裂！”

    若是让外人看到他这幅不正经的幼稚样，傅氏的股价估计得一路狂跌。

    跌停！

    傅斯欲却不这么以为。

    男人全然不在乎的轻哼一声：“傅太太莫不是忘了自己手里百分之五的股份。”

    “而且,未免太小看傅氏了。”

    洛宵宵被人禁锢着挠痒痒，笑的有点岔气：“放开我！不行了！”

    傅斯欲却一挑眉，摆明了态度：“求我。”

    洛宵宵宁死不屈道：“求你个大头鬼，我不要。”

    男人了然的点了点头，继续对女人的嫩肉处上下其手：“嗯，行。”

    “！”洛宵宵翻滚不得，眼泪都被逼出来了，活生生被人挠的快要窒息了。

    过了三分钟后，见傅斯欲还不见停后，洛宵宵终于意识到了自己的错误，可怜巴巴的求饶道：“我错了！我错了行不行，傅总傅总！”

    傅斯欲不缓不慢道：“服气吗。”

    洛宵宵点头如捣蒜般，晕乎乎道：“服了服了。”

    傅斯欲：“能不能躺在床上安稳睡觉？”

    洛宵宵立马答应：“可以可以。”

    只要别再弄她了怎么都行！真要命！

    “呵。”见人这么乖巧的同意后，傅斯欲满意的给人整理好了衣袍。

    他关上床头灯，展臂给人抱了个满怀，头深深的埋进了女人的颈窝中。

    从幼稚又精神到疲惫又安静，他不过经历了两分钟不到。

    这让倏然变得稳当的洛宵宵产生了一种刚才是不是在做梦的错觉。

    洛宵宵推了推他的脑袋，道：“别抱太紧，我快呼吸不上来了。”

    哪知傅斯欲却摇了摇头：“不要。”

    洛宵宵：“…”

    傅斯欲沉声：“松手你就会跑。”

    “我不想让你离开我。”

    像第一次见面,像昨天晚上,只要他没抓紧，洛宵宵就会瞬间跑的无影无踪，他尚且有能力可以抓到对方，但如果他没能力呢。

    这一辈子是不是就交叉而过了。

    “答应我别走，好不好。”说着，他又缩进了手臂。

    他语调很沉，却带着满满的哀求。

    洛宵宵感觉傅斯欲应该是个很没有安全感的人，不然他为什么总喜欢趴自己颈窝。

    “我也没说要走啊。”女人回搂回去，趁机摸了摸他的腹肌：“你别总自己脑补be剧情。”

    “我这不是在你跟前躺的好好的嘛。”

    傅斯欲极具霸道的闷声道：“明天早上起来，我要看到你在我身边。”

    洛宵宵无奈的拍了拍他的后背：“放心吧放心吧，我肯定会在的。”

    听到了承诺后，被骗了不知道多少次的傅斯欲陷进了冗长的深度睡眠里。

    他睡眠质量好的离谱，独留洛宵宵一个人在床上来回翻滚睡不着，闲的抠脚。

    深夜，总是会让人想的更多。

    她枕着胳膊，脑袋里一片乱糟糟的，什么想法都有。

    铁树开花了，傅斯欲竟然害怕她带球跑了。

    他在怕什么？

    莫不是害怕再也找不到一个像自己这样漂亮贤惠温柔大方处处有礼的貌美夫人。

    女人偷乐了一下。

    现在才刚刚一个月不到，她还有几天的时间可以考虑胎儿的未来。

    一个月的话,如果把孩子流掉应该也不会产生什么危害,大不了过一个月艰苦奋斗补身体的幸福日子。

    但是…

    听着身旁男人淡淡的鼾声，不知道为什么，她突然气不打一处来。

    睡的真香。

    “哎。”

    傅斯欲二十八也老大不小了，眼看奔三的年纪，有个孩子也无可厚非，而且感觉他应该挺喜欢孩子的。

    或许他能做一个好父亲。

    但是话也不能这么说。

    洛宵宵又在心里推掉了自己的想法。

    谁给他生不是生？一个富得流油的霸道总裁还缺给他生娃的女人？自己这么年轻，还有大把的未来没挥霍，凭啥为了他天天蹲家坐月子。

    “……”愁啊，纠结啊。

    都说孩子是夫妻爱的结晶和产物，她擅自把孩子打了是不是就等同于否认对傅斯欲的感情了？

    好像有点道理。

    而且按照傅斯欲这个瑕疵必报的性格，指不定真的会来报复她…

    洛宵宵烦躁的抓了把头发，摸了摸自己微微隆起的小腹。

    靠。

    吃多了。

    其实，傅斯欲这个人还算绅士，尽管有时候又凶又狠，但是不得不说，在房事这里他的确很尊重自己的意见。

    说不让就不让，鲜少出现霸王硬上弓的情况。

    女人捂面哭笑不得。

    防护措施做到这个地步还能怀，他傅家人都是吃肥料长大的吗，基因这么好。

    现在洛宵宵怀孕的事情只有她跟傅斯欲两人知道，她不打算和父母说，但傅斯欲那边她就不好控制了。

    现在一切尘埃未定，她既然没有做好当母亲的准备，就不要刺激爹妈了。

    要命，要命啊。

    此时此刻，洛宵宵真想找几个曾经和霸总发生过一夜情，随后带着总裁的种儿还给人把孩子生下来了的姐妹讨论一下她们的心路历程。

    就…生下来有什么好处吗。

    万一生完孩子以后，傅斯欲把自己搁置在一旁，对她开始不冷不热，对孩子不咸不淡，到那个时候不就晚了。

    养孩子不是养猫养狗，以他的手段，估计真走到爱情破裂离婚的那一天时，她肯定得净身出户。

    别说孩子带不带的出来，估计在傅宅呼吸过的空气都得给人吐出去。

    说到底，洛宵宵只是看不出傅斯欲对她到底是真情还是假意，是真爱还是应付莺莺燕燕的逢场作戏。

    就算是真的，这股真情能走多远又是一个问题。

    感情破裂后，男的拍拍屁股走人了，吃亏的还是女人。

    ?  ?啥也不说了，兄弟们，3dmax上号！

    ?  

    ????  

    (本章完)

