    徐川闻言先是一怔旋即发出一声冷笑，道：“你想扰乱我心绪，你孙家如果敢明目张胆劫杀我族修士又岂会等到今日。没想到你胆子如此之小，不过，你今日难逃一死！”

    此人一再算计家族，早已让徐川心生杀意，自己若不是因为觉醒变异灵根也被此人用计给坑死了，想到这里，徐川已经暗下决定就算是付出代价也要将其斩杀。

    孙云脸色骤变，没想到徐川一人面对自己和六师兄还有这种果断与从容，这让他心中升出一股寒意，一时间竟不敢与之对视。

    “孙云，你太让我失望了·········”

    就在这时，孙云身边那练气大圆满修士发出了嘶哑的声音。此人看上去年约三十左右，身材魁梧，面容极为冷漠，此时对孙云表现惧意很是不满。

    男子说完，便走上前来，在其身侧有一柄蓝色灵剑在其上下翻飞，剑锋冰冷，仿佛伺机噬人的毒蛇。

    此人名叫杨庆是林玄的六弟子，如今已经一只脚踏进了筑基期，其人既稳重又心狠手辣，颇得林玄重视。

    感受到徐川身上升起的强大剑意，杨庆心中生出强烈的战意。

    “六师兄，我们一起上吧！”

    孙云此刻已经调整过来，说完便催动法力掷出手中的玉扇。

    只见玉扇吞吐一道白色的光芒，像是一条玉龙冲来，拍击向徐川的头颅。

    徐川此刻剑意在身上升腾，竟给人以道法自然，天人合一的感觉，让人无法揣度其深浅。

    见到那玉扇化成的玉龙将要来到眼前，就在这时他行动了。

    赤红色的剑芒划破虚空，带着可怕的杀意狠狠地撞击在了玉扇上面。

    “咔嚓！”

    恐怖的剑光劈斩到玉扇之上，传出一声脆响，光芒四散，那把散发光芒的玉扇刹那间暗淡了下去，“砰”的一声碎裂在空中。

    孙云瞳孔急骤收缩，他简直不敢相信自己的眼睛，徐川仅仅练气八层的修为居然一剑斩碎了自己的极品法器，这是什么剑诀简直太恐怖了。

    徐川此刻身着青衣，衣袂飘动，犹如天神下凡一般，璀璨的双眸射出星辰般的光芒，离火剑悬浮在其身前，随手一剑便将孙云这全力一击给粉碎了。

    “锵！”

    就在这时，蓝光一闪，一道锋利的蓝剑激射而来，迎风而展，瞬间化成一柄巨大的蓝色灵剑闪烁着锋利的光芒，朝着徐川劈斩而来！

    “灵器！”

    感受到那蓝剑上的锋锐之气，徐川面色微变。

    这把以蓝灵铁铸成的武器，携带无边煞气，让人毛骨悚然，有着一股让人生畏的威势。

    恐怖的巨剑携带着恐怖绝伦的压力向着徐川头顶狠狠斩下！

    身材雄健的杨庆，发丝凌乱，充满野性，随着那蓝色巨剑向前逼来。

    “玄阳剑诀第二式——剑破九天！”

    恐怖的剑意在徐川身上升起，一道赤红色的炽烈剑芒在徐川头顶出现，在这一刻，以徐川为中心，强大的锋锐之气似要刺破九天，对着那呼啸而来巨剑狠狠撞去！

    “轰隆！”

    赤红色的剑芒撞击在蓝色巨剑上发出一阵惊天动地的波动。

    四溢的剑光剧烈碰撞，仿佛天崩地裂，如地陷海崩，让人恐惧的气息震向四面八方。

    到处都是锋锐之气，满目都是刺目剑光，无尽的狂暴波动汹涌，这片天地再无一丝清宁。

    “轰！”

    赤红色的剑光最终将蓝色巨剑劈飞，狂霸的剑气当场便将杨庆左臂给洞穿了。

    徐川昂首而立，毫发无伤，青衣猎猎，轻灵而飘逸，一步跨出便到了眼前，仿佛缩地成寸一般。

    “六师兄！”

    孙云简直惊骇欲死，没想到修为高绝的六师兄上来就受了不轻的伤势。

    “还真是小瞧你了！”杨庆浑然不在意自身伤势，此刻看向徐川的眼中已经多了一丝郑重。

    他怎么也没想到，自己将要踏入筑基期会被一个练气八层的修士斩伤，想到那恐怖的剑光，现在他还心有余悸。

    “哼！拿出真本事来吧！不然今日你们两都要死！”

    徐川已经来到近前，语气森然不已。

    “好····好···好！我修仙几十年还从未有人敢如此和我说话，今日我倒要看你如何灭杀我两！”杨庆闻言便气得怒极反笑，当下冷嘲一声。

    “我自拜入药王宗门下，手里斩了数百修士，就是筑基修士也有三位惨死我手中！”

    “我已明悟了一丝火之真意，距离那筑基也不过一步之遥，今日便让你见识一下我的厉害！”

    杨庆一边说着，一边从储物袋中召唤出一尊灵器火炉。

    火炉不过一尺高矮，晶莹剔透，通体璀璨，一丝火之真意在其上面显化，此刻火炉迎风便涨，快速放大，一下子便巨大无比悬浮在杨庆身前，一道道火光冲天而起，一股难以言明的高温从那火炉传出。

    “去！”

    徐川大喝一声，继续催动玄阳剑诀，恐怖的剑光轰向前方，他不相信眼前的火炉可以挡住自己的剑诀。

    “当！”

    刺耳的声音响彻天地间，赤红色的剑光一道接着一道，打得灵器火炉火焰四溢，金光冲天，恐怖的力量如海浪一般一阵接着一阵，让在一旁观战的孙云都心惊肉跳。

    “当！”“当！”“当！”

    瞬息之间，无数的剑光劈砍在了炉身之上将其击飞了不知多少里。

    灵器火炉被击飞，杨庆瞬间便吐出一口鲜血，其心神受损之下头颅被赤红剑光扫过，眼神立马暗淡了下去了，眼见是活不了了。

    “啊！啊！你···你居然杀了六师兄！”

    孙云还没反应过来，杨庆便被徐川给一剑洞穿了头颅，这让他心里又惊又怕。

    此刻他早已萌生退意，连忙就要飞走。

    只是徐川哪里能放过他，赤红色的离火剑仿佛闪电激射而出快速追上了他。

    “噗呲”一声，离火剑将其钉在了地上。

    “呃·····你·····”孙云挣扎了一番便失去了气息。

    斩杀了孙云和杨庆，徐川心中毫无波澜。修仙界就是如此残酷，若今日自己失手被抓等待自己的会比死亡还凄惨。

    现在他担心的有两件事，一件是徐家长老们的安危，另外就是如何处理孙云和杨庆的尸体。

    无论如何也不能让林玄发现是自己斩杀的他们，否则等待他的就将是灭顶之灾。

    想到这里，徐川灵机一动，从储物袋中唤醒了还在沉睡中的噬灵虫。

    此刻噬灵虫一身气息已经暴涨到了练气九层，在徐川的示意下仅仅片刻时间就将两具尸体的精血给吞噬了。

    “嘶！”

    看着修士被噬灵虫吞噬了全身精血之后模样，徐川忍不住倒吸了一口冷气。

    杨庆和孙云此刻已经成了两个人干，看上去无比恐怖，好像是被修炼魔功的人给吞噬了一样。

    这就是徐川唤出噬灵虫的目的，让林玄误以为他两是被魔道之人杀害，这样一来就能给自己有喘息的时间。

