    “属下李赟，参见主公！”

    “属下姜弄琴，见过主公！”

    清扫战场，顺便抓俘虏，李赟和姜弄琴两人牵着各自的马来到姜芃姬面前，屈膝半跪行礼。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    姜芃姬倚靠着旷地上的一棵枯树，嘴里叼着根杂草，说道，“起来吧，坐着休息休息。”

    李赟怔了一下，姜弄琴倒是冷着脸坐到了姜芃姬身边。

    “果然还是弄琴可爱一些，汉美你这样拘束，感觉不像是平常的你了。”日常呆萌小天使，战场高冷男神，这才是吸引人的反差萌点啊，拘束什么的，其实没必要，她又不在意这些。

    李赟面色微窘，干脆也寻了个地方坐下来，手中的银枪搁置在手边。

    他问，“主公怎么会在这里？”

    姜芃姬道，“你怎么在这里的，我自然就怎么在这里的。角平县那块地方，还能难得到我？”

    李赟挠挠头，羞窘地道，“主公威仪英明，青衣军自然不敌。”

    姜弄琴是个沉默的性格，一般只是默默听着，除非真有什么意见，不然不会轻易开口。

    所以，她没加入这个谈话。

    姜芃姬扭头问姜弄琴，“你们那边攻打茂林县，战果如何？”

    后者怔了一下，过了一会儿才反应过来，张口道，“茂林县青衣军守备稀少，孟校尉作战经验丰富，徐先生更是足智多谋，故而并未耗费多少时间便夺下了茂林县。将士们英勇作战，除了有二十余人受了轻伤，以及六人重伤、八人战亡，其他兵卒安然无恙……”

    六个重伤的兵卒还属于意外，若非他们掉以轻心，顶多一个轻伤。

    至于那八个战死的，则是在一开始偷袭攻城的时候，被敌军流矢射中要害，不治身亡的。

    偷袭攻城战，能有这样的结果已经十分傲人了。

    更别说这些人中间还带着不少经验不足的新兵，以及旁人眼中纯粹拖后腿的女兵。

    当然，至于有没有拖后腿，唯有那些参战的兵卒能判断，外人无权利、无资格置喙

    “受伤的兵卒好好安顿，战死的勇士也要魂归故里，他们的尸体可有妥善处理？”

    虽然伤亡很小很小，但终究是有的，人死不能复生，但她可以弥补生者和死者的家属。

    权当是一种安慰和补偿。

    姜弄琴暗中看了一眼李赟，对方面色自然，并没有被姜芃姬“冷待”的不悦。

    她心下一安，继续道，“主公放心，将士尸体已经全数收敛，能安葬的已经安葬好了。”

    直播间的观众大多都是李赟的颜粉或者真爱粉，小天使被主播“冷待”，莫名有些不爽。

    【跪求月票】：唉，主播你看到我们家汉美小天使渴望的眼神了么，看看他呀。

    【不然就闹】：可怜的小天使，不要慌张，来姐姐怀里，给你爱的抱抱。

    【打滚儿撒泼】：这是战后总结报告？我家汉美小天使也会啊，主播不能厚此薄彼。

    【直播哭麦】：你们别慌啊，汉美又不是心胸狭隘的人，哪里会因此觉得受委屈啊。

    姜芃姬无意间扫过这些弹幕，暗暗有些好笑，嘴里继续询问弄琴关于茂林县的安排，一边了一条弹幕解释，免得“汉美粉丝团”继续鞭挞她，说她欺负她们的相公公。

    【主播V】：汉美是先锋营副校尉，弄琴是女营校尉，询问情况自然不能越过弄琴。

    姜芃姬这人喜欢随性而为，但这不意味着她在某些原则方面的问题掉以轻心。

    军营本就是阶层分明，纪律眼严谨的地方，她的态度会影响到两人在兵卒间的地位。

    若是一昧冷待了姜弄琴，给兵卒造成一种她这个校尉还不如副校尉的错觉，无意之间会削弱弄琴在兵卒间的威望，哪怕这个削弱幅度很弱很弱，姜芃姬也不希望这事情生。

    好吧，既然主播解释了，直播间观众也表示理解，一扭头就打赏如雨，附赠的评语全都是“摸摸我家小天使”、“小天使不伤心”、“过来让阿姨揉一揉”这样的话，看得姜芃姬无奈。

    姜芃姬又询问了茂林县的大致情况，毕竟还要战后重建……被青衣军这些蝗虫扑腾过的地方，能是富裕的？姜芃姬依旧以象阳县为大本营，但势力却已经辐射整个奉邑郡。

    姜弄琴是个细心的人，她没想过姜芃姬能询问她，但该有的准备都已经准备了。

    既然主公看重她，她自然是知无不言，言无不尽，没有丝毫遗漏。

    姜芃姬听后，眉头微不可察地蹙了一下。

    如果以三县财政情况做个排序，成安县最穷，茂林县次之，角平县反而是状态最好的。

    不过，三县人口流失的情况都差不多，说不上十室九空，但也是人烟稀疏。

    “……算了，重建也不是一日之功，虽然人少了些，但又不是鬼城，俘虏来的青衣军能充作徭役苦力，倒是能减缓不少压力。我回头让孝舆他们些告示招募劳力，慢慢重建三县。”

    人少也有人少的好处，很多房屋和土地都成了无主之物，她能尽情利用，谋取利益。

    姜芃姬的地盘越大，兵力越强，在外人眼中她这里便是乱世之中的世外桃源。

    到时候，不知道能吸引多少来避难的百姓和富商。

    嗯，想想象阳县的那些宅子吧，如今的价格已经从分文不值到一日一涨。

    最近6续有富商遣派家丁过来询问，地契房契都在姜芃姬手里，她现在还不肯松口。

    现在卖了太亏，等奉邑郡彻底稳定下来，这些宅子才能卖出应有的价格。

    只是，她的兵力就万把来人，铺陈开来，分散到四个县，实在是捉襟见肘。

    招兵买马，扩充兵力，势在必行。

    再重建初期，恐怕是姜芃姬这个势力最为危险的时候。

    地盘太大，兵力太过分散，若是被敌人抓住了，恐怕要翻船。

    不过，她相信自家谋士都是聪明人，哪怕她没有传过去指令，他们也知道这段时间怎么做。

    事实证明，不管是角平县的亓官让、成安县的卫慈还是茂林县的徐轲，他们都属于神队友。

    刚刚攻克下三县，三人不约而同去招募能用的劳力，另一面还要想办法将一两千的兵力营造出万人的效果，加强各地巡逻，丢放烟雾弹，迷惑可能存在的敌人，令他们不敢轻举妄动。

    象阳县又是接连两场大胜，多少也能震慑觊觎的敌人。

    只是，这也同样意味着，几位谋士即将迎来更加可怕的加班潮流。