    毕竟，以着世界政府对于“历史正文”的态度，说不准在革命军还没有准备好的这个时间段里又会找到几块历史正文，然后进行统一的回收。

    可想而知，落在世界政府的“历史正文”绝对是严防死守的状态，想要得知上面的内容，难度绝对不亚于平推一次圣地玛丽乔亚。

    一旦回收的历史正文之中记载着什么对于革命军意义重大的秘密，那么无形之中将是一大损失。

    而罗看着面无表情，眼睛流露着一丝思索神色的亚恩，还以为亚恩是在思索着“进化论”的可行性，忍不住继续开口说道。

    “亚恩大人，虽然现在对于‘进化论’的掌握程度还不够，但是我始终认为与其通过用时间堆砌着进行‘血统因子’解读，革命军如今想要快速掌握战力，那么沿着‘进化论’的方向进行更为合适。”

    亚恩目光一转，看向流露着一丝期待表情的罗，也已经明白了罗的意思。

    作为拥有着“手术果实”以及“邪淫妃”能力的罗，他在生物上的科研能力是相当不错的，但是他显然并不喜欢深入“血统因子”这种相对纯粹的科研实验。

    可原本的职业算是半个医生的罗，似乎更加喜欢并且热衷于直接进行人体进化以及改造。

    事实上，在亚恩看来，这两者的本质差异并不大，仅仅是因果，还是果因的逻辑差异罢了。

    只是，亚恩对于这所实验室的冀望并非是纯粹的增强革命军战力，还想着它能够提供稳定的强化体魄方案来补全亚恩自身的短板。

    起码……就算没办法将体魄提升到足以与大海最顶尖的怪物相媲美，但也不至于是脆弱，又或者是孱弱的状态。

    而一旦同意了罗今后沿着“进化论”的方向进行“人体改造研究”，那么就算今后能够获得什么成果，亚恩总不能让罗背后那些类似于触手的粉红色物质在自己身上黏黏糊糊地爬吧？

    那画风，显然就变了，进入了什么兽耳娘与触手怪的环节了。

    “咳，罗……”

    亚恩轻咳了一声，然后问道。“如果同意了今后的主要研究方向为‘进化论’的‘人体改造’，那么你打算怎么进行研究？”

    顿了顿，亚恩不忘补充道。“兽耳娘什么的，就算再漂亮，对于如今的大海局势帮助也是不大的。”

    毕竟，以着如今这片大海强者们的体魄和力量层次，就算让罗稳定掌握了开发兽耳娘的能力，最后整合出了一支兽耳娘军团，还能指望通过兽耳娘军团冲锋来冲死那些大海顶尖强者不成？

    而罗听着亚恩的质问，却是摸着下巴重新将目光放在了那只伏在地上龇牙咧嘴的兽耳娘，喃喃地说着。

    “看来，这样已经是符合了亚恩大人的审美观了。”

    ？

    亚恩。“你想表达什么？”

    听着亚恩那似乎有些危险的语气，罗连忙解释道。

    “不不不，亚恩大人，其实这巨狼在进化的结构上虽然是已经接近了人类，但是其余的细节上却是处处都存在着严重的失败和缺陷。”

    “比如缺了一半的嘴巴，大小眼，长短手，皮肤溃烂等等，并且它的意识也是完全没有随着身体进化进行适应等等。”

    “不过为了避免吓到亚恩大人，所以如今这巨狼的外表是我通过‘手术能力’修饰出来的，呃，小小的修饰……”

    还不等罗说完，亚恩摆了摆手已经没有兴趣听下去。

    对于同时掌握了“手术果实”与“邪淫妃”能力的罗而言，还真是如他所说的那样能够“践踏性”地对生物体进行改造。

    这种程度，竟然还只能算是小小的修饰？？

    “呼……”

    亚恩呼了一口气，缓了缓自己的不适应，开口说道。“直接说说你的研究计划吧，想必你早有准备了。”

    随即，罗拿出了一份计划书递给亚恩，说道。

    “其实刚刚亚恩大人也已经发现了吧？生物体在正常的进化过程中会产生各种的……呃，畸形，就比如我刚刚就算强行通过‘手术果实’与各种药剂不断地为巨狼修饰并且维持住它的生命，最终的结果依然与完美的进化有着相当大的偏差。”

    “之前我一直不太理解，自然之中正确且完美的进化方向是怎么维持的，也想要在亚恩大人抵达之前找到这个方向以获得亚恩大人的认可。”

    “不过我现在已经明白了，正常的进化之中是通过种族庞大的群体数量以淘汰的方式不断筛选出相对正确的进化方向，然后不断地趋于完美，以保证种族整体不会陷入到错误且畸形的进化结果。”

    亚恩皱着眉，问道。“所以呢？”

    “所以，控制与研究变量，以着‘邪淫妃’和‘手术果实’的能力代替庞大的种族数量，寻找进化之中正确的路线……”

    罗脸上的笑容有些癫狂地说道。

    “只要记录下那条正确的路线，那么最终一定能创造出所有人都可以免疫所有病症，身体没有任何缺陷的完美世界。”

    亚恩目光有些定定地看着罗，看着这个年仅十几岁，但无比干净的目光之中充满了癫狂的少年。

    这就好比，中二的少年坚定且癫狂地想要创造出一个几乎不可能存在的世界似的。

    罗也根本没有意识到这种想法的可怕，很可能无形之中就会产生难以想象的恶。

    “在没有我的允许之前，禁止任何形式的人体实验。”

    最终，亚恩留下了这么一句话。

    随手，亚恩返回了罗在实验室居住区之中为他安排的房间后，特意调阅了罗在革命军之中有记录的所有情报。

    罗的变化，有点太大了。

    虽然这种程度算不上的黑化，又或者是堕落之类的，但性格和思维上显然跟过去出现了完全不同的改变。

    这种改变，必然是在亚恩与柯拉松都对罗有所忽略的这两年期间出现的。

    紧接着，亚恩的目光落在了一份统计数据表之中，被罗通过“手术果实”和“邪淫妃”能力治愈的弗雷凡斯国民九万零七百七十人，治愈失败十一人。

    而看到详细记载的治愈失败名单上的名字，就算是亚恩的眼眸不由得一缩。

    “特拉法尔加·萨罗”

