    第17章 履步为艰！

    谭雅等一行人和波斯虎人友好的交流了一番之后大声喊了一句：“你个老六！”

    但是他们也没有办法只能继续前进，第一波就让他们失去了坦克，这让谭雅一行人十分警惕接下来的路。

    是的包括谭雅，因为谭雅发现他的见闻色在这里作用很有限，这里楼太多了，到处都是东西见闻色根部穿透不了这么多。

    ……

    经过一小时的前进，谭雅一行人只剩下三个人。

    谭雅简直不该想象他们这一路上到底经历了。

    经过第一波袭击之后，大家都变得异常谨慎，可依旧防不胜防。

    谭雅的见闻色发现前方有雷时给工兵示意，工兵前去排雷其他人在周围警戒。

    在工兵将地雷拿出来时，在谭雅见闻色霸气范围之外狙击手一枪打穿了工兵的脑袋后，地雷脱手而出触地而炸，瞬间被炸死三人。

    那么狙击手信心十足，打完第一枪后继续射杀其他苏军战士，看在他不相信这个小队里有狙击手。

    谭雅躲在掩体后面拿出背后的半自动步枪，看向子弹飞来的方向寻找目标。

    突然谭雅的眼睛被一阵反射光刺到，谭雅条件反射的低下头，一颗子弹贴着谭雅的脑袋飞过去。

    谭雅换了一个位置瞄准开枪，但是地方狙击手居高临下配有瞄准镜，谭雅的强根本打不了这么远，全都打在了地方狙击手下方的墙体。

    这一举动吓到了波斯虎点狙击手，没想到对方真的有狙击手，但是他同时也确定对发打不到他更加肆无忌惮。

    看到对方如此张狂，谭雅微微一笑再次拿出枪瞄准：武装色缠绕。

    砰的一身，缠绕着武装色的子弹瞬间击中目标。

    从远方看去，就想一个爆裂的西瓜，是的这就是武装色霸气加上子弹的威力。

    那个狙击手做梦都想不到这里有个开挂的。

    继续前进，向前十米冲出来一个绑着炸弹的波斯虎人，前进五米蹦出一个持刀波斯虎人，前进十二米正前方民楼四楼隐藏的机枪手。

    几经波折，这支小队早已只剩下谭雅一人。

    这些情景不光发生在这里同时也在其他队伍中上演。

    谭雅解决掉不知道多少埋伏，早已力竭倒地。

    ……

    不知过了多久，谭雅醒了过来，她慢慢的走到一栋楼的顶层，站在这里她可以看的很远。

    她向左一看，发现了友军他们正拿枪指着手无寸铁的中年波斯虎国民，波斯虎点国民跪在地上请求饶命。

    士兵们慢慢放下枪之后，那名国民突然暴起拿起身上藏的刀捅死了最前面的那个人，然后那名国民被直接打成筛子。

    这一幕时不时的在上演着，谭雅这才发现，这座城市的所以窗户都被木头封死，只留下了射击孔，每个角落都堆满杂物。

    杂物里藏着手拿利刃的波斯虎国民，每天主干道上都有混凝土障碍来阻止坦克前期。

    他们装备落后战斗力低下，但是这已经不是装备上的比拼，而是决心和信仰。

    这座城早已全民皆兵，出现在自己眼前的每一个波斯虎人都是你的敌人！

    (本章完)

