    终于，6月16号中午，周元一行人到了京城。

    到了京城之后，周元让李龙他们带着林梦玲一起去了家宾馆住下，自己这才打车去了央视。

    到了央视门口，周元才给董天承打了个电话道：“老哥，现在在上班？”

    董天承一看是周元的电话，顿时笑着道：“呵，居然是你小子啊，不是听说你去老毛子那边了么，这么快就回来了？”

    周元哈哈一笑道：“这都过去一个多月了，要是再不回来，你们就不担心啊！”

    随后才继续道：“老哥，我在央视门口了，你叫上黄老哥，还有董军，苏哥他们一起出来吃个饭吧，大家聚聚！”

    董天承一听是周元请吃饭，也没客气的道：“行啊，正好也到下班点了，你稍微等一下，我给他们打电话！”

    “恩！”

    差不多二十分钟之后，周元就看见董天承，董军叔侄两个，还有黄一和，苏万全几个人呼呼啦啦走了过来。

    看见周元，董军第一个扑过来笑着道：“好小子，你跟我称兄道弟的也就算了，居然还跟我叔叔称兄道弟，这是明摆着想占我便宜啊！”

    苏万全则是跟着开口道：“那可不，你见过苏总什么吃过亏啊！”

    其他的两个人也笑呵呵的看着周元。

    周元则是一阵无语道：“这可就冤枉我了啊，我一向是只吃亏不占便宜的！”

    一句话，逗的所有人哈哈大笑，周元这才继续道：“好了，不说这个了，咱们在这堵着门也不是个事，吃饭去！”

    随后，周元跟着他们，到了央视附近的一家酒楼。

    点了菜，大家吃吃喝喝的时候。

    董天承才笑呵呵的道：“说吧，这么好心的请我们几个过来吃饭，到底是为了什么！”

    “就是，你可别告诉我们你没有目的，这个我们是不信的！”

    黄一和也跟着道。

    就连董军和苏万全也都好奇的看着周元。

    周元尴尬一笑道：“合着我就不能请朋友吃顿饭了啊！”

    “能，但你不会，你小子肯定是有目的的！”

    董天承一副我早就看透了你的阵势！

    让周元非常无奈道：“好吧好吧，我承认，我这次来，是真有事！”

    “这才对嘛，说吧，什么事！”

    董天承等人笑着说道。

    周元这才开口道：“我呢......”

    随后，更是把自己打算搞个通信公司，研究并且生产移动电话的事情说了出来！

    “乖乖，早就有人说你小子赚了钱，我还一直觉得，就你那服装，就算是赚钱，又能赚多少呢，没想到你小子居然要生产手机啊，那玩意，怎么着也得差不多一个亿的投入，才能有动静吧？”

    周元的话刚说完，董天承就震撼的道。

    其他的人也是一样。

    哪怕就算是苏万全，对青元服饰，应该算是比较了解的，这会也感慨道：“和这小子比，咱们这些人，实在是太平庸了！”

    “那可不！”

    董天承笑笑，随后才开口问：“那你需要我们帮你做什么，这事，似乎我们也帮不上忙吧？”

    “就是啊，我们这些人，可搞不了你这么先进的事情！”

    黄一和也跟着道。

    周元一阵无语道：“几位老哥，咱能好好说话么，我其实就是想让几位老哥帮我看看，京城这边，有什么适合办公的地方，还有住宅，我打算先买点！”

    周元想的很简单。

    既然打算把移动通信的项目落户燕京，那就肯定是需要地方的。

    对这里，他不熟悉，但是董天承这些人熟悉了。

    所以才请这些人帮忙的。

    而董天承一听这个，才愣了一下道：“就这啊？”

    “对啊，怎么了？”

    他这话一出，周元笑着道。

    董天承当即嘟囔道：“我还以为多大的事呢，行了，这个事啊，包在我们身上了，别的办不了，这个还是可以的，不过你这边，以后还是要生产的吧？要是这样的话，是不是就需要厂房了？”

    周元点头道：“以后肯定需要，但是现在呢，我只能先研究，所以，只需要办公室，和员工住宿的地方都行了！”

    这些周元早就想好了！

    厂房的事情，完全可以等到林梦玲把架子搭起来之后，交给她来弄。

    怎么说，她也是林强的女儿，在京城，多少的应该是有些认识的人的！

    而且，厂房的事情，也确实不用着急。

    这些都是后话，他现在才刚刚开始呢。

    一听这个，董天承点头道：“也确实是这个道理，这样，我们几个回头看看，办公地点，差不多都一样，只是员工住宿的地方，你有什么要求吗？”

    办公地点，京城这边，无非就是那么些楼！

    基本上都是差不多的。

    可是这住区的，却是需要问清楚的！

    周元想了想，开口道：“距离办公室近点，另外，地方大点，最好是别墅，那些专家都是老毛子那边的，还是适当的环境好点的好！”

    “别墅？”

    董天承一瞪眼道：“要是这样的话，怕是得从亚运村周围找了，现在整个眼睛，要说哪里还有卖的别墅的话，就是那里了！”

    “亚运村？”

    周元眼前一亮。

    董天承点头道：“恩，之前开亚运会的时候，那边建了不少房子，一些后来被分给了部分领导，还有一些，现在正在挂牌销售，不过我可告诉你啊小子，亚运村的别墅可不便宜，一套没有个五六十万的，你根本拿不下来！”

    “就是啊，那里的别墅，都没人敢买！”

    而周元一听这个，却是愣住了！

    亚运村别墅，他前世的时候就听说过。

    据说，开始的时候销售并不是多么顺畅。

    但是到了后来，差不多2000年的时候，那里的别墅，一套基本上就得3000万了，2010年之后，更是有人喊着过亿的价格收购，都没有人买。

    而现在，居然一套只需要五六十万。

    这还真是让人意外的不行！

    当然，他也知道，现在这个年代，五六十万，已经算是天价了！

    确实是天价。

    不过这些，对周元来说，根本不算什么。

    一听这个，周元当即哈哈一笑道：“要是这样的话，老哥你帮我看看，还有多少，如果多的话，我先买上十套！”

    “多少？你买多少？”

    瞬间，董天承等人都是一阵哆嗦，不可思议的看着周元。

