    “这小子符道天赋如此可怕，等他成长起来，会不会成为像大齐国师那样的符道宗师？”马钦不禁暗暗心想。

    国师乃大齐诸圣人之首，以惊人的符道造诣闻名遐迩；但国师年轻的时候，好像也没有像顾旭现在这么夸张。

    但不管怎样，有一件事情马钦是可以百分百确定的——那就是顾旭这小子将来必然前途无量。

    马钦现在已经快三十五岁了。

    他早就放弃了年轻时期那些不切实际的妄想，认清楚了自己不过是个天资平平的普通人。

    这辈子能混个八九品的小官当当，他就已经心满意足了。

    不过，如果他能够跟顾旭这个未来的强者交好关系，等顾旭今后跻身大齐驱魔司高层，说不定能顺手提携他一下，让他跟着吃香喝辣。

    所以，对于顾旭刚刚故意捉弄自己一事……

    马钦表示：我马钦可是一个宽宏大度的人！这种小事情，老子忍了！

    …………

    随后，顾旭和马钦一起从一片狼籍的饭馆中走出来。

    这时候，整座桃源镇的“居民”们似乎都已经意识到两个不速之客的到来。

    他们手里拿着扫帚、榔头、菜刀、鸡毛掸子、树枝等各式各样的武器，纷纷来到小镇的街头，以充满敌意的眼神望着顾旭和马钦，给人一种不寒而栗的感觉。

    虽然在拥有“雁翅刀”后，马钦的战斗力得到大幅度的增强，但是面对数量如此之多的鬼怪，他仍然感到有一些紧张。

    “顾兄弟，我们是不是得把这些居民……不，鬼怪都解决掉，才算是通过考核呀？”他不禁向身边的顾旭问道。

    “当然，”顾旭淡淡回答，“我的法术只能维持半个时辰。半个时辰后，你手中的刀就会恢复原型。马兄，你得抓紧时间啊。”

    “可他们实在太多……”马钦本想抱怨几句，但想到京城来的大人物还在幻境外关注着自己的表现，最终他还是伸手擦了擦黏在脸上的鸡蛋清，把这些怨言全部憋回了肚子里。

    “上吧！马兄！”顾旭面带微笑，给马钦比了个加油打气的手势，“拯救桃源镇居民脱离苦海的伟大使命，就肩负在你的身上了！”

    “那你呢？”马钦皱眉问道。

    “作为一个真元耗尽、弱小无助的第一境修士，我会在精神上支持你的！”顾旭一本正经地说道，根本没有上前帮忙的打算。

    “你让我压力有点大呀！”

    马钦无奈地瞥了他一眼，反复在心头告诉自己“我马钦是一个宽宏大度的人”，然后拎着手中的“雁翅刀”，硬着头皮冲进鬼怪的包围圈。

    鬼火闪烁，刀光凛冽；

    煞气弥漫，尸骨横飞。

    …………

    顾旭此时真元几乎全部耗尽。

    他只能定定地站在原地，看着马钦在鬼怪堆里杀出一条血路。

    不经意间，他抬起头，看了眼高高挂在天顶的太阳。

    此时距离他们刚进入桃源镇的时候，已经过去了很长时间。

    但在此期间，这太阳的位置却根本没有移动过。

    “这地方有些诡异。”

    望着周围美丽得不真实的风景，还有将马钦团团包围的鬼怪，顾旭不禁微微皱起眉头。

    遇事不决先占卜。

    想到这里，他从衣兜里掏出三枚铜钱——这是他从刚才那家饭馆里捡来的，连续在手心里抛起六次，尝试用“六爻起卦法”进行占卜。

    结果是“乾上坤下”，乃“天地否”之卦。

    “否”，乃“闭塞不通”之意。

    此卦的含义是，天地隔阂不能交感，万物咽窒不能畅釜。

    随后，顾旭又从衣兜里掏出楚凤歌给他的玉符，盯着上面刻着那行文字——“凡所有相，皆是虚妄”，陷入沉思。

    …………

    洛京。

    驱魔司总部，观星台。

    “他似乎已经察觉到了桃源镇的秘密。”

    良久的安静后，司首洛川突然指着铜镜中顾旭的身影，开口说道。

    上官槿立即朝着他所指的方向看去。

    只见顾旭在手心里把玩着三枚铜币，将其连续抛掷了六次。

    然后他又掏出玉符，盯着它看了许久，却迟迟没有任何行动。

    看上去一副“世人皆醉我独醒”的模样。

    这时候，洛司首又面带微笑调侃道：“小槿啊，如果我没有记错的话，他发觉异状的速度，似乎破了你当年的记录。”

    “山外有山，人外有人，”听到这话，上官槿并不气恼，而是微微颔首恭敬地说道，“他能破我的记录，是因为我还不够强大。我以后加倍努力就好。”

    洛川淡淡瞥了她一眼：“希望你以后能一直保持这样的心态。”

    …………

    时间一分一秒地流逝。

    马钦穿梭在鬼怪堆里，已经不知道自己挥了多少刀，砍死了多少敌人。

    作为第二境界【黄泉路】的修士，马钦的真元无疑要比顾旭浑厚得多。

    如果把第一境修士的真元比作一潭死水，那么第二境修士的真元就像是波浪滔滔的江河。就算与鬼怪持续不断地进行车轮战，马钦也并未感到力竭。

    但这场以一敌多的战斗并没有给马钦带来多少成就感。

    因为与刚才顾旭那场干脆利落的“焰火”比起来，他觉得自己对付鬼怪的方式实在太过于磨磨叽叽——至少在视觉效果上，根本没有第二境修士该有的风范。

    “唉，这次考核结束后，我得努力多做点任务了，”马钦在心头暗暗计划道，“争取攒够功勋，换一本《霸王刀法》——等到那时候，我也能切鬼如切菜。”

    两刻钟过去了。

    这片街区的恶鬼们早已如秸秆一般，无力地倒在地上。

    然后在马钦真元之火的灼烧下，化作黑色灰烬。

    而马钦自己也变得狼狈不堪。

    除了之前糊在脸上的鸡蛋清外，他现在的皮肤上青一块紫一块，还有不少脏兮兮的血迹。

    虽然马钦是战斗力强悍的第二境修士，但是在与众多鬼怪的近身肉搏中，他并不可能完完全全地躲避来自四面八方的攻击。

    总会有一些不知从何处冒出来的扫帚、筲箕、鸡毛掸子……突如其来砸在他身上。

    他抬头瞥了眼站在桃树下沉思的顾旭——

    只见这小子依旧青衫飘飘、不染尘埃，看上去好像不食人间烟火的神仙。

    顿时，马钦对只需要远距离输出、不需要近距离搏斗的符师们充满了嫉妒。

