 “这个小子极为聪明有心机，怕是把他当作陈忠升的事，他早就知道了，只是没有点破而已，”伊轻舞想了一下说道。

“这点我何尝不知道，现在能留住他的也只有玫瑰了，此人现在不知道有多少人在关注，即使凭我邪宗所有的力量加在一起，也不见得能护住他，只是结个善缘就可以了，”邪宗宗主苦笑道：“之所以那么称呼他，也只是让外人看的，否则的话，当日在望川台出手岂不是太尴尬？”

就在邪宗宗主和伊轻舞交谈的时候，邪宗内，另一处，一名弟子正跪在一个强者的面前。

“副宗主，那个陈忠升来到了邪宗，一起前来的还有两个女人，一个叫皇天灵一个叫玉梳，是伊轻舞送过来的，另外，那个玫瑰好像受伤了——”“你在意的还是玫瑰吧，于化成我警告你，伊轻舞那个女人不是好惹的，陈忠升和以前也今非昔比，不要为了一个女人而误了大事，”“是，弟子知错了，”跪在那里的弟子正是于化成，一直在打玫瑰的主意。

而这个副宗主，则是邪宗的第二副宗主，叫奉天蛟，实力强大无比，一身红衣，整个面部呈现一种奇异的绿色，头顶上面有一根短短的角，不知道本体到底是什么，半步仙君的境界，对伊轻舞却是忌惮无比，他一直在打整个邪宗的主意，现在邪宗宗主和伊轻舞都在，他自然不能让于化成生事。

“那弟子应该怎么做？”

于化成沉默了片刻，抬头看向奉天蛟小心的问道。

“这个陈忠升按照道理，潜力不可能这么大，在外他叫洛天，我怀疑这其中似乎有什么隐情，不管如何，此人身具三千道序，将来有希望晋级仙王的存在，所以，你不但不要打玫瑰的主意，还要主动的向她示好，赢得她的好感，”奉天蛟阴沉的说道。

“为什么？”

于化成有些不甘。

“他虽然具有晋级成为仙王的潜力，不过，你要知道，不知道有多少人不希望他成长起来，所以，他的前途末知！”

奉天蛟淡淡的说道。

“弟子明白了，”于化成一听，顿时眼中闪过一丝阴森的喜色。

“好了，你出去吧，”奉天蛟淡淡的说道。

“是，弟子告退！”

于化成恭身退了出去，奉天蛟沉思了一下，身形却是消失不见。

再说洛天，此刻在邪宗内一处修练圣地全力的恢复着自己的身体。

晋级七级真仙后，洛天的神识和肉身都提到了极大的提升，只要恢复完毕后，洛天有信心，即使不动用那神秘的门板，不需要其他人的相助，只凭仙术洛天也能战胜南天一剑，短时间内，更是不用担心盘龙的晋级，而使自己八级回旋。

十天后，洛天的身体几乎全部恢复，他的眼神更加明亮，体内的能量更加内敛，一举一动无不浑然天成。

“不知道玫瑰怎么样了？”

洛天此刻，睁开了眼睛，长身而立，轻声自语，这次能够恢复伤势，消化掉仙帝精血，连升两级幸亏有玫瑰本源相助，否则的话，他不可能一下子完全消化，更不可能连晋两级。

算起来，玫瑰用她的本源已经救过自己两次了，这个女人对自己感情极深，这点洛天心知肚明，只不过，洛天一直没有弄明白，玫瑰到底是喜欢的自己还是陈忠升，他不喜欢做他人的影子。

玫瑰山峰，这里花开四季，花香浓郁，全部都是鲜艳的玫瑰，而玫瑰本人则是端坐有其中，吸收着这里的天然玫瑰精气，恢复着身体，在默默的修炼着。

“玫瑰！”

洛天出现在玫瑰山峰，望着那端坐花丛中的女人，轻声呼唤了一下。

玫瑰慢慢的睁开了眼睛，望着眼前的男人，微微颔首：“你来了！”

“我来看你！”

“谢谢，我没有事，”玫瑰淡淡的说道，神色平静，无喜无悲，却是让洛天看了有些心疼。

那天在伊轻舞所封闭的虚空之中，她虽然晕倒，不过姑姑的话，还是洛天后来的动作，她却是一清二楚，在那种情况洛天都没有动她，所以，她感觉自己是有点自作多情了。

“你姑姑呢？”

洛天来到玫瑰身边，轻轻的抓着她的玉手，柔声问道，却是被玫瑰不动声色的抽开了，洛天微微一笑，低声问道。

“她走了，离开了邪宗，说是要回仙道院交待一些事情，过几天还会回来，”“还会回来？”

洛天不由的轻轻皱眉。

“洛天，我姑姑虽然有些霸道，不过，她对我很好，那天的事，希望你不要介意，”玫瑰望着洛天有些幽幽的说道。

“原来你都知道了，玫瑰，其实，我不是那个意思，我不想被人胁迫，其实，我对你——”“你不要说了，我明白，你身具三千道序，将来有可能成为仙王，我曾有过伴侣，那就是陈忠升，哪里能配得上你？

呵！”

玫瑰自嘲的苦笑道。

“你还是把我当作陈忠升？”

洛天看向玫瑰。

“其实，你一直是你，我想把他当作你，可是我发现这根本不可能，心里明知道你不是他，却还是自由自主的爱上了你——”玫瑰眸子如同水雾，最后化成两滴晶莹的能量滑落脸庞。

“够了！”

洛天已经知道了答案，从后面轻轻的抱着了玫瑰那柔软娇弱的身躯。

玫瑰的身体如同过电一般，拼命的挣扎。

“你放开我，”玫瑰低声轻喝。

“现在放开你，我才是傻子，”洛天咧嘴笑道，大手不老实的攀了上来。

“洛天，你混蛋，你——”玫瑰娇羞欲恼，白白送给她，甚至需要帮助自己疗伤都不要，现在却是强行和自己——这让她情何以堪。

“我认定了你，只是不想被人强迫而已！”

洛天说着布下了一阵封闭大阵，把玫瑰拦腰直接抱起。

“混蛋，你放开我——”玫瑰身体发软，如遭受电击，饶是她是大罗境界，在洛天的怀里，也是酸软无力。

最后两人一齐倒在了玫瑰花丛里—— 