    黑暗世界中,一点灵光丝毫不灭,任由冲刷,我自岿然不动g。

    李少阳嘴上秒怂,可身体却非常坚强。

    神孽虽然比传奇职业者强大,但离真正的神祗,却是十万八千里,所以面对打死不愿意开口的李少阳,她也只得屈服了。

    “卑微的臭虫,说出你的要求,本神会满足你的。”

    神孽有些无奈的开口道,李少阳一闻言,双目就亮了，道：“真的?”

    神孽:“嗯,是真的。”

    李少阳:“我不信!”

    神孽:“本神难道会骗你,是真的。”

    李少阳:“除非你立字据!”

    万万没想到,在李少阳的坚持之下,神孽竟然真的和这个坑货签订了一个太古深渊之契。

    尽管神孽是比魔神还要无法无天的孽物,但面对太古契约,它也必须遵守。

    当契约签订,李少阳将那个办法说出之后,原本一脸无奈、愤怒的神孽,忽然愣住,而后猛地露出了欣喜若狂的表情神色来。

    “原来如此,哈哈哈。”

    “没想到,你们这两只赤炎荒魔小虫子,竟然是在进行赤炎荒魔王者试炼。”

    “这简直太好了,这一具脆弱的躯体居然是未来的赤炎荒魔王者,一旦完成了试炼,就能蜕变成为赤炎荒魔一族的完美形态——巴洛赤炎荒魔。”

    “届时,借助王者身份,只要经过数万年的积累,很快就可以得到自己的神国,高举宇宙,直接成就神职。”

    “哈哈哈，完美,果然是完美的成神之路。”

    李少阳的讲解非常成功,哪怕以神孽的低智商,也是飞快的理解了。

    当她一明悟,果断便中断了进行了一大半的“种族改造工程”。

    “要进行赤炎荒魔王者试炼,这一具躯体就必须是赤炎荒魔之体了。”

    “也好,只要本神与这只小赤炎荒魔完全融合,那该死的老婊子便再也找不到本神了。”

    说话间,大力妹子躯体上红光涌动。

    原本已经非常明显的诸多幽暗精灵的特征,这一刻飞快地消退着。

    一息之后,大力妹子的本来面目便回归了。

    也便是这一刻,李少阳这厮,趁机提出了自己的要求。

    一个极度无耻、下流，兼不要脸的要求!

    甫一听完,神孽差点就扑街了。

    不过，神孽毕竟是神孽,在这深渊世界,或许有很多无法无天的存在,但比神孽还要牛叉的,却是稀罕之极。

    哪怕李少阳提出的要求再如何的离谱,签订了太古契约的神孽都保证,完美办到。

    而此刻,李少阳提出的要求,在神孽反应过来之后,它赫然发现,简直太符合胃口了。

    甫一站直,畅快的笑声发出了。

    “哈哈哈，小虫子,本神太喜欢你了,你的要求简直深得本神的欢心。”

    “你要本神以那个老婊子对着所有信徒、子民展示出来的形象,和你来上一发?”

    “哈哈哈，本神之前怎么没有想到这个办法呢。好,简直太好了。”

    “这要求本神答应了,不但答应,而且本神还要用留影石录下来,留在这个神殿中,等那个老婊子赶来,看到了那一幕,场面一定会非常的精彩。”

    “为了答谢你,本神还能再奉送你一个小惊喜。”

    轰隆！

    话音一落下,一直在大力妹子体内的神孽忽然动了。

    仿佛完全没有意识到,它所说的一番话,若是流传出去,到底有多么的惊世骇俗。

    李少阳的要求!

    让神孽以魔蛛神后萝丝丝对着子民展示的女神形象,和他来一发!

    轰隆!

    这要求,简直太过惊骇了。

    尽管魔蛛神后萝丝丝,乃是幽暗精灵的女皇,崇尚的是自由、邪恶、淫邪这些念头。

    在深渊和地狱,乃至其他的世界中，萝丝丝这位女神的面首,其实没有一万也有三千了。

    但作为一尊中等神力的女神,萝丝丝挑选面首也是有要求的。

    区区一只传奇赤炎荒魔牧师,肯定是不够资格的。

    事实上,是远远不够。

    任何人听到了李少阳的要求,也都会大骂此子不要脸,此子太贪心,此子疯了。

    而其他人也不会认为李少阳可以真的做到,的确许多生物都拥有“变形术”,可以模拟魔蛛神后的形象。

    但不论如何变形,都不可能复刻出真正魔蛛神后哪怕万分之一的神韵来。

    那,毕竟是一尊女神。

    但眼前,却是一个意外。

    一只由魔蛛神后邪恶影子蜕变成的神孽,莫说是万分之一的神韵了,就是十分之一,乃至于全部神韵,也不是没有可能。

    毕竟，从某种程度上说,她和萝丝丝,是一体的。

    不得不说,李少阳的这个要求,堪称是既刁钻又不要脸。

    更可怕的是,神孽答应了。

    开始了,在这座威严、肃然的神殿内,一场挑战道德底限的罪恶正在上演。

    大力妹子的头顶,一团庞大的黑影正在抽离出来，缓缓在那虚空中,凝成魔蛛神后的形象。

    初始,与殿中的神像完全一致。

    上半身是幽暗精灵,下半身则是魔蛛。

    可随着时间流逝,当抽离出来的阴影越来越多乃至结束之后,真正的形象出来了。

    嗡！

    那虚空之上,一道仿佛集合了无数位面雌性魅力的身体,一步一步地走了下来。

    完全真实的肉身,仅仅只是被一层薄薄的黑纱覆盖着。

    黑纱之下,赫然是一具完美到无法再进行哪怕一丝一毫增减的身体。

    雪白的头发，幽暗神秘的肌肤，火爆的躯体，诱惑之极的欲火之瞳!

    幽暗精灵一族的至高女神,统御诸多位面,拥有混乱、邪恶、情爱等神职的中等魔神。

    她，便是魔蛛神后萝丝丝!

    若是她,此刻走出这座神殿,出现在外面的世界,只怕不知多少深渊生灵,会跪下来,去膜拜她,去信仰她。

    而这个时候,她却不会走。

    她缓缓自虚空而下,径直走向李少阳。

    眼波流转,浓烈到仿佛要淹没一切的欲望,涌向正处于礼貌性“僵直”状态的李少阳。

    哪怕意志坚韧如李少阳,这一刻也要把持不住了。

    这可是，女神!

    一尊活生生的女神!

    而这尊女神,此时显露出来的意思很明显了,一句话可以概括出来。

    那便是“小哥哥,约么?”

    以李少阳的风格,不管心底打着什么主意,嘴上都是非常诚实的。

    约啊!

    直到下一刻,那个小惊喜出现了。

    嗡！

    女神随手一挥,二人的身侧,一道同样火爆完美的躯体跌落下来。

    火玉琉璃似的躯体,缓缓地瘫软在地。

    仔细一看,不是大力妹子又是谁来?

    只不过此时的大力妹子,明显处于一个特殊的状态。

    双目睁着,目光非常清醒,死死地瞪着李少阳。

    只是她的躯体,显然是无法动弹。

    大力妹子一出现,李少阳差点没有直接交代了去。

    这什么意思?

    助兴?

    这一刻,李少阳看着缓缓走来的，由神孽化作的幽暗精灵女皇大人魔蛛神后萝丝丝,目光一下子就不对劲了。

    “变态!”

    愤怒的二字,在李少阳的心底响起了。

    显然,李少阳对于即将开始的“战斗”,出现一个旁观者,感到非常的不满。

    这个坑货也不想想,别人有资格吐出那两个字,他有么?

    要知道,眼前这种场面之所以会出现，原因只有一个,那就是一个变态的坑货提出了一个非常变态的要求。

    二人的头顶,已然开始工作的留影魔石,可以证明这一切。

    场中,最兴奋的无疑是神孽。

    她作为魔蛛神后的邪恶影子,无比憎恶自己的本体,甚至于称呼她为老婊子。

    对于即将发生的一切,她是喜闻乐见到。

    她甚至都想好了,等战斗完成,她就将大力妹子的肉体抢夺过来,然后将李少阳这个赤炎荒魔小哥哥灭口,再将留影石记录下的精彩战斗散播到整个深渊。

    甚至，还要扩散到地狱中去。

    她非常有兴趣知道,当真正的魔蛛神后萝丝丝大人,看到这一切之后,会是什么表情。

    “哟,一想起来就很兴奋呢。”

    “赤炎荒魔小哥哥,你丑归丑,想法还真是前卫啊。”

    “来吧,本神马上就让你体会到什么叫做极致的享受。”

    一边说着让人无比兴奋的话,一边女神在无穷魅惑气息中走向李少阳。

    这一刻的神殿,早已从冰冷肃然,化为了粉红、暧昧,欲望的味道正在翻滚,任何在里面的生灵,都会想要做一些比较原始的运动,以达到生命的大和谐为目标。

    而我们的“主人公”,也便是提出这些变态要求的李少阳，此刻,还处于礼貌性的状态。

    轻盈的步伐，暧昧的呼吸。

    女神,来了。

    深渊任何一种生物,不止是雄性生物,哪怕是雌性生物,面对执掌着“欲望”、“情爱”等神职的女神,根本就生不出反抗的心思来。

    其实那位魔蛛神后,也是荤素不忌,男女通杀的。

    这一刻,还站在原地的李少阳,几乎是完美的发挥出了影帝级别的演技。

    那痴呆的面容,痴汉一般的眼神,兴奋的神色,不能再厉害了。

    没看到一旁,大力妹子已经快要被怒火填满了。

    一句句怒骂,完全不重样的从大力妹子的口中吐出。。。

