
　　“你以为没人走过多枪流的道路吗？为何现在的枪道都是单枪，因为每一个多枪流都失败了，记住，是都失败了！”

　　肖罗看着此时的风清流，甚至有些气愤，尽管风清流的枪道修炼和自己没有任何的关系，但是看到这个到了现在竟然还会用那种想法去理解枪道，他就气不打一处来。

　　“人，器，道合一……”

　　风清流此时念叨着肖罗刚才的话，只不过现在的他还是不能接受。

　　他自认为开创了一条全新的道路，但是谁曾想，却被肖罗贬得一文不值。

　　起初风清流只以为是肖罗这种坚持传统的人对新的道路不屑一顾。

　　但是刚才肖罗的话算是彻底将风清流低迷了。

　　原来，他不是第一个研究出多枪流的人，但是之前的那些多枪流前辈，都失败了。

　　“不过，我相信我会成功的！”

　　即便如此，风清流还是说出了这番话，他不想轻易放弃。

　　如果自己轻易放弃了，那么自己之前的那半年都在做些什么？

　　风清流回想起自己这半年，每一天都在疯狂的研究凝结新的枪气，日复一日，每一天都不曾放弃。

　　如果现在他放弃了自己的多枪流，那么就代表这半年的心血白费了。

　　“你相信你？每一个试图研究多枪流的人，起初都是这么想的，但是最后，面对同等级的单枪流，依旧是被打的连妈的不认识了。”

　　“至少在枪道这方面，量并不能取胜。”

　　其实不仅仅是枪道，就算是剑道，弓道，甚至是棍道，它们最后都不是以量取胜。

　　剑道有万剑归一，弓道有箭矢凝结，棍道也有万棍归一，最后这些所谓的道，都是归一才能释放出最强大的能量。

　　量多，那只是一种灵活的进攻手段罢了。

　　而多枪流，可不是什么相信自己，努力之类的就能成功的，毕竟无数的先驱者倒在了上面。23sK.com

　　多枪流在理论上其实就已经彻底被证实不会比单枪流更强了。

　　枪道的修炼其实远远要比剑道和弓道更苦难。

　　人道合一和人器道合一的差距还是蛮大的。

　　但是这也是枪的进攻手段非常多的原因之一。

　　此时风清流紧咬自己的嘴唇，看上去非常的不甘心。

　　他此次前来，根本不是什么请教，学习，就只是单纯的为了展现自己寻找出来的新道路。

　　但是他怎么也没想打，自己的新道路竟然会变成这个样子，这让他怎么能甘心。

　　“唉，又是一个太自以为是的人了。”

　　李昱炎这个时候再一次开口了……

　　“总是拿自己太当回事，取得一点自己所谓的成就就会沾沾自喜，这样的人，永远不可能成大器。”

　　李昱炎看着风清流的表情，那也是一眼就看出了他的性格。

　　见风清流稀释这副模样，肖罗也懒得继续说下去了，这一次，他彻底离开了会场，留下了风清流一个人。

　　他能不能接受那是他自己的事情，肖罗的指点已经够多的了。

　　“肖谷主的枪道理解如此之深，此乃当代枪圣啊！”

　　这个时候，不知道在什么地方，一个人扯着嗓子喊了一句。

　　这个人一喊，跟风的人就越来越多，枪圣的呼声也是越来越高。

　　“枪圣！枪圣！枪圣！”

　　整个千山山顶，枪圣的呼声那是响彻云霄。

　　肖罗一阵无语，虽然他自认为自己担的起这个称号，但是这么让别人喊，还真的是很尴尬的。

　　就连李纤月此时也是高呼着枪圣。

　　尽管这一次肖罗上台只是不用灵气露了两手，但是这对李纤月来说，足够了。

　　就算是李昱炎也是点了点头……

　　“枪圣？这个名字确实蛮适合他的，当代枪圣，确实如此。”

　　不过此时风清流望着肖罗的背影，眼神非常冰冷，甚至还充满了一丝透露不出来的杀气……

　　“肖罗，是你！是你毁了我的前路，我的前途！”

　　“枪圣？那个称号迟早有一天，是我风清流的！”

　　……

　　论道大会第一回合就是让人无比惊讶，在场的人看的也是非常的开心，看来这一次的论道大会没白来。

　　肖罗此时已经回到了自己的位置，此时的他没有什么多余的表情，刚才面对风清流只是不爽，现在回到了自己的座位上，这种不爽反而是变成了一种无所谓。

　　“季胜这老家伙对枪道的理解挺好的啊，为什么会交出这样的弟子？”

　　不过现在更让肖罗头疼的是，此次论道大会结束，自己恐怕就会有新的称号了，枪圣。

　　就算之前肖罗的名声再打，枪圣的这个称号也没有落到他的身上。

　　不过肖罗对这种事情并不在意，枪圣什么的只是一个称号罢了，如果能增加自己的修为，解除自己的封印，那么自己肯定会欣然接受。

　　【叮，获得枪圣称号，达成成就，奖励1000金币，功法《雷霆枪法》。】

　　“嗯？”

　　肖罗感觉自己的脸是火辣辣的疼啊，虽然枪圣这个称号没有增加自己的修为，没有解除自己的封印，但是却达成了系统成就。

　　一千金币和一本功法，这看起来是真的蛮赚的。

　　此时肖罗手上两万多的金币，现在看来，真的是一笔巨款啊。

　　不过至少目前为止，肖罗都没有想要花销的心思，这笔钱现在他还在做攒着。

　　“如果金币存在系统里面有利息就好了。”

　　肖罗这个想法都把自己逗笑了，想让系统有利息，那就和现在瞬间解除封印一样离谱。

　　不过这突入其来的成就，让肖罗还是非常开心的，脸上也是挂上了笑容。

　　肖罗这个举动让方天明等人微微一愣。

　　“看来这谷主还真的是非常喜欢这个称号啊！”

　　雷瀚海看着肖罗，也是微微一笑，这一次，他的收获不少啊。

　　肖罗在教训风清流的时候，对雷瀚海自己也是一种教育。

　　这让雷瀚海对枪道的理解更进一层了。

　　这就是谷主带自己来的原因。

　　雷瀚海现在越来越佩服肖罗了……

　　这枪圣的称号，肖罗拿的真的是名正言顺！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的来到异界当师父更新，第113章：枪圣免费阅读。https://xs.23sk.com 