    “畜生，今日你走不了！”

    禁忌海边缘，吴奎山暴吼一声，隔空轰击对方。

    前方，天门城主毫不停留。

    哪怕被吴奎山的天地之力击中，也是不管不顾。

    他未必就怕了这两人，哪怕之前另外一人一剑斩杀了神木，天门城主也不是真的觉得自己一定会被杀。

    可没有必要冒险！

    此刻，他就是要拖延时间！

    他想等等，等槐王的指令。

    战到这地步，妖木城已败，既然败了，那他就不愿意再和这些人厮杀，因为的确有生命危险。

    虽然没能杀了蛇王很可惜，可既然到了这地步，那就干脆去禁区好了。

    老老实实当个城主，蛇王还真能杀到禁区？

    哪怕他是真王也不行！

    隔空轰击，击杀弱者还行，想对付天门城主这种强者，显然做不到。

    不但不能杀他，连阻拦他片刻都做不到。

    眼看着对方一往无前，不顾一切地逃跑，吴奎山心中大急！

    时间过的很快，再这么下去，就没时间了。

    就在这时，后方忽然传来一阵巨大的兽吼声！

    “吼！”

    那是狡的声音！

    这声音传的范围极广，一开始，众人还没在意，可很快，这样的兽吼声接二连三地响起。

    再接着，就在天门城主逃亡的前方，也传来了一阵“嘎吱”声。

    并非狡那样的吼声，而是尖锐的摩擦声。

    前方，一片金黄色的大沙漠中，几头巨大到让人震撼的大蚂蚁腾空而起，“嘎吱”声不断。

    狡也是疯狂大吼！

    老兄，帮忙拦拦路。

    木王又干掉了禁地使者！

    在南七域，有几大禁地。

    北方的御海山，南方的禁忌海，东方的百兽林，西方的万蚁沙漠。

    狡在南七域，关系好的不多，百兽林就这俩兄弟，万蚁沙漠倒是还有一只大蚂蚁和它关系不错。

    之前狡还考虑过找大蚂蚁帮忙，后来又担心引起万蚁沙漠兽王的觊觎，没敢去找。

    现在，眼看着厨子的人追不上，刚好木王又到了万蚁沙漠的范围，狡便开始呼朋唤友找援军了。

    “吼吼吼！”

    狡一阵阵地吼着，老兄，拦路，有好处！

    厨子这次不给自己100个以上的那么大团的不灭物质，它就去百兽林告状，是厨子杀的使者。

    前方，那几头大蚂蚁好像还有些犹豫。

    不过，等狡再次吼了一阵，几头大蚂蚁还是腾空而起，踏空朝边缘地带飞去。

    天门城主这时候脸色狂变，暴吼道：“金蚁王！本王奉真王之令……”

    “嘎吱……嘎吱……”

    一头巨大无比的金色蚂蚁，回应了一阵。

    交战可以，不许来万蚁沙漠！

    万蚁沙漠贯穿南北，至于木王要走，那就走禁忌海。

    这本就是禁地的规矩！

    木王胆敢擅闯万蚁沙漠，万蚁沙漠还有4位王境强者呢！

    天门城主真要气吐血了！

    气吐血的同时，此刻最恨的不是吴奎山，而是狡。

    因为金角兽王，他被缠住，导致神木陨落。

    因为金角兽王，他路过万蚁沙漠，换成平日，他一闪而过，这些大蚂蚁未必会如何。

    这只是万蚁沙漠的边缘地带，又不是禁地核心所在。

    可因为金角兽王，万蚁沙漠的妖族出面阻拦了他。

    “该死的！”

    “金角兽！你勾结复生武者，从今往后，南七域再无你容身之所！”

    天门城主快气爆了！

    他没栽在蛇王手上，却是栽在了这畜生手上，简直让人崩溃。

    “吼吼！”

    “畜生！莫以为本王不知，当初猬狗岭一事，十有八九是你所为！事后你实力大进，你以为无人知晓？百兽林早已生疑，这次你故技重施，你这是在找死！”

    天门城主这时候也是高声暴吼，揭穿狡的真面目。

    当初那事过后，金角兽实力暴涨。

    其实天门城主已经起疑，百兽林也一样有了疑心。

    可事情已经过去，猬狗兽到底怎么死的，现在也无从追查。

    而如今，蛇王手持神兵，沾染了神木的气息，一切都真相大白！

    复生武者和金角兽早有勾结。

    当初，恐怕是蛇王暗中下手，击杀了守门的猬狗兽王，金角兽吞噬了猬狗兽，这才有了后来的实力大涨。

    现在这一人一妖再次联手，着实可恨！

    天门城主暴吼，狡也大声暴吼，抵死不承认。

    它怎么可能干这种事！

    不是它干的！

    它实力大涨，那是因为它天资纵横，又因为上次死里逃生才实力大涨的，猬狗兽王不是它杀的。

    狡吼着吼着，见俩兄弟都看着自己，再次暴怒大吼。

    不是它干的！

    再说了……是它干的又如何，你们俩也杀使者了！

    大不了自立禁地，怕什么！

    两头妖兽好像考虑着什么，很快就不再考虑了。

    金角兽说的有道理，干都干了，在百兽林，那些九品兽王霸占了一切资源，它们这些有望九品的族群之王，根本不会被赋予享受生命巨矿的机会。

    巨矿就那么多，几位兽王都不够分了。

    再来几位九品兽王，那其他兽王不得减少现在的资源？

    基于此，百兽林已经很久没有诞生新的王境了。

    不止是百兽林，整个地窟都是如此。

    各大城池，只有一位九品城主，真的就只能诞生一位九品？

    强者不会让弱者崛起，和自己平起平坐的。

    一城只有一王，二王并立，何去何从？

    一些八品尊者境，有些因为资源缺乏，无法突破。

    有些……干脆死的不明不白。

    当然，心胸广阔一点的城主，会送这些八品中的顶级强者去禁区，这也可以避免内讧。

    可南七域御海山之内，是妖命王庭。

    妖命一脉还可以送人入禁区，妖植一脉，太难了。

    禁区会带走一些人，可绝不会带走很多人，禁区也只要一些年轻有天赋的武者，老辈武者很少会带走，那会挤占禁区强者的资源。

    地窟人类如此，妖族更是如此。

    强大的兽王压制它们，不给它们晋级的机会，这一次机会难得，杀了使者也就杀了。

    天门城主还在大声怒喝，狡也大吼连连。

    而这时候，吴奎山和李老头两人都是喜形于色！

    天门城主没办法跑了！

    前方是万蚁沙漠，李老头从北方围堵，吴奎山从后方追赶。

    此刻，天门城主要不横穿万蚁沙漠，要不进入海域。

    ……

    万蚁沙漠边缘。

    天门城主揭穿了狡的真面目，眼神冰冷，却是停下了脚步。

    何去何从？

    横穿万蚁沙漠，可万蚁沙漠的蚁族众多，一旦横穿，在已经提前拒绝的情况下，那就是挑衅禁地了。

    禁忌海……去了禁忌海，那才是找死。

    禁忌海这边危险重重，海面之下完全感应不到任何动静。

    但凡九品妖兽偷袭，他都未必能反应过来。

    “也罢，你们逼我的！”

    这时候，天门城主看向了吴奎山两人。

    比起禁地几位兽王，以及禁忌海，这两人倒是不算什么了。

    蛇王自爆了神兵，另一位魔武强者虽然有斩杀九品的实力，可对方气势并不算太强，那样的绝招，恐怕也用不了几次，或者说……根本无法再动用！

    “槐王……”

    天门城主遥看御海山方向，槐王到底是被缠住了，还是放弃了自己？

    如果放弃了自己，自己就算跑到了界域之地，又能如何？

    从今往后，自己回不了妖木城了，也去不了禁区，难道让自己浪迹在南七域？

    “竹王恨我背叛，如果槐王也放弃了自己……那本王就投靠青狼王！”

    从妖植一脉叛离，投靠妖命一脉，这在地窟是大忌。

    可如今局势到了这地步，天门城主也不在乎了。

    想必，青狼王不会拒绝一位九品境强者的投靠的。

    心中想着这些，天门城主没等两人合拢，下一刻，破空而出，一斧劈向吴奎山。

    吴奎山此刻脸上带着冷酷到极致的笑容，也是手持黑色巨剑，厉吼一声，疯狂劈杀出去。

    轰隆！

    斧剑碰撞，两人各自后退几步，手骨纷纷炸裂。

    金色血液滚滚滴落，余波震碎了地面无数金沙。

    “畜生，你无处可逃了吧！”

    “逃？本王只是不愿做无用功，你们紧追不舍，那本王就成全你们！”

    说话间，两人再次挥舞兵器厮杀了起来。

    正如张涛所言，强者厮杀，近身战才是搏命之战。

    隔空交手，要不强者击杀弱者，要不就是互相试探，看似壮观，实际上根本没那么凶险。

    只有贴身近战，这才是要分生死的征兆。

    两人交手之下，斧剑交错，吴奎山完全就是搏命的打法，招招致命，从不防御。

    短短瞬间，吴奎山胸口金身爆裂，天门城主也是肩胛骨被洞穿。

    北方，李老头也赶了过来，此刻不再浑水摸鱼，长剑时而霸道劈砍，时而如同鬼魅，忽然破空一击。

    交战片刻，天门城主忽然爆笑道：“哈哈哈，原来是消耗生命力换来的爆发！本王原以为你是隐藏的王境，原来如此！”

    李老头全力出手之下，已经无法隐藏生命力的流逝。

    这下子，天门城主不由大笑起来。

    这样的强者，只要不被对方爆发一击斩中，那就是个废物，耗也耗死他！

    李老头冷哼一声，二话不说，拿出一团金色物质吞下，下一刻，恢复到了巅峰状态。

    不灭物质，同样具备生命精华的功效。

    看到这一幕，天门城主眼中厉色一闪而逝。

    这一战，出现这样的结果，和这些不灭物质有关，和魔武人人手持神兵有关，以及和那几头畜生有关。

    “方平……”

    这一刻，天门城主想到了一个人。

    想到了之前那个不断给金角兽提供不灭物质的家伙！

    小小的统领级武者，居然拥有这么多的不灭物质，难怪之前妖木城那边，尊者和统领境纷纷陨落。

    有那家伙在，不断为其他人恢复最强战力，虽然众人陨落的还是太快，可哪怕拖下去，大概也是妖木城战败。

    想归想，几位强者的战斗也没丝毫停顿。

    天门城主并非在搏命，而是以守为主！

    他就不信，拖下去，各方能让他们一直战斗下去？

    到现在，都没有真王的精神力探测过来，他更愿意相信，槐王的确是被拦住了。

    可拦得住槐王，难道一直拦住青狼王？

    南七域可是青狼王的地盘！

    失去了神兵的蛇王，虽然手中的长剑和自己的巨斧碰撞，丝毫不落下风，可刚拿到神兵的蛇王，根本无法发挥最大效果，没有趁手的神兵在手，和他也只是伯仲之间。

    至于旁边的这位，天门城主只要观察他生命力流逝就能得知他爆发多强，也不算太大的威胁。

    就在三人交战的时候，狡来了。

    狡没参战，而是在一旁踏空虚立，不断暴吼。

    “杀使者的恶徒！”

    这便是狡一直吼的话语意思，它是来声讨这位恶徒的。

    顺带着呐喊助威，至于参战……杀了木王没啥用，它还得小心木王绝望之下干掉它，它才不参战。

    能帮着厨子的人拦下木王，已经是极限了。

    天门城主余光看了这几头妖兽一眼，见它们不参与，此刻也一声不吭，没再刺激金角兽。

    这时候再废话，这三头八品妖兽参战，他就难过了。

    至于声讨自己……随便好了。

    是真是假，又不是靠金角兽说说而已。

    三人战斗起来，招招致命，天门城主虽然防守为主，却也时不时地攻杀李老头。

    他已经发现了，蛇王比较难杀。

    李老头虽然手持九品神兵，战力强大，每一剑甚至都带着破碎的味道，可对方生命力在流逝！

    随着这种流逝，他的战力在下降！

    不止如此，蛇王此刻出手，招招搏命，也带着不灭物质攻击，而另外这位没有！

    他就是在消耗生命力在攻击！

    天门城主心中有了底气，这样的武者，对战一般的九品，或者说没有持有神兵的自己，还有希望。

    可自己手持神兵，神兵早就和他一体，战力暴涨，对方根本不是太对手。

    天门城中手中的巨斧神兵，此刻是意随心动，防守、攻击，都是做的滴水不漏。

    他不急！

    拖下去，耗死了李老头，他不怕神兵不趁手的蛇王。

    此刻，外围看戏的狡这边，一头金色大蚂蚁飞了过来，“嘎吱嘎吱”交流了几句。

    狡也回应了几句，看戏就行，不用参战。

    打死了木王，那是好事。

    打不死……那也没关系，木王反正很快就要滚蛋了。

    此刻的狡，都有些想回去了，去拿巨矿，它有些迫不及待了。

    ……

    就在前面三人杀的金色血液滚滚滴落的时候，陈耀庭带着吕凤柔一起赶到了。

    看到聚在一起的4位八品妖兽，陈耀庭一脸的警惕。

    妖兽，可不是真的无害的。

    真要觉得这些妖兽之前缠住了天门城主，就是他们这一方的，那只能说想多了。

    妖兽很现实，甚至说根本没有什么忠诚一说。

    一些九品强者，收服七品妖兽坐骑都容易被反叛，别说这些八品妖兽中的强者了。

    哪怕九品强者，也别想他们臣服。

    “畜生！”

    吕凤柔则是没看那些妖兽，而是双眼血红地盯着天门城主看。

    陈耀庭则是死死压着她的肩膀，低喝道：“不要给他们添乱！”

    这些九品强者手持神兵战斗，连他也不敢轻易参与其中。

    如果赤手空拳，那还好说一些。

    可手持神兵，神兵本身其实不是太强，可天地之力或者破灭之力，通过神兵爆发，对力量的加成很大的。

    这样的强者，也许一击杀不死陈耀庭，一击斩杀吕凤柔没难度。

    吕凤柔牙齿都快咬碎了，眼神冷厉地扫向天门城主，却也没有上前参与。

    她才七品初段，上去了，也只是送死，还会打乱吴奎山两人的节奏。

    可眼看着吴奎山两人一时半会的拿不下对方，李老头更是气息开始衰弱起来，吕凤柔这时候也是急的双拳紧握，青筋毕露。

    很快，不远处，方平拉着李寒松破空而来。

    方平一到，狡忽然大吼起来。

    方平听到吼声，脸都紫了！

    玛德，又吃，还要吃，你是猪吗？

    你吃了老子多少不灭物质了？

    心里没点数吗？

    让你干掉天门城主再给你，你现在在这看戏，让我给你不灭物质，你真以为老子不花钱的？

    “杀了这老狗，我给你！”

    “吼！”

    狡大眼中充斥着不满，它不太愿意。

    “杀了他！我保证给你，给你很多！”方平正色道：“有付出才有回报，无论是人是妖，都是如此！当然，狡大王可以对我出手，可对我出手，不灭物质，你一点也拿不到！”

    狡在思考，方平手中再次出现三大团不灭物质，沉声道：“这是定金，我只要他死！”

    此刻，狡还没出声，那头大蚂蚁忽然蠢蠢欲动起来。

    方平脸色微变，低喝道：“我有真王老祖在御海山观战！”

    尽管他这么说，大蚂蚁还是蠢蠢欲动。

    正如槐王不能插手一样，人类的绝巅也无法插手。

    隔空数千里，绝巅也杀不了八品。

    平日，绝巅根本无法进入外域。

    既然如此，方平现在财富外露，自然引起了这头妖兽的觊觎。

    狡低声咆哮了一声！

    制止了大蚂蚁。

    现在这时候，不是干掉厨子的时候，它还指望厨子的老祖压制槐王呢。

    方平也不废话，将三大团不灭物质丢给了狡，至于大蚂蚁……又没参战，方平才不会给它。

    不过接下来倒是要收敛一点了，这里可是万蚁沙漠的地盘。

    狡将三团不灭物质分给了其他三头妖兽，又看了看方平，方平脸色漆黑，很好，拿老子的东西收买人心，你够狠！

    “狡大王参战，那就什么都有！”

    “吼！”

    狡晃着大脑袋，还是不太乐意。

    它已经帮厨子拦下人了！

    方平知道这头妖兽有顾忌，担心天门城主拼死作战，最后拼死一击干掉它。

    这样的概率，不是没有。

    真到了最后关头，绝望的时候，难以干掉九品，那就干掉八品的妖兽。

    干掉谁合适？

    当然是狡！

    方平见它不愿意，想了想，布下精神力屏障，开口道：“狡大王，不需要你击杀他！只要把他击入禁忌海便可！”

    此地，距离禁忌海不到千米！

    吴奎山和三大妖兽联手之下，将对方往禁忌海逼迫，问题不大。

    狡眼中露出疑色。

    禁忌海很危险，但是说的是中心区域，外围……不一定会有妖兽潜伏的，只能说有可能存在妖兽。

    就算把木王击入了禁忌海，又能如何？

    如果海底没有妖兽，或者妖兽不强，那对木王没有任何影响的。

    “狡大王不用管这些，只要把对方击入禁忌海范围，我们的交易就算完成了。这样的不灭物质，我再给你们10团！

    不用杀他，甚至不用击伤他，要是连这点代价都不愿意付出……那狡大王现在可以去收巨矿了。”

    方平嘴上是这么说着，心里却是急不可耐。

    快点答应啊！

    三头八品妖兽，真的可以改变战局的。

    至于去接收巨矿，狡还是别做梦了。

    狡迟疑了一下，又和身边几头妖兽吼了几句，片刻后，狡朝方平吼了5声。

    方平脸色再次发黑，却是一咬牙，再次凝聚出5团不灭物质，丢了过去。

    狡的大眼中，这才露出喜色，自己收了两团，剩下的三团一妖一团。

    接着，不是三头八品妖兽，包括那头大蚂蚁，也同一时间冲了过去。

    这下子，连吴奎山和李老头也是心中一惊，急忙避开。

    等看到四头八品妖兽围攻天门城主，两人才松了口气。

    方平见状喊道：“李老师，您先回来！”

    李老头这时候面色苍老了许多，闻言也不耽误，有四头八品妖兽参战，联手比他还强，倒也让天门城主吃足了苦头。

    李老头一回来，方平凝聚出大团大团的不灭物质，涌入李老头体内。

    很多很多！

    他没给生命精华，那玩意效果未必比不灭物质好，而且还没结算财富值，还不如消耗不灭物质。

    “老师，别省着，还有，把天门城主击入禁忌海！”

    “嗯？”

    “我去引诱禁忌海的妖兽！”

    方平眼神闪动道：“禁忌海中，九品妖兽极多。我去悄悄释放一些不灭物质，肯定能吸引强大的妖兽过来，到时候，等你们将天门城主击入海域，我用大团大团的不灭物质砸他，会有妖兽出手的！”

    李老头眼神一亮！

    不灭物质也是破灭之力，当成攻击力量的时候，可以具备强大的攻击力。

    可不拿来攻击，而是凝聚成团砸人，那就是所有人都梦寐以求的宝物了。

     李老头也不多说，很快，冲入了战圈中。

    两人四妖，联手之下，绝对堪比三位九品强者联手了。

    这样的阵容，哪怕南云月都未必可以承受。

    天门城主自然也不能。

    不过方平还是看出来了，李老头毕竟不是真的九品，不爆发全力一击，不具备九品的战力。

    四头妖兽，也没有搏命之心。

    吴奎山虽然想搏命，可他神兵不太趁手，对上手持神兵的天门城主，不具备压倒性优势。

    就在这时，方平耳边响起张涛的声音：“最多三分钟，挡不住了！青狼王一插手，战争便会结束！”

    方平眼中露出一抹急切之色，三分钟，太短暂了。

    未必可以引来多强大的妖兽。

    狡那家伙又不出死力，要不然，四头八品妖兽搏命厮杀，死上一两头，绝对可以重创天门城主，给李老头制造机会。

    方平也知道，指望这些妖兽搏命，希望不大。

    靠人不如靠己！

    不过看到自己只剩下3500万左右的财富值，方平还是忍不住在心中狂骂！

    狡浪费了他太多的财富值！

    之前还有5000万，被狡讨要了一阵，加上李老头要恢复，又花费了一千多万。

    这哪是杀人，这是杀我！

    一刀刀地扎我心啊！

    方平看了一眼一脸期盼地吕凤柔，这大概是吕凤柔第一次在自己学生面前露出这样的软弱姿态，她在求方平，希望方平能帮到她。

    方平一脸无奈，苦笑道：“老师……1000学分，我接下了这任务，这辈子我做的最亏的一笔买卖！”

    话落，方平直奔禁忌海而去。

    这次真要干掉了天门城主，老吴得给他打1万亿的欠条！

    “哎，绝巅不能出手，要不然我花个万亿，都能雇佣老张干掉七八个九品了。”

    方平心中叹息一声，绝对的。

    说不定10个都没问题，1000亿干掉一个九品，不是钱，而是等价值的不灭物质，老张十有八九没意见。

    这次战争结束，自己不会亏本吧？

    心里想的多，方平也不耽误，很快，落到禁忌海边缘，方平也是小心至极。

    这鬼地方复杂的很，精神力无法穿透水面，连看都看不清楚，鬼知道下面有没有九品妖兽。

    突然暴起的话，九品的一下子把他拖下去，那就等死吧。

    方平不敢靠的太近，示意跟过来的铁头几人走远点，这才凝聚出几团不灭物质往海中丢去。

    一团，两团……

    方平弄的小团不灭物质，一团就是10多万财富值，他不知道少了能不能让强大的妖兽感应到。

    就这样，方平一连丢了上百团下去。

    这下子，又是上千万的消耗。

    方平脸色惨白的不能看！

    远处的陈耀庭几人以为他受伤了，却不知，方平是心伤的厉害，无法弥补的伤害。

    这一次从备战到现在，真的花了上亿点的财富值了！