    “带我去见阿图姆先生？真的吗？”周日上午，贾书立听到了这个让他兴奋的消息。

    “嘘，别这么大声，就咱们两个。”

    “明白！我这就跟表姐说，让你带我出去转转。”

    虽然齐玲嘟囔着：“你来这里就一点没想过关心你姐姐。”但还是把车借给了贾书立。

    两人开车到一处废弃的仓库外，涂牧叮嘱道：“你稍等，我先进去，然后叫你。”

    没过多久，贾书立便收到涂牧的消息。

    太激动了，要见到阿图姆先生了。

    贾书立走进去，看到空荡荡的仓库里，只有涂牧，以及亚古兽、皮卡丘。

    “涂牧，阿图姆先生呢？”

    涂牧笑着指了指：“就在你身后啊。”

    贾书立回头一看，鬼影都没。

    “不带开玩笑的啊！”

    “真的在那里。”

    “你别吓我，跟你说我见过鬼的。”

    “哈哈，不逗你了，阿图姆先生，跟他说句话吧。”

    贾书立只听到一阵低沉的男音：“你好，树莉，呵呵，还以为你是个姑娘。”

    这回贾书立真的是汗毛竖起了，他根本没看到人影。

    “阿……阿图姆先生，你在哪儿？”

    “我不太方便直接见你，隐身了。”

    “呼……”贾书立稍微放松：“吓死我了，让您见笑了。”

    隐身嘛，大佬会这样的能力，很正常。

    出于尊重，贾书立也不会专门去到声音发出的地方。

    不过阿图姆先生真不愧是高人，隐身能力完全看不出一丁点破绽，不光是身形，气息都很弱。

    可不是嘛！一个比贾书立弱了不少的家伙披着隐身衣，能让他看到吗？

    身穿隐身斗篷的涂牧心中暗笑，这玩意儿真好用，紫色品质就是不一般。加上蝴蝶结变声器，以及那张卡，简直完美。

    昨天涂牧在商城看见了一张源卡，总算是找到一张能用而且买得起的了。

    【技能卡：虚影分身

    品质：绿色2星

    类型：辅助

    能力：制造一个拥有本体形态、声音、气息的虚影

    备注：影分身？不，我这个技能不一样。】

    火影里的影分身之术，涂牧在商城里见到过，虽然在原著里不算高级别忍术，但是在系统里却是蓝色稀有品质的源卡，涂牧现在买不起。

    而且，早刷新没了。

    这个【虚影分身】，涂牧花了420枚源卡碎片。说白了，这就是制造个骗人的玩意儿，样子货而已，但是某些情况下，很实用。

    如果贾书立伸手去摸现在看到的涂牧，一定会发现，那是没有实体的。

    所以，涂牧才找了这样一个空旷的场所，避免分身跟贾书立站的太近被识破。

    现在贾书立正专心跟阿图姆先生——也就是隐身的涂牧对话，不会去关注分身的。

    涂牧感觉【虚影分身】这个技能，也挺好用的，如果不是系统要求他找灵宠卡，以后都可以考虑容纳一下，说不定哪天再刷新出一张【影分身之术】，还能叠放到同一卡位。

    “没想到你跟涂牧认识，以后，还要多关照他。”涂牧扮演高人，叮嘱贾书立。

    “没问题！不过涂牧实力进展很快，说不定在高一就能进阶战将呢，是个天才。”

    那必须，涂牧暗道贾书立会说话。

    “阿图姆先生，关于巫师兽，你还有什么能再指点我？”

    涂牧沉默一会儿，说道：“我所知有限，不过如果你愿意把巫师兽的源卡给我看一下，也许我还能了解更多。”

    贾书立闻言，集中精力，身后浮现出巫师兽的源卡虚影。

    “我需要接触，你控制源卡，送到我这里。”

    “啊？”贾书立稍有犹豫，但还是将源卡在体外凝聚出来，向前飞去。

    这种事，只有信任的人才能做。

    源卡在人体内不会自然损坏，但并非完全无法损坏，如果有人把源卡从体内取出，还是有办法销毁的。

    涂牧伸出一根手指，在源卡上轻轻一点。

    信息立刻被系统鉴定出来。

    【灵宠卡：巫师兽

    品质：绿色5星

    类型：数码兽

    能力：使用魔法

    备注：他的初始实力也许一般，但是能够学习魔法的巫师，拥有巨大潜力】

    同样成熟期数码兽，却比暴龙兽品质高一些，可能跟巫师兽的上限较高有关。

    涂牧要看的当然不是这些，巫师兽这种跟前世文艺作品相关的，在系统里是有词条的。

    他点进去仔细阅读。

    “拿回去吧。”

    贾书立将源卡收回，静静听涂牧说什么。

    “你这只灵宠，潜力确实不一般。首先他有许多进化形态，大多跟魔法相关。我跟你提过的巴力兽，是可能性最大的进化，但是如果他进化成其他形态，你也不用沮丧，无论哪种，潜力都不小。”

    巫师兽的完全体路线，就没有太弱的，而且可以预期的究极体也都是出名的那些。

    “其次，他即便还没有进化，也能使用各类魔法，相信你应该已经知道，而且从中获得不少好处吧。”

    贾书立露出笑容：“是的，我获得了巫师兽的能力，最奇特的是，我能跟他学习一些简单的魔法，而不需要依靠源卡。”

    乖乖！还有这样的隐藏属性？涂牧倒是小看了巫师兽。

    贾书立又说道：“我能学习的不多，巫师兽本身对于火焰和大地相关的魔法比较擅长，其他各类魔法也都能用。可是我能学的，只有元素类魔法之外的那些。”

    “也够用了。一般人的灵宠，还做不到这点。”涂牧唏嘘道。

    “没错，所以我很感激阿图姆先生您，如果不是您，我当时还纠结要不要容纳小妖兽。”

    “客气了，我刚才对你的源卡进行了解读，可以跟你聊聊他下一阶段可能的形态……”

    贾书立先是惊讶于阿图姆竟然可以解读源卡里隐藏的信息，然后又心中狂喜，马上聆听先生教诲。

    几分钟过去，贾书立意犹未尽：“原来还有这么多门道，太感谢您了。如果巫师兽再进化，我还能来请教您吗？”

    “如果我有时间。”涂牧装作一副高人模样。

    “阿图姆先生，这次，我都不知道该怎么答谢您了。您是前辈，我也拿不出什么……”

    “没关系，你是涂牧的朋友，只要你多关照他就行。”

    贾书立立马一副“懂了”的表情。

