    叶舟挂断陈昊的视频电话后，时间已经来到了晚上8点，叶澜拉着他跑到山上去看了一阵星星----实际上是想让叶舟给她拍银河下的照片，但是两人折腾了半天也没折腾明白相机的ISO和光圈快门要怎么配合，最后只好放弃。

    不过，虽然银河没拍出来，但夜空下暖黄色的人像拍的还是让叶澜颇为满意的，把她打发去洗澡休息之后，叶舟回到自己的帐篷里熄了灯躺到床上，进入了模拟器之中。

    他首先打开的是商城界面，在最近几次的模拟之中他已经积累了接近300点的能量点数，也是时候该换一些有用的东西了。

    他现在最需要的是知识类的天赋，尤其是跟量子力学和高能物理相关的东西，但看了一圈后他发现，这里面高能物理领域最便宜的一个知识型天赋也要卖1200点能量点，根本不是现在的他负担得起的。

    无奈之下，他只好选择先把能量点攒着，毕竟其他非必要的天赋换了也不能带来太高的收益，还不如等攒够之后一步到位。

    不过，按照现在一次模拟赚100来点能量点的速度，要换到量子物理学初级的天赋，恐怕还要至少9次模拟。

    等这9次模拟完成的时候，连可控核聚变都差不多要实现了吧？

    想想也是，这个速度才符合正常的逻辑----没有物质基础的理论知识都只是空中楼阁，哪怕现在直接把大一统理论给到自己又能怎么样呢？

    看不到应用前景，也不能立刻改变现状。

    所以，无论是科研、还是技术研发，都还是得一步一个脚印地慢慢来啊。

    想到这里，叶舟点开了模拟选择页面。

    在之前，他已经完成了小太阳的两个阶段模拟，生命之谜的一阶段模拟，以及智械之国的一阶段模拟，综合来看，三个大剧情的一阶段模拟都带来了较大的即时收益，但“小太阳”的二阶段模拟所提供的高能脉冲激光技术要想要应用起来，还需要一段时间的研究和适配。

    这说明，从二阶段开始，模拟所提供的科技就已经慢慢超过现阶段的技术基础水平了。

    他点开小太阳三阶段模拟的剧情标题，上面是四个大字：聚变装甲。

    看到这四个字的第一时间，叶舟几乎不用看介绍，就已经知道这是一个什么方向了。

    绝对是跟聚变反应堆的第一壁材料有关。

    所谓的第一壁，也就是直接包裹等离子体的那层材料，目前采用的一般是钨装甲，它在聚变堆中的服役环境最为恶劣，面临的材料问题也最严峻。

    目前来说，第一壁材料面临的主要问题包括高温力学、金属活化、焊接、等离子体控制、中子辐射等等，其中最难以解决的就是高能中子辐照、高通量氘氚等离子体轰击两个问题。

    在聚变反应堆里，高能中子就像一颗颗射向材料的子弹，不间断地撞击这材料内的金属原子，打碎原子化学键，迫使原子离开其本来的位置，在材料表面留下一个个的坑洞。

    而这样的坑洞积累起来，就变成了宏观维度的损伤空洞。

    另一方面，原子位置改变还会不断向材料表面积累，这样不断从中心向表面转移的过程，就会导致材料鼓包，对材料的正常服役寿面是致命的。

    而高通量氘氚等离子体轰击的问题成因则更加复杂，涉及到中子和锂的循环反应、循环聚变问题，影响聚变反应连续性、给第一壁材料带来超高压强，影响聚变安全性。

    这一个个的问题叠加在一起，让聚变反应的实现难度上升了不止一个等级，所以，要想真正实现可控核聚变，材料问题也是必须要跨过的难关。

    仅仅经过一次模拟，就可以把这道难关跨过吗？

    叶舟有点怀疑，但转念一想，除了第一壁材料以外，可控核聚变还要面临诸如等离子体约束、氦灰损耗、氚的自持、中子辐射、能量导出等等一系列问题，这么看起来，一次模拟解决一个，也变得合理许多了。

    不过，现在的他倒并不打算继续进行“小太阳”相关的模拟，因为现在国内的技术水平连脉冲激光技术都还吃不透，如果硬上新材料的话，只会导致技术发展出现断层，反而对快速实现可控核聚变不利。

    于是，他退出了小太阳的模拟界面，转而进入了“生命之谜”的剧情模拟界面。

    而这一次，生命之谜的二阶段模拟标题甚至比“小太阳”还要露骨。

    “免疫重建”。

    叶舟并不了解这项技术的细节，但是他隐约记得，有一个曾经非常出名的基于基因编辑技术的CAR-T疗法曾经在小鼠实验中取得了不错的成果，但最近几年也没有听到新的动静，大概也是进入了技术瓶颈。

    而模拟器提供的免疫重建技术，很可能会打破这样的瓶颈。

    那么，在这项技术实现之后，无论是对肿瘤治疗、还是现存的免疫缺陷类疾病的治疗，都会的带来巨大的帮助。

    这是不是意味着艾滋病不再是不治之症了呢？或者说，进一步发展的话，有没有可能开发出针对病毒性疾病的光谱免疫疗法，通过一针疫苗免疫所有病毒呢？

    叶舟摇了摇头，没有继续想下去。

    这个问题，恐怕还是得更专业的医学、生物学领域专家来评估，在对这个领域有初步了解之前，他不打算开启这次的模拟。

    所以，留给他的选择其实就一个，那就是之前早就看过的基于AES系统的感知重建技术。

    这项技术可以的原理是将各项感知信号，比如光信号、声信号和压力信号直接转化为电信号，刺激相应的神经模块，从而建立起一套“虚假的”感知系统。

    理论上来说，这套技术可以让“缸中之脑”获取到全面的感知，应用的范围广到难以想象。

    且不说帮助残疾人恢复功能这一个最基础的应用，虚拟现实游戏、全感官电影、跨空间交互、远程机械精细化操作......等等等等，都具有相当实用、且相当紧缺的应用。

    尤其是在男女比例严重失衡的当下，这样一套系统，甚至有可能被开发出某些奇妙无比的用途。

    而这，也可能是最受鼠目寸光的资本青睐的技术之一。

    毕竟，娱乐永远是人类的本能需求嘛......

    这是这项技术的优势，但也是它的原罪，至于要怎么去控制这项技术向它该去的方向发展，那就不是叶舟所需要考虑的问题了----这是留给总技办的难题。

    想到这里，叶舟略微觉得有些好笑，因为他发现了一个技术的悖论。

    那些最有可能让人类发展放缓甚至陷入停止的技术，往往却是发展得最快的，比如现在已经出现的碎片化信息、短视频、元宇宙。

    而能够从根本上提升生产力的那些技术，却总是得不到太多的重视。

    他轻轻地叹了口气，不由自主地感叹道：

    星空太远，小姐姐太近啊。

    比起数千上万光年之外的星星，露着大腿的小姐姐哪怕只是在屏幕里，也显得真实得多了。

    不过，这也没什么好指责的。

    毕竟，哪怕是忙到飞起的自己，对于那些精准拿捏了人类底层需求东西也没办法做到完全抗拒。

    很难不爱啊。

    叶舟拍了拍自己的脑袋，确定所有的准备工作已经完成之后，直接点开了“智械之国”的二阶段模拟剧情，一行大字浮现在他的眼前。

    【智械之国二阶段剧情模拟：开眼】

    －－－－－－题外话－－－－－－

    这里我先发一章，因为接下来的剧情是一个整体，分开发会有割裂感。

    今晚12点前，会一次性更新3-4章，把整个剧情写完。

