    第781章  五品，很了不起么   

    “简夏准备的药材有问题！我要求取消她的决赛资格！”

    

    三长老的声音很大，几乎传遍整个决赛现场。

    

    简夏俏脸微红，心虚得低下了头。

    

    她虽然也预料到，这些毒药材会引起麻烦，但三长老的反应比她预想中还要夸张。

    

    主席台上，老祖宗终于站起身，缓缓走下台，来到了众人面前。

    

    “大姐，简夏的药有问题，我要求……”   

    老祖宗挥手打断三长老，淡淡道：“我没聋，话说一遍就够了，不必重复。”

    

    “额！”

    

    三长老完全是出于义愤，但见老祖宗这服不咸不淡的模样，他伸张正义的心情顿时有一种拳头砸在棉花上的无力感。

    

    “不就是炼制一枚毒丹吗？

    有什么问题？”

    老祖宗笑道。

    

    “您知道是毒丹？

    那您还让她炼？”

    三长老怒了。

    

    云氏家族的内部比赛，居然有人炼制毒丹，还是云家表小姐？

    

    这种过街老鼠人人喊打的事情，怎么可以发生在有几百年传承的云氏家族身上？

    

    老祖宗闻言，脸上的笑意却更浓了。

    

    “丹师协会有明令禁止炼制毒丹吗？”

    

    “额？”

    

    三长老愣住了。

    

    这个问题的答案他知道，在场大部分人也都知道。

    

    丹师协会禁止毒丹的使用，但从未禁止领悟毒丹方和炼制毒丹。

    

    因为在正常的修行中，也有可能领悟毒丹方。

    

    而一次失误的炼丹操作，更可能将好药炼成毒药。

    

    所以，丹师协会的原则是，只要不使用毒丹即可，炼制是没关系的。

    

    “简夏将在决赛中挑战高级丹方，这是她努力的表现，为什么要禁止呢？”

    老祖宗游刃有余的笑问道。

    

    三长老脸色铁青，却知道老祖宗的逻辑完美无缺。

    

    只要简夏在决赛结束后，当场销毁她亲手炼制的毒丹，就等于没有任何过错，并且完成了决赛。

    

    当然，这件事传扬出去，简夏为了决赛获胜不惜炼制毒丹，这多多少少会让其他的丹师同行所不齿。

    

    三长老也意识到，简夏突然拿出手的毒丹，极有可能帮助她夺得冠军！   

    “好了。”

    

    老祖宗轻松堵住三长老的话头。

    

    “简夏没有问题，那么我宣布，文斗组决赛继续。”

    

    “谢谢外婆！”

    简夏立刻道。

    

    没想到，万人唾弃的毒丹被老祖宗三言两语搞定，她真的可以在决赛中炼制。

    

    “我能炼出五品【彼岸丹】，看你云汐拿什么赢过我！”

    简夏在心中激动的想着。

    

    对简夏药材的检查，也基本上失去意义了。

    

    三长老领着评委，无精打采来到云汐面前。

    

    他随意翻看云汐准备的药材，发现都是良药，却杂乱无序，根本看不出她要炼制哪种丹药。

    

    “云汐，你这是……”三长老皱眉。

    

    决赛的药材都是选手自己提前准备好的，云汐的药材分量不多，种类却很多。

    

    “没想好决赛炼什么，就把库存不太值钱的、快过期的药材都拿了些过来，看心情随便炼。”

    云汐打了个哈欠，明显有些懒散的说着。

    

    “啊？

    你临时决定……”三长老闷了。

    

    她这是不想赢吗？

    

    三长老终于忍不住，压低声音道：“云汐！如果我猜测没错，简夏可能要炼制五品【彼岸丹】，你心里要有数啊！”

    

    “哦。”

    云汐干巴巴的应了一句。

    

    她见三长老一副着急上吊的模样，居然笑着拍了拍三长老的肩膀。

    

    “放松些，不就是五品药么？”

    

    

