    荒陨神王慌了，如若说刚才，麒麟子只是拼着一世修为的话，那么现在，麒麟子是要强行问世了！强行问世，犹如早产，麒麟子的缺陷可想而知，或许麒麟子此刻问世就是帝境强者，但对荒陨神王来说，前者这是要拼着沦为蝼蚁，也要和他硬撼到底！这是荒陨神王始料不及的！他为黑祖办这件事的时候，可没想过会有着一刻！更令荒陨神王惊错的是，只见问天关残存的一道传送阵，竟猛然散发起光耀，然后，竟有一白发苍苍命不久矣的蝼蚁，敢用弓箭对着自己。

    “孔武！为什么现在才告诉为师！？”

    姜不庸很是生气，因为，荒陨神王，已经握住了麒麟子！“嗖！！！”

    一道血箭破空而出，姜不庸还是不如风燧城的强者，他用尽力气，他用神力凝聚的弓弦将自己的手指割破，也只不过将陨日弓挽至半月而已。

    血箭冲天而起，荒陨神王此刻顶天立地，所化数万丈之狂暴，如此显眼的目标，根本无需细瞄。

    “砰！”

    这道血箭不出意外的打在了荒陨神王的手肘上，只是根本无法刺入其中，就被弹开，犹如神箭直接被那无敌于世的防御力震碎一般。

    这道血箭和荒陨神王强横绝伦的道躯比起来，简直犹如牙签，不……如若荒陨神王有体毛的话，这血箭，怕是连一缕体毛都不及。

    而这，还是人族族长凝聚全力爆发出的一箭。

    但是，在荒陨神王看来，这只姓姜的蝼蚁，已经足以自傲了！因为这个世界上，从来没有一尊帝君的攻击，能够真真正正打在他的道威所化的躯体上。

    而在姜不庸身下，那传送阵光耀闪烁，一道道人族强者的身影显现而出。

    他们渺小如蝼蚁，他们哪怕昂着脖子仰望，也看不到荒陨神王的真容。

    甚至以他们的境界，看到的荒陨神王，就是一尊毁天灭地的陨石，那么高不可攀，那么无法战胜。

    但老族长没有骗他们。

    真的是神王！老族长说，今天，要带他们战神王！“杀！！！”

    没有多余的话语，只有一道道激昂而又绝望的喊杀声，任何一道生灵站在神王面前，都会知道什么叫犹如天埑的差距，任何一只蝼蚁站在万丈高山面前，都会知道什么叫判若云泥。

    神通，道法……不，这些人族很多都只是神境，他们还未悟道，所以根本谈不上道法。

    神通也好，神兵也罢，在神王面前都是蝼蚁自以为的手段而已，一点用处都派不上。

    唯一能在荒陨神王面前，泛起一丁点涟漪的，就是他们骨子里那鲜红，那被万族视为贱畜，但是剩下些许余温的血。

    “杀！！！”

    一道道人族强者化作神光，在荒陨神王面前，真的就犹如飞蛾扑火一般。

    而且荒陨神王是毁天灭地的陨石烈火，他一个震怒之下，稍微泛起一道热浪，便化作令天穹迸裂焚灭的涟漪，那些化作光点的人族根本无法靠近，就直接被气化。

    孔武呆住了，他倒在血泊中的身躯不断抽搐，那是心脏好似要碎裂的痛楚。

    在荒陨神王面前，这些神力真的不过就是蝼蚁，是一道眼神瞪来，就可灭杀无数的蝼蚁。

    但是对于他们人族来说，那可都是刚刚崛起，再有几年，就真的能成为人族年轻力量的少年们！没有人不知道这些少年少女对一个种族的意义，孔武知道，姜不庸更心知肚明，因为，就是他将这些孩子们栽培起来的。

    可他依旧下令，要让这些少年少女冲在最前边，就因为，逸尘和先生提起过天数，提起过每个人的命运权重比。

    姜不庸不知不知命运权重比，他只知道最通用的一道衡量标准，那就是实力和天数和命运权重比，通常是呈现正比的。

    所以，他们人族第一批冲出来的，是最为中坚的力量，是最为优秀的苗子，尽管，在荒陨神王面前都只是蝼蚁。

    “杀！！！”

    荒陨神王震怒，甚至让他更为震怒的是，这些蝼蚁简直太不禁杀，不禁蹂躏了！敢这么冒犯自己，那就应该让他们死的无比痛苦！无比恐惧！无比后悔才对！可这些蝼蚁太弱了，弱到他的道威撑起，犹如一道血红的涟漪一般，那些光点撞过来，就如飞蛾扑火，道威碾杀之下，连尸骨都不曾留下，直接便被气化。

    荒陨神王只觉得不够解恨，但传送阵的光耀似无穷无尽，一道道人族的身影前仆后继，化作光点向他轰来。

    “来啊！来！你们这些贱畜！十个百个，都比不过一个风燧城的蝼蚁！本王倒要看看，你们有多少贱畜的血能流！”

    荒陨神王依旧是那般无敌，就如他降临时那般，他连留守问天关的帝境强者有谁都不屑去询问，更何况这些还不够格出族历练的人族儿郎。

    只见那些光影之中，有男有女，有少年有少女，年长者亦不缺。

    姜不庸立在传送阵之上，他紧握弓弦的手在颤抖，自然是因为流血，但不是掌锋破裂，而是他的心在滴血！就如他的实力其实在人族是最强的，可身形却是最先佝偻驼背的那个，因为他是最强的，所以他要挡住最沉的高山。

    姜不庸从来不是一边叫嚷，自己却一边躲在后边的懦夫，他之所以还活着，是因为，如今的人族，只有他能挽起陨日弓。

    尽管他爆发出的神箭，连荒陨神王的一根体毛都不如，反倒让自己的神血萎靡，脸色渐渐苍白。

    姜不庸不想说什么，不想为自己解释，不想歌颂夸赞自己，他只知道如若他人族的儿郎耗尽了，那就是他顶上去的时候。

    “蝼蚁，你们还没完没了了是么？

    ！”

    荒陨神王愈发震怒，但他并未失去理智，他一直记着自己是来抢夺麒麟子的。

    而他和这些蝼蚁，说白了就是以伤换伤。

    只可惜这种层次的天道镇罚，对他来说并不难痊愈，而人族损失的却是这些贱畜中最有天赋的，算下来，依旧是他赚了！从头到尾，他都是那般无敌于世，蔑视众生！ 

