    几天之后。

    紫苍界之中，林飞正在一间密室之中静养。

    突然。

    “主人，我们有几个分据点，出事了。”

    林飞接到了楚璧的传音。

    “哦？

    看来，四大势力终于忍不住，要出手了。”

    林飞猛然睁开眼睛，双眸之内，全是汹涌澎湃的剑芒，犹如两个剑国。

    林飞站了起来，一步走出密室。

    外面，楚璧带着几个半步主神奴隶，正在焦急地等着林飞。

    “怎么回事。”

    林飞问道。

    能让自己手下这些半步主神，也如此焦急的事情，估计，不是小事。

    林飞猜想，有可能，是四大势力的那些主神出手了。

    “回主人。

    我们昨天，我们有一个分据点，突然遭到入侵。

    那个分据点中所有的人马，全军覆没，没有一个活下来的。

    我接到报告后。

    马上就派人，前去调查。

    结果，我派去调查的这些人马，也全部被杀掉。

    接着，我又派了四个长老，亲自带队，前去调查。

    那四个长老，都是半步主神的境界。

    结果，四个长老，一去不返。

    四个长老留在总部之中的魂灯，全部熄灭。

    这表示，四个长老，已经陨落。

    今天，我又接到报告，有五个分据点，遭到了不明身份的敌人入侵，五个分据点，全部被毁掉。”

    楚璧向林飞报告道。

    “四大势力，果然是动手了。”

    林飞听完楚璧的报告后，脸色冰冷。

    一下子，就损失了四个半步主神奴隶，林飞有些心痛。

    “很好。

    既然你们动手，那么，我接着就是。”

    林飞冷笑道。

    “走，跟我一起去看看。”

    林飞说道。

    既然，四个半步主神奴隶，全部被杀，那么，就意味着，对方很可能，是出动了主神级别的高手。

    再派其他的半步主神奴隶前去，只有送死的份。

    所以，林飞只能亲自去。

    大约有十几个半步主神，组织了一支军队，跟随着林飞一起，浩浩荡荡，离开了紫苍界。

    一支大军赶路，速度自然比不上，林飞自己行动。

    只不过，林飞这是有意营造声势，树立天罗剑派的威名，所以，只好带着一支大军，不厌其烦，穿越一个又一个位面。

    一路上，果然吸引了无数生灵的关注。

    许多势力，眼睁睁地看着，天罗剑派的大军，大摇大摆地通过自己的地盘，没打半声招呼。

    虽然，感到十分愤怒，但也无可奈何。

    只能十分憋屈地看着天罗剑派的大军，浩浩荡荡离去。

    “天罗剑派，太张扬了！    只不过刚刚立派，居然就派出大军，到处耀武扬威，招摇过市。

    这种做法，也太可恶了吧。”

    “不错，一个刚成立的教派，就如此张扬，实在不合适。”

    “嘘……，你们不想活了吗。

    没看见吗，带头的那个年轻人，就是凶名赫赫的林飞。

    一个人，能打十几个主神，你们算什么东西。

    就算不服，也强忍住吧。

    如果让他听到了，你们还有命吗。”

    ……    一道道议论声，不断响起。

    天罗剑派的大军，一路上，遭到了无数生灵的围观，十分热闹。

    甚至，围观的生灵，数量比起林飞带领的这支大军，还要多！    不过，这就是林飞想要的效果。

    终于。

    大半天后。

    到达了目的地。

    一个叫真剑界的位面。

    这个位面之中，天罗剑派设立有两个分据点。

    不过，这两个分据点，一天之内，都被灭掉了。

    林飞带着人马，降落在星空中的一颗星辰之上。

    在这颗星辰之上，有一座规模较大的城池。

    这座城池，叫天罗城。

    天罗城，是新建立的。

    其实，就是天罗剑派的分据点。

    是天罗剑派，花费了大量的财钱，建立起来的。

    不过，现在，这座天罗城，已经是一片狼狈，断墙残壁，让人不忍直视。

    残破的城池之中，密密麻麻，到处都是尸体残肢。

    其中，有不少，还是神尸。

    地面之上，依然是血流成河，犹如一条条血色的河流，到处流淌着。

    显然，这些死去的生灵，生前的实力，都是十分强大。

    死去之后，流在地上的血液，依然是蕴含着巨大的能量，不会轻易干涸。

    林飞认得，这座废城之中，那些死去的神灵，大部分，都是自己的神灵奴隶。

    数量，大概有几十个。

    “哼，敢杀我的人。

    不管你是谁，我都会亲手取你性命。”

    林飞目露寒芒，冷冷说道。

    “全部分开，封锁这一片区域。”

    林飞一声令下。

    立即，楚璧带领着天罗剑派的大军，把这一片区域，严密封锁了起来。

    林飞身形一动，盘坐在天罗城的上方，释放出强大的时空之力，开始推演这一座城池的过去。

    随着林飞的施法，阵阵浓郁的法则，开始在城池之中弥漫，把整座城池笼罩起来。

    包括时间法则，空间法则，轮回法则，因果法则。

    一道道耀眼的法则符文，密密麻麻，好像一群群深海游鱼，在城池之中，到处盘旋飞舞。

    在这些法则之上，林飞的造诣都达到了十分高的境界。

    很快，随着林飞的施法，这座城池之中，开始出现了许多虚幻的景象。

    一幅幅不断活动的画面，交替出现。

    这座城池近几天发生的事情，开始一一演化，清晰地出现在林飞的面前。

    一开始的时候，城池十分热闹，一派欣欣向荣，呈现出来一派良好的发展态势。

    有几个上位神真神，驻扎在城池之中，负责镇守城池。

    虽然是一座新建立的城池，但是，由于位置优越，而且城池之中，布置有许多高等级的聚灵阵，混沌精气十分足浓郁，吸收了许多生灵，前来定居。

    而且，天罗剑派财力充足，把城池经营得有声有色。

    所以，虽然，只是一座背后新建的城池，但发展得十分好，十分热闹。

    不过，很快，有变故出现了。

    突然，一团黑云降临，把整个天罗城池，笼罩在内。

    然后，一道散发着滔天威压的黑影，出现了，开始了疯狂的大屠杀。

    

