    东西虽然是落在了萧林的手中，但是契约的限制并没有立刻解除。

    至少在玉清天之内，菩提对于傀儡的控制能力还是存在的，所以不需要解除限制。

    而萧林一旦把他带出去，那这个限制就会顷刻之间解除，以半圣身体的强度，大概会在一刻钟之内崩溃掉，不过这个事情菩提自己也没有计算过，所以只是猜测。

    所以最好的办法就是一直等到时候到了之后再去。

    反正药尘虽然生气，但有风闲在身边，他倒也不至于动怒太过。

    导致控制不住自己。

    这个问题，萧林也和萧云珠打听过了，心境这种东西，其实是需要磨练的。

    尤其是在突破斗圣的这个时间段，菩提古树，百世轮回，磨练的就是这个心境，而且最重要的一点，是药尘现在并非人族。

    他的性格难免会受到远古天凰的影响，变得直接暴躁，至于具体会变成什么样子，还得看他的理智程度。

    不过用萧云珠的话来说。

    “又不是什么大事，难不成他能把中州拆了？”

    ……

    药尘的确不会把中州拆了，他也没有这么大的本事。

    就算是原著最后的双帝之战，也没有能够把中州打碎掉，斗气大陆经过这么多年的繁衍发展，虽然中间斗帝曾经断代过好一阵子，但是其他层次的发展都是没有停下来的。

    最起码本身相当坚固，而且，就算是比不上莽荒古域那片儿古老，但本质上也都要比这些活在大陆之上的人强多了。

    移山倒海的本事，基本上境界里面带个圣字都可以做得到，但是要想实实在在地对大陆造成什么伤害，那几乎就不用想了。

    但药尘也没有那么大的野心。

    他知道自己的情绪有些不太受控制，如果放在平时，他一定会克制自己，但这一次他不想再克制下去了。

    不仅没有意义，而且还很有可能会伤到自己。

    他没有突破斗圣的经验，但是萧家的老祖宗们有。

    出来之前他还是询问过一些相关的事情，尤其是有关于心境锻炼的这个问题，事实上对于像他这样的人来说，突破斗圣本身并不是一件困难的事。

    他的经历也算是不少了。

    不论是年少时期被家族驱逐，还是中年时期见证友人的离开，乃至后期被背叛，颠沛流离这么多年，加起来这些经历，其实也不容易。

    然后后来他多少有些太顺利了。

    萧林身边就没有风波，基本上就是做事情然后成功，就算是过程之中有什么困难，也基本上是在短时间之内就会被处理掉的。

    萧林做事情太过稳妥，以至于许多问题就都不再是问题了。

    连带着药尘都缺少一点冲劲。

    ……

    “其实在这样的世界里，没有冲劲而是很难提升自己的。”

    寒池和小医仙躲在天空之上，在玉清天之中他就发现了，自己特别喜欢坐在云彩上面，

    在天空之上不仅能够隐藏自己，视野也更开阔一些，

    更何况身为斗尊，坐在这里也不会有什么问题。

    “不是所有人都是你爷爷，他是个特例。”

    对于萧林的种种成就，就算是寒池也说不出个什么细节来。

    在他看来萧林的命实在是太好，哪怕他一直在猥琐发育，也能够将自己的力量提升到常人无法匹敌的阶段。

    这样的运气又怎么能是其他人可以相提并论的呢？

    所以他很早就知道了这一点，并且做出了应对。

    “最好的办法，就是不去跟你爷爷比，你看我就想得很开。”

    萧林的身边人，都这么想的开。

    但是不和萧林比，也总是要跟自己比的。

    在这样的一个世界里面，你不提升自己，那就只能够慢慢退步，最终沦落到为人鱼肉的地步。

    尤其是他们这种魔兽。

    人族和魔兽之间的仇怨，其实在一开始的时候没有那么大。

    是因为魔兽的身上有诸多人族需要的材料，所以久而久之，两族就成了天敌。

    ——人族和这个世界上的所有族群都是天敌。

    哪怕是和自己族群也是一样的。

    大争之世，唯论强者存亡，弱者连被提到的资格都是没有的。

    “所以，我们得用最快的速度提升自己的力量，这样即便是不去争抢这个世界的话语权，也能够保证自己不被世界所裹挟。”

    小医仙听完这番话之后，若有所思的点了点头，许久不见自家老师的思想境界，似乎得到了一些提升。

    “老师你难得说出这种有哲理的话呀，从前你似乎只会告诉我，别管前面站着谁干就完了。”

    寒池听到她这么说，脸上多少有些挂不住。

    “小姑娘家家的，说话怎么这么刻薄？！老师平时对你多好，这么温情的时刻，你怎么能够如此说老师呢？”

    “得了吧，您戏演的真的不好，看着都累，你还不如直说，到底是为了什么来的？”

    “你大爷爷，想让你出去帮他开个头。”

    情绪铺垫完了，开始该说正事了。

    风闲的到来限制住了药尘出去找事情的机会，原本药尘打算出门和冰河谷的人碰一碰，故意寻破绽结仇，但是风闲的到来使他的计划落空了。

    而且，冰河谷最近这段时间小心谨慎，哪怕是萧家埋在冰河谷里面的钉子都找不出什么机会来。

    在这样的情况之下只能够去主动勾引，而他们这群人里面，没有谁比拥有着毒体的小医仙更加适合去做这件事情的。

    “可以啊。”

    小医仙想着爷爷刚刚传来的消息，直白的点头。

    “也没什么不行。”

    ……

    “我觉得这个办法不行，如果只吸收这部分的能量的话，肯定还会有更多的能量溢散。”

    玉清天之中，萧玄正在菩提古树的枝杈上，和菩提幻化出来的小人儿讨论有关于恢复肉身的事情。

    “但我觉得这件事情完全没有必要，费这么大的劲，只是拿了一个普通的身体而已。

    还不如等着这个世界发展起来，到时候所谓的限制自然就没有了。”

    听完萧玄的话之后，菩提难得的翻了一个白眼。

    “好好的能量之体不要，非去追求什么肉身。

    你们人类真作。”

