    “还是和之前一样，什么问题都没有啊。”医生满脸疑惑的说道。

    “林先生，难道，你知道天来的病因？”李勇叙看向一旁林阳，问道。

    连医生和李硕也看向林阳。

    林阳轻轻点头，“他命门穴有点问题，不过现在好了，没什么问题了。”

    实际上，李天来是怎么好的，他自己也不知道。

    只是刚刚那股白色气流进入李天来身体的事情，让林阳一直都感到不知所以然。

    “林先生真乃神人也，刚刚是我有眼不识谭山，还请您不要见谅。”

    医生急忙上来道歉说好话。

    “对了林先生，还请问，您刚刚是怎么治好他的。”医生追问。

    “额，我，就是我家祖传的一点按摩手法，没什么的，呵呵。”

    林阳也不知道该怎么解释了，现场编了这么个借口。

    “哦？祖传手法，那。”

    “咳，那个，我这个手法，是不外传的。”林阳打断他，已经猜到了他想说什么。

    果然，医生一脸的失落。

    “好吧，那各位先聊，我去忙了。”

    李天来刚醒来，医生也知道人家可能有话说，随即懂事的离开了。

    “父亲，我这是？”看着房间里的林阳和李勇叙还有李硕，李天来两眼茫然。

    李勇叙看眼林阳叹息一声，“现在，我们和林先生是合作关系了。”

    “刚刚，也是他救了你。”

    此时李勇叙心中有一种说不上来的感觉。

    自己孙子李丰死在林阳手中，现在，自己儿子又被林阳给救活了。

    这让他原本充满憎恨愤怒的心里，此时感到五味杂全。

    “原来，是林先生，多谢了。”李天来也不知如何感谢，只是这么不疼不痒的说了一句。

    实际上现在他和李勇叙的心里感受是差不多的。

    “行了，说说你遭遇吧，对方是怎么对你下的手。”

    林阳也看出来这爷俩的为难，随即也不再纠结这件事。

    “是昨天晚上，云龙在我肩膀上轻轻拍了一下，起初我并没有觉得怎么样。”

    “但后来不知为何，我就晕过去了。”李天来含糊说道。

    至于再清楚的就没有了。

    林阳轻轻点头，他什么也没说，不过他已经想明白了一些东西。

    “好吧，李老，既然我们是合作，不如我们就在生意上也搞点合作？”

    林阳看向一旁李勇叙。

    “生意上合作？”李勇叙疑惑。

    “是的，我准备在宁城成立一家玉石公司，而且已经开始准备了。”

    “李家是宁城第一大家族，如果能得到你李家的支持，或者说，如果你李家真想跟云家干到底。”

    “就做好跟我合作。”林阳说道。

    李勇叙打量的看着林阳，他有些不太明白林阳这话是什么意思。

    “行了，你好好想想吧，记住我的话，如果你想跟云家干到底，就最好精诚合作。”

    “不然的话，我林阳有你们跟没你们，是一样的。”

    说完，林阳转身便离开，也不管他李勇叙是何反应。

    实际上林阳并没有离开医院，而是直奔医院楼顶而去。

    来到楼顶，林阳坐在台阶上看着远处的天空，此时他心里满是思绪。

    现在他需要安静，需要好好想一下，自己脑海里那些一直没参透的东西。

    他闭上眼睛，将思绪沉静在脑海之中细细体会。

    “万色皆由白而生，世宝皆以玄鼎为尊，天下功法，玄经为首，乾坤之内，兵为天命。”

    “此乃万物口诀也！”

    这样简短的一行字，在林阳脑海中最为醒目。

    “万物口诀？”林阳心中暗自嘀咕。

    万色皆由白而生，这句林阳是明白的，就是所有颜色都是由白色衍生而出的。

    世宝皆以玄鼎为尊，这句林阳觉得有些含糊。

    应该是，世间宝物，都以玄鼎为尊，至于这玄鼎，想来应该就是宝物的名字了吧。

    天下功法，玄经为首，玄经，应该是某种功法的名称。

    乾坤之内，兵为天命，这个林阳倒是理解的，兵意为兵器。

    想来，这个名为天命的兵器，应该是这乾坤之内最厉害的吧。

    “玄经？”就在这时，林阳忽然发现，自己脑海里的内容，竟然就有一篇名为玄经的东西。

    他心中骇然，天下功法，玄经为首，难不成，自己脑海中这点东西，就是玄经？

    到目前为止，林阳还不知道这些东西到底是什么意思，是干嘛用的。

    只是昨晚在李家与李勇叙畅谈之时，李勇叙曾说，有人似乎在用这些玉石来进行修炼。

    昨天在林阳和云龙交手时发现，云龙身上真气给自己的感觉。

    和那些玉石给自己的感觉是一样的。

    再加上，林阳自己体内也有这种浓厚的感觉，因此他判断，自己应该也有了所谓的真气。

    只不过他还不会使用这种真气，看来，需要有个人好好指点一番了。

    经过半天观察，林阳发现自己脑海中只有一个内容，那就是这玄经。

    长篇大论似的玄经，几乎每一句林阳都非常难以理解，就更加不知是什么意思了。

    只是林阳发现，只要自己意念所动，便可以随意控制这些所谓的真气。

    而这些真气，能够在很大程度上加强林阳在作战时的战斗力。

    就比如昨晚对云龙的那一拳，如果放在以前，是无论如何都不可能做到的。

    许久后，林阳慢慢睁开双眼，都目前为止他基本上已经能够控制自己体内的真气了。

    他感觉，所谓的真气几乎遍布自己全身各处。

    从头到脚，每一个细胞，每一个地方都充斥着这种所谓的真气。

    以前没注意的时候没发现，现在仔细感受之后才清晰的感觉到真气的存在。

    “这个世界，真的太奇妙了。”林阳感叹一声站起身来深吸口气。

    就在林阳准备离开楼顶的时候，李硕走了上来。

    “你怎么一个人在这里？”李硕问道。

    “没什么，怎么样，你父亲好点了吗？”林阳说道。

    李硕轻轻点头，“他已经没事了。”

    “很神奇，之前他还奄奄一息，但自从被你救治过之后，他现在好像比以前更加有精神了。”

    这一点，让李硕感到非常好奇。

