    “抱歉了……抱歉……抱……”

    回声不绝于耳，仅仅是一句平平无奇的诀别之语，寥寥数字，却震的陆川神魂剧颤，只觉天旋地转，死去活来。

    不知过去了多久，眼前渐渐放量，又过了许久，才依稀看清眼前，赫然是一片残垣断壁。

    但陆川此时却没有心思去管顾这里是哪儿，心神中的余音不绝，可心底的震撼，却如最深刻，永远无法抹去的记忆。

    “到底是要多绝望，才会令一尊绝顶天阶强者，选择以这种方式，终结自身性命？”

    陆川心中如是想着，同样难以释怀。

    虽然线索很少，可一切都表明，那所谓的神族计划，帝家和龙族的交易，必然干系重大。

    甚至于，未必只有一个帝家参与其中。

    “那些消失的古世家吗？”

    陆川眸光微寒，没来由的心生惊天怒意，以他现在的心境修为，竟是差点就被淹没。

    即便是因为，刚刚那有如身临其境般的死亡，令陆川心神也不可避免的受到波及，可这股怒意同样感同身受。

    除此之外，便是残留于此的绝望与悲愤，化作了亘古长存，时间长河都难以洗刷的执念。

    也正是因此，陆川进入真龙殿之后，才会被那执念带入曾经的过往之中。

    只不过，却并非代入正主，而是以旁观者的方式。

    旁观者也有旁观者的好处，虽然无法直接知道根本原因，可陆川所见却并不少。

    最起码知道，这在传说之中，与人族最为亲善的龙族，并非表面上那般，总能让陆川在以后面对时，有所提防，不至于着了道还兀自不知。

    “呼……”

    陆川缓缓吐出一口浊气，定定看着此前幻象之中所见，熟悉又陌生，如今已然一片废墟的残垣断壁，神色肃然的拱手一礼。

    “虽不知前辈为何自绝于此，但前辈之刚烈，川敬服五内，来日……定当以真龙之血，以祭前辈在天之灵！”

    无论帝家做出了如何有悖于人族的事情，但帝邢言行，却不愧于仅仅两个比划的‘人’。

    即便，这个行为，在陆川看来蠢了点。

    但陆川不知道真正的原因，也不是帝邢，自然不想，也不会去置喙这位前辈选择。

    只不过，这也不妨碍，陆川对于这种单纯行为的敬佩。

    毕竟，无论怎样，他也做不到。

    所能做的，便是如他所言，有朝一日，提一壶酒，一捧人族故土，一杯真龙血酒，来祭奠这位单纯却不失刚烈的前辈。

    “龙族、帝家、神族……呵！”

    陆川缓缓转身，面色转冷，缓步向外行去。

    虽然只是代行记忆，可于他这等存在而言，却不啻于自己曾经走过一遍，可谓熟门熟路。

    “嗯？”

    但穿过这片废墟，正准备循着记忆中的路线，去往那处宫殿时，陆川眉峰微微一扬，愕然发现与想象中有些不一样。

    “阵法禁制？”

    只见数丈开外的殿门紧闭，陆川推了一把后，非但没有推开门，反倒被一股淡淡的赤金色光华弹开，却并未受伤。

    似乎，这禁制只是阻挡外人进入，而非攻击人。

    “不，或许是因为……龙辰玉牒！”

    陆川伸手入怀，看着并未离开的玉牒，眸中神光一闪，“理论上而言，我是应召而来，并非真龙殿的敌人。

    不出意外，真龙殿之中，并无生灵存在，至多就是——器灵。

    甚至于，这器灵也不完整，乃至深受重创，只剩下本能行事，才有了如今这一幕。

    如说来的话，除非我动手打破这禁制。”

    可一旦这样做，就有一个天大的问题摆面前。

    若攻击禁制，被真龙殿视作敌人的话，现在的陆川，能否挡住？

    “呵……”

    陆川眼角微不可察的一跳，脑海中浮现，此前被摄来此间的种种。

    虽然，当时深受重创，但不可否认的是，即便是巅峰之时，全力抵抗的话，摆脱的可能虽有，却很低。

    “也罢，先恢复伤势，再试探下！”

    深深看了眼禁制，陆川也不走远，回到此前那残破宫殿之中，随便摆了个阵法禁制保护，也没有放出杨秀娥或天尸护法，就这般盘膝而坐，运功疗伤。

    既然可能引得真龙殿自主反击，陆川就不得不考虑，若是将这些没有玉牒自身的外来生灵放出来，多半会引发不必要的意外。

    所以，在没有完全恢复之前，陆川可不想再自找麻烦。

    时间一点点过去，随着陆川的到来，这片残破宫殿，乃至整个真龙殿，似乎没有生出任何变化。

    “呼……”

    不知过去多久，陆川双目开阖，慑人神光一闪而没，眉头却紧紧蹙起，“不愧是蛟龙一族，不仅实力足够强大，这留下的伤势，也极为麻烦。”

    原来，陆川虽然恢复的差不多了，可青泓龙君所留下的伤势，却异常顽强，竟如跗骨之蛆般，死死勾连在了陆川体内深处，无法完全祛除。

    “不过，对我而言，影响不算太大，至多就是全力出手的话，会增加隐患！”

    陆川缓缓起身，重新那处被禁制封锁的大门行去，眉宇间隐现冷色，“或许，还有定位的能力。

    不过，青泓龙君能锁定我，反之亦然！”

    于陆川而言，这确实是个不大不小的隐患，却也能用来作为陷阱。

    毕竟，因果规则在某种程度上，连天机都能遮掩，更遑论这外来之力的气机了。

    唯一可虑的便是，妖皇会否插手！

    只不过，现在不是考虑这些的时候，如今当务之急，自然是要看一看，那禁制之后到底隐藏着什么。

    陆川可是记得，从这里一路过去，直通的可是东殿掌殿使乾涳龙君的办公之所。

    不出意外，那里必然有好东西遗留。

    “偏殿被帝邢自爆所毁，以真龙殿这等道器的本质，绝不可能是被这种力量伤及，所以那只能是构建于此间的普通居所！”

    “当然，即便是普通居所，帝邢自爆之威，怕也不弱于寻常半神全力一击。”

    “最重要的是，以真龙殿道器本源，竟然没有恢复此间原貌，而其余地方的禁制和建筑却完好无损，也明显有悖常理！”

    “除非是……真龙殿在顷刻间遭受重创，乃至本源受损，器灵也只剩下本能，根本无力恢复！”

    陆川边走边想，通过此前所见的蛛丝马迹，渐渐推演出接近真相的可能。

    当然了，这是他自己认为的真相。

    至于真相到底如何，就不是他这等无数年后的后来人所能知晓的了。

    “或许……她知道！”

    脑海中划过一抹英姿飒爽的银甲倩影，渐渐却和一道仿若疯癫魔女般的红衣身影相合，陆川微微摇头，赶忙排除杂念。

    现在可以确定，蛮蛮和帝绯月乃是一个人，可按照此前所见，她并未嫁给龙族离庚龙君，却陷落于幽冥界的呢喃之谷。

    这本身，就说明了极大的问题。

    而作为亲历者，即便历经沧海桑田，无数年时间洗礼，多半也会记得当年之事。

    可惜的是，双方虽然有所交集，甚至并肩作战，可交情却算不上多深，对方未必愿意将这等隐秘告知。

    “不想这么多了！”

    陆川目光微凝，看着前方不远处的朱红描金，显得美轮美奂，富丽堂皇，却古意盎然，透着自然力量美感的大门。

    啪！

    一块元石，化出一道乳白光线，砸落在殿门之上，却无任何异常显露。

    “也就是说，死物无法引动上面的禁制反击！”

    陆川接连试探了数次，无论是元石，亦或普通宝材，都无法出动禁制反击。

    “虽然炼尸确实是死物，但祂们都凝炼了灵性，甚至有凝聚尸魂的可能，未必就会被这禁制视作死物啊！”

    “所以……只能我亲自动手了！”

    沉默少倾，陆川暗自盘算盘算一番，先是以最低品阶的符箓激发，试探禁制的反应。

    嗡！

    果不其然，其上闪烁赤金光华，在那符箓还未临近，离着数尺之遥时，便直接将之尽散。

    但这并非结束，只见陆川一次次抛出符箓，每一次都是三张相同的符箓，然后便是品阶递增，如此三番往复，才最终收手。

    “原来如此！”

    陆川目中精光一闪，缓步上前，双手凝聚淡淡的暗金色锋芒，竟是直接推了上去，自言自语道，“无论受到的攻击多强，反击之力却近乎完全相同，显然……那器灵即便还存在，却也只剩下本能反应了。”

    作为炼狱塔的主人，并且早就了玄瞳这等器灵的存在，陆川很清楚这其中意味着什么。

    可当陆川准备，一鼓作气推开大门之时，才发现自己不但错了，而且错的离谱。

    嗡隆！

    狂暴无垠的禁制光华，骤然如火山爆发，释放出无匹威能，就要将陆川如那些符箓般震散，而且力量出奇的大。

    “麻烦了……”

    陆川面色微变，正准备动用全力，可怀中蓦然闪现金玉光华，正是为了方便取用，而放入怀中的龙辰玉牒。

    未曾想，此宝出现之后，那禁制明显紊乱三分，似乎出现了一丝迟疑，最后缓缓退去，却并非直接消散，更像是在防备着什么。

    “呼……”

    陆川暗暗擦了把冷汗，缓缓推开厚重的宫门，神色陡然一僵，高举那散发金玉光泽的龙辰玉牒，“人族陆川，奉诏而来！”

    豁然只见，一排甲胄鲜明，刀枪剑气出鞘，寒气森森的龙尸，正直勾勾盯着陆川。

