    【宠物：旺财】

    【品种：双刀鼠王】

    【境界：开府境巅峰】

    【修为：9150/1w】

    【力道：500】

    【根骨：800】

    【气劲：300】

    【洞察：300】

    【身法：300】

    【气血：9.15/9.15w】

    【法力：1.5k/1.5k】

    【化意：100/100】

    【攻击：5010】

    【防御：8010】

    【会心伤害：6510】

    【闪避（有几率规避对方攻击）：80】

    【韧性（减少对方会心伤害）：40】

    【护甲（抵消对方伤害）：16010】

    【破甲（削减护甲）：5000】

    【技能：双刀斩、鼠王摆尾、疯魔挥砍】

    【评级：玄阶上品！】

    “竟然加了300点根骨，不错！这防御，这气血，当个主T已经是绰绰有余了。”

    林枫看到面板之后，也是忍不住点了点头。

    估计天道现在，还没有几个玩家能够比旺财肉吧？

    心念至此，林枫便直接将面板关闭，随后说道：

    “你慢慢吃吧，吃完之后好好休息一下，今天有件大事需要你做。”

    “只要你表现得够好，以后不管是口粮还是装备，甚至是丹药，都是大大的有！”

    “吱吱吱！”

    旺财听到林枫这番话之后，双眼之中顿时多出了一抹期待之色，脸上也是多出了几分笑意。

    林枫微微颔首，回到房间打坐之后，便直接退出了游戏。

    ——

    一如既往，今天的林枫依旧是跟着颜妍出去晨跑。

    或许是这几天锻炼起到了效果，也或许是林枫的潜能别激发了一点。

    今天的五公里，比前几天要轻松一些。

    林枫跑完五公里，甚至有种还想再来一公里的冲动。

    不过……

    正当林枫打算继续跟着颜妍往下跑的时候，手机确实突然响了。

    林枫拿出手机，只见界面之上显示的是陌生号码，这个号码林枫没有见过， 以前也从来都没有打给过自己。

    看到这里，林枫不禁微微蹙眉。

    难道是……

    广告推销？

    犹豫了一会儿林枫还是接起了电话。

    保不准会是希芸呢？

    “林枫……是你吗……”

    林枫刚接起电话，便听到了一个熟悉的声音。

    当听到这声音之后，林枫脸色顿时一冷。

    因为这声音不是别人，正是王倩！

    只不过……

    不知道什么原因，王倩似乎是喝多了一般，声音有些含糊不清。

    “林枫……你听得到我说话吗？你知道吗……离开你之后我真的好伤心。”

    “真的真的好伤心。”

    “其实那天那个男的我一点都不喜欢他！都是我爸妈逼我的，硬要拉着我去相亲，我爱的人，其实是你啊！”

    “林枫，我一直都是爱你的，你都不知道你走了之后，我有多难受……”

    电话里，王倩的声音喋喋不休。

    只不过，林枫却是一句都没有听进去。

    倒是一旁的颜妍，听得津津有味，眼中还带着几分戏谑之色。

    她甩了一下自己的马尾，将鬓角处那沾满汗水的发丝撩拨到耳根后，调笑道：

    “舍不得？心疼了？”

    林枫轻声一笑，直接挂断了电话。

    “你想多了。”

    “我只是没有想到这个号码会是她的。早知道我就不接了。”

    “哟！这么拽？”

    颜妍双眼之中带着几分怀疑之色。

    “别这么瞧不起人好不好。”

    林枫有些无语地看了眼颜妍，随后说道：“对了，你今天上午别复习了。”

    “今天周日，得想办法把白虎山五千人副本给过了。”

    “我靠！林枫，你不是吧？你竟然让我放弃复习陪你玩游戏？”

    颜妍听到林枫这番话之后，差点没有暴走。

    “要玩你自己玩去，这几天玩游戏已经开始影响我复习了。”

    “搞得我听英语听力的时候，老是走神想游戏。”

    “我决定了，这几天我要缓缓，好好复习收收心。”

    林枫看着颜妍，顿了顿，随后说道：

    “这个副本真的很重要，若是我们今天能够通过，至少能够赚个几十上百万。”

    “多少？！”

    “几十上百万吧。这是保守估计，若是首通，奖励可能更多。”

    “另外，刚好可以给你换几件好一点玄阶的装备，这样你以后做任务上什么的就更方便了。”

    “我靠！”

    颜妍闻言，哈喇子都快流了出来，这形象是半点也配不上她那绝世容颜。

    “今天不复习了，我要跟你去开荒！”

    “不过话先说好了。如果真的赚到几十上百万了，你至少得分我一万当零花钱。”

    “我要奢侈一把，换双好点的运动鞋！”

    “你想要多少都可以。”

    林枫有些无语地看了眼这疯婆娘，随后说道：

    “我买菜去了，你继续跑吧。”

    “行吧！”

    颜妍点了点头，随后便继续朝着前面跑去。

    不过……

    还没跑多远，便见她扯开嗓子对着林枫大喊道：

    “给我做臊子面！”

    听到颜妍那歇斯底里的吼声后，林枫嘴角微微上扬，随后对着颜妍比划了一下，就开始朝着菜市场走去。

    ——

    “林先生，我们这边人都已经到齐了。”

    上午九点，林枫刚上线没多久，就看到了秦惜若发来的消息。

    林枫见状，立马回了条消息，随后便打开了副本界面。

    到今天为止，已经有数千支队伍通关了五人副本。

    不过……

    这数千支队伍之中，烟雨阁占了将近三成。

    至于团队副本，到现在为止，完成度最高的，是西灵台洲一个名叫嘿涩沸的公会。

    到现在为止，这支公会团队已经完成了65%。

    再往后……

    天凌：55%

    浮屠：40%

    云仓：30%

    傲世：30%

    天凌副会：15%

    ……

    林枫只是简单看了眼这些公会的进度便直接退出了副本界面。

    对于首通，他倒是半点不担心，因为……前世最快首通的就是嘿涩沸。

    而且还是下周二才真正首通。

    ——

    等林枫带着颜妍赶到白虎山的时候，这里已经出现了大批清一色的女玩家。

    这些女玩家，毫无例外，都是烟雨阁成员。

    看到这清一色的漂亮小姐姐之后，林枫心中也不禁多出了几分压力。

    不过……

    比起林枫，那些同样在白虎山的男玩家早已经是垂涎三尺。

    他们几次想要加入其中，甚至有不少面板极高的高玩想要加入，但都无一例外都被秦惜若拒绝。

    理由很简单。

    也让人无法反驳。

    烟雨阁只要女玩家！

    “林先生！”

    当林枫走入百花丛后，顿时有道空灵的声音想起。

    却见宛如仙子般的秦惜若走到了林枫面前。

    “感谢的话我就不多说了，你能带我们挑战这五千人副本，不管能否通过，我们都会给您支付十万酬金。”

    “另外……如果通过了白虎山，条件您随便开。”

    秦惜若带着几分微笑，言语之间尽显大家气度。

    这种气场，让林枫这位曾经的天象境强者也为之钦佩。

    “条件嘛……还是之前那三个条件，不过……这一次我还要再加一点。”

    “白虎山里面所有的锻造、精工等材料，我……全都要！”

