    

    “暂时不要着急成神，黑暗之渊能带给我多少惊喜还不知道，还是先积攒实力要紧。”薛天一想到西游世界那些千奇百怪，能力非凡的神兵法宝，心里多少还是有些发虚。这个世界的圣人实力之强大，远在目前的他之上，自己还是多去几个世界猥琐发育一波，有了底气再回去。

    想通了这个关节，薛天不再纠结成神与否的问题，而是让分身潜伏在死神界，一来是为了吸收黑暗能量转化为魔力，二来自然是为了等那神出鬼没的死神大王。而他自己，却用上了时间法则，回到了遇到丽丽的那一日早上，那里朱里和实里还在别墅里等着他。

    小朱里和小实里两人非常给力，一下子给薛天拉来四个东瀛大学的好闺蜜，分别是首次美铃，八乃翼，三田杏和高衫麻里。她们都是皮肤水嫩，燕瘦环肥的娇滴滴的小美人，薛天很满意。七个人徜徉在爱的海洋中遨游，三天三夜都没有出过别墅大门。过后薛天给六女一人五百万元，又给另外四人买了隔壁的两栋别墅，规矩和实里和朱里的一样。这可把四个小美人乐坏了，恨不得把薛天留在身边。

    “恭喜你发财，恭喜你精彩……”华仔那性感磁性的嗓音响了起来，原来是有个电话打进来了。“丽丽呀。怎么了？”薛天接起电话。身下有两个戴着兔耳朵的二次元美少女在使坏，让薛天差点把持不住。

    “天哥。我今天……我今天遇到老朋友了。他是和我同村的，叫铁头。”丽丽的声音有些低沉，也许是因为遇到铁头的原因，毕竟她和铁头曾经是男女朋友关系，到了谈婚论嫁的地步，她却贪恋繁华都市的生活，自己一个人跑来东京，而且还信誓旦旦地说自己赚了钱就会回去。可是事与愿违，真的到了大城市后，她被浮华的世界给彻底诱惑了，再也没有了回去的想法。铁头也是因此偷渡过来，想叫自己回去。可是，一切都回不去了。

    “同村的老乡吗？那你好好接待他一下。留他在家里用饭吧。我现在就在回来的路上，几分钟就到。”

    “好的。他不是一个人来的，还带了一个我同村的朋友，叫阿杰。”

    “没关系，出门在外嘛，老乡见老乡，两眼泪汪汪。我一会就到，你让厨师多烧几个好菜。先这样，挂了。”薛天挂了电话。“你们这两个小妖精，看老衲我用黑狗血破了你们的妖术！”薛天按住两只兔子精的头颅，以电闪雷鸣之势，狠狠地泼出对妖怪百试百灵的黑狗血，让二女天旋地转回龙驭，到此踌躇不能去。

    “原著中铁头过了几年才去找秀秀，没想到自己的到来还成了蝴蝶效应，让铁头提前来了东京？”不过这个剧情时间线本就有些错乱，照道理说这是九十年代末发生的事情，为此他还特地用精神力关注了一下三合会的现状，发现三合会已经换了一个会长，前任病死了，现任会长叫村西弘一。

    那就赏你个心脏麻痹吧。让世人都以为是基拉出手的，让他们欢呼基拉是罪恶的克星，敢于向黑暗势力下手，这样老百姓的生活才有奔头嘛。薛天果断给了村西弘一一记死亡诅咒。

    村西弘一正在三合会总部召开关于地盘分布的重要会议。副会长江口利成是他的直接下属，而渡边太郎，则是竞选会长失败的竞争对手，是一个野心勃勃的武斗派，一直不满于自己的失败，暗中拉帮结派，结党营私，准备把两人拉下马，好让自己上位。他一脸阴沉地听着村西会长关于地盘的划分，脸上不满的情绪一览无遗。

    当他听到村西将歌舞伎町这块大肥肉交给江口的时候，终于按耐不住，重重地拍了下桌子，准备发飙。没想到村西会长却突然一脸痛苦地捂住心脏，痛苦地抽搐了几下，从椅子上倒了下去，就此气绝身亡。

    “会长！快送会长去医院！”江口动作迅速，跑到村西身边，一把抱起他，匆匆跑出会议室，众人尽管心思各异，此时也只能跟着江口的脚步，一起出了会议室，往医院跑去。

    “推动剧情的感觉真好。来吧，你们好好自相残杀一番，尽可能的取悦我吧。”薛天在渡边和江口的心里都种下了一颗全面反击的种子，蛊惑他们要多买一些军火来火拼。这个世界上什么最多？军火商最多。有人统计过，全世界有5.5亿只枪，每十二个人中就有一个人持有枪械，而军火商的目的，就是如何让其他十一个也拥有。

    是的，薛天想起了一个著名的军火商，尤里。这家伙现在在干嘛呢。薛天的精神力满世界搜索着他的身影，哦，正在乌克兰老家和他的将军叔叔狄米奇谈生意。嗯，这是个好事情。这个世界的时间线乱得够可以的。

    大乱大治，薛天倒也不在乎这些事情。他反倒觉得可以让时间线变得更混乱一点，让世界就在现在的这个时间点上永远停下去，就跟名侦探柯南那样，明年永远不会真的到来，有个经典的科学名词叫莫比乌斯环，是的，那么久让科学家们去头疼吧。

    “时间法则，时间循环！”薛天庞大无比的精神力笼罩了整个世界，时间法则发动，世界的时间线就此停止不前。

    还不错，法则之力用得很顺畅。薛天心道。他瞬移到了结子的别墅楼下，打开门，见两个穿着老旧的工人衣服的人坐在沙发上，结子正和两人闲聊，几个仆人正忙着上菜。

    “你们就是结子的老乡吧。你们好，你们好。”薛天见两人很拘束地站了起来，便微笑着伸出手，和两人一一握手。“坐，坐。到这都别客气。”薛天招呼两人重新坐下。“我也是从新国来的，我叫薛天。我还不知道你们俩哪个是铁头，哪个是阿杰呢。”

    顶着一副龙大哥长相的中年男人有些沉默道：“薛先生，我是铁头。”

    另一个长相帅气的高个年轻人笑道：“我叫阿杰。薛先生。”

    “嗯，你们俩都是一表人材，既然来到这里，咱们就都是老乡。亲不亲，故乡人。今晚咱们好好喝几盅，结子，地窖里还有茅台吗？还是你们喜欢喝威士忌？”他转过头问两人。

    “还是别麻烦了，薛先生，我们坐一会就走……”铁头有些心烦意乱。

    “好不容易来一趟，怎么能这么快回去。不知道的还以为我不懂礼数。结子，你去拿几瓶茅台上来。我要和铁头阿杰好好聊聊。”

    “好。”结子看了一眼铁头，起身离去。

    “来，喝茶。”薛天招呼着。随意问起，“阿杰，你来这里多久了。”

    “我来了一年多了。”

    “哦？那你来的时间比我还长一点。铁头，你刚来吗？”

    “是，我刚来几天。现在跟阿杰住一起。”

    “那很好，同村人相互扶持。要不来我这帮忙吧。我这提供吃住。待遇还可以。”

    阿杰有些意动，他现在住的地方人太多，环境嘈杂，而且每个月吃住费用不菲，要是能包吃住，那就可以省一笔钱寄回国内改善家里生活了。

    “不知薛先生你做什么生意啊？”看着比自己还年轻的薛天，居然有这么大成就，阿杰心里不羡慕是不可能的。

    “合伙开了一家酒吧，现在正准备开个赌场，执照正在办，你们也知道，现在开赌场很赚钱的。”薛天随意说道。反正背多活矢的麻烦解除了，让他给自己办张执照那还不是小菜一碟。

    “铁头，我看你身体很壮实，到时候就负责赌场的安保，招一些信得过的人过来看赌场，别让那些混混砸了场子。你就不要拿薪水了，你是秀秀的好朋友，就是我的好朋友，我给你3成管理股，一年最起码拿几十万软妹币，你看怎么样。”

    “我……我考虑一下吧。”铁头心里其实很纠结，迈不过那道坎，自己心爱的秀秀被别人拐跑了，自己还要为这个人工作……

    “阿杰，你就先学一下怎么做荷官，等你学好了，我就提拔你做主管，做经理，至于薪酬，我先给你两万软妹币，换成日元大概30万，包吃包住。从明天开始上班，我先安排你去别的场子好好学一学，你看怎么样。”

    “我……我听薛先生的。”阿杰不敢置信地摸了摸脑袋，这么好的事情怎么就砸自己头上了。他甚至觉得很不真实。

    “薛先生，有件事我得先告诉你。”铁头见阿杰一脸高兴的样子，心想既然事已至此，生气，悔恨，痛苦也是无济于事，还不如先赚些钱再谈以后，既然这样，跟着薛天做事最起码还可以看到秀秀，他终于做了决定。

    “铁头，你说。”

    “我跟阿杰都是黑的，偷渡过来，还没有这边的身份证……”

    “我还以为是什么事。没问题，都是小事情。我回头就让朋友办好证件，给你们俩送去。那就这么说定了。铁头，你大概要招六十个人过来。他们的薪水嘛，暂时和阿杰一样。至于住的地方，我来解决。”薛天起身，走进自己房间，从箱子里拿出两捆钱，大约四百万日元，拿了个袋子装好，走回到沙发上，把袋子交给铁头：“这里是四百万日元，你拿去招人，还有，你们每人都买两套西服穿，现在赌场都流行。”

    “薛先生，这太破费了吧。我们什么都还没做，您就给我们这么多钱……”铁头有些不安。

    “都是小钱而已。结子回来了。走，咱们到餐桌上吃饭。吃完饭再说。”薛天起身，招呼两人上桌吃饭。        

