    第288章管家，你的衣服好香啊（20）

    她看向鹿衔的眼神中多了几分惊异和紧张。

    刚刚，小姐竟发出了那样的声音，鹿先生他……

    金环不敢再往下想，拼命的摇着脑袋。

    “大小姐睡了，不必打搅她。”鹿衔声音清雅平静的吩咐道。

    “是。”这下，金环都不敢进屋了，诺诺的应着。

    鹿衔很快便离开了大小姐的院子，他的事情还没有完，还要去解决黄家的事。

    前厅，知晓南星是被黄家绑架，而鹿衔是救人的时候顺手打了他家的大儿子。

    南远霖并不觉得这有什么问题。

    看着来势汹汹的黄珲，南远霖以礼待之，但并不听他胡诌。

    “南老爷子，你就说怎么办吧？是住在你家的人打的我儿子！”黄珲声音洪亮。

    “冤有头债有主，你何不直接去找正主？”南远霖压根不想搭理。

    “你……！”黄珲憋足了一口气。

    若是能找鹿衔算账，他就犯不着跑到南家兴师问罪了。

    关键是鹿衔那种人他惹不起。

    如今儿子打都被打了，好在四肢健全。

    再者，是他们理亏在先，他想要什么公道自是做梦，他今天来也只不过是想占点便宜罢了。

    “我?我怎么了？你家绑架了我孙女我还没有找你们算账！你倒好，舔着老脸皮上我家来了？怎么？来道歉的？！”南远霖眼睛瞪了过来，带着满满的怒气。

    “你……南小姐这不是没有事吗？倒是我儿子……”黄珲理亏，有些辩解不下去了。

    “你家儿子就是宝？就你家的稀奇是吗？”南远霖举起拐杖就准备朝着黄珲打过去。

    “总之，我儿子是你家的人打的，你家今天必须给我一个说法！”黄珲耍混道。

    “你……”

    “黄家老爷想要什么说法？直接同我说便是，犯不着为难南老先生。”鹿衔从后头走进来，扶着南远霖在旁边的椅子上坐下。

    自己便也在旁边的座位上坐了下来，目光沉默而又平静地看着黄珲。

    那与生俱来的高贵和气势，让黄珲的表情顿时就收敛起来。

    “鹿先生，您说笑了。”他笑呵呵起来。

    “若不是顾及到黄老爷只有一个儿子，我想，我昨天便不会那么轻易地离开了。”鹿衔目光随意地扫了一眼黄珲，似是在说一件极为平常的事情。

    听此，黄珲笑容一僵。

    “黄老爷以为呢？”男人的手指在旁边的茶几上轻扣了几下，声音并不大，却是每一下都敲到了黄珲的心坎上。

    “是……是小儿的错，我回去一定好好教训。”

    黄珲坐不住了，一想到昨天自己差点断了香火，便想回去再把那小字揍一顿。

    “黄老爷还有事吗？”鹿衔抬眸看向他，平静的眸光并不算温和。

    “今日多有打扰。”黄珲站起身，带着几个人立马就走了。

    看到黄珲走远，南远霖握着拐杖的手，松了又紧，紧了又松，眼底深藏着怒意。

    “老先生今日累了，便早些休息吧。”鹿衔站起身，声音温和道。

    “今日多谢鹿先生了。”南远霖眸光悠长地看过来。

    (本章完)

