    狄文韬本以为一个照面便能够直接斩断完颜瀚的武器，因为，对方武器的加成绝对无法与他相比。

    　　只是，在这交手之后，他脸上的得意之色却是无法再继续保持了。

    　　因为，他发现完颜瀚的武器竟然极为锋利，原本就十分厉害的寒冰力量此刻有了大幅度的增幅，比起以前来强了太多！

    　　“这不可能！”

    　　狄文韬的脑海中第一时间便闪现了这个想法，只不过，在这接下来的交手中，情况清楚的告诉了他，这一切都是真的！

    　　完颜瀚在这出手之后心中也有些惊讶，虽然之前就已经听百里红妆说这铭纹能够让武器的威力增加百分之五十，但是他其实根本就没有往心里去。

    　　因为，百分之五十的增幅实在是太惊人了。

    　　以百里红妆目前的年纪，想要做到这一点几乎是不可能的。

    　　只是，他的武器威力有多强，他自己很清楚。

    　　之前他还一直觉得这武器已经跟不上他现在的实力，而要重新买一把趁手的具有寒冰属性的武器又不是那么容易的，所以他只能继续用着。

    　　然而，今天在用这剑的时候，他却发现这剑极为趁手，他所有的元力都能够通过这武器传出去，没有半点的阻滞感不说，相反的，这威力还极大。

    　　从狄文韬那变化的表情中便能够看出，这并不仅仅是他一个人感受到了这一点。

    　　“难道小师妹说的一切都是真的？这武器的增幅竟然真的有这么厉害？”

    　　完颜瀚心中一阵惊喜，这武器的增幅完全就超出了他的预料，真没想到小师妹所说的一切都是真的。

    　　原来……小师妹的铭纹术竟然这么厉害，他之前是太小看小师妹了。

    　　其他的修炼者一心只等着看完颜瀚溃不成军，只是当他们注意到溃不成军的人竟然是狄文韬之后，所有人都不由得傻眼了。

    　　“这是什么情况？完颜瀚竟然压制了狄文韬？”

    　　“这不可能啊，他们两人之前的实力一直不相上下，再加上狄文韬武器的铭纹，获胜的一定会是狄文韬才对，怎么这情况会截然相反呢？”

    　　“你们没发现完颜瀚这一次的战斗力比以前强了很多吗？他的武器似乎也便厉害了，所以他的实力增幅很大。”

    　　在场的修炼者之中不乏明眼人，完颜瀚之所以想要对武器进行铭纹，是因为他的武器已经无法负荷他输出的力量，所以导致他在战斗的时候的无法将力量完全发挥出来。

    　　这一次，完颜瀚在战斗的时候显然没有半点阻滞感，相反的如行云流水，战斗力俨然不是平日里可以相比的。

    　　“这么看来，完颜瀚这一次的铭纹并不简单啊。

    　　本以为是狄文韬给完颜瀚下了一个套，没想到这情况完全相反，竟然是完颜瀚给狄文韬下套。

    　　这一次，狄文韬可是要丢尽脸面了。”

    　　狄文韬的跟班们在的瞧见这一幕之后脸色顿时变得无比难看，谁也没想到完颜瀚竟然还使了这么一手，打得他们措不及防，实在是糟糕透了！

    　　

