
　　战场的另一处，作为乾赵最特殊机构的两卫首领，魏忠、墨青阳两人也终究出手，不过两人并没有加入到对抗卫无双的大战中，而是另有大敌。

　　卫无忌、卫无忧。

　　两人乃是卫无双之弟，一直以来的名气并不大，但是此刻，两人所展现出来的实力，却是赫然都已经达到了天人第一境的层次。

　　一门三天人！

　　这绝对是个震撼性的信息，一直以来，整个卫家上下，除了卫无双之外，其他卫家之人名声并不显，谁也不知道卫无忌和卫无忧的实力居然也已经达到了天人，主要也是卫无双的个人威望光环太耀眼了，直接遮住了卫家其他人的光芒，让人忽略卫家其他人。

　　轰！

　　恐怖的气劲炸开，魏忠和卫无忌再度硬碰一击，稍占上风，但是却也无法短时间拿下卫无忌。

　　面对魏忠，卫无忌也脸色丝毫不惧，虽然占据下风，但是他的脸色比之魏忠还要淡定从容，甚至有一种运筹帷幄，因为有着卫无双，这一战，他卫家注定必胜无疑。

　　“永安无道，祸国殃民，如此昏君，魏都督又何须继续维护，不如弃暗投明，与我卫家一统诛除暴君，另立明君。”

　　卫无忌开口道。

　　“食君之禄，忠君之事。”

　　魏忠则是道，对于卫无忌的话，自然不会相信，因为他非常清楚，他厂卫和武卫都是赵氏的直系势力组织，这样的势力组织，一旦卫家掌控朝政，绝对就是第一清除对象，一旦卫家掌权推翻赵氏之后，岂会放过他们这些原本属于赵氏的直系势力，若非如此，他和墨青阳也就不会出手了。

　　轰！

　　大战至沸腾，魏忠、墨青阳两人挡住卫无忌和卫无忧。

　　不过四人虽然大战，但却都彼此互相有留手，没有真正生死相搏，一个是不想，再一个四人也清楚，决定这一战胜负的关键也不在他们，而在卫无双和赵氏先帝的大战，所以四人交战差不多都是点到即止，注意力也一直注意着卫无双和赵氏先帝的战况。

　　这时候，卫无双和赵氏先帝的大战也差不多已经进入到尾声，双方的战场中也已经只剩下两人，剩下原本的六个护龙卫天人都已经在大战中相继陨落，包括永安，只剩下赵氏先帝凭借着少商剑之力还在与卫无双僵持。

　　不过此刻明眼人也都能看出来，赵氏先帝也已经开始渐渐不支，少商剑再强，但是终究也不是他自己的力量，催动起来反而是一种负担，久战之下，劣势一下子就显露了出来。ŴŴŴ.23sk.com

　　“噗！”

　　嫣红的鲜血从赵氏先帝口中喷出，其身上的气息也显露出一种不支欲坠之势。

　　卫无双也负伤，双掌之上出现血淋淋的伤口，不过整体气息气色相比赵氏先帝而言不知好了多少。

　　“神兵虽强，但终究不是自己的力量，先帝还能撑多久？”

　　卫无双神色淡然如故，再次开口缓缓道。

　　“你说得对，朕确实撑不了多久了，不过杀你，一招足以。”

　　赵氏先帝深吸一口气，也深知自己的情况，继续和卫无双这般僵持下去，自己必败无疑，所以，要想扭转战局，必须要拼死一击了，也是唯一击败乃至击杀卫无双的机会。

　　嗡！

　　无尽璀璨的紫色神光突然从少商剑上大涨，一股前所未有的恐怖气息也是瞬间从少商剑上爆发而出。

　　“终于要拼命了吗。”

　　卫无双目光一凝，感受到少商剑上暴增的恐怖气息，他知道，这必然是赵氏先帝要和他拼死一搏了，用尽自身的一切力量，汇聚这一剑。

　　轰！

　　赤红如血的火焰都从赵氏先祖身上爆发了出来，那是其燃烧了自己的生命气血，用来催动这一剑。

　　无尽璀璨的紫色光芒自少商剑上爆发而出，直接暴增至千万丈，贯穿云霄，化作一柄通天神剑，随后轰然落下。

　　“杀！”

　　赵氏先帝怒喝，少商剑斩下。

　　轰隆隆！

　　这一刻，整个京城中，所有人都是不由惊骇的抬起头看向天空，看着那道贯穿天地的紫色剑光，在剑光斩落的瞬间，天地都骤然一暗，伴随着震天的巨响之声，给人的感觉就像是整个天地都被切开了一般，紧接着就是视线中无尽璀璨的紫色剑光炸开，淹没一切。

　　陈川站在上百里外的云巅之上，此刻在他的视线中，随着赵氏先祖这一剑落下，整个京城上空都彻底被剑光炸开的紫色光华所覆盖，直接将整个京城的高空都淹没。

　　而这一剑之后，整个天地也都似一瞬间安静了下来，足足过了好半晌，紫色的光华才缓缓消失。

　　这时候，京城上空，战场的景象也再度显露出来，赵氏先帝头发全白，面容干瘦，摇摇欲坠，整个人看起来都像是一下子苍老了数十岁，生机全无，那是刚刚那一剑的代价，已经抽尽了他的所有气血生机。

　　而在他对面的卫无双身影则是已经彻底消失不见，不过很快，一滴鲜血在虚空中出现，紧接着飞速变化，然后几个呼吸间再度化作卫无双。

　　滴血重生。

　　看着再度复活过来的卫无双，赵氏先帝脸上不由彻底露出绝望之色，刚刚那一剑，已经是他用尽生命的一剑，卫无双的整个肉身也都被斩灭，但是却没想到，这种情况，卫无双居然都还没有事，靠着一滴鲜血复活了过来。

　　“天亡我赵氏啊！”

　　赵氏先帝悲呼一声，紧接着眼中瞳孔缓缓涣散。

　　“先祖！”

　　月清宫，赵轻舞悲呼一声。

　　“先帝！”

　　亦有忠于赵氏之臣悲呼，不过更多的人却是心神颤栗，他们知道。

　　“赵氏，亡了！”

　　高空中，赵氏先帝的眼中瞳孔缓缓涣散，身影也无力的缓缓从高空中个坠落下去，手中少商剑脱手。

　　“神兵。”

　　卫无双目光璀璨，看着赵氏先帝手中脱手的少商剑，顿时眼中爆发出璀璨的光芒，仅此一战，他算是彻底体会到了神兵的力量，赵氏先帝一个天人第二境的高手，凭借神兵之力都差点击杀他，可想而知，神兵之力是何等强大，若让他拿到手，那当今天下，还有谁能与他争锋。

　　唰！

　　卫无双当即一步踏出，伸手抓向少商剑。

　　不过就在这时，身后突然危机乍起，这股危机之强烈，让卫无双感觉比之之前与赵氏先帝对战之时还要浓烈数倍。

　　“谁！”

　　“卫无双，你卫家竟敢造反。”

　　一道惊怒的声音传来，伴随着一道璀璨至极的剑光。

　　“轰！”

　　剑光快到极致，几乎快到让人视线都无法捕捉，几乎在视线看到的瞬间，就已经至眼前，落到卫无双身上。

　　这一剑之下，卫无双的身影竟是直接被击的横飞出去。

　　紧接着自赵氏先帝手中脱手的少商剑也似受到了某种牵引一般，闪电般飞向声音传来的云层方向，紧接着落入一个自云层中走出的白衣青年手中。

　　待看清白衣青年，所有人都是不由心神巨震。

　　“无双侯！！！”

　　........

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋剑仙更新，第四百六十六章：出手免费阅读。https://xs.23sk.com 