    凶戾狂暴的气息朝着困灵狱之内的恶神翻涌而至，此物竟是一枚珍贵无比的蕴灵符咒！

    　　蕴灵符咒之内蕴含的乃是神海蕴灵之境生灵所施展的咒法神通，每一枚蕴灵符咒都极为珍贵，炼制起来极为困难，堪称有价无市，其威能虽然强横可怕，大多数却都仅仅只能使用一次，非妖孽天骄弟子不可得。

    　　季月年持有一道第三山李家所赐的护身令符，其本质亦是一枚蕴灵符咒，只是与琼玉道子所持的此枚蕴灵符咒类型不同而已。

    　　一道横压天穹的庞大掌印逐渐在那凶煞气息之内凝聚而现，径直拍向了恶神的头颅！

    　　那恶神被死死禁锢于困灵狱之内，原本仅仅只是惊怒嘶吼，此时见得这遮天蔽日的掌印出现，雪白的瞳孔之内第一次出现了极为明显的惧畏之色。

    　　它毕竟乃是执掌残缺神印的疆域尊神，有着天地神力作为依托，琼玉道子和季月年的杀伐之能虽然皆是极为强横，可若要彻底诛灭此恶神，却并不算太过简单。

    　　而这蕴灵符咒之内伫藏的却是神海蕴灵之境生灵所施展的咒法神通，攻伐之力恐怖无比，一旦被这掌印实打实的镇压而下，此恶神的神体必定会碎灭而去，这方残缺的神印空间亦会崩毁开来，再无任何幸理可言。

    　　“为什么！”

    　　那恶神在困灵狱之内死死挣扎，漆黑神力狂乱轰爆，惨白双目之内的狰狞獠牙不住地蠕动，其内竟是缓缓流下了两行血泪。

    　　季月年立于两仪山水图之上，玄黑墨月袍猎猎翻飞，通玄心鬼的血脉之力已是催动至了极致。

    　　三息。

    　　神力爆裂之间，那方圆数百丈的漆黑困灵狱终于寸寸崩碎，恶神半跪在地上，仰望着已经临近至头顶的蕴灵掌印，惨笑道：“到底为什么！”

    　　“我仅仅只是想活下去而已。”

    　　“太御圣宗，敕雷真宗，你们这些至强宗门生来便高高在上，统摄各大疆域之内的无量生灵，又怎知芸芸众生之苦难！”

    　　“我都已经变成了如此模样，为何还要苦苦相逼！”

    　　“为何这天地，如此不公！”

    　　终于，那掌印缓缓按在了其头顶之处，庞大的神体彻底凝滞下来，这尊狰狞丑陋的恶神跪的愈加卑微，浑身上下所有的漆黑神力如烟火一般焰升而出，在遍布其神体的无数伤口之上熊熊灼烧而起，绽放着最后的璀璨和绚烂。

    　　极轻的碎裂之声传入耳畔。

    　　无垠的黑暗之内依稀出现了一丝光明。

    　　接连不断的碎裂之声愈来愈响，更多的光明照破黑暗，浓郁的天地元气疯狂涌入，真实的天地逐渐展露，这方残缺的神印空间终于在这掌印之下逐渐崩裂破灭开来。

    　　光影转换之间，季月年和琼玉道子等人已是重新在摧日疆域之内显露出了身形。

    　　炽红大日悬于天穹之巅，金红的日光洒落下来，轻柔地照在了那恶神的头顶。

    　　已是傍晚酉时。

    　　其百丈神体渐渐湮灭成了灰烬，只余下小半块残缺神印缓缓落了下来，随着曜光散去，一个身着布衣的丑陋男童在那神印之下半跪于地，正仰起头望着季月年和琼玉道子几人。

    　　那男童的目光之内有着诸多情绪，其中有怨恨、有不屈、有遗憾，还有着许多复杂的心绪，最终却尽数被其掩入了雪白的瞳孔之内，只余了平静至了极点的淡漠。

    　　“曾经我并不是如此模样，而是……”

    　　轰！

    　　其言未落，便有着一道碗口粗的曜紫雷霆横贯而下，直接将布衣男童裹了进去，在轰鸣声中与其一同化作了飞灰，随风飘散无踪。

    　　琼玉道子收起紫金雕龙震锤，嗤笑道：“我还道是什么身份不凡的天生神灵，原来只不过是一个偶得残缺神印，就连神位都不全的下贱恶灵而已，如此卑贱之物，有什么资格算计于我？”

    　　“两……两位师……师兄……”

    　　王越阳扶着已经苏醒过来的鱼嫣，此时正战战兢兢地站在琼玉道子的御空法宝之上，如同看怪物一般看着琼玉道子和季月年。

    　　方才被其诛灭的不是什么山野小妖，而是一尊货真价实的疆域尊神！

    　　即便此疆域尊神执掌的乃是残缺神印，却也不是寻常的大归真境所能匹敌。

    　　鱼嫣望着不远处茕茕而立的季月年，目光复杂无比，轻轻翕动着嘴唇，道：“恭贺二位师兄，终于将此恶神诛灭，鱼嫣亦要谢过二位师兄的救命之恩。”

    　　她内心之中极为清楚地知晓，季月年破入归真之境以后，她再也没有资格称其为道兄。

    　　王越阳忙不迭地随着她一同行礼，恭敬道：“谢过二位师兄救命之恩。”

    　　“无碍，”琼玉道子极为随意地摆了摆手，转头朝着季月年道，“道兄，方才我稍稍一算，我等在那诡异的神印空间之内竟是已经耽搁了十余个时辰。”

    　　季月年低垂着目光，看着那方悬浮的残缺神印，道：“前往摧日古城应是来得及。”

    　　几人正说话间，不知来自何处的漫天乌云横压而至，又有浩荡威势自天穹之上缓缓涌现，一个高及数十丈的庞大虚影凝聚而出，静静地俯视着季月年等人。

    　　那虚影沉默数息之后，缓缓开口，嘶哑沧桑的声音遥遥传了下来：“两位道友，那残缺神印于我颇为有用，能否给个方便？”

    　　此虚影的双目泛着神光，冰冷淡漠，神力气息更是威严煌煌，只是其身侧悬浮的数十个炽红血球，昭示出了它恶神的身份。

    　　琼玉道子眉头微皱，自此恶神身周的一团血球之内察觉到了些许熟悉的气息，道：“落雁城？”

    　　恶神虚影扫了他一眼，微微点头，道：“当初你一式神通诛灭了落雁城数万生灵，在你们离去之后，我将其内数万生灵的尸身血肉尽数摄取而来，炼成了血咒。”

    　　此恶神执掌着摧日疆域数块神印之内最大的一块，虽亦是恶神，可在天地规则之内，依然能够勉强算作此疆域之内的摧日土地尊神。

    　　琼玉道子与季月年对视了一眼，并未犹豫，道：“此神印可以予你。”

    　　这疆域神印于普通生灵根本无用，与其留下，还不如与这摧日土地尊神换取一些实在之物。

    　　那恶神虚影似乎并不意外，手指微动，那悬浮着的残缺神印便被其摄取而上，没入了其掌心之内。

    　　“两位道友果然痛快，”摧日土地尊神淡漠的目中极为罕见地有了一丝情绪波动，“有了这块残缺神印，我所持的神力便已足够横扫摧日疆域，诛杀另外两个窃取神位的恶灵，真正证得摧日疆域之内的土地尊神神位。”

    　　季月年轻挥袖袍，道：“善。”

    　　满天乌云逐渐散去，那恶神虚影亦是不见了踪影，彻底隐入了虚无之内。

    　　鱼嫣和王越阳则是早已目瞪口呆，一时间根本说不出话来。

    　　数息之后，王越阳才回过神来，疑惑开口：“敢问师兄，这神印难道便如此轻松地给它了？”

    　　季月年瞥了他一眼，并未开口。

    　　琼玉道子则是叹了一口气，道：“这些天地正神与寻常生灵不同，一旦真正证得神位，便有着因果枷锁缠绕于身。如今它取走这一方神印，若是他日当真证得摧日疆域尊神神位，自然便欠下了我和季月年道兄一份因果，此事无需急于一时。”

    　　鱼嫣平日里很是聪慧，前时连番变故之下才显得有些呆怔，这时同样想通了其中关窍，朝着王越阳道：“因果之论玄奇神异，对于寻常生灵来说根本无用，只有渡过传言中的三大灾劫，才有一些资格初步接触此道。这些天地正神却并非如此，它们时时刻刻都会受到因果辖制。”

    　　王越阳作恍然大悟状，似懂非懂的点了点头。

    　　“道子殿下！”

    　　“见过道子殿下！”

    　　一座华贵的銮驾遥遥行来，缓缓落在了地上，那为首的大归真境妖将满脸不知真假的焦急之色，诸多妖物亦是纷纷行礼，恭敬无比。

    　　“十余个时辰之前，道子殿下所乘的青鸾毫无征兆地隐入了虚空之内，此后便再无半点声息传来，我等在方圆百里之内寻找了数次，也不曾见到道子殿下的踪影。”

    　　琼玉道子知晓他们为何如此焦躁，心下有些不耐，摆了摆手，道：“我无碍，快些前往摧日古城罢。”

    　　若是琼玉道子在摧日疆域之内出了事，敕雷真宗定会迁怒于整座摧日古城，而这些离得最近的妖将妖物则是首当其冲，最后只会有神魂俱灭一个下场，绝无幸免。

    　　“是，道子殿下。”

    　　那大归真境的妖将见琼玉道子不欲多言，当下也不敢多问，只得低头连连应声，恭敬至了极点。

    　　月上中天，星河横贯天穹，这宏伟瑰丽的天地之景夜夜皆然，无数年时光如一日，亘古不变。

    　　一只身周萦绕着湛青灵光的碧羽鸾鸟在夜空云层之上振翅而行，距其数十丈之处跟随着一座华美的御空銮驾，与那碧羽鸾鸟一前一后，朝着摧日古城的向遥遥行去。

