    第61章 未完成的实验4

    关于卖符箓的钱，我们统计过，按最基本的每天36张紫符来算，我们每人每月至少可以分270万元，如果加上偶然出现的金符，每人每月分300万元没问题。

    所以，避免了每天分钱的麻烦，我们都同意以月结的方式结账。

    侯静这个金钱玩家这次没有预定卖符箓的金钱，反倒是小天，用自己的军事手机直接往我们三人的银行卡各转了300万元，说：你们这个月我包了……

    加上侯静之前汇的10万，我的银行卡现在有310万2000元，那2000元是老妈家族每月给的生活费，以前是月月光，现在成了道士赚钱路子多了，也就没再动那2000元。

    我在道教官网的账户还有47000元+71积分。我将官网账户里的金钱在拍卖行全数换成47积分。加上原有的71积分，现在是118积分……

    吃过早饭，我们直接回了总坛，今天是周一，蔡校长早前已经帮我们请了三天假，所以我们不用去上课。

    第四次“帮助”小天画符，战绩是34张紫符+2个金符，两个金符都是我的精血“爆”的。八卦门F4最终还是我西门米更帅啊！

    收拾好符箓，我们仨离开小天房间，各自回房补觉了。我们现在是渡劫期道修，几天不睡觉都行，但今天早上没什么事，所以没必要那样做。

    中午11点半左右，侯静过来敲门，让我起床陪他去吕丽那里，说是吕丽打电话给他，盔甲到了让他过去拿。

    来到吕丽在医学院招待所的9413房，开门的吕丽还穿着粉红色贴身睡衣，她应该是昨晚深夜才回来的。我看了一眼吕丽，小身材发育得挺不错的，凹凸有致。

    吕丽睡眼朦胧地对我们说：“盔甲在墙角，自己去拿，拿完记得关门。”说完吕丽回自己房间继续睡觉了。

    侯静打开木箱，拿起盔甲看了一眼，二话不说就把盔甲套上身。盔甲跟老黑的那套除了尺寸有所不同，其他的都一模一样，也刻了玄盾铭文。

    侯静手摸着身上的盔甲，左看右看，时不时地问我帅不帅，我说港岛四大天王都没你帅。

    “那是当然！……”

    把盔甲连同木箱收入黑木手环，我们就离开了吕丽的房间，走时顺手关上了门。

    没事可做，我和侯静去了食堂吃饭，然后打包两份回总坛给小天和老黑。

    早上睡了不短时间，中午我没睡意，就去了藏书阁看书，专挑了关于铭文的书籍来看。靠小天一人画符获取的收入虽可观，但只仅限于我们渡劫期现阶段。

    要是有一天我们上了人仙阶段，官网里适合我们人仙阶段用的三品装备，动辄都是上千万上亿元一件。小天画符的收入到那时候来说就是九牛一毛了。

    再则我计划等晋升人仙阶段，就回一趟米国，先把爷爷救出来。到时候需要用到的钱可能就更多了。所以我得想办法赚更多的钱！

    在藏书阁待到下午2点半，我们就去了停尸楼顶楼，李教授的房间，白天李教授依旧不现形，房间的小黑板只写“继续那30个实验方案！”

    我们下了停尸楼，去了实验室，把晚上需要做的另外十个实验方案，所需的实验“流水线”搭好。

    等我们忙完，已经下午5点了，吃晚饭还有点早，我们四人就去了篮球场打了一个小时的篮球。

    打球期间碰上不少班上的同学，他们问我们为什么不上课，我们回答停尸楼最近的兼职工作忙。

    ?  ?跪求推荐票！！！

    ?  

    ????    

    (本章完)

