    吴昊稍稍呆了呆，再度振奋精神，再度暴吼，身躯冲入碎皮枝条之中，招出牛魔咆天，冲出青色小牛犊子，直接把鬼榕枝条绞杀粉碎，那些碎皮，这才偃旗息鼓，掉落在地面之上。

    不过，认真观察，大家豁然发现，碎皮并不甘心，依然在地面慢慢蠕动，相信，只要给它们时间，这些碎皮必将重新组成一具能够战斗的人皮怪。

    旁观吴昊战斗，每一个人的心中都涌起很不好的感觉，这到底是什么鬼？这么难杀？

    这是仿生兽，人皮为外壳的仿生兽，前世，这种仿生兽曾经给人类造成了巨大的灾难，除了面部表情比较僵硬之外，从外形来看，仿生兽跟人类别无二至，很难区分得开。

    现阶段，人皮鬼榕的仿生兽还只能在它的控制区内活动，可第二波大夏风吹拂之后，仿生兽能够离开人皮鬼榕单独活动，许多仿生兽甚至是混进了人类集聚区，给人类造成了极大的恐慌和内乱。

    虽然知道这条路很不好走，但方云万万没想到会是人皮鬼榕坐镇。

    深知人皮鬼榕的恐怖，方云不敢怠慢，马上做好了迎战准备，激发了自身的火焰血脉，准备全力以赴，至少，也要把父亲、秦叔和吴昊安全带回去。

    而其他同伴能救回多少，可就真的不好说，真就只能看天意。

    吴昊激战仿生兽的时候，方云已经浑身火焰内敛，悄然站立在了山岗之上。

    关注的重点，自然就是吴昊和父亲所在的方位。

    站在后方，看到吴昊全力灭杀一只仿生兽，将仿生兽击碎在地，方云心中甚觉安慰。

    相比前世，吴昊的战斗力已经不可同日而语，只要不被太多的仿生兽围住，当有自保之力。

    吴昊击碎仿生兽的同时，大规模激战瞬间爆发，足足四五千之多的仿生兽从四面八方包抄而来，疯狂地，悍不畏死地向三百多人的战队发动了冲锋。

    滴滴答答的枪声响起。

    弓弩也如同雨点般地倾泻而出，射向仿生兽。

    可是那些仿生兽哪怕是被枪械击中，哪怕是被弓弩射得一歪一歪，甚至是被射掉了半边脑袋，依然顽强地包围过来。

    方玉林在队伍正中心大声吼道：“退，退到岩壁之下接阵防守，快……”

    方玉林的判断相当准确，四面八方的仿生兽好似疯狗般扑过来，突围出去已经不可能，为今之计，只有借助岩壁，负隅顽抗。

    队伍边打边退，刚刚躲入岩壁之下，战斗已经趋于白热化。

    虽然只有一面应敌，虽然两个少年英雄吴昊和林子英舍生忘死，拼命击杀，可是他们每人身前至少有六七个诡异的仿生兽疯狂进攻，以他们的实力，也根本来不及灭杀蜂拥而上的杀不死的怪物。

    防御圈迅速缩小，三百多号人被堵在了岩壁之下，如同包饺子。

    外边，黑压压一大片疯狗似的，或站立，或四肢落地，或如同猿猴跳跃的仿生兽，密密麻麻，每时每刻，都在爆发进攻。

    不少仿生兽的身上还插满了弩箭，但那对它们根本就没有伤害。

    枪械在大夏纪的局限性体现出来，前面一阵激烈地射击之后，枪械飞快报废。

    可以说，被堵在岩壁之下的人类，就好似成了笼中鸟，网中鱼，被击杀只是早晚的事。

    无论是彭洁还是刘力火，无论是方玉林还是秦卫江……面对绝对的压力时，根本就无力扭转战局。

    山岗之上，方云双目神光似电，密切关注仿生兽的动作，关注那棵巨大的人皮鬼榕，脑海之中飞快地回想相关记忆，今日之战，必然会相当艰苦，如若不能想到好办法，哪怕自己出手，可能也仅仅能够救出有限的几个人，澧城的第一批精英，搞不好就会尽丧于此。

    遥遥地看到岩壁跟前，脸上依然镇定的父亲，不知不觉，方云好似看到了前世。

    十有八九，父亲前世就倒在了这儿；十有八九，父亲也是倒在了岩壁之下。

    眼前一幕，跟前世父亲去世之后，家里的悲惨一幕逐渐重合，方云感觉自己的热血越涌越快，身上的火焰腾腾升起。

    岩壁之下，吴昊身前，五六只仿生兽射出许许多多的枝条，缠绕过来。

    吴昊暴吼声中，轰出一记大力牛魔拳，冲散了八成枝条，但也有不下十多根枝条索索索，顺着吴昊身躯，飞快蔓延。

    吴昊的情况还算稍好，实力稍弱的林子英身上，瞬间爬满了枝条，整个人，瞬间被包成了粽子。

    两大少年高手岌岌可危，可以说，两人一倒，整个队伍瞬间就会崩溃，队伍每一个成员，心中都充满了恐惧。

    绝望迅速蔓延。

    也就是这个时候，就在大家陷入绝境，孤立无援，心惊胆战的时候。

    也就在每一个人绝望地等待被撕成碎片的时候。

    空中传来一声轻啸，熊熊火光出现在大家的头顶上。

    两把火焰真气刃旋转着飞斩过来，唰唰唰……缠绕在吴昊和林子英身上的藤蔓枝条瞬间被生生斩断，掉在地上，冒起阵阵青烟。

    紧接着，咚的一声巨响，地面微微一震，有人落在了地上。

    大家定神一看，豁然发现，一个高大的火焰身躯，已经傲然挺立在了吴昊和林子英的身前。

    熊熊烈火，瞬间笼罩在队伍正前方，对面那些疯狂进攻的仿生兽攻势不由一顿，在外围不远处，趴在地上，冲烈火之中的战将，不甘地咆哮……

    现场队伍中，除了二十左右手持枪械的战士之外，其他都是神火盟精锐。

    神火盟战士心目中有个不败战神，有个末日救世主，那就是神火天将。

    如今，正在大家面临灭顶之灾的时候，神火天将好似未卜先知一般，从天而降，如同一座伟岸的高山，挡在了大家的身前。

    绝处逢生！

    救星天降！

    几乎是认出神火天将的这一刻，每个人情不自禁地，嘴里爆发出阵阵欢呼。

    刘力火，彭洁，小颖……每一个被方云救过的人，双眼之中，齐齐闪烁出兴奋到了极点的光芒。

    小莉在后面大声喊道：“天将哥哥，我好崇拜你啊！”

    所有人之中，只有方玉林，此时怔怔地看着方云熟悉无比的背影，心中涌起许许多多说不出的感觉。

