    

    “你们先不要这么看着我，我也不可能带你们所有人飞上去，毕竟那里可是秦岭的最高处的仙柱峰，大妖遍地都是，所以，为了安全起见，只能带你们一个人，”毕竟龙尘也明白，这越到高处，妖魔的也就越强。

    特别是最高处的云界天层，那里栖息的全都是君主以上的妖魔，想要从那里逃生，很难……。

    “小少爷，带我去吧，”这时候，林炎率先站了出来，他身为队长，这个时候自然是不能退缩，他要做的就是完成龙泽武交代的任务。

    “队长，让我去吧，”接着，其余的三人也站了出来，没有人不害怕死亡，但是又有多少人在死亡面前坦然处之，或者也真的只有这些保家卫国的军人了吧？

    “你们谁也不许去，我是队长，听我的，”林炎接着便喝道。

    三人瞬间就被队长的气势给震慑到了，林炎看着众人不再说话，接着便转身看向龙尘道，“小少爷，就我去。”

    “嗯！那就林炎大哥吧，不过你们也别这么严肃，既然我把你们带来了，就一定也可以把你们给带回去，这是我的承诺，”毕竟是为了自己的爷爷，可以说是私事。

    “还有你，如玉姑娘，我希望你记住之前的话，别作死，要是因为你，这些兄弟出事，我绝对不会饶过你，可懂？”龙尘接着便严肃的说道。

    感受着龙尘身上那无形肃穆的气场，如玉也被吓得一个哆嗦，不过对方的话倒是听进去了，而且她也并非那种爱搞事情的人。

    “放心吧，不过龙傲天，我想请你一件事，可以吗？”如玉有些忐忑，生怕龙尘不答应。

    龙尘皱着眉头看向对方，“你说，只要不是太过分的，我可以帮你。”

    闻言，如玉的那丝担忧也一扫而尽，接着，便从腰间拿出一张皱巴巴的照片，递给龙尘，龙尘接过照片后，接着便端详了起来，“如玉姑娘，我好像知道你的身份了，”上面是一个人，确切的说应该是一个军人，看样子挺年轻，不过或许是因为之前对方的一番折腾，照片上那人的样貌显得有些模糊。

    “哦，我也想起来了，是你，你是北部军区的军首蒋少黎的堂妹，”一边的林炎接着便说道。

    龙尘淡淡一笑，这女的应该是在找哥哥呢？“行了，你是谁我不感兴趣，你只要告诉我该怎么做就行了，”接着便拿起照片说道。

    不用想，结合对方的特征，加上这张照片，龙尘完全就可以肯定对方是蒋少絮，而这照片上的应该就是她的哥哥。

    “我想请您上去看看，那上面有没有这个人，他是我的哥哥，”如玉点了点头，被人当场点破的还真的是有些尴尬。

    “可以，我答应了，不过我劝你也别抱太大的希望，如果活着，或许已经不是你原本的那个哥哥，如果不在了，上面那么多的羽妖，也估没有尸体了，”龙尘接着便说道，话虽然有些毒，可也事实。

    接着，龙尘瞬间凝聚出一只由精神力加持的空间大手，背上的彩色飞翼也再次出现，“林炎大哥，上去，我抓着你，我们飞上去。”

    林炎满满的震惊，想不到龙尘有着如此的手段，原本还以为对方要背着他上去呢。

    林炎走上龙尘凝聚的大手，接着，龙尘控制着大手合上，这样一来也有利于保护对方不被娑风伤到。

    而龙城的身上的那层金色光晕再次出现，接着，小腿发力，迎着那自上而下的强大娑风气流，朝着悬崖的上方飞去……。

    看到龙尘离开之后，如玉看向四人问道：“你们哪里个军区的人？”

    “我们大人乃是西部军区的军首龙泽武，和你堂哥有过几次见面，”浅冰接着便介绍道，言语之中，还是有些高傲的样子。

    蒋少黎虽然是禁咒，但是比起龙泽武还是差了许多，也正是因为如此，龙泽武才成为了驻守在昆仑的最高长官，而蒋少黎只是北部军区的军首。

    当然了，龙泽武这次出现在秦岭也紧紧是因为调动需要，毕竟秦岭只是昆仑的支脉，虽然有强大的存在，但是还不值得龙泽武这种存在前来镇守。

    “还真的是龙家人啊，那他真的叫龙傲天？”如玉继续问道。

    “你不也叫如玉吗？我们小少爷叫龙傲天有什么问题？”浅冰接着便反驳道，这女人果然爱骗人，不过小少爷骗起人来，也挺厉害的。

    如玉，微微一滞，这果然是骄兵悍将，龙泽武是出了名的骄横，他手下的人自然也会受此感染……。

    “呜呜呜……。”强大的气流席卷着龙尘，有着逆鳞守护的龙尘根本不会受伤，而被大手保护着的林炎也还好。

    “小少爷，我们快要到藤冠山层了，”被龙尘精神力保护着的林炎说道，往下看去，似乎他们已经飞得够高了，但是距离主峰仙柱峰还是有着一种不可逾越的感觉。

    “嗯！”龙尘点了点头，

    “戾，戾……。”顿时间，藤冠山层的羽妖铺天盖地朝着龙尘飞来，有红嘴魔鹰，妖鳞翼蛇，还有青羽焚鸟。

    气氛一下就变得紧张了起来。

    “小少爷，高处是这些羽妖的天堂，这些藤冠层的妖魔是不会轻易允许我们上去的，”被保护着的林炎有些着急道，毕竟天空可是羽妖的主场，更何况是这秦岭。

    龙尘不以为然，“剑，”心念一动，瞬间，一把把金色的龙斩剑出现在了龙尘的周围，一共四十九把，无差别的排列在龙尘的周围。

    “杀！”随着一声低喝，一瞬间，四十九把龙斩宛若龙卷风一般的环绕着朝羽妖杀去。

    “戾……”

    金色的剑和那些妖魔撞在一起，那些魔鹰，飞蛇低估了龙斩龙斩旋风的威力，四十九把剑在和那些羽妖接触之后，羽妖根本无法和龙斩相抗衡，然后就是被无情的收割着生命。

    羽妖的鲜血浇灌在山崖上，一具具尸体从天空落下，砸向山谷的下方；龙尘跟在龙斩的背后，随着龙斩杀出一个缺口，龙尘也顺势跳出了这群羽妖的包围圈。

    林炎看着刚才的情景，有些呆滞，那可是成千上万的战将级羽妖啊，刚才的瞬间，龙尘少说也斩杀了数百只吧？他再一次被龙尘的实力所震惊。

    而龙尘的目的也不是杀妖，而是上到这风的源头，得到大地之蕊......。

    藤冠层已经被踩在了脚下，羽妖也被甩在了后面，娑风的威力让那些战将级的羽妖望而却步，不然这些家伙肯定会不要命的追来。

    无法阻止，也只能看着龙尘远去，当然了，它们还有一个作用，那就是大声的通风报信。

    “戾……，”羽妖的声音传遍整片山谷之中，也惊动了高层的羽妖。

    （感谢亲们的票，谢谢！）        

