    云黛说道：“姐，到了这个时候，你怎么还在乎顾家的想法？”

    “我不想在乎，但是……”云舞叹气，“今晚上，你也看见了，父亲是怎么对待我的。几个花灯，被踩了也就踩了。若是铺子也被砸了，岂不损失太大？”

    “那是以前。”云黛被顾宏邈这老混蛋气的脑仁疼，“姐，以后你想做什么就做什么。想做生意，就大大方方的开铺子。顾家再敢动你一下试试，我绝对饶不了他。”

    云舞也知道她现在身份不同了。

    但她毕竟只是太子的侧妃，而顾云湘已经是皇帝的湘妃，顾家也跟着水涨船高，在京都也算是炙手可热的新贵了。

    云舞实在不想因为自己，让云黛跟顾家交恶。

    都说长姐如母，云黛出生的时候，她都十岁了。在她心里，与其说云黛是妹妹，更多的倒像是女儿。

    她盼着妹妹好，不想让她再有什么波折困苦。

    想到这里，她笑道：“这件事，我会仔细再好好想想。就算要自己管账，眼下也是不行的。你姐夫犯了腿疾，得人伺候。还有莹姐儿和长春两个孩子……”

    “姐你又犯傻，凭你的那些嫁妆，请多少奴婢不能，还要你亲自伺候姐夫？”云黛觉得，姐姐真是穷习惯了。

    说起来，明氏还活着的时候，云舞是顾家唯一的女儿，又是嫡长女，应该是生活富足，万千宠爱于一身的。

    出嫁十年的磋磨日子，已经把她身上千金贵女的娇贵，磨的一点都不剩了。

    云黛握住她的手，说道：“姐，以前我还小，帮不到你什么。以后有我在，我们姐妹相互扶持，你有难处，我不会不管。”

    云舞眼眶发热，忍不住抱住她：“黛儿，你真是长大了。母亲在天之灵若是见到了，一定很高兴。”

    云黛享受着这亲情，心中暖意倍增。

    郎中给韦东来诊治后，提着药箱走了出来。

    云舞忙迎上去：“大夫，我相公如何了呢？”

    郎中看见了门口赵元璟的通身气派，又见到了云黛，知道他们都不是寻常人，丝毫不敢懈怠，认真说道：“夫人别太担心，病人的腿疾，是长久待在阴暗潮湿之地，又不注意保暖导致的。”

    云舞有些难过：“相公他一直伏案苦读，今年冬天几乎没用过炭盆……”

    “这就是了。”郎中温和的说道，“不过夫人也别太担心，还没有严重到没办法的地步。我已经为病人做了针灸，可以缓解疼痛。再定期服药，注意保暖静养，会慢慢改善很多。”

    云舞问：“能正常走路吗？”

    “只要注意别受寒，应该无碍的。”

    “太好了。”云舞感激不尽，“请您开方子，还有诊金是多少？”

    她拿回了嫁妆，现在也很宽裕了。

    那些嫁妆，虽然被韦母败了不少，但大部分的铺子和田地庄子都还在，每年都有租子和利润收上来。

    郎中忙摆手：“那位许爷已经付过了，包括诊金和药钱。回去后，我会让伙计定期把每天的药送过来。夫人尽管放心。”

    云舞都惊呆了。

    药钱都一并出了，这也太体贴了。

