    前世血魔骑士团的人只在地表呆了两个月，就被赶回去了，这一世情况已经完全不一样了。牛人部落和天使霸业属于龙虎之争，格林兰帝国和萨特恩帝国是绝对不会像前世那样通力合作的。

    如果血魔骑士团抵达格林兰帝国，那么牛人部落必须读力面对。想要彻底围剿血魔骑士团，肯定要费很大的周折。

    “如果现血魔骑士团的位置，立即汇报给我，一定要拖住他们，尽量等我们从黑暗世界出去。”聂言道，现在每一天时间，对他们来说，都格外宝贵。

    “我尽量，估计血魔骑士团的人还不敢杀到要塞来。”

    “对那群人来说，什么都有可能。”聂言摇头道，前世攻击要塞这样的事情，血魔骑士团并不是没有做过。

    郭怀愣了一下，难道那些人还真敢攻击要塞不成，想了想，聂言一个人敢杀进克莱门西要塞，血魔骑士团的未必就不敢：“看来我得加强要塞的防御了。”

    “多做一些准备总归是好的。”

    “你继续忙吧，我去安排一下。”郭怀道，他挂掉了聂言的语音，走进了牛人部落的大厅。

    大厅里面黑色天堂等人看到郭怀进来，立即围了上来，问道：“涅炎老大怎么说？”

    “涅炎让我们拖住血魔骑士团，等他们从黑暗世界回来。”郭怀转达了聂言的意思。

    “血魔骑士团的人没有针对我们牛人部落的意思，暂时让下面的公会成员避开就行了。等老大回来，再收拾他们！”骑士的挽歌道。

    “最要紧的，我们到现在还没有他们的确切位置！”

    “我们已经让盗贼百人团的队员们扩大搜索了。”落难的青蛙道，他和无道现在是盗贼百人团的队长，每个人手下大概几百号人，负责牛人部落这群盗贼。

    “血魔骑士团既然来了格林兰帝国，肯定闲不下来，只要他们一出手，我们立即就能获得他们的准确位置。”无道胸有成竹地道。

    在郭怀的安排下，牛人部落的各项工作全面铺开，各大要塞也都开始增强了防御。

    此时在格林兰帝国边境的卡罗斯平原上，一队六十个玩家骑乘着一只只高达三码多的魔魇巨兽，在旷野上疾驰掠过。

    “血魔老大，我们下一站的目标是哪里？”一个堕落人类法师开口问道，这家伙瘦得出奇，眼眶凹陷进去，面颊骨有些突出，看起来奇丑无比，年龄大概有四十多岁了。

    “老蝙蝠，别问老大准备去哪，老大要去的地方，我们跟着就是了，血魔老大什么时候让我们吃过亏？”一个背上插着两把短剑的双剑士笑道。

    那个被叫蝙蝠的玩家尴尬地摸摸脑袋，呵呵一笑道：“不好意思，只是有点好奇。阴影，你这家伙从来都是这么淡定，难道你就一点都不好奇吗？”

    “无所谓，到哪都是宰人，只是希望对手实力强一点，跟那种挨不住两刀的垃圾打，真的是什么意思都没有。”那个叫黑暗阴影的双剑士摊了摊手道。

    “在魔裔部落，阴影老大的双剑如果说第二，没人敢说第一，其实我们没必要绕开那什么牛人部落，就算牛人部落的狂贼涅炎来了，他能拿我们怎么样？”一个叫深秋的冷风的黑精灵盗贼道，黑暗阴影是血魔骑士团的副队长，因而他说话的时候，态度比较恭敬。

    “冷风，强中自有强中手，就说血魔老大吧，在魔裔部落也并非没有敌手。”

    “谁？”深秋的冷风问道。

    “众神部落的神王，那家伙很神秘，一直没有出现过，但是等级榜上，从来少不了他，这家伙绝对是个高手。至于善良守序这边，狂贼涅炎绝对是个难缠的家伙，我们在萨特恩帝国呆了这么久，一直没来格林兰帝国，并不是没有道理的。”黑暗阴影道，他显得相当客观，深秋的冷风还太年轻了。

    黑暗阴影说完这些话，一旁的血魔并没有反驳。

    深秋的冷风并不认同地反问道：“那我们现在为什么又来格林兰帝国了？”他总觉得血魔老大这么在意那个狂贼涅炎是完全没有必要的。

    深秋的冷风问到这个问题之后，黑暗阴影并没有立即回答，而是看向了一旁沉默不语的血魔，这也是他想问的问题，之前血魔接通了一个人的语音，跟那个人聊了一会之后，血魔便决定来格林兰帝国了，这其中，肯定有什么原因。

    血魔拉住了缰绳，他身下的魔魇巨兽前蹄高高扬起，重重地踩在了地面上，停了下来。

    众人也拉住了缰绳，纷纷停了下来，看向血魔。

    血魔环顾众人，低沉地道：“现在开始宣布一件事情，由全部队员投票表决，如果有半数通过，我们再决定下面的行程。”

    众人都十分疑惑，血魔老大到底怎么了？普通情况下，团队若是生任何事情，都是由血魔独自决断的，只有在碰到大事的时候，血魔才会让队员们投票表决，在他们的记忆里，总共也不过七次而已，上一次是在决定是否来地表的时候。

    “昨天我接到一个人的电话，那个人自称姓曹，想要跟我们做一笔交易，他是通过我们在萨特恩帝国的内线，找到我的联络方式的”血魔一字一句地道，尽量让团队里所有队员都听得清楚。

    听到血魔的话，众人都竖起了耳朵，之前血魔一直没有说过这件事情。

    “这家伙居然能查到我们埋在萨特恩帝国的内线，不简单。”众人都有些心惊，姓曹的，在萨特恩帝国权势熏天的，那个人的身份，已经呼之欲出了。

    “交易的内容是什么？”黑暗阴影问道。

    血魔见众人安静下来，继续道：“交易的内容，他让我们离开萨特恩帝国，来格林兰帝国找牛人部落的麻烦，完成他指定的任务，他可以出这个数。”血魔伸出三个指头，然后拇指向下，做了一个只有团队内的人能懂的手势。

    一众队员们小声地议论了起来。

    “这个数字可不小，相当于我们两年的营收。”

    “好家伙，世纪财团果然财大气粗。”

    “估计他们是被我们打怕了，才迫不及待地想让我们离开萨特恩帝国。”一个堕落人类魔剑士道，说到这里，众人心中都微微有些自豪。

    “什么任务，如果不麻烦的话，那就干呗。”

    “是啊老大。”

    众人纷纷应和，他们是一群职业玩家，平均年龄四十岁以上，拖家带口，之所以凑到一起，正是因为组团能够赚到更多的钱，一听说曹旭能够出这么多钱，他们一个个都不淡定了。

    “做完这一票，我们每个人都能分到好多。”

    “想拿钱可不简单，既然你们都决定做，我也不多说了。”血魔都明白大家的难处，知道他们会做出什么样的选择，否则也不会带他们来格林兰帝国了。

    “老大，还是说任务吧。”

    “任务分为三个阶段，第一个阶段是搞掉牛人部落一座要塞。”血魔道。

    “一座要塞而已，我们又不是没做过，之前天使坠落那个要塞，不照样被我们端了。”

    众人群情涌动，进入地表以来，他们碰到的，都是不堪一击的对手，自信心也有点爆棚了，端掉一个要塞而已，对他们而言，确实不是难事。

    “第二个任务阶段呢？”

    “你们以后就知道了，一旦端掉牛人部落一座要塞，你们都要明白，我们面对的，将是善良守序第一大公会无休止的追杀。”

    “这有什么好怕的。”

    “牛人部落而已。”

    众人纷纷道，他们中很多人从来没把牛人部落放在眼里，在他们看来，那些大公会除了人多，没什么了不起的。

    “牛人部落那群顶级职业应该不会坐视不理吧？狂贼涅炎应该也会来的。”黑暗阴影看向血魔道，他试图从血魔的表情中看出点什么来。

    血魔平静地道：“这已经是以后的事情了。”

    “估计你早就想要会会狂贼涅炎了吧。”黑暗阴影略微有些调侃地看着血魔。

    “什么事情都瞒不过你的眼睛，跟你做搭档，实在不是一件令人愉快的事情。”血魔无奈地一笑道。

    黑暗阴影哈哈大笑，道：“果然被我猜中了，真是让人期待，目前为止，牛人部落已经有二十八个顶级职业了。”

    黑暗阴影和血魔之间的聊天，一众队员们根本听不见，他们还在兴奋地议论着这笔交易，做完这一单，短时间内他们不用担心钱的问题了，六十个人当中，居然有五十五个人同意血魔的决定。

    一行六十骑横穿了整个平原，进入了月光之城的地界，到了一处高坡之上，朝前方看去，一望无际的草原上，有一座宏伟的要塞城堡，那里是牛人部落的摩纳要塞，一座很不起眼的初级要塞。

    要塞附近是一张一百三十级的地图，一队又一队玩家正组团练级，9o%以上都牛人部落联盟的人。

    一马平川，这里将是他们纵横驰骋的战场！

    （未完待续）

