    日本队越是想要打出传控的效果，叶一锋反而越发心中有底。

    征战欧洲足坛多年，从德甲对阵慕尼黑娘炮倒脚队开始，到与巴塞罗那无限战争，再到曼市双雄的巅峰对决，叶一锋积累了很多经验。

    他同时也很理解日本足球这些年发展方向的内因。

    且不说足球最美好应该是什么样子。

    日本队定下了目标要夺取世界杯冠军，但只有积极的技战术风格才能培养出更多才华横溢的球员。

    同时他们也深知亚洲人在身体条件的先天短板。

    怎么去弥补？

    技术。

    这是教科书上会告诉每个足球运动员的。

    但技术是服务于战术的。

    战术层面他们在世界杯舞台还是踢得相对保守，当拥有反击环境时，球队也能打出靓丽的攻势与直观的威胁。

    可一旦他们失去了防守反击的环境，同样会被世界强队肆意蹂躏。

    而回到亚洲，他们凭借技术优势可以完全压制其他对手。

    没道理放弃这种优势转而去打防守反击。

    可日本队真到了能够碾压所有对手的实力档次吗？

    未必！

    四天前世界排名80位的阿曼爆冷击败日本队便是最好的证明。

    进攻战术最关键的点还是锋线，而不是中场和后卫。

    曼城这些年无论欧战还是内战开始下滑，原因就在锋线。

    看数据，曼城几乎没有输给对手的。

    但锋线效率与关键时刻的表现却与球队每一场比赛建立起的强大优势有着强烈反差。

    日本队现在也落入了相似的处境。

    亚洲范围内，场面上他们能够压制或克制对手，可这么多年锋线却始终没能出现一位令对手们恐慌的杀手！

    前锋中旅欧最成功的冈崎慎司奈何只是边锋，而不是门前威胁最大的中锋。

    当日本队开始边路爆破时，叶一锋指挥两名后腰去协防，他自己来补位。

    王大磊也指挥两名边后卫扼守关键位置后其他人要协防。

    而他自己则即便被对手强压，也敢于扩大防守范围。

    日本队的直塞送入禁区时，接连两次他果断出击扼杀了对手的进攻威胁。

    表现不俗。

    中国队的反击持续不断，奈何锋线却还是过不去吉田麻也与福安健洋这对亚洲最强中后卫组合！

    电视机前的日本球迷十分紧张。

    因为他们有一种预感，叶一锋随时会杀入前场形成致命一击！

    这种恐慌带来的压迫感更令人难受。

    哪怕叶一锋只在后场防守外加组织攻势，还没有杀上来。

    可所有人都知道他肯定不甘寂寞，伺机而动的威胁才是最防不胜防的。

    当日本队遭遇中国队后场砍伐战术时，他们的进攻开始明显加快节奏，试图躲开中国队的球员，用速度取胜。

    叶一锋的补位防守起到了关键作用，也让日本队被迫打起了远射。

    半场比赛结束时，日本队狂轰11脚射门，2脚命中。

    效率感人。

    中国队只有1脚射门，更加让人欲哭无泪。

    走回更衣室的路上，里皮心中盘算着该如何调整。

    他知道虽然锋线比以前强了。

    但变强了不代表就一定能干出惊天动地的大事。

    照上半场的表现来看，这三前锋再怎么折腾，恐怕也无法在日本门前兴风作浪。

    叶一锋在后场攻防俱佳，球队后场离不开他。

    比起过去一些剧烈的调整，期望给比赛带来立竿见影效果的形势，今天的条件并不充裕。

    这场比赛中国队虽然赢了最好，但不输是底线。

    他琢磨了片刻后，敲定了一个思路。

    也多亏是球队还有一个制霸欧洲足坛的男人。

    否则他绝对也落入束手无策大脑空白的处境。

    回到更衣室紧锣密鼓地进行调整，随后给球队打了鸡血。

    挡住了日本队上半场的攻势，下半场对手必然会加强进攻。

    其实日本队的处境比中国队更糟糕。

    他们还没碰澳大利亚便已经爆冷输给了阿曼。

    在中国队身上再不拿3分，12强赛开局可就掉队了。

    下半场双方易边再战。

    日本队上来便抢攻，中国队早有准备，同时上半场后半段球队已经渐入佳境，虽说指望不上后场的球员对进攻做出贡献，但防守却也找到了节奏和感觉。

    当中国队掌控球权策动反击时，叶一锋仍然待在后场进行组织策动。

    但日本队还是察觉到了中国队进攻中的变化。

    上半场中国队是边路无脑冲，冲不过去就传中。

    下半场还是边路快攻，却不再是无脑突或被迫传中。

    洛国富来到中锋位置上，却干起了拉边支点策应的工作。

    无论是阿兰还是武雷，在边路控球时，他都会跑去接应。

    日本队防线自然会倾斜。

    本来日本队防线众将也没大惊小怪。

    可是吉田麻也突然对柴崎岳喊道：“快点逼抢断球！”

    柴崎岳还不知道怎么回事，但连忙上前加强逼抢。

    福安健洋也对远藤航喊道：“盯住他！别跟丢了！”

    亚洲足坛最强中卫组合已然开始头皮发麻！

    因为他们视线内，已经看到了叶一锋踏过中场，哪怕叶一锋没有速度冲起来，但慢跑进入前场之后，日本队的两位中后卫无法忽视他的存在。

    无形的压力陡然上升！

    叶一锋距离他们还算远，但正在由远及近！

    这该死的压迫感！

    武雷边路突然进行突破，虽然摆脱了柴崎岳的逼抢，但被回防的长友佑都从身后绊倒在地。

    主裁判鸣哨吹罚长友佑都犯规。

    叶一锋缓步走上来，武雷近点接应，洛国富与阿兰在禁区内准备争抢。

    叶一锋主罚了边路任意球吊入禁区之后便立即回撤。

    日本队防线压力骤然减轻！

    但当下一波中国队换边打左路时，相似的情景再次出现。

    阿兰左路控球，洛国富靠近接应配合，日本队局部围剿时，叶一锋杀过半场，速度还是不快，似乎进攻意志并不坚决！

    可即便如此，日本队却不敢冒险！

    无球状态下拿叶一锋没办法，万一叶一锋提速前插，接应到了队友的传球，那防线遭遇的冲击就是在玩命！

    玩谁的命？

    日本队的命！

    于是日本队后场防守会在短时间内骤然提升逼抢侵略性。

    当阿兰抓住机会从伊东纯也身边杀过内切时，远藤航立即补位拦截，阿兰抢先护球导致对手的逼抢变成了犯规。

    中国队获得了距离球门25码左右的直接任意球机会。

    叶一锋来到了犯规位置，前场还是只有四名中国队球员。

    两位前锋进禁区，一人在叶一锋附近，然后叶一锋主罚任意球。

    这一次他选择了直接射门。

    足球滑门而过。

    只是看着吓人。

    没能命中门框范围内。

    叶一锋面不改色快速回撤。

    森保一在场边皱起眉头。

    还没看明白中国队到底要干什么。

    反击还不如上半场打得干脆利落，尽管上半场的反击质量低的吓人，但最起码摆出的姿态和行动方向是奔着日本队球门去的。

    里皮始终面色沉重。

    他在中场的微调是用叶一锋佯攻来恐吓日本队的防线！

    要么能够让锋线打出简单配合抓住破绽打穿防线。

    要么赢得任意球机会给叶一锋来轰门。

    虽说不是闭着眼睛梭哈听天由命那么刺激。

    却绝对要比单纯靠三前锋蛮干要来的靠谱些。

    伴随着比赛时间流逝，日本队被迫极限加强进攻，带给防线更大压力。

    比赛第62分钟，长友佑都左路下底后的传中球在禁区上空飞过，没有人顶到球。

    足球在另一侧边路被久保健英控制住，中国队边后卫王申超加金敬道一同去逼抢，于是久保健英将球倒三角回传试图找伊东纯也。

    但在伊东纯也接应之前，叶一锋抢先从他面前斜向杀过，顺带将球趟走！

    伊东纯也立即转身回防，朝着叶一锋杀去打算直接犯规。

    不过叶一锋趟球10码之后便送出了直传球。

    阿兰沿着左路快速向前跑位，遭遇远藤航时便将球斜传中路。

    叶一锋立即杀过半场。

    洛国富在他前方控球后向前突进。

    吉田麻也与福安健洋都看到了洛国富，也注意到了他身后20码之外的叶一锋！

    当洛国富杀到禁区前沿区域降速控球调整时，他可以回传，也可以将球传去找快速跑位内切的武雷。

    而就在护球时，柴崎岳情急之下果断放铲。

    洛国富来不及传球，转为护球变向。

    柴崎岳没能铲到球，反而将洛国富铲倒在地。

    主裁判鸣哨吹罚柴崎岳犯规，紧接着便给他掏出一张黄牌。

    距离球门大约20码的直接任意球。

    叶一锋再次站在了足球前。

    主裁判鸣哨。

    叶一锋助跑，摆臂支撑抡腿，一气呵成。

    足球离地起飞，从人墙右侧边缘上空掠过之后便开始急速旋转下坠！

    门将权田修一从靠近远门柱位置快速跑向左门柱那边。

    眼看足球将要飞入球门内，他即便没到位却也做了扑救动作。

    而即便他扑救了，他并没有缩短多少与足球的距离。

    因为叶一锋打出的弧线球弧度异常夸张！

    当足球飞入贴近球门左上角时，日本队众将只感觉犹如五雷轰顶！

    森保一呆若木鸡！

    没什么机会的中国队，愣是靠着连续轰定位球打破场上僵局！

