    第8941章被宠爱的感觉（8）

    “……”纪长慕就知道躲不过去。

    年少时做的蠢事，往后的日子时不时要被拿出来鞭打。

    他们在小路上缓步走着，冷风拂过耳畔，吹动树叶唰唰作响。

    夜色静谧，路灯的光犹如蒙了一层纱幔，清浅朦胧。

    “冷不冷？”纪长慕怕她冻着,握紧她的手。

    乔沐元不冷：“不冷，但好像有点想吃草莓。”

    “家里有。”

    “那我们回家吧！”

    “好。”

    他们又开始往家里的方向走，牵着手，散着步。

    夜晚的沙滩柔软平坦，偶有潮水打过，留下一片片潮湿的水痕。

    路灯的光照亮了沙滩上的贝壳和沙砾，像一颗颗亮晶晶的星星,与天上的星子相映成趣。

    “纪哥哥,小家伙好像一点动静都没有。”往家里走时,乔沐元又感慨，“他是不是舍不得出来。”

    “那就让他再多呆一些日子。”

    乔沐元笑了。

    一路上，小家伙都很乖。

    回到家，乔沐元坐在沙发上，纪长慕给她洗了草莓。

    像所有平常人家的夫妻一般，她与纪长慕相偎相依坐在一起，聊聊天或是看看电视。

    菲菲和毛球喜欢在客厅里来回蹦跳，可爱又活泼。

    乔沐元没什么困意，孕晚期，她入睡越来越困难。

    她睡不着，纪长慕也陪着她。

    今天晚上也是如此，乔沐元迟迟无法入睡。

    半夜，窗外开始刮风,没多久,天空下起大雨。

    “明天要降温了。”纪长慕搂着乔沐元,“外面风很大。”

    “是啊，风好大。”

    “还是睡不着吗？要不要我给你讲讲故事？”

    “你讲故事也不能哄我入睡,你弹钢琴给我听吧。”

    “被窝里这么暖和，我不去。”纪长慕才不肯离开她，搂住她的肩膀，说什么都不下床。

    乔沐元笑了：“那你陪我聊天。”

    “聊了一晚上了，还想聊？”

    “嗯，还想聊，我睡不着。”

    “想聊什么？”

    “年底了，过半个月财务会把新晨今年的报表给我，不过考虑到正好应该是在月子里，到时候你帮我看。”

    “没问题。”纪长慕一口答应，“不过，这样一来，新晨今年的收益要全部被我知道了，你不怕我摸清你的小金库？”

    “纪总哪看不上我的小金库。”

    “新的一年，有什么新的打算？”

    “希望新晨能接更多的项目，最好能接一些优秀的项目，然后照顾好我的小宝宝。”

    “很好。”

    “你呢？你新年有什么打算？”

    “把你和宝宝都养得白白胖胖。”

    乔沐元笑了，依偎在他的怀里：“我可不要胖，你知不知道，我都很久没有跳舞了。”

    “明年的事明年再说。”纪长慕揉了揉她的小脑袋，“但我知道,明年一定会更好。”

    “当然。”

    窗外风雨声很响，雨珠敲打在玻璃窗上发出“噼里啪啦”的响声，雨帘如一道幕布遮在天际之间，朦朦胧胧，白烟缭绕。

    冬天的琼州城降了温，海岛别墅被一圈萧瑟的雨水包围。

    风也萧萧，雨也萧萧。

    瘦尽灯花又一宵。

    (本章完)

