    “发生什么事情了？是不是有东西砸下来了？”

    赵可儿看向顾毅的身后，眼里尽是诧异。顾毅回头看了一眼，只见阿蒙四仰八叉地躺在地板上，半天爬不起来。

    飞机刚起飞的时候有些颠簸，他那样蹲在椅背上，哪儿能站得稳呀？

    “没事，是我的朋友掉下去了。”

    “呃……好吧。”

    赵可儿似懂非懂地点了点头。

    其实赵可儿和顾毅说的什么“Tulpa之家”都是骗他的，那就是一个心理医生的电话。

    一开始，赵可儿以为顾毅真的有一个看不见的朋友。不过，她用了各种方法探测了一下，最终得出了一个结论。

    ——顾毅的身边，没有任何一个智慧生物。

    顾毅对着空气说话，还一副神神道道的样子，根本就是有心理疾病嘛！

    赵可儿那奇怪的眼神，让顾毅多少有些不适应，他戴上眼罩，挂着耳机假装睡觉，免得再与赵可儿发生眼神接触。

    过了好一会儿，飞机飞上云端，广播里传来了可以解开安全带，自由活动的播报。

    顾毅这才松了口气，解开安全带。

    “咦？”

    顾毅扭头一看，只见阿蒙坐在自己的隔壁座位上，拿出一张白纸在上面写写画画。

    阿蒙拿笔的姿势非常奇怪，他像是孙悟空抓筷子一样，握着铅笔，写起字来歪歪扭扭。

    顾毅侧过脸去，眯着眼睛看了一眼阿蒙纸上的字迹。

    【飞机上有炸弹。】

    “真的假的？”

    阿蒙用力点点头。

    “在哪儿，你怎么发现的？”

    阿蒙歪着脑袋，想了半天这才继续在纸上写字。不过，阿蒙写的字真的像是狗啃的一样，顾毅翻来覆去地都没看懂他在写什么。

    现在，阿蒙已经可以利用文字和顾毅交流了，但这种太复杂的交流，阿蒙似乎还无法完成。

    “你直接带我去吧。”

    顾毅抓住阿蒙的手，起身要离开座位。

    赵可儿见状，赶紧拉住了顾毅。

    “等等，你要去哪儿？”

    “上厕所。”

    “你等一下！”

    赵可儿拉着顾毅，一脸严肃。

    刚刚顾毅一直对着空气自言自语，他还用自己的左手在纸上写写画画，赵可儿拿起纸来，仔细一看，脸色大变。

    “炸弹？”

    “嗯……”

    “你别急，我来和乘务员说说。这个事情可不能小瞧。”

    赵可儿按住顾毅的肩膀，露出了一个微笑。顾毅眉头微蹙，望着赵可儿走到了空姐面前。

    “你好，赵小姐，有什么事情吗？”这位空姐和赵可儿很熟悉。

    赵可儿看了一眼顾毅，在确认他没有任何异动之后，这才开口道：“瞧，你看见坐在我对面的那个男人了吗？”

    “怎么了？”

    “他似乎这里有些问题。”赵可儿用手指了指顾毅的脑袋，“他也许会说一些奇怪的话，比如飞机上有炸弹之类的。你们最好想办法安抚他，不要弄得太激动。”

    “飞机上有炸弹？”

    空姐扑哧一声笑了出来，空乘的管理是最为严格的，任何可能造成危险的事物都不可能带上飞机。

    机场的安检连一个D级的灵能道具都要扣押下来，更不用说什么炸弹了。机舱里还设置了多个灵能抑制器，哪怕是一个SSS级的能力者都不能在如此众多的抑制器下动用灵力。

    想要带着炸弹上飞机？

    除非他是神仙才可以！

    “行了，我明白了。”

    空姐认真地点了点头，刚刚他给顾毅服务的时候，也发现顾毅似乎有些不正常。

    顾毅眉头紧锁，看着赵可儿和空姐交流，尽管他听得不太清楚，不过还是能看出来这两人没有说自己的好话。

    空姐与赵可儿双双来到自己面前，空姐露出职业化的微笑，低声询问道：“先生，是您发现了飞机上有炸弹？”

    顾毅点了点头。

    “那您知道是谁带上了炸弹？这个炸弹现在又在哪儿呢？”

    顾毅张开嘴巴，支吾道：“我正要出去找呢。”

    “先生，那还是请您在座位上等着吧，我们会想办法调查的。请您少安毋躁，现在麻烦您到我们的工作舱，我会带您去见我们的机长的。”

    “哦。”

    顾毅眨了眨眼睛，看来赵可儿真的帮自己说服了空姐。

    顾毅跟着空姐来到了一个小房间里，空姐微笑地看着顾毅，低声道：“先生，您先在这里等一会儿，千万不要走。”

    “嗯。”

    顾毅点点头，坐在屋子里等待着。

    过了没一会儿，一个穿着西装的男人走了过来，他从怀里掏出一块怀表，冲着顾毅说道。

    “先生，就是您报警说这飞机上有炸弹？”

    “没错。”顾毅一脸尴尬，自己居然连最重要的东西都忘了，“我是金陵城能力者协会的会长，我的证件……坏了，我证件没带。”

    男人眼睛骨碌一转，笑道：“别着急先生。我是超能局的特工，我姓李，是一个SS级的心灵系能力者。你把您的能力者编号告诉我，我可以查到您的信息。”

    “我只有D级，超能局没有我的档案。不过，这架飞机上八成有炸弹，你要相信我。”

    “当然，我会帮助您找到炸弹的。你还是先说炸弹在哪儿吧。”

    “我不知道。”

    李特工轻笑一声，“可能您是受到了某种心灵干扰，所以你才会忘记炸弹在哪里，我可以帮助您恢复记忆。”

    顾毅眉头微蹙，他一时间竟然不知道该不该相信这人了。

    “你的能力对我无效。”

    “哦，你是担心灵能抑制器的事情吗？”李特工笑道，“我用的不是灵能，而是催眠，这也一样可以对您进行心理暗示。请不要紧张，看着我手里的怀表。”

    李特工掏出怀表，左右晃动了起来。

    顾毅装模作样地看着怀表，心里默默思索着对策。

    很显然，这家伙根本就不相信自己，他们只是想把自己控制起来而已。阿蒙从来不会欺骗自己，他说飞机上有炸弹，那就一定有炸弹。

    自己先安抚下这个特工，然后再想办法和阿杰取得联系，找到炸弹的位置！

    想到此处，顾毅便缓缓地垂下眼皮，咣当一声靠在椅子上睡了过去。

    李特工看着顾毅，问了几个问题：“炸弹在哪儿？”

    “呼噜……”

    顾毅居然真的睡了过去。

    李特工大跌眼镜，这是他第一次催眠失败。特工思索片刻，命令空姐将这个屋子里的抑制器暂时关闭，这才动用心灵能力探索了一下顾毅的精神世界。

    没想到这一看不要紧，看了之后特工冷汗直冒，吓得一屁股坐在了地上。

