    光幕影像，故事依旧在继续。

    间桐雁夜的内心已经被震撼与惊恐填满，声音颤抖的问：“这种事，这种将亲生女儿过去到别人家的事你也愿意吗？”

    远坂葵抿了抿嘴，轻声说：“在我决定嫁到远坂家的时候，决定成为魔法师的妻子时，就已经对这种事有心理准备了。”

    “继承了魔法师血统的家族, 就不该去追求普通家庭的幸福。”

    间桐雁夜终于忍不住吼了出来：“你胡说！你明明是为了追求幸福才和时臣那家伙……”

    远坂葵声音抬高了一些，语气强硬的打断：“这是远坂家和间桐家的事，与逃离了魔法师世界的你无关。”

    “唔……”间桐雁夜顿时被噎住了，因为他无法反驳，因为他确实逃离了魔法师世界，逃离了间桐家之人的责任。

    然后, 远坂葵又露出了微笑，轻柔的说：“如果你遇到了小樱, 请好好待她，那孩子一直都很喜欢你的。”

    间桐雁夜下意识握紧了自己的拳头，也仿佛下定了什么决心。

    下一刻，镜头切换，又到了晚上，显示的是一栋有着几百年历史，但修缮打理的很好的洋楼古宅，而在古宅的其中一个房间，间桐雁夜就站在这里，面对着某个人。

    那个人还没有显示出模样，但苍老的声音已经出现，正是几天前光幕影像中出现在间桐雁夜噩梦中的声音。

    “你这个失败者，居然还敢不知廉耻的出现在老朽面前。老朽记得明明告诉过你，不要让你那张脸再出现在老朽面前——雁夜。”

    这番话说到最后的时候, 镜头切换到了说话之人的正面，让全世界的人都看清楚了, 这到底是个什么样的家伙。

    在看到的瞬间，很多人都不由身体一颤，仿佛直面了恐怖片里的画面。

    因为这是一个身穿土色和服的老人, 光头，皮肤苍老，没有眉毛，而且双眼的眼白是诡异的黑色，瞳孔则是白色，且坐在一张沙发上的他在昏暗光线的照射下，显得特别阴森恐怖。

    仅仅是出现在光幕影像前，就完全是恐怖片里走出来的家伙。

    而且，也不知道是不是幻觉，全世界的人都仿佛嗅到了一股腐朽的恶臭，如同光幕影像的那个可怕的老头就坐在所有人的面前，用那阴恻恻的双眼盯着人们。

    仅仅是看着，就鸡皮疙瘩都起来了，并产生了同一个想法——难道这家伙就是间桐雁夜之前所说的‘脏砚’？

    结果，光幕影像仿佛回应人们的猜想般，在这一刻显示出了介绍名字的字幕，而显示的名字正是间桐脏砚。

    ————

    现实世界, 虽然很多人都觉得以貌取人不对，但这个叫间桐脏砚的家伙怎么看都不是正常人, 不如说到目前为止出现的魔法师一个比一个奇怪, 一个比一个老阴比，像肯尼斯那种老实人和韦伯这种小清新反而是稀有品种。

    反正仅仅是第一眼看到，就几乎让全世界所有人都觉得这间桐脏砚不是什么好东西，至于到底有多不好就要继续看下去了。

    不过，也有人关注点不同，比如无量塔姬子就立刻下令去调查，这间桐脏砚究竟是间桐家的什么人，现实世界是否存在。

    同样有此疑问的，还有远坂家的人，乃至是间桐家的人。

    这间桐脏砚谁啊？家里有这个人？

    间桐雁夜立刻打电话给了自己那还在国外考古的老哥间桐鹤野：“老哥，这间桐脏砚谁啊？”

    间桐鹤野也一脸懵逼：“你问我我问谁呀？我们家里有这个人吗？你问问你父亲？”

    间桐雁夜就又给在乡下住的老父亲打了个电话过去：“父亲，这间桐脏砚是谁啊？”

    间桐雁夜的父亲略一沉吟后说：“这好像是我爷爷的名字……”

    间桐雁夜惊了：“你爷爷？那不是我祖父？”

    间桐雁夜的父亲：“嗯，就是这样，不过在我很小的时候，他就离家出走了，听说是加入了某个邪教，那个邪教又遭到官方打压，他便抛妻弃子跟着那邪教跑了，听你祖母说，是为了追求长生不死。”

    间桐雁夜：“……”

    这一刻，他的表情是地铁老人看手机脸。

    追求长生不死？

    那个年代，连诡秘都还没出现，他去哪追求长生不死？这绝壁是被邪教给忽悠掰了。

    这么多年了，大概率已经死翘翘了。

    毕竟，就算以前结婚生子比较早，间桐脏砚少说都上百岁了，还是跑到外面逃亡，更是被通缉，这都不死就没天理了。

    很快，间桐樱也打电话过来问间桐雁夜关于间桐脏砚的问题，间桐雁夜就将自己知道的事告诉了对方。

    这算是解惑了。

    谷鼒

    不过，新的问题也出现了。

    如果间桐脏砚真的是近百年前的人物，那为何在光幕影像里还在？

    难道说，现实世界因为以前没超凡，所以经历完全不同，而光幕影像中是存在超凡的世界线，所以间桐脏砚这个被邪教忽悠了的家伙才能依旧活着，甚至看样子还是间桐家的掌控者。

    ————

    同一时刻，北美大陆某处，诡秘之语教会某个秘密集会所，比光幕影像中更加苍老干瘪，一副行将就木样子的老鬼眯起了眼睛：“这……还真是老朽啊……原来，老朽在被消除的世界线中，竟然依旧是间桐家的人……”

    不过，现在的自己早就抛弃了间桐脏砚之名，并在很长一段时间以先祖玛奇里-佐尔根之名游走在世间，寻找长生之法。

    而现在，则是以魔神巴巴托斯之名活跃，如今也是诡秘之语教会的祭司之一，并通过诡秘的无上威力获得了让寿命得以一直延续下去的方法。

    那么，就让老朽看看，自己在光幕影像中究竟是怎样的存在吧，真是让老朽期待啊，呵呵呵……

    ————

    光幕影像，间桐雁夜一看就知道很不想面对间桐脏砚，但他还是直视对方问：“听说间桐家收养了远坂家的二女儿。”

    间桐脏砚发出了难听的笑声：“嚯嚯嚯，消息还挺灵活的嘛，雁夜。”

    间桐雁夜：“不惜做出这种事，也要保存间桐家魔法师的基因吗？”

    间桐脏砚冷笑：“别人也就算了，居然是你来质问我？你以为我们间桐家是因为谁才沦落到今天这种地步的？”

    “雁夜，要是你老老实实继承家主之位和间桐家的秘传，情况也不会如此窘迫了。都是因为你这家伙……”

    间桐雁夜不耐烦的打断了对方的扔锅行为：“少胡说八道了，吸血鬼，或者说，你还认为我不知道你对家族的血脉做了什么吗？所有人都最终成了你延续寿命的工具罢了。”

    “而且，你只是为了让你自己不老不死还想要圣杯的吧？”

    这番话算是信息量巨大了，证明了这间桐家有着比想象中更黑暗的东西，眼前这个老怪物魔法师把间桐家的人都当成了延续寿命的工具。

    只不过是如何延续的就不知道了，无量塔姬子问了苏云，然而苏云却说信息还没有解锁，所以只能继续通过光幕影像了解更多的情报。

    而光幕影像中，间桐脏砚发出了阴恻恻的笑声，也不反驳间桐雁夜的话，而是缓缓说道：“60年一次的圣杯战争将在明年到来，但间桐家没有棋子能够参加第四次圣杯战争，你倒是勉强还行，但像你哥鹤野哥那种水平的魔力是无法统御从者的。”

    “而就算放弃这次圣杯战争，60年后的下一次圣杯战争也还有胜算，想必从远坂家女儿的腹中能够诞生出优秀的魔法师吧！作为容器，远坂家的二女儿有着相当高的潜力。”

    听着这番话，间桐雁夜的表情在抽动，似乎在极度压抑自己的怒火，他沉声道：“如果是这样的话，只要能够得到圣杯，你就不需要远坂樱了吧？”

    间桐脏砚：“那你打算干什么？”

    间桐雁夜：“这是交易，脏砚，我将在这次圣杯战争将圣杯带回间桐家。作为交易，放了远坂樱。”

    间桐脏砚发出呵呵冷笑：“别说傻话了，从没进行过任何修行的失败者，想要在短短一年之内成为从者的御主？”

    间桐雁夜：“这不就是你擅长的吗？用你那拿手的御虫术进行改造，让我在一年内拥有相应的力量！”

    间桐脏砚闻言身体一顿，诧异的看向间桐雁夜。

    间桐雁夜一脸冷漠：“在我体内植入刻印虫吧！”

    间桐脏砚：“雁夜，你想死吗？”

    间桐雁夜则一脸冷漠的表示间桐家的责任就该由间桐家的人来继承，不要牵扯到其他人，言下之意就是让间桐脏砚不要对远坂樱出手。

    到了这一步，大家已经看出来了，间桐雁夜就是这样保护那名叫小樱的女孩，而明显间桐脏砚的魔法是非常危险的东西，有生命危险，御虫术，还有在体内植入刻印虫的说法，都证明了间桐脏砚是真正意义上使用邪道魔法的可恶反派。

    间桐雁夜这是为了救一个小女孩，自身由没有力量直接对抗间桐脏砚，所以选择了以身侍魔。

    显然，仅仅一年之后的圣杯战争中，间桐雁夜变成那副鬼样子，正是间桐脏砚的手笔。

    这一刻，现实世界无数人都对间桐雁夜有了敬佩之情，这间桐雁夜虽然实力弱小，但绝对是个意志力强大且充满勇气的真汉子。

    同时，无数人也祝福间桐雁夜，希望间桐雁夜能够将远坂樱成功救出来。

    熟识间桐雁夜的人，都不禁赞叹不愧是间桐雁夜，还真是个真男人，无论是在哪一条世界线都是如此。

    然而，所谓的悲剧与黑暗，就是将人们所渴望的美好毫不留情的摧毁。

    间桐脏砚便在下一刻露出嘲讽的冷笑说：“想要救那个孩子吗？可惜啊，雁夜，现在好像有些迟了。”

    间桐雁夜瞬间瞪大双眼。

    然后，镜头切换，人们就看到了比蓝胡子残杀孩子们时更加可怕的地狱绘图。

