    洛心媚脸色一变：“此事……与你无关！”

    “有关！”慕连幽轻笑一声，“你若会，那就用元灵探脉法。不过，本世子看你一直不愿意用，怕是不会了。”

    “本郡主……偏不用！”洛心媚下巴微仰，十足的高傲。

    但众人算是看明白了，洛心媚不会！

    毕竟她刚才也说了，她娘是义女！

    身上不是流着永山王的血，怎么可能会有灵脉，更不会元灵探脉法！

    不过，就算如此，她也是永山王的孙女！没血缘，但也是天医谷尊贵的郡主。

    “姚姑娘，请吃下去吧！”洛心媚显然不想继续灵脉这话题，把手中的血脉丹递到姚青梨面前。

    姚青梨眸子半眯，冷盯着洛心眉。

    “不行。”瑜王沉着脸。“这对身体有害！”

    他原本的打算是，就算从衙差身上验出用过药，但在姚青梨身上搜不到证据，他和梅太后就能以没有物证为由，为姚青梨开脱。

    哪想，洛心媚竟然拿出这种药来！吃了就会毫无保留地把真话说出来？这还怎么开脱？

    “朕信得过天医谷的药，既然永山郡主说不会有危害，那就不会。”明顺帝已经有些不耐烦了。

    姚青梨小脸微沉，心下急转，正在找解决办法。

    “皇上。”慕连幽轻嗤一声，“微臣觉得，不必再验。”

    “为何？”明顺帝一怔。

    慕连幽凤眸半眯：“姚青梨没有作案时间。昨晚微臣让人到她家取药。她配了半宿的药。”

    姚青梨墨眉下压，冷冷地盯着他：“慕连幽！”

    明顺帝和史皇后噎了一下，这……明摆着就是睁眼说瞎话！

    “景王世子，你明摆着就是睁眼说瞎话！”洛心媚冷笑，“你有什么证据证明你说的是真的！”

    “本世子就是证据。皇上，你说呢？”

    明顺帝气得一个倒仰，恨不得把手中的茶盏扔慕连幽脸上。

    可对慕连幽那冷冽凤眸，便想起慕连幽手中握着的兵权，整个边关都仗仰着他！这样的人，自己得供着哄着！

    想着，明顺帝生生把气全吞下去了。

    “哦？”明顺帝扯了扯唇，笑了笑，“还有这事，世子怎么不早说？”

    “听说皇上在审太子侧妃一案，又传召姚青梨。微臣进宫正要禀报此事，不想，却见天医谷要展现医术，微臣一时好奇，倒是想看看。”

    “原来如此！”明顺帝点头。

    洛心媚娇丽的小脸青黑。

    这个狗皇帝！

    平时说得多看重他们天医谷，可遇上慕连幽，就偏着慕连幽了！

    “不，皇上，景王世子跟姚青梨，一直都是一伙的！”姚盈盈无法接受，明明都要把那贱人拖着一起死了！偏偏……

    “……”姚立风狠狠地咬着牙，恨恨地盯着姚青梨。

    都传姚青梨与慕连幽不清不楚的，他原是不信，现在真是长见识了！

    瑜王狠狠地松了一口气，虽然很不甘心，但是……就算是慕连幽也好，只要能保她平安就行。

    姚青梨清艳的小脸却冷沉如冰。

    她不高兴！

    这个该死的大渣渣，什么事都要插上一脚。

    姚盈盈刚刚说，她与慕连幽是一伙的……

    现在，竟然人人都这样认为？

    他是她最不想接触的一类人，她讨厌他！恨他！一直都在努力与他划清界线！

    但现在猛地回首，却发现，他们不但没有划清界线，反而越扯越乱，怎么都无法扯清楚一样！

    这不是她想要的！

    最重要的是……那个吻……让她的心纠成一团！委屈，难受，焦灼不安！

    姚青梨捏了捏拳头，清艳的眉目越发疏冷，红唇勾着一丝嘲讽：

    “昨晚，世子的确使人前来配药。不过，配药的不是我，而是我的丫鬟。世子的随从认错人了！”

    姚青梨一席话，让周围的人全都懵了，一时反应不过来。

    刚刚景王世子明摆着是在护她呀！但她却……

    姚青梨接下来的话，更是让整个花园都炸开了窝：

    只见她眉梢带着冷意：“而且，把何易之带出牢房的，的确是我！”

