    终于逃到了商场外面，她站在马路边上，伸出一只手来打的士。

    可这个时候是下班的高峰，来往的的士里都满座了，她打了半天也没打到一辆车。

    就在这时候，一辆张扬的橙色兰博基尼跑车停到了她的面前，车窗缓缓放下来，露出贺少锋那张妖孽的俊脸。

    “要不要我送你一程？”他勾唇一笑，深邃的凤眸落在她身上。

    “不必了！”宋诗雨心下一惊，吓得连忙转身。

    她退回到街道上，匆匆没入人群中。

    本以为这样就能甩开他了，可没想到身后很快传来了轿车的喇叭声：“滴滴！”

    宋诗雨下意识地转头看去，竟然发现贺少锋的那辆兰博基尼竟然就跟在她身后？

    该死！

    这个魔鬼怎么阴魂不散？

    宋诗雨急忙加快了脚步，向前奔去。

    可是她的两条腿，怎么比得上车轮的速度？

    贺少锋慢悠悠地转着方向盘，不紧不慢地驾驶着他的跑车，跟在她身后。

    他嘴角上扬出一抹玩味的弧味，黑亮的眸子说不出来的魅惑迷人，似乎很享受追捕她的乐趣。

    感觉到他一直开车紧跟在自己身后，跟踪着自己，宋诗雨浑身的不自在。

    她很想停下来与他理论，可又不想在大街上与他争执，以免造成不必要的负面影响。

    但贺少锋如此嚣张地把车子开到大街上，想不引起其他人的关注很难。

    周围已经有不少人对他们投来瞩目的目光，还有人交头接耳的指着他们议论。

    “雨儿，别任性了，跟我上车吧。”贺少锋嘴角轻扬，慵懒地开口邀请她上车。

    “谁要上你的车？”宋诗雨狠瞪了他一眼，别过脑袋，压根就不想理会他。

    贺少锋狭长的凤眸一勾，折射出一抹邪肆：“你不想上我的车，难道是想我下车来，陪你一块逛街？”

    “你、你……别乱来啊。”宋诗雨脸色一变，愕然地瞪着他。

    说完不等他有所行动，她已经加快了脚步，朝前面的一条小巷跑去。

    那条小巷是单行道，白天的时候不给车辆通行的，两边都是摆摊的小贩，贩卖一些本地特色的商品。

    宋诗雨灵机一动，心里想着：等她跑进小巷里，他总追不进来了吧？

    可她万万没有想到的是，贺少锋竟然直接将他那辆兰博基尼，张扬地开进这条狭窄的单行道里来了。

    “滴滴滴——”

    他一边开车，一边按着喇叭驱赶人群，小巷里的好多人都对他投来白眼，甚是有些人憎恶地想要破口大骂了。

    可一看他这辆价值千万的豪车，再看一眼他那耀眼的车牌，再多的不满和怨气也只得咽回到肚子里。

    可宋诗雨终究是忍不下去了，她不耐地皱眉，转身几步来到他的车边，“你到底想怎么样？”

    “我想请你吃顿饭！”贺少锋目光灼灼地盯着她，薄唇轻佻，语气带着一丝魅惑。

    “我刚才说了，我没空！”宋诗雨冷着脸，再次毫不犹豫地拒绝。

    “今晚没空没关系，等你什么时候有空了，我再请你。”贺少锋轻轻勾了薄唇，黑眸里藏不住的邪气：“不如我们提前约个时间吧，这周末怎么样？吃完饭我们再一起去看电影？”

    “我没空，什么时候都没空！”宋诗雨美丽的脸上浮现出决绝的表情，继续调头往前走。

    贺少锋开着车追了上去，与她并肩而行。

    “雨儿，这几年不见，我真的很想你。”他眼神深邃地盯着她，深情款款地说道。

    “……”

    “我每晚都会梦见你。”见她不回答，他又继续死皮赖脸地“告白”。

    “……”

    宋诗雨全身的鸡皮疙瘩都要起来了，极力忽略他的存在。

    “就连我跟别的女人做的时候，想到的都是你！”贺少锋双眸潋滟，脸不红心不跳地直言说道。

    宋诗雨攥紧了双拳，忍无可忍地喝斥：“你有完没完？我警告你，别再跟着我了！”

    “我喜欢你，所以才跟着你！”贺少锋目光一瞬不瞬地盯着她，口气狂热。

    宋诗雨心里一阵恶寒，忍不住抬腿狠踹了他的跑车一脚：“够了，你不要再说了！”

    “你答应跟我吃饭、约会，我就不再说了。”贺少锋精致的俊颜浮现出暧昧的邪笑，目光放肆火辣。

    “你！”宋诗雨气恼地瞪着他，胸膛起伏。

    这家伙果然是无赖！

    她深吸了两口气，准备要打电话报警的时候，眼角的余光突然瞟到了小巷不远处的马路对面，突然停下来一辆熟悉的劳斯莱斯豪车。

    那辆车与经常接送霍宇霆的那辆座驾，几乎是一模一样的！

    难道是霍宇霆得知她有危险，特意赶过来救她了？

    宋诗雨立即想也不想，朝那辆劳斯莱斯奔了过去？

    跑到车前，她还特意瞄了一眼车牌，果然她记得没错，这辆车就是霍宇霆的座驾。

    这个时间点，他应该正好从公司下班了，他发现她不再他的办公室等她，特意追出来找她了？

    宋诗雨心情有些激动，这还是她第一次这么期待撞见霍宇霆。

    “霍……”

    只是她刚张嘴，还没来得及唤他，车门这时候突然打开了，从上面走下来的人却不是霍宇霆。

    而是一个身段婀娜曼妙的美女。

    这美女宋诗雨还有些眼熟，正是刚才她在总裁办公室里撞见的那个大明星罗艳茹！

    下车之前，她快速戴上了一个墨镜，手里还拎着一个爱马仕限量版的鳄鱼皮精致小包。

    她仰着头，高傲到极点，全身上下几乎都是名牌，就连鞋子都是镶满了钻石的水晶鞋。

    宋诗雨怔愣地打量着她，脚步蹲在原地，一时间反应不过来。

    没过一会儿，另一边的车门也被人推开了，一道高大欣长的伟岸身影走了出来。

    此时已经是黄昏了，夕阳倾斜地照耀下来。

    霍宇霆站在车边，纯黑的修身西装，笔挺如刀裁，勾勒出他英挺的身形，如刀雕一般的英俊深邃面容被光芒勾出一丝暖色，显得不似以往那般疏离冷薄、高高在上，但浑身上下散发出来的那股冷感矜贵仍旧震撼着人的灵魂深处。

    宋诗雨眼前一亮，下意识地朝他跑过去。

