    现在，虽然冷冰玉，已经是仙殿之人，但她身上，却留着无情剑宗的血。

    总不至于，无情剑宗那边，连冷冰玉的面子也不给吧。

    更何况，若是冷冰玉，在仙殿的权势更盛从前，对于他们无情剑宗那一脉，总不至于是坏事。

    可以说，苍剑此举，也算是尽可能的，保证所有人，都会不出意外的前来。

    若是说无情剑宗那边，冷冰玉亲自前去传令，足以表明重视的话。

    那么，其他四方势力，所受到的待遇，也是相差无几的。

    至少，在身份上，是没有什么差别的。

    冷冰玉，作为仙殿的副殿主之一，去了无情剑宗。

    剑无名，作为仙殿的副殿主之一，去了问剑宗。

    顾天星，作为仙殿的副殿主之一，去了仙剑宗。

    钟紫灵，作为仙殿的副殿主之一，去了两大世家之一的赵家。

    江承颜，作为仙殿的副殿主之一，去了两大世家之一的张家。

    可以说，此次派遣，前去传令之人，皆是仙殿的副殿主。

    而且，还是仙殿的创建者之一。

    可以说，也算是一视同仁，并没有厚此薄彼。

    他们五大副殿主，而且还是仙殿的创始人之一，并且已经达到了神剑圣的境界。

    不管是在身份上，还是在修为上，都算的上是顶尖的了。

    苍剑作为问剑宗出身之人，又是仙殿的殿主。

    此刻，都没有偏袒任何一方势力。

    可以说，这么做，就是为了让五大势力的所有强者都知道。

    仙殿此次谕令他们前来，没有谁，会有什么特殊的待遇。

    问剑宗那边，尚且如此，其余的四大势力，自然也不能因此说什么。

    毕竟，苍剑此举，可以说是及其公平的。

    所表达的意思，很是清楚，不管是谁，哪怕是问剑宗的神剑圣，胆敢抗命不遵，也照样没有情面可讲。

    意思，已经很清楚了，至于说，五大势力的真正执掌者，他们会如何抉择，那就是他们自己的事情了。

    若是真的选择，阳奉阴违，接到命令之时，满口答应。

    而后，却不执行的话，仙殿这边，自然是不会手软的。

    到时候，就会按照之前所说，直接对他们出手。

    除非是，他们五大势力的所有神剑圣强者，都一个选择，就是不遵令行事。

    否则的话，他们面临的，就是仙殿的顶尖强者，大军压境。

    不仅如此，到时候，还会有其他势力的神剑圣，也会参与其中。

    比如说，神剑圣赵诗婉，问剑宗宗主苍穹，她们在问剑宗所代表的那一派系。

    以及，无情剑宗那边，冷冰玉的直系长辈，无情剑宗的宗主，神剑圣冷寒霜，父亲冷寒夜，以及更多人。

    问剑宗和无情剑宗这边，有他们这些人，必定会支持苍剑的决定。

    这，还仅仅是两大势力，另外仙剑宗的宗主，神剑圣邓缥缈。

    两大世家之一的赵家，赵诗婉的娘家，自然也有一些人，是必定站在苍剑的立场。

    唯一，有可能全族都不停调令的，或许只有两大世家之一的张家了。

    可以说，只要是到时候，苍剑以仙殿之主的名义，发布谕令，让他们前来。

    那么，到时候，纵然是有一部分人，不想去。

    可是最终，仙殿那边，也会汇聚不少各个势力的神剑圣强者。

    如此一来，再加上仙殿本身的力量。

    到时候，可以直接前往某一家，最不听话的一家，杀鸡儆猴。

    真要是到了那个时候，还就不信了，真的有人敢，就这么一直抗命下去。

    对此，苍剑是不信的。

    因为，苍剑心中清楚，那些人，还想着成就仙位呢。

    想要成就仙位，首先就要活着。

    若是在这个时候死了，那么别说是成仙了。

    根本就是，连等都等不到那个时候，都看不到成仙的契机出现。

    只是，苍剑也知道，这么逼迫，是有风险的。

    可是现在，不比以前了。

    以前的时候，没有产生如此大的变化，自然是不能太过于逼迫的。

    所以，长久以来，只能先发展仙殿的实力。

    而现在不一样了，经过多年的努力整合，仙殿早已经不是刚成立之初之时，那种没有多少神剑圣坐镇的窘境了。

    更重要的是，现在机会到了，这就是一个契机。

    苍剑不相信，在这个时候，自己强势起来，他们各个势力的某些团体，就真的要跟自己死磕到底。

    实力，还有契机，都已经出现了。

    此时不出手，更待何时。

    不管是为了剑仙界的将来，还是为了哥哥林清尘，此刻都必须要这么做。

    对此，苍剑没有任何的犹豫，可以说决心，十分的坚定。

    此时此刻，也由不得他犹豫。

    因为，一旦现在犹豫了，错过了时机。

    到时候，五大势力的某些人，可能早就做好了准备。

    现在，这种异象刚出现，他们还是来不及，去商量一些什么事情的。

    既然如此，那就先杀手为强好了。

    就趁着，他们五大势力之中的某些人，还未曾准备好。

    在这个时候，直接谕令他们前来。

    一年的时间，可以说，也算是给了各个势力考虑的时间了。

    只是，没有给他们留下，相互商讨，然后暗中达成一致意见的时间。

    苍剑，看着冷冰玉她们五人离开之后。

    此刻，就这么静静的在仙殿主殿之中等待着。

    不仅如此，在这个时候，仙殿之中，未曾去传令的神剑圣强者，也都开始陆陆续续赶来。

    神剑圣修为，副殿主职位的钟紫秀，江承允，顾天辰。

    护法神长老，剑无名的师尊，本是散修之中隐世的神剑圣凌霄。

    钟紫灵和钟紫秀的先辈，人族隐世的神剑圣钟耀。

    江承颜和江承允的先辈，人族隐世的神剑圣江宇。

    顾天星和顾天辰的先辈，人族隐世的神剑圣顾繁。

    以及一位，一直未曾露面，但却真实存在的女性神剑圣强者。

    还有其他的，也属于顶尖存在的神剑圣，加在一起，总共九位。

    他们这九人，是一开始仙殿创立之时，作为仙殿震慑其他强者的依仗。

