    “刀狂，你没事吧？”

    这一刻，刀狂和四大圣人汇聚，有些狼狈的刀狂，怒声道：“伪天庭突然翻脸，袭杀本座，该死的混蛋，这些畜生……”

    几人一听，都是满脸怒容。

    好大的胆子！

    不过很快，刀狂又道：“后方使剑那人，应该是人族强者，长生剑客！难道伪天庭和人族联手了？”

    说起长生剑，他是恨得发狂！

    那家伙，一剑洞穿了他，位置还很特殊，让他痛苦无比。

    到现在，伤势都没愈合。

    “你们来了就好，伪天庭三圣在后面，先杀了长生剑和那个卑鄙小人，再杀了三圣！”

    刀狂脸色带怒，“人族好大的胆子，和苍猫为伍也就罢了，现在居然还敢主动袭杀本座……”

    刀狂话落，不再遁逃，而是迅速返身而回，喝道：“去杀了他们，再攻入人间，斩杀苍猫，大师兄斩杀了那人，应该很快会赶到！”

    大师兄！

    刀狂是圣武神的师弟，也是当年火神的门徒。

    对苍猫，那也是恨之入骨。

    当年的火神大陆，就是被猫宫的天辰击破，火神战死，那段时间，火神一脉差点灭绝，幸好圣武神及时站了出来，重立圣武大陆，否则如今他们这一脉，也许也灭绝在了历史长河中。

    今日，圣武神联手其他几座大陆的神灵强者，伏杀那位本源天王。

    只要斩杀了那位天王，也许来的都不止圣武神，而是几位神灵一起降临，镇压本源！

    其他几人也不多说，迅速跟着刀狂一起朝李老头他们那边杀去。

    ……

    前方。

    李老头止步，满脸的遗憾，有些失落，失败了！

    不但失败了，而且对方的援军赶到了。

    完了！

    李老头看了一眼槐王，见他有心要跑，知道留不住他，也不指望他，迅速道：“你走吧，帮我一个小忙，去通知风云、雨薇几位圣人，对，还有灵皇一脉的彩蝶圣人，就说初武现身，要斩杀苍猫，让他们出手帮忙一次……”

    “那你……”

    槐王看着他，有些意外，你还不走？

    李老头冷哼一声，走，走什么走？

    他得带着这几个家伙，在禁忌海溜圈才行，拖延一点时间，让人族那边做好准备。

    此刻的他，不断想着苍猫，想让苍猫知道初武强者来了。

    殊不知，苍猫早就知道了。

    至于他的呼唤，其实没用。

    一个连本源都找不到的人，到哪和苍猫沟通去，也就李老头没意识到这点。

    不再管槐王，李老头破空而出，迅速爆发气机，喝道：“几个鬼鬼祟祟的家伙，武王在时，人王在时，也不见你们敢来人间！

    现在倒是敢来了，废物就是废物，躲藏了几万年，也没见你们胆子大一些！”

    “找死！”

    下一刻，几件兵器飞来，镇压虚空，破碎天地。

    槐王见状，那是毫不犹豫，瞬间遁逃。

    逃之夭夭！

    不是朝后方，而是朝前方遁逃，后方还有三圣赶来，他怕遭遇他们，到时候麻烦更大。

    槐王遁逃，一位初武圣人迅速追杀而去。

    其他几人没管，槐王气机不弱，可有些飘摇，应该不是那人对手。

    更重要的是，圣武神他们就在那个方向，虽然距离很远，可半道上赶来，遇到了槐王，大概也就一拳的事。

    在众人看来，槐王朝那边跑，找死而已。

    此刻，几人迅速杀向李老头。

    李老头也不敢抵挡，他毕竟才达到帝尊境界，哪会是这些人对手，此刻，只能疯狂遁逃，一边朝地窟三圣那边跑，一边回头喝道：“区区四人而已，这次人族联合了新天庭，承认了天庭统治，就是要将你们初武一脉斩尽杀绝，看你们逍遥到几时！”

    此话一出，几人脸色微变，很快，刀狂冷喝道：“天庭？他们也配！昔年的古天庭如此强大，都被毁灭了，何况他们！

    等神灵降临三界，便是你们的灭绝之时！”

    九圣是强，可他们也不怕。

    三界无天王！

    神灵降临，必将扫清一切，重返初武！

    ……

    这边，几人在追杀李老头。

    那边，方平此刻已经感应到了一些情况，张涛也是意外，沉声道：“槐王！”

    他感应到了槐王的气息！

    槐王居然被圣人追杀，而且还跑了……这才让人奇怪！

    这家伙气机不稳定，可给张涛的感觉，的确比以前强大的多，有些像帝级，也有些像圣人，四不像！

    什么实力，有些难以判断。

    气机也是混乱的很，不知道这家伙怎么做到的。

    方平懒得管许多，冷哼道：“都在找死，我们才进去几天，就敢冒头对人族下手，这是欢迎我们归来是吗？”

    说罢，方平喝道：“今日屠了这几尊圣人，要是没机会，那就不找地窟麻烦，返身灭了初武大陆！”

    张狂！

    方平没把初武大陆放在眼里，如今的他，对初武也知道不少。

    圣武一脉，他也听龙变说过。

    一个圣武神，实力也许不弱，可是人族的对手吗？

    胆大包天了，居然敢在他离开的时候，想杀苍猫，现在还要对李老头下手。

    当然，李老头率先出手的，方平直接无视了。

    这些家伙要不是准备对苍猫下手，进入人间，李老头这时候也不会主动找麻烦。

    ……

    “那是什么？”

    槐王遁逃中，忽然脚步一滞，前方那是什么？

    这时候，一条黑色通道，撕裂虚空，直接在他前方降临。

    通道对面，方平一马当先，武王、龙变都在。

    此刻，没人在压制气机，气机勃发，震撼天地。

    方平也不再收敛气息，眼神冷酷，在通道中迅速前行，冷冷道：“初武，槐王……”

    槐王感应到了气机，这时候还感应不到，那就是白痴了。

    他惊呆了！

    方平他们出来了？

    这么快？

    不是说方平死了吗？

    可现在呢？

    现在方平气机强大无比，气血冲霄，给他的感觉比九圣要强的多，这是……难道成就天王了？

    他惊呆了，后方，追杀而来的那位初武强者，也是一愣，连忙喝道：“来者何人？我是圣武大陆，圣武神门下……”

    “杀你们的人！”

    方平一声冷喝，困天铃随手抛出，这一刻，巨大无比的罩子朝他罩去！

    对方吓了一跳，转身就跑！

    初武和本源虽然不和，可也没到见面就杀的地步，何况他也是圣级强者，背后还有神灵坐镇，一般的本源强者，哪怕是破七，也不会轻易和他们起冲突。

    可他没想到，对面的人，二话不说就出手了！

    方平踏空而出，困天铃巨大无比，覆盖天地，镇压而下。

    虚空瞬间被锁定。

    那位圣人还没来得及逃离，就被镇压在了虚空中，此刻，他连破开虚空的机会都没了。

    这位初武强者，撕裂虚空没能成功，顿时喝道：“圣武神马上便至……”

    “那他就去死！”

    方平一步踏入困天铃锁定的虚空中，不退不让，不挡不防，手持斩神刀，暴喝一声，一刀斩出！

    这一刻，困天铃也在镇压他。

    非但如此，足足20枚圣人令和和四枚天王印出现，再次镇压！

    这一刻，哪怕方平，消耗也是大的可怕。

    这么多神兵神器，他要是没有本源气和气血恢复的能力，就这一下子，抽空了他都不够。

    一位具备破六战力的强者，抽空了一切，可想而知，镇压力量有多强大。

    在槐王有些惊恐的眼神中，刚刚还在追杀他的那人，这一刻，眼神略显呆滞，下一刻，气血爆发，金身璀璨，怒吼一声，带着拳套，一拳轰向方平！

    轰隆一声！

    巨鸣声响起，方平身体都不颤动丝毫，此刻两人近身，方平一刀劈下！

    噗嗤！

    一声金属断裂的刺耳声响起！

    这位圣级强者，在方平全力以赴镇压下，被方平一刀劈成了两半！

    斩神刀气迅速泯灭他的生机，分成两半的金身想聚拢，却是被方平刀气压制，轰隆一声爆鸣，方平再次一刀斩出，其中一半金身被斩的粉碎。

    另一半金身要跑，方平一拳轰破虚空，六重天破碎，破裂的空间，直接将对方一半金身卷入其中，噗嗤声不断，火光闪烁。

    一声凄厉惨叫传来，下一刻，金身消失。

    方平等待了一会，忽然皱眉。

    后方，龙变轻咳一声道：“初武者死亡，无天变。”

    方平顿时大骂道：“该死的！如此一来，如何宣告我们归来？”

    他是在等待天变，可居然没有发生！

    他确定自己干掉了这家伙，还以为会天崩的，现在居然没有。

    一旁，槐王想跑，下一刻，方平盯上了他，冷冷道：“有点意思，圣人级？杀了你，会天变了吧？”

    “人王饶命！”

    槐王迅速道：“武王，人王，我是帮李长生杀敌的，我现在身份还没暴露，你们只要杀了刀狂，地窟也不知道我实力，我潜伏在地窟，对你们绝对有帮助……”

    槐王急的满头大汗，急忙道：“我保证！我想办法帮你们找到夺取圣人令和天王印的机会，地窟有任何行动，我马上告知你们，饶命！”

    他都惊呆了，一位圣人就这么轻松被方平斩杀了！

    此刻的他，只能倾尽一切，想要活下来。

    至于反抗……

    武王还没出手，气机比之前强大许多的龙变也没出手，他哪敢反抗。

    方平冷冷看着他，很快，冷笑道：“好！你再阴狠，我也不怕你比我更阴狠，今日饶你狗命，你若是无法给我带来足够的利益，你活不过三月！”

    话落，方平一拳轰出，喝道：“不许抵挡！”

    槐王脸色剧变，却是咬牙，没有抵挡。

    轰隆一声，金身炸裂，一缕精神力飘荡而出，方平同时也轰出了一条通道，这缕精神力沿着通道，眨眼间飘出了上万里远。

    张涛几人没说话，方平不是要杀槐王，而是磨灭他的气机，防止被后方赶来的鸿宇几人发现。

    槐王既然要当暗子，那现在被鸿宇他们发现了，那就失去效果了。

    方平没再管槐王，运气好就不被发现，发现了，鸿宇他们也许就会干掉他，这看他自己运气，方平才懒得多管。

    这时候的方平，一把抓住了六重天都没磨灭的拳套，笑了笑，是个好东西，还算不错的收获。

    可杀了一个圣人，居然没天变，这让他极其不爽。

    不爽的方平，有了动作。

    下一刻，困天铃被他摇动！

    这是铃铛，如同摆钟，有钟锤的！

    通天锣可以敲响，此物也可以。

    就在这时候，铃铛放大，巨大无比，摇动了起来。

    “当当当！”

    铃声响彻四方，神器震动，声音巨大无比。

    一连三响，响彻天地。

    方平声音宏大，和铃铛声一起响起，传荡四方。

    “斩初武圣级一人，圣陨，响铃三声，为你送行，来世别再和人族为敌！我方平，今日看看能送走几人，能否敲响六声，送你们神灵归去！”

    声音响彻四方，遍传千万里。

    老张无语，想翻白眼。

    杀个人而已，你搞那么大动静干嘛。

    还要别人给你助兴不成？

    龙变和公涓子也是无语，生怕别人不知道！

    生怕三界不知道你又干掉了一位圣人吗？

    ……

    就在这一刻，远处，刀狂几人愣住了。

    真的愣住了！

    一眨眼的功夫而已，他们都没围住李长生，追杀槐王的人死了！

    那可是初武圣人！

    哪怕遭遇了天王，也不会死的这么快！

    这一刻，方平声音传来。

    原本追来的地窟三圣，几乎没有任何犹豫，眨眼间返身遁逃，杀了巽王的方平回来了！

    不单单是方平！

    这一刻，因为困天铃的缘故，很多人都看到了这边，注意到了这边，看到了方平，感受到了方平身边另外几道强大的气机。

    铃声还在回荡！

    一位初武圣人总算没死的无人可知，当然，此刻也没好到哪去，死了就是死了。

    方平金身胀大，高达数千米，如同远古巨人，一步跨越，虚空震荡，千里之地，眨眼间便至。

    “好大的胆子，敢杀我人族强者，都别走了！”

    方平冷哼一声，困天铃瞬间抛出，开始覆盖天地。

    与此同时，圣人令和天王印也出现了。

    这一刻，遁逃的几位地窟圣人，目眦欲裂，有惊有吓！

    四枚天王印，20枚圣人令！

    方平这是杀了多少人，才能收集到这么多圣人令和天王印？

    尤其是其中的那枚乾王印，他们认出来了，更是吓得肝胆欲裂，乾王难道陨落了？

    不，没感应到。

    那么说，乾王战败了，丢了乾王印？

    就在他们震撼中，剩下的四位初武圣人，此刻也是脸色剧变，人族强者，方平！

    他居然出来了！

    “撤！”

    刀狂一声暴喝，走！

    麻烦了！

    刚想朝侧方遁逃，下一刻，一道人影破空而出，张涛笑道：“此路不通！”

    几人急忙转向，龙变踏破虚空而来，笑道：“这边也不通！”

    几人再也无法镇定了，闷头就朝前方跑去。

    前方，无人阻拦。

    可此刻，众人耳边却是响起方平的声音，“青墨，天剑，打破虚空，阻拦他们，他们跑了，我屠你们！”

    霸道！

    可面对三大天王级强者，天剑几乎没有任何犹豫，暴喝一声，回身一剑，虚空破碎！

    青墨和海虞也是没有丝毫犹豫，你们四个留下来纠缠方平他们吧，我们要走了，回去和其他六圣汇合！

    “你们敢！”

    刀狂怒吼一声，气的头冒青烟！

    天剑几人哪管他，什么敢不敢的，死别人还是死他们，用得着选吗？

    他们一出手，后方的鸿宇刚打破虚空而来，见状有些无奈，来迟了一步。

    算了，出手就出手了吧。

    虽然他不想现在和初武一脉有什么纠葛，不过圣武一脉能不能躲过今日都难说，得罪了就得罪了。

    鸿宇也不说什么，更没和方平几人碰面，再次撕裂虚空，朝天剑他们那边赶去。

    带走他们，不掺和这一战。

    今日搞不好有天王陨，是人族的，还是初武一脉的，这个……十有八九是初武一脉的，镇天王那老鬼还没现身呢。

    天剑几人回身一击，打破了虚空，阻拦了片刻，这时候，困天铃已经迅速降临，镇压虚空。

    四大强者，暴喝一声，纷纷出动兵器，轰向困天铃。

    都是圣人级强者，兵器也都不比圣兵弱丝毫，掌控力都很高。

    四大强者联手，天王也可一战。

    方平的困天铃，一下子被轰的有些偏。

    方平有些恼火，喝道：“一起出手，速战速决，杀完了去灭圣武大陆！”

    “让你逞能！”

    老张大笑，丢人了吧，还得看老子的！

    龙变也不再等待，三大天王一起出手镇压。

    公涓子见状，笑了笑，一座世界降临！

    他也是圣人级强者，和初武一战，好像也挺有意思的。

    三位天王，一位圣人，对战四位圣人级强者，可想而知，是什么样的下场。

    三大天王联手，张涛和方平还都不是初晋级的那种，破七的天王都要小心栽了大跟头，何况他们。

    以前一直被别人战力碾压的人族，今日那是真做到了全面碾压！

    在四方一些顶级强者的注视下，大量圣人令和天王印镇压而来，方平狂暴无比，巨大的金身破空而至！

    他盯上了刀狂！

    老张几人对付其他三位圣人，方平直接突入他们的圈子，巨大的手掌，朝刀狂抓去！

    刀狂怒吼一声，一刀斩向方平，刀气冲霄，噗嗤一声，方平手掌居然被切割出一道深深的血痕。

    刀狂实力不弱，到了这地步，也在拼命反击。

    方平再次觉得有些丢人，他增幅后，极限高达700多万卡，居然被小小的圣人给伤到了，丢人！

    不能给人看到！

    方平掩耳盗铃，迅速恢复伤势，周边金光爆发，金身爆发光芒，遮掩了一切。

    下一刻，方平巨大的手掌，抓住了刀狂，用尽全力，一把捏下！

    轰隆隆！

    轰鸣声不断，刀狂惨叫，却是只被方平捏爆了金身血肉，骨骼虽然断裂了许多，然而依旧没有爆开。

    他的骨骼，呈现出淡淡的玉色。

    方平龇牙，玛德，又丢人了！

    没能捏死他！

    他准备的霸道一击斩圣，再次失败。

    老张和龙变忽然想笑，虽然还在大战，可这时候真的想笑。

    ……

    何止他们想笑。

    这一刻，已经到了天剑他们身边的鸿宇，干咳几声，遮掩了笑意，他怕自己笑出来。

    方平……有趣！

    ……

    远处。

    乾王脸色原本不好看，此刻忽然笑了一声，调侃道：“这家伙自大无比，居然想单手捏死初武圣级，他以为他是霸天帝？”

    一旁，艮王脸色还是有些苍白，此刻闻言道：“出手吗？”

    乾王摆手，“让他们狗咬狗去！不帮他们，也不帮初武，都不是好货色！初武强者可不少，方平如此霸道，现身就斩了五圣，初武各脉，岂会善罢甘休？”

    “那倒也是！”

    艮王说着，有些不甘心道：“天王印丢了，这混蛋……”

    “无妨！”

    乾王沉声道：“现在夺取天王印，未必是好事！都在看着呢！天要使其亡，必要让其狂！方平占了便宜，拿了好处，他接下来的目标就是坤王、天魁他们。

    四方皆敌，本王也想看看，李镇几人是否会和他一起疯狂下去！

    此人太疯狂了，如此下去，三界人人自危，初武本源都容不下他，人族都未必能容下他！”

    方平太张狂了！

    而且野心太大！

    是的，野心！

     20枚圣人令，4枚天王印，这就是野心！

    一旦天王印，圣人令，九皇印齐聚，哪怕方平没想过别的，那也是代表三界的正统，代表打破九重天的希望，那时候，除了人族，所有人都容不下他！

    ……

    那边，月灵也在冷眼旁观。

    天极也是躲在暗中，贼兮兮的观察，没敢露面。

    就在四方强者观察的时候，方平一声怒喝，响彻四方，轰隆一声，一声爆鸣，刀狂被他彻底捏爆！

    方平一把抓住长刀，探手一抓，拿起几根玉色骨头，直接塞入储物空间。

    “当当当！”

    又是三声巨响传出，方平声动四方，再次喝道：“送第二位初武圣人上路，一路走好！”

    接连两次铃响，这不是结束，只是开始！

    下一刻，老张一鞭将一位初武圣人抽的四分五裂，铃声再响！

    “送第三位初武圣人归去！”

    “当当当！”

    龙变天帝巨尾扫破虚空，又一尊圣人被打爆！

    “送第四位初武圣人团圆！”

    就在这一刻，远方，一声惊天咆哮传来，直到此刻，那边才听到了第一次铃响，“方平，你找死！”

    一道气血光柱，打破了虚空，在无尽遥远的地方，升起，燃烧了虚空！

    方平回头，踏空前行，也不管最后一位圣人，喝道：“圣武？你好大的胆子，人族也敢招惹，今日送你上路，灭你圣武一脉！”

    方平比圣武好像都着急，疯狂打破虚空，朝那边杀去！

    这一幕，看到的强者，无一不龇牙！

    圣武是真的倒霉，招惹了这疯子，今天搞不好难过这一关。

    不过初武一脉好像不止圣武在，看圣武运气了，运气不好，今日火神一脉也许真要灭绝！

    而此刻，一旁的李老头其实都已经惊呆了。

    好凶残！

    这小子吃了兴奋剂了，怎么几天没见，强到了这地步，现在居然嗷嗷叫地要去杀天王了！

    此时此刻，整个禁忌海都安静了。

    一些海外仙岛的强者，都在发抖。

    彩蝶这些圣人，更是个个面无血色，人王果然强大到了这地步了吗？

    之前屠了巽王，毕竟他们没看到，可现在……

    杀圣人，眨眼间死了四尊，最后一人也是岌岌可危，恐怕命不久矣了。

    现在倒好，主动去杀初武神灵了！

    ……

    何止他们惊呆了。

    这一刻，连之前怒吼的圣武都惊呆了，他还没见过这么凶残的家伙，杀了自己的人，自己喊了一声，对方犹豫都不带犹豫的，眨眼间朝这边杀来了！

    被他们围攻的伤痕累累的紫衣女子，也是有些呆滞，这就是苍猫选择的家伙？

    是不是……太莽了？

    这边四位初武一脉神灵呢，你确定你感应清楚了？