    玉鼎真人真不愧是十二金仙之一。

    一个人就挡住了哪咤，木咤，闻仲三个人的联手进攻，而且还十分轻松，占尽了上风。

    闻仲两腿一夹墨麒麟，墨麒麟顿时四蹄生云，向前冲来。

    哪咤也取下了乾坤圈，对着玉鼎真人的脑袋砸来！

    木吒则是手握吴钩双剑，挥出道道残影，向着玉鼎真人腰部横扫而来！

    远处，杨戬和雷震子看到这一幕，顿时有些担忧。

    师叔一个人对付三个大敌没有问题吧？

    咱们要不要上前去帮忙？

    杨戬沉吟片刻：咱们的实力还不够，贸然上去，只怕会成为师叔的拖累。

    “我看还是先观察一阵，然后伺机而动，到时候给予对方致命一击，这才是决定最终胜利的关键！”

    “还是师兄聪明，师兄英明神武，谋划无双，师弟我佩服佩服。”

    玉鼎真人法力高强，如今只是几个实力并不怎么样的对手和他打，故此他并不怕被群殴，反而游刃有余，似闲庭信步。

    一会儿一掌拍在哪咤背上，把哪咤打飞数千里。

    一会儿又一拳打在闻仲身下的墨麒麟背上，让墨麒麟疼得嗷嗷叫，畏缩着不敢上前。

    一会儿又一巴掌将木吒的吴沟双剑拍的嗡嗡震动，仿佛下一秒就会断掉似的。

    四人从早上打到黄昏，依旧没有分出一个胜负。

    4个人可谓是手段齐出，各种法力五光十色。

    木吒手持吴钩双剑，发出无数剑气，缠住玉鼎真人不断的进攻。

    玉鼎真人手持一条金鞭，不断的上下挥动，想要将木咤打翻在地。

    但是每当他要成功的时候，哪吒和闻仲就会前来阻挠，这让他心烦意乱。

    哪咤手中的乾坤圈特别好用来偷袭，总是冷不丁的就朝着玉鼎真人的后脑勺砸去，让玉鼎真人不得不分出一部分的精力，来防备哪咤用乾坤圈砸他。

    除了乾坤圈之外，哪咤还有一块之前太乙真人专门用来敲闷砖的法宝：金砖！

    这东西在手中用起来也是格外地顺手，一砸一个准！

    玉鼎真人好几次都被哪咤砸的脑袋晕乎乎的。

    要不是他仗着法力高深，恐怕早就被哪咤放倒了。

    “啪！”

    玉鼎真人，脖子上突然挨了一板砖，疼得他呲牙咧嘴。

    就在这个时候，金吒也赶了过来。

    看到金吒，预定真人，顿时喜出望外，因为金咤在第3代弟子中实力最高，已经不比12金仙差多少，如果有金吒帮忙，自己一定可以在数个回合之内，扭转局势，将哪咤等人擒回去。

    “竟敢欺负我的两位弟弟，吃我一招！”

    令玉鼎真人没有想到的是，金吒竟然祭出一根黄橙橙的桩子，上面镶有三个金圈，底部拖着一朵巴掌大小的金莲。

    此物发出璀璨金光，顿时击中玉鼎真人胸口，玉鼎真人脸色一白，一口鲜血喷出，身形顿时倒飞数十里，他的脸色难看无比，因为刚刚打中他的那件法宝乃是五龙山云霄洞的镇洞之宝。

    原本是文殊广法天尊的法宝：遁龙桩，他将此宝借给金吒，原本是要他下山帮助玉鼎真人对付截教弟子。

    没想到金扎看到两位兄弟被欺负，一时没忍住，竟然对玉鼎真人动起手，这样一来，玉鼎真人便彻底不是对手，很快便处于下风。

    “哪里逃？”金吒一声大喝，让遁龙桩跟着玉鼎真人尾随追了上去。

    这遁龙桩只要是顿住敌人，上面的三个金圈，就会往头顶一道，锁住原神无法逃跑。腰间一道金圈。捆住手和腰，让人不能施法挣扎，双脚往一个圈，绑住人无法逃跑。

    由于这是文殊广法天尊的法宝，所以玉鼎真人根本逃不掉，被三个金圈老老实实的捆绑住身体。

    哪咤。木咤，金咤三人飞到玉鼎真人身旁，哪咤举起军砖便朝玉鼎真人脑门砸去，只听到砰的一声巨响，玉鼎真人的额门便肿起了一个大包，看上去尤为滑稽。预定真人被锁在金柱上。动弹不得，无法逃脱。

    “快快放了贫道，你们已经铸下大错，万不可再一错再错，否则，便永远都无法得到师傅的原谅。”

    这个时候，闻仲骑着墨麒麟跑了过来。

    看见玉鼎真人哇哇说着话，砰的一声就给了玉鼎真人一拳头，打的玉鼎真人两眼金星直冒。

    “这家伙怎么这么啰嗦，输了就是输了呗，既然还敢出言不逊，活该被我教训！”

    听到闻仲的话，玉鼎真人顿时气得一口鲜血喷出，几乎被气晕过去。

    金吒则是淡淡的撇了他一眼，且不说你们要对我弟弟下死手，就说以我的天赋在阐教也没有得到什么好的栽培，本来以我的天赋完全可以超过你们十二金仙，但是师傅偏心，师尊也偏心，导致我留在阐教，修为根本无法更进一步，与其这样，我还不如同两个弟弟一样拌入截教。

    一来我们三兄弟可以团聚，二来也能让修为更加高深。

    “哥哥说得对！”

    “大师兄有一件宝贝，只要让人看剧，就能够领悟突破，这次之所以能擒住玉鼎真人，大哥乃是首功，以大师兄的大度和赏罚分明，大师兄一定会让大哥看一次剧，到时候就可以领悟突破，这可比留在阐教苦修爽多了。”

    “那就多谢两位弟弟美言了。”金吒笑着拱手说道。

    这时，玉鼎真人还想逃跑，只见他张嘴吐出五行珠。

    所谓的五行珠是5颗珠子。

    分别对应金木水火土5种属性。

    拥有巨大的神威，同时还可以召唤5种属性元素的力量。

    如果利用得当，那绝对是一件了不得的大杀器。

    五颗珠子飞起来，绕着玉鼎，真人的脑袋飞了一圈。

    随后5颗珠子都开始绽放出蒙蒙白光。

    玉鼎真人身上的力量都被封印，他的脸上露出无奈之色。

    玉鼎真人被抓，第3天的斗法又是以阐教失败告终。

    远方的杨戬和雷震子两人犹豫了好一阵子。

    他们想过来营救，但是又知道自己没这个能力。

    己方犹豫之下。

    他们还是转身离开了。

    现在再过来救人，已经没有意义了。

    他们还不如体面一点，而且昆仑山肯定会继续派弟子下来，他们只要静静的等待就行。

