    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　毫不夸张的说，以冰无情如今的实力即便同为金丹大圆满的雪剑锋也无法匹敌，回到雪剑派基本上就是一人之下万人之上的存在，必然会有不小的话语权，而等再过不久让他成功凝聚元婴之后，那就更加不用担心了。

    　　

    　　“嗯，我不会有事的。”冷冷对林逸的信任可谓毫无保留，当然话说回来，不管怎么说她都是要回雪剑派的，其他一切她都可以置之不理，但她可不能丢下她的师父不管，否则她真要是坐实了叛门的罪名，她师父可就得遭殃了。

    　　

    　　“我很快就会去中岛看你，如果有事的话，你也可以传讯给我。”林逸叮嘱道。

    　　

    　　“大家放心吧，我知道怎么保护自己。”冷冷点头。

    　　

    　　“那么，一路顺风。”林逸目送冷冷跟费养生等其他雪剑派弟子一块启程，对冰无情使了一个眼色，冰无情当即心领神会，他知道，如果自己不能照应好冷冷，他就完蛋了。

    　　

    　　各个门派的弟子相继离去，辛易捷带着北岛青云门弟子留到了最后，等到其他门派弟子都走光了，辛易捷才对林逸道：“师叔祖，咱们可以出了。”

    　　

    　　说着，辛易捷给林逸众人安排了一只体型巨大的灵鸟，一般灵鸟也就能够乘坐两三个人，但这只大灵鸟足可坐下六七人，正好够让林逸众人骑乘。

    　　

    　　“走吧。”林逸对辛易捷点点头，等对方带着北岛青云门弟子起飞之后，这才驾驭大灵鸟跟在后面，还别说，这只大鸟度是慢了一点，但飞得倒是十分平稳，就像一架小型客机，骑乘在它背上的感觉相当不错，正适合游山玩水。

    　　

    　　不过林逸可没有这个闲情逸致，他要记下这个太古传送阵的地点。以防下次过来的时候找不到地方。

    　　

    　　这对于他来说本不该是什么难事，不过因为云山雾海的笼罩，就算底下能见度要好一些，却也好不了太多。如果不能准确记下路线的话很容易迷失。

    　　

    　　小半个时辰之后，灵鸟飞出了云山雾海的范畴，下方是一片茫茫大海，之后又向北方飞了大概三个时辰之后，一片郁郁葱葱的6地出现在众人眼前。

    　　

    　　这就是太古小江湖的北岛。跟天阶岛相比起来要小得多，不过方圆也有近百里的范围，跟一般岛屿相比起来已经算是很大了。

    　　

    　　岛上除了北方是一片茫茫密林之外，其余三角各有一座大山，而每一座山的山顶和半山腰则各有一片巍峨建筑，不用想也知道，这三座大山必然是北岛三大门派各自的地盘了。

    　　

    　　灵鸟很快在东面大山的山腰上落下，林逸众人相继从灵鸟背上跳下，前方就是一座大殿，大殿正中的巨型牌匾上黑底金色三个大字。青云门。

    　　

    　　此时大殿前方已经聚集了一大批人，一个个翘以盼，见到林逸众人之后老远就开始行礼，而且是行拜见师叔祖的大礼。

    　　

    　　一群金丹期高手带头迎了上来，辛易捷连忙代为介绍，指着其中一个金丹中期高手道：“师叔祖，这位是咱们北岛青云门的副掌门，名为陈东城，陈副掌门，这就是我之前汇报过的林逸师叔祖。”

    　　

    　　“师叔祖。盼了这么久，总算把您给盼来了，这是我们整个北岛青云门的荣幸啊。”陈东城满脸堆欢的笑道。

    　　

    　　林逸看着他微微有些诧异，这人看起来像是一个儒雅君子。颇有几分气度，不过旁边不乏金丹后期以上的高手，他一个金丹中期怎么就能坐上副掌门之位？

    　　

    　　最主要的是，旁边这些门派高层的神色明显不太正常，虽然表面上都笑容满面，但林逸早已不是那种随随便便就会被人蒙混过去的毛头小子了。如果连这点都看不出来，他也活不到现在了。

    　　

    　　跟着陈东城一起过来的这些北岛青云门金丹期高层，笑容背后有的心思复杂，有的心怀抗拒，有的不屑一顾，这些一点都不奇怪，完全可以理解，林逸自忖换做自己处在他们的位置，忽然冒出一个来历不明底细不清的便宜师叔祖，或多或少也都会有些想法。

    　　

    　　可是，林逸却现这些人看向自己的目光之中，居然带着几分怜悯，而且还为数不少，这就有些奇怪了。

    　　

    　　怜悯？他们在怜悯什么？

    　　

    　　“你们好。”林逸矜持的朝陈东城众人点了点头，既然是师叔祖，那就要摆出师叔祖的姿态，要不然只会平白被人看轻。

    　　

    　　“这些都是师叔祖的亲传弟子吧？果然一个个都是人中龙凤，我北岛青云门近百年来人才凋敝，师叔祖一来就给我们送了一份大礼，我北岛青云门大兴有望！”陈东城继续笑容可掬道。

    　　

    　　这家伙很会说话，饶是林逸都不得不承认一点，陈东城拍马屁的功夫实属一流，说不定这就是他以区区金丹中期实力就能坐上副掌门之位的关键所在。

    　　

    　　“呵呵，陈副掌门太抬举他们了，来到北岛青云门他们都还只是一介新人而已，一切都还要从头开始学习，离担当大梁的日子还远得很呢。”林逸淡淡道。

    　　

    　　“不不不，有师叔祖亲自悉心调教，我想他们很快就会成长起来的。”陈东城笑道。

    　　

    　　“我亲自调教？”林逸有些诧异的看了他一眼，又看了看站在自己身边的辛易捷：“我还以为入门新人都是集中在一起的，难道不是么？”

    　　

    　　这里的北岛青云门既然跟天阶岛的北岛青云阁渊源不浅，在林逸想来很多事情也该差不多才对，天阶岛有迎新阁，照理这边也该有类似的所在。

    　　

    　　事实上据林逸所知，不仅是天阶岛的北岛三大阁，绝大数上了规模的门派势力都有各自的迎新阁，专门负责传授最基本的入门心法和要点，毕竟那些金丹期高手可没工夫传授这些东西。

    　　

    　　“这个……”辛易捷也有些懵，他本来也是这么以为的，不过看这样子门派高层另有安排，只是他身在外面无法知情罢了。(未完待续。)

