    紫玄卿随意扫了香堇一眼，想了想，才回忆起她的身份。

    这么长的地底世界经历，他全部精力都用在寻找月儿、保护他们，剿灭元灵的遗留之上。对于地表世界的事，反正有七渊处理，他基本都抛到脑后了。

    “嗯。”

    他随意点点头，就看着七渊道：“大长老，本帝有些事，找个地方和你单独谈谈吧。”

    七渊猜到了什么，应道：“是，帝君，那去老夫房间吧。”

    二人浑然没在意香堇公主，正要离开，香堇急切地道：“等等，帝君……”

    紫玄卿转头看着她：“公主还有事？”

    这冷漠的语气，带着一丝流露的威严，香堇顿时心头一凛，连忙躬身道：“不是，香堇是想说，帝君和大长老有事相谈，那香堇……去给帝君和大长老沏壶茶来。”

    紫玄卿这才嗯了一声：“行，你去吧。”

    他没有拒绝，这毕竟是花妖族的公主，如此伏低做小，他也不想拂了她的面子。

    看着紫玄卿和七渊离开，香堇公主站在原地，眼神苦涩，一脸委屈，咬着下唇久久不语。

    可她很快又唇角一扬，笑了起来。

    没关系，帝君回来就好，只要她有机会接近帝君，他总会发现自己的好的。

    内室中。

    紫玄卿和七渊说起黑珠的事，要带回去用圣泉净化。

    “除此之外，本帝还想让几位妖王，带人下去地底世界一趟，虽然禁地有些危险，魔兽的凶悍程度也并不弱于地表的凶兽，但它们体内的黑珠却是好东西。”

    七渊仿佛明白了紫玄卿的意思：“帝君的意思是……要将收集回来的黑珠净化了？”

    “没有净化的黑珠充满了邪恶之力，绝对是危险之物，可一旦净化后，只剩最纯粹的能量，不管是对人族还是妖族来说，都是提升力量和修为的珍品。”

    “这是好事，既然帝君这么说，那老夫自然遵从。”

    七渊思索道：“就是要派下去的妖王，得老实一些，心里没什么小算盘，对帝君绝对忠心的才行。不然像那伽、灵火那几个，虽然表面上对帝君毕恭毕敬，但谁知道他们万一得到黑珠后，会不会起什么心思？”

    紫玄卿淡淡一笑，并没有担心：“谅他们也不敢，除非是想找死了，才会贪墨没有净化的黑珠。如果他们办事好，等本帝净化黑珠后，自然论功行赏，少不了他们的一份。”

    七渊恭声道：“帝君心里有数就行，所以我们得尽快返回妖族了。”

    一想到离开梵天城，紫玄卿又不舍起来。

    虽然和月儿待了那么久，但他几乎没好好陪她玩几天。

    在地底世界，不是遭遇危机都是带她历练，身边还有三个小尾巴，实在让他没法放松心情，畅快地玩乐一阵。

    “紫叔叔，你在这里吗？”

    忽然，一个轻快的声音响起，紫玄卿惊喜的抬头，就见楚颜汐轻快的走了进来。

    “你果然在这里啊，爹娘跟我说，你有要事要办，让我不要去打搅你。可我也有事要找紫叔叔啊！”楚颜汐笑得星眸灿烂，宛如一只天真活泼的小鹿，俏生生的站在紫玄卿面前。

    “哎哟，月儿小公主来了。”

    七渊笑呵呵的，满脸热情的站了起来：“来，坐这里。”

    楚颜汐乖巧地道：“谢谢七爷爷，我站着就行。”

    她冲着紫玄卿眨眨眼睛，走到他身旁，故意道：“紫叔叔，你是不是有什么话，要给我说啊？”

    爹娘刚才给她说，她紫叔叔有要事，估计要立马返回妖族了。让她找个时间，给紫叔叔好好道别，还要感谢他的救命之恩，就算再熟悉，有些规矩也是要有的。

    这完全出乎了楚颜汐的意料，她根本没想过紫叔叔这么快就离开的事，总觉他还要待很久，最好一辈子不回去，就住在这里好了。

    楚颜汐一向很懂事，但这时候她不想懂事了，心里忽然冒出一个念头，不假思索地就来了。

    紫玄卿被她猛然一问，却没反应过来：“什么话？”

    楚颜汐笑眯眯的：“紫叔叔居然想不到？你再想想，你要干什么去？”

    难道刚刚做好的决定，这丫头就知道了？

    紫玄卿只当是萧清羽告诉她的，无奈地拍拍她肩头道：“你说回妖族的事啊？月儿，紫叔叔也不想这么快离开，但是这件事很重要。你知道黑珠必须尽快净化的，所以我得赶紧回去了。”

    “我知道，我没说不让紫叔叔回妖族啊。”

    楚颜汐一本正经，却又拉着紫玄卿的衣袖撒娇道：“可是紫叔叔……我想跟你一起走，好不好？我想看你怎么净化黑珠的，还想看看那棵圣树，我长这么大，还没去过妖族呢！”

    紫玄卿微微一怔，没想到月儿这样说。

    七渊却道：“月儿小公主，妖族太远，你还小，去实在不太方便……”

    楚颜汐正色道：“七爷爷，我连地底世界都去了，那更远呢，还不是没事。七爷爷不让我跟着去，是不是嫌我麻烦，不欢迎我？”

    七渊一慌，连忙道：“哪有！月儿小公主可别这么说，你要是去，老夫一万个欢迎，就是你爹娘他们……肯定舍不得。你才刚刚回来，应该多陪陪他们才是。”

    楚颜汐立马笑道：“七爷爷，我爹娘同意啦！”

    “啊……”

    七渊一愣，再也说不出反对的话。

    楚颜汐却心里偷偷道，爹娘还不知道呢，不然肯定不让去。

    可她先不说，等跟着紫叔叔他们离开了，留书一封就行，爹娘那么忙的，总不能再抓她回去吧？就这么办！

    紫玄卿心中一柔，既然这样，她想去就去吧……

    有这小丫头陪着他，就算是净化黑珠这么无聊又枯燥的事，他也觉得有意思了。

    就在这时，香堇端着茶走了进来：“帝君，大长老……”

    话没说完，她目光一凝，盯着面前那个绿衣少女身上。

    她和帝君，好亲密……

    香堇从来没见过帝君这么温柔的样子，脸上带着淡淡的笑容，眼里是春风一样的柔情，融化了冰雪。那少女虽然看起来平平无奇，甚至修为没有她高，可是……

    这一刻，帝君眼里只有她。

    “你是花妖族的香堇公主吧？”还是楚颜汐先开口，一眼认出了她。

