    眼下这突如其来的一幕。

    不仅让众万界强者看傻眼了，甚至就连场中圣灵界两大统领同样有些不知所措。

    “什么情况？”

    “他们圣灵界还勉强有一点理由来此地，但其他九大禁忌世界，怎么可能会来看这种低端对决？”

    就在全场陷入到一片震惊时，一道清脆悦耳的声音突然响彻在直播间中。

    “我魔导界，赌蓝星界获得此次对决胜利，赌注984万枚界币！”

    在此话落下的瞬间。

    直播间所有人双眼圆睁，脸上同时露出一抹难以置信神情。

    他们做梦也没有想到。

    此次降临的第二支禁忌级世界强者，竟然是来自万界榜排名第四位的——魔导界。

    这可是比圣灵界还要可怕的恐怖存在！

    而且更加令万界强者不解的是。

    降临的魔导界强者，为什么会投注给看似必输无疑的蓝星界呢？

    如果说是换做别人，他们早就嘲笑其脑袋被驴踢了！

    但是面对魔导界强者，借他们十个胆子都不敢。

    就在场中万界强者为此疑惑不解的时候。

    一名身着红色法师长袍，头戴黑色魔法帽的绝美少女，缓缓自黑暗中走了出来。

    下一瞬间就见。

    VIP观众席上先前那两名眼高于顶，一副谁都瞧不起模样的两名圣灵界统领。

    突然‘腾’地一下自座位上站了起来，连忙躬身行礼道。

    “不知莫妮卡副界主大人降临，有失远迎，还请多包涵！”

    与此同时。

    直播间所有蓝星界民众，早已被眼前一幕惊呆。

    这魔导界不就是终极战场上，曾经与他们战斗过的那支梦幻级世界吗？

    怎么会如此强大？

    竟然是万界榜排名第四的禁忌世界！

    比那排名第九圣灵界，还高出了整整五名呢。

    而且更令他们感到无比震惊的是。

    眼前被圣灵界两名统领称作副界主的，赫然是先前在萧云界主面前处处吃瘪的可爱小丫头——莫妮卡！

    虽然此前蓝星界与魔导界发生过战斗。

    但是蓝星民众却从未对他们产生过丝毫怨恨，甚至还将四名相貌绝美，风格迥异的四大主城主，奉为心目中的女神。

    这主要是因为对方，并没有对蓝星界造成过实际伤害。

    同时还源于魔导界主伊雪，当时的一诺千金，说三招定胜负就三招定胜负！

    这才是蓝星界民众心中，强者该有的风度。

    而不是像眼前圣灵界两大统领一般，跟条疯狗似的，无缘无故追着他们咬！

    ......

    结果还没有等众人从震惊中恢复过来。

    第二名魔导界强者，紧接着便出现了。

    一名身穿红色紧身皮衣，双马尾绝美少女中缓缓自黑暗中走了出来。

    绝美的脸上。

    有着不逊色于男儿的英气。

    赫然是那贝亚娜。

    与此同时

    一名外表文静淡雅的绝美少女，留着一头黑色齐耳短发，穿着一身淡蓝色魔法师长裙。

    手中拿着一本金框黑底的魔法书。

    完全是一个邻家小妹妹，清新学妹的形象。

    尼乌也是自黑暗中缓缓走了出来。

    在这一刻，圣灵界两大统领完全懵逼了

    心中大惊道。

    “什么情况？”

    “降临一名副界主就已经算是给此次对决天大面子了，结果魔导界竟然一同降临了整整三名副界主！”

    “难道最后一位，也是魔导界的副界主大人？”

    “这蓝星界到底是何来头？”

    “竟然能够吸引来魔导界，如此多大的大人物前来观战？”

    就在这时。

    魔导界最后一名强者出现了。

    然而场中所有人即使瞪大眼睛，也看不清其真实相貌。

    因为来人竟然全身笼罩在一团浓郁七彩光芒中。

    “这...这怎么可能？”

    在这一刻，两名圣灵界统领已经彻底看傻眼了。

    所有万界强者没有想到，魔导界主竟然会亲临！

    让就在这时，莫妮卡的声音突然响起。

    “刚刚是谁在说，如果不是脑子被驴踢了，不会把界币投给一个必输世界呢？”

    莫妮卡这一道声音虽然依旧清脆悦耳，但是落下众万界强者耳中却是如同五雷轰顶。

    浑身忍不住颤抖起来。

    下一刻就见，一名万界强者连滚带爬的滚了出来。

    接着直接双膝跪地。

    啪！

    啪！！

    “大人，都怪小的有眼无珠，还请看在不知者不怪的份上，饶过小人这一次！”

    一边说着，一边狠狠扇着自己的脸颊。

    力量奇大无比。

    响彻整个直播间。

    第一巴掌，就将满口牙都给扇了出来。

    第二巴掌下去，脸颊都深深塌陷下去，面庞扭曲变形，再无半点人样。

    如果不是这名万界强者修为高达化神期大圆满，恐怕此刻已然身死当场。

    这突如其来的一幕，看得直播间所有蓝星民众一阵目瞪口呆。

    心中忍不住暗道。

    “我去...这哥们对自己也太狠了一点吧？真得是在往死里抽啊！”

    然而对于这一幕，场中其他万界强者却是没有露出丝毫意外之色。

    因为这样做，是那人唯一活命的机会！

    禁忌世界的威严，在这片主宇宙中不允许有丝毫冒犯。

    这也就是蓝星界为什么会，只是恰巧选择在圣灵界之前挑战万界榜上世界。

    对方就会千里迢迢赶来的原因之一。

    只见足足过了一分钟，那位万界强者的脑袋都快被自己硬生生抽烂时。

    “好了，滚吧！”

    莫妮卡突然冷冷道。

    这一道声音落在他的耳中犹如天籁一般。

    立刻磕头拜谢，然后连滚带爬，半刻不敢停留的滚了出去。

    刚刚这一幕，将直播间所有蓝星民众彻底看傻眼了。

    万万没有想到。

    可爱甜美的莫妮卡，竟然还有如此狠辣的一面。

    他们不知道的是。

    想要在这一片残酷的主宇宙中立足，光凭实力强还不够，同时还要心狠手辣！

    让所有人都怕自己，不敢有丝毫忤逆之意！

    此时此刻。

    龙城之上的萧云见此一幕，也是暗暗心惊。

    从未想过魔导界的实力，竟然能够达到如此恐怖地步。

    先前他曾经预想过。

    魔导界可能会位列万界榜前百，但实际结果却是万界榜前十中的——第四名。

    在这片主宇宙中，拥有着霸主级统治地位。

    在这一刻。

    萧云都有些忍不住，产生了自己我怀疑。

    当初的伊雪，到底因为什么看上自己的？

    难道说真得只是因为，蓝星界曾经走出过一支洪荒级世界吗？

