    圣城，是北域绝对的中心，在这片赤色的大地上，它与太初古矿一样有名，北域居民将之奉为神地。

    深秋袭来，天气已经很凉，光秃秃的树杈上，偶尔还有一两片黄叶顽强的挂着。

    圣城所在的这片绿洲，极其广阔，方圆能有数万里，城镇密布，相对整个流血的北域来说，此州是最为平静，没有流寇敢来此地洗劫。

    北风卷地白草折，已是深秋时分，飘雪的季节将要到来，路上所见行人，很多都已穿上了厚厚的大衣。

    通向圣城的大道很宽，并行十几辆马车都没问题，除了此地居民外，不时可见到修士从天空飞过。

    夏九幽依旧是男子打扮，老老实实地跟在苏亦后面。这段时间来，她被苏亦变着花样调教，没事就被敲打一顿，吃了不少苦头，小性子也被磨去了许多。

    此刻，苏亦两人距离圣城已不过数百里，大路两旁，是高耸的山峰，断裂的残崖，还残留有刀斧痕迹，这条青石大道像是被人劈山斩崖，开凿出来的。

    当离圣城不足百余里时，路上的修士明显多了不少，各种异兽坐骑横行，如风似电。

    忽然，闷雷般的声响传来，远方冲来数十骑人马，如潮水一般踩过天空。

    不得不说，这些人很嚣张，他们驭兽而行，踩在半空中，距离地面不过数米高，沿着大路而进。

    这是对行人的一种大不敬，前往圣城的大多是修士，踩在他们头顶掠过很容易得罪人。

    蛮兽咆哮，一阵狂风呼啸而过，将下面很多人的发丝都卷得凌乱了，不少人怒目而视。

    苏亦皱眉，拉着夏九幽退向一旁，并有与他们计较。

    “这谁啊？这么嚣张，竟敢踩在我头顶前行！”夏九幽眉头一挑，不忿道。

    “算了，少说两句吧，万一被他们听到，掉过头来找你麻烦，将是大祸。”有好心人劝道。

    冲出去的那数十骑人马，有几人回过头来瞪了几眼，其中一人露出冷笑道：“祸从口出，管好自己的嘴巴。”他们并没有停留，如飞而去。

    “你！……”夏九幽神色一冷，就要发作，却被苏亦按下了。

    夏九幽回过头来，极不服气道：“干嘛拦着我！”

    苏亦赏了她一个爆栗，道：“一个小女孩，怎么成天杀气那么重？再说了你跟一群傻逼计较有什么意思！”

    “他们是北原黄金家族的少人，为首者是他们的少主，来头很大，可不是我们这些人能得罪的。”有人劝解道。

    夏九幽冷哼了一声，倔强地扭过头没有说话。

    不久后，他们就临近了北域第一城。

    这是一片净土，圣城外，方圆一百五十里一片葱郁，感受不到季节的变化。

    虽已是深秋，但这里一片青翠，没有一点寒意，如春时一般，轻风拂面，草木丰茂繁盛，灵泉汩汩而涌。灵气无比的浓郁，比其他地方要高上很多倍。

    古木参天，高达数百米，似一座小山，枝丫伸展向天空；绿藤一条条，如虬龙般爬满崖壁

    “圣城，自古长存，吞吐日月精华，能影响周围地域的环境。”有人感叹道。

    在太阳落山前，苏亦两人终于赶到了圣洲中心，见到了圣城

    古城极其雄伟，城墙如一条苍龙横卧，连绵不绝，像是铁水浇铸而成，闪烁着冷冽的光泽。

    宏伟的城楼，高达百米，气势磅礴，极其壮阔，远远望去，巨大的古城带给人一种窒息的压迫感。

    “这就是北域的风云中心啊……”

    此城，汇聚天下风云，有中州神朝的皇族，有北原的传世古家，甚至还有南岭的妖族神门，更有东荒的诸圣地。

    自古至今，关于圣城的传说很多，查阅各种手扎，人们会吃惊地发现，它真的太古老了。

    无法追溯它到底建造于何时，从有文字记载以来，此城便矗立于此，从未改址过，也不知道存在多少万年了。

    神城，亦是它的名字，相传在无尽岁月前，它是浮在天穹上的，直到荒古时代，才沉坠到大地上。

    这座古城，比大国的都城都要大很多倍，雄伟壮阔之极，如果不飞行，如凡人一般行走，穿城而过要走上一日。

    城内非常繁华，宫殿林立，古街宽阔，赌石坊、仙人楼、风月宫、圣主阙、妖王阁，应有尽有，极尽奢华，凡人与修士混杂。

    城内，人来人往，有半数都是修士，在这样的地方，所有人都不敢莽撞，说不定一不小心就会撞到圣地的传人。

    在神城，这种事时有发生。可能毫不起眼的老者都可能是某位隐世大能。

    城中非常繁华，宽阔的大街上人来人往，络绎不绝，车水马龙。宫阙中各种乐曲声悠扬，夹杂着暧昧的低笑，红尘气非常浓郁。

    圣城中，大半多为修士，可却整寻欢作乐，不像是一处仙家净土，更像是让人堕落的魔城。

    这对苏亦来说，是一种别样的体会，他灵觉通明，感悟红尘中的七情六欲，人间百味，一时间沉醉其中，不能自拔。

    “红尘多妩媚，未必不是另一片仙域……”经历了长时间的杀戮与血腥后，苏亦看这万丈红尘，感悟颇多。

    世人皆以为修行界是乐土，心中升起仰望与憧憬，认为那里是仙境，是无忧无虑的。但只有真正的修士才会懂得，相比凡尘，修行界更加残酷，更加血腥，是赤裸裸的丛林法则。

    “什么红尘妩媚，无非就是管不住自己的心罢了！”夏九幽冷哼了一声，鄙视道：“修仙之人五根不净，如何面对日后的种种磨难！”

    苏亦斜了她一眼，慢悠悠道：“呵！说得你好像能清心寡欲似的？还不是免不了世俗的欲望。仙终究带了个人字，这世间种种，谁都逃不了欲望！”

    夏九幽张了张嘴，刚欲反驳，却发现自己无话可说，不甘地撅嘴。

    苏亦轻笑一声，道：“一看就知道你平日里只知修行，没有体验过红尘百态。走！今天我带你去长长见识，看一看什么叫红尘炼心！”

    苏亦带着夏九幽左拐右转，来到了一处源石斋，到了李黑水。

    李黑水面庞黝黑，孔武有力，二十三四岁的样子，是第八大寇李恒的孙子。

    “苏老弟！可想死你哥哥我了！”李黑水很热情，见面就给了苏亦一个熊抱，道：

    “今天你来得可真是时候，我刚发了一笔小财！晚上咱去幻食府，一定要不醉不休！”

    苏亦挤眉弄眼，压低了声音：“去那些酒楼有什么意思！我们是年轻人，自然要去神城内年轻人最多的地方。”

    李黑水一愣，随即坏笑道：“想不到兄弟你也是性情中人！说得没错，咱年轻人就应该去年轻人待的地方……不过你身后这小丫头适合吗？”

    他指了指一脸懵逼的夏九幽，提醒道。

    苏亦开口道：“不用管她，这丫头现在是我的小侍女，跟在我身后很正常。”

    李黑水十分豪迈，拍着胸脯道：“圣城有十大胜地，妙欲庵、水月小筑、广寒阙最为出名，要去哪儿你来决定！”

    “你是地主，我一切都听你的。”

    “既然如此！那我们就去水月小筑放松！”李黑水思索片刻，拍板道。

    夏九幽皱眉，她第一次出世，对圣城还不太了解，于是不解地问道：“水月小筑是什么地方？”

    “呃……是一个炼心明道的好地方，许多年轻人都喜欢去那里，找到一条属于自己通道！”苏亦随口胡诌。

    “哦。”夏九幽似懂非懂点了点头。

    夜晚的圣城一片绚烂，漫天星辉如轻纱一般，笼罩天宇，月华更是如水波般流淌下来。

    大街旁，宫阙数不清，金碧辉煌，灯火通明，放眼望去，光华闪烁。丝竹悦耳，缥缈而来，动人心旌，让人沉醉不已。

    他们转过一座宫阙，途径一处碧蓝的大湖。

    大湖的深处，天空中云雾缭绕，还漂浮着很多神船，以及一些宫阙与楼阁。

    妙乐阵阵，婉转幽幽，飘荡下来，让人沉醉，如九天仙乐，自宫阙深处流传出来，令人心荡神怡。

    “这是妙欲庵，也是一处名地。可惜的是她们最杰出的弟子还未出名，据说是东荒第一丽人，不然咱们今晚就去这里了！”李黑水叹道，有些惋惜。

    “没事，以后时间长着呢，等她出世时我们再来见识见识！”苏亦道。

    他们继续沿着街道前行，走了差不多十几里，来到了水月小筑前。

    水月小筑占地极广，简直就是一座人间仙宫，汉白玉的台阶雕龙刻凤，自对紫铜大门那一直延伸到大街之上。

    “姓苏的！你！你……竟然带我来这种地方！”夏九幽看见台阶上那十八名美貌少女一下反应过来，面红耳赤的对苏亦怒目而视。

    琉璃瓦，紫铜门，金碧辉煌，宏伟的宫阙气势非凡，但却不迫人。

    汉白玉台阶两旁站着十八名美貌少女，两边分别站了九个，姿态各不相同，有的身材火爆，曲线玲珑；有的纤秀清丽，甜美娇柔；还有的妩媚多姿，魅惑无限……极尽撩拨之态，当真是各有千秋。

    “怎么？正所谓只身度红尘，修不动道心！别把我想那么龌龊，我只是来红尘炼心的！”苏亦斜了他一眼，跟着李黑水进去了。

    夏九幽狠狠地跺脚，最终还是跟看进去了。

    跨过大门，又穿过数层宫殿，苏亦他们被人向后领去，殿宇与殿宇的庭院间小桥流水，亭台花山，可谓典雅而又美丽。

    连续穿过了四重殿宇，苏亦他们来到了一处以白玉堆砌成的宫殿。

    殿内，巨大的玉瓶，光泽晶莹，陈列在屏风前，墙壁上更挂有刻有道印的古字古画，容易使人悟道。

    这里没有客人喧嚣，更没有莺莺燕燕嬉闹，仿佛不是一处风尘之地。

    “欢迎……三位公子驾临。”

    一位三十五六岁的美丽少妇迎了过来，没有风尘之气，脸上挂着让人舒服的浅笑，红唇贝齿，眼眸清亮。

    她看到正半捂着眼睛的夏九幽一愣，露出一丝异色，随即反应过来，笑吟吟道。

    “两位公子是赏月还是选花？”

    “今日还有月可赏？”李黑水惊讶了一声。

    美妇声音清脆：“文月仙子恰好出关，可招待贵客。”

    “兄弟，咱们可是走大运了。”李黑水笑着对苏亦道：

    “水月小筑有四大明月，平日里难得一见，只有那些顶级贵客才有特权。而这位文月仙子则以舞技出名。”

    “文月仙子清丽多姿，舞艺近乎入道，唯一可惜就是花费太高！”李黑水咂舌：“光见一次面就得数方源！”

    “呵呵！这哪来的穷小子，才区区几方源就感到心痛了！也好意思来这风雅之地丢人现眼……”

    就在这时，一道不合时宜的声音响起，语气中充满了不屑。

    李黑水脸色一黑，低声咒骂道：“见鬼！这几个家伙怎么跑这里来了！”

    苏亦皱眉，回首望去，只见门口走进几个人，为首者趾高气昂，衣着华袍，摇着羽扇，一幅自负的模样。

    华袍男子走到李黑水面前，故作惊讶道：“我说谁这么穷！连几方源都掏不出来，原来是你这黑小子啊！”

    李黑水脸色铁青，压着怒火辽阳：“杜可宗你来这里干什么！是想找麻烦吗？”

    杜可宗一脸不屑，傲然道：“我怎么可能找你这种穷鬼的麻烦，自然是来欣赏文月仙子的舞姿的！”

    “呵呵，杜兄身份高贵，何必同这群乡巴佬计较！”

    一名满头金发的魁梧男子站出来解围，言语里全是贬低苏亦几人的话语。

    “呵！也对！”杜可宗摇着羽扇，轻蔑道：“穷鬼，要不要扮成我的侍从跟着我一起去欣赏文月仙子的仙容？”

    “哈哈哈！”

    四周传来一阵哄笑声，李黑水脸色铁青，就要发作。

    “这群人是谁？”苏亦眼中闪过一丝不悦，皱着眉问道。

    李黑水深吸一口气，压住心中的怒火，道：“那姓杜的是源术世家的传人，与我有过节；而那个金发男子名为金赤霄，是北域黄金家族的传人。”

    “你是怎么和他发生冲突的？”

    “算了，不说这些晦气的事！”李黑水摇头，道：“今晚上同是赏不成了，只有选花了。”

    最终，他们点了一处花苑。

