
　　科夫和瓦基里，这两个在上百个系统战队的数千人里，应该是战斗力最强两人之间的战斗你来我往之下，战斗最终持续了不到一分钟左右的时间，，貌似就已经分出了胜让人有点惊掉了大牙的是，在一声巨大的金属撞击声下原本搅合在一起的战团，忽然分开了之后在‘登、登、登’中，退出了20几步瓦基里的停下了身形之后；一众战场的普通人终于可以看到，她身上那一件洁白的长袍，终于是已经变得破烂不堪从破烂的位置出，显露出了她如同顶级器一般，细到了极点的肌肤可在这样的一个情况下，瓦基里依然带着那一种波不惊的表情；全身上下，也不见什么明显的伤势只是在沉默了两三秒，在瓦基里嘴里算是首次的开口之后，却是说出了让战场上双方的战队成员，一时间都无法理解的一句：“北欧战队，全体撤退”

　　她嘴里的声音一听貌似不大，但却是可以传遍了整的战场上，清楚地传递到了所有人的耳朵里于是，在她这样的一个命令之下指南联合军一方多个战队联合起来之后，在人算是立刻就清显露了出来北欧战队的一众成员，在听到了自家指挥官虽然脸上的表情有些异，估计是在异着会这样轻易地就撤退掉，难道是在战斗中吃亏了但是按照命令执行起来的相关动作，却是相他们在互相之间，良好的做着一些交替掩护山脚下的位置上退去，期间，面对着阵地上的追杀火力，在这一个伤，但是没有任何人战死甚至在这一个过程中，他们还带上了本方战队在之前的战斗中，所牺牲的一些队员尸体而小希和小塞两家战队，他们的明显情况就是有些不一样了他们的成员带着巨大的惊，一时间在很是有些手足无之下，向着自己家指挥官看去了等待了足有十来秒之后，才从自家指挥官有着无比精彩表情的脸上，看到了其张嘴恨恨地吐出了一句：“走，我们撤退然后在他们很有一些狼，协调性极差的撤退下，被抓住了这样一个战机的毛子战队狠狠地打击了一波，两个战队当场就是一共被干掉了五六人两个倒霉的战队，这才是艰难的退走退到了580高地的山脚，这一个相对安全一些的位置至此在漫天的鹅毛大雪中，因为视线已经受到了很大的影响，所以双方都是明智地停止了开火毛子战队在580高地这里的一场战斗，以远远超过了中州和小巴、北高丽等战队的轻松程度最终以这样的方式，算是告一段落了从当前的局面上看，毫无疑问是毛子家这一个系统战队的老二，成功地逆袭了一场，打赢了排名第一的北欧战队顿时，看着狼逃走的对手还有战神一般站在了原地的同时，居然还有着心情掏出了一个金属酒瓶，往嘴巴里惯着伏特加的自家指挥官科夫毛子战队的所有人员，在确定了对方没有什么报复式炮击了之后，都带着狂喜的情绪，一窝蜂一般地疯狂冲出了阵地不过他们这样的一个举动，并不是去追杀他们的对手而是七手八脚地将科夫这一个指挥官抬起后，不断对着空中高高扔起来的同时,嘴里大叫着‘乌拉’，气上是那样的狂热当然，毛子战队上下的一众成员们，他们现在也有资格这么做因为他们的指挥官科夫，连瓦基里女伯都打跑了；岂不是代表着系统战队第一人这个巨大的荣誉，已经是易主了身为系统第一人的手下，他们牛逼一下又怎么了？

　　问题是，事情的真相真是这样吗……

　　疯狂的轻重场面，大概持续了有着三五分钟的时间之后，科夫嘴里中气十足的叫骂声，在580高地上响彻了起来：“好了、你们这些兔子们都不要闹了，现在还不是可以好好庆祝的时候塔宝贝，赶紧带着这些家伙们打扫战场、维修防御工事，万一大兵们会发起新地进攻了？

　　我可不想打起来的时候你们连个散兵坑都没有，只能趴在弹坑里、起股，对着大兵开火还有联络一下其他三个战队，看看他们的情况现在怎么样了，要不要支援这些？

　　至于我个人的话，要赶紧找地方用雪擦一下身体并且好好的自我检查一下，那一些重要的部位，现在被电流烧坏了没有？

　　特么！你们不知道，瓦基里手中的那一支紫色的系统武器‘昆古尼之枪’，上面携带着的高压电流多么的惊人电到了我全身肌肉发抖也就算了，更重要的是被这么一烧，身体上也不知道剩下了几根发毛了在科夫嘴里，这样的一个带着一点颜色的叫骂声中，一种毛子战队的队员们，情绪越发地轻松了起来自家的指挥官这么轻松，不更能代表在刚才的战斗中，赢得是相当轻松么？

　　于是带着轻松的心情，纷纷按照科夫的命令，开始在战场上行动和忙活了起来而塔这一个手妹子，则是在恨恨地了科夫一眼：如同在着自家，有些老不正经的父亲一般然后，就行走在战场上，对着其他的毛子战队成员指挥了起来指出他们忙活中忽略的地方，很有一些条理的样子只是在过了一两分钟后，当她想在到了一些什么事情之后，匆匆去找科夫打算商量一下的时候却是在无意之间，看到了惊人的一幕看到了科夫着自己的胸口，忽然在一张嘴之后，就是吐出了一口老血，落在了身前白的积雪上红白两种颜色之间的映衬下，显得是那样的刺眼本能之中，塔的嘴里就是要叫出一句·里安’，让他们战队的首席医生;一位疯狂喜欢喝酒的老军医，来为科夫赶紧治疗一下伤势因为塔知道，科夫对整个战队来说，可是老父亲一般的核心人物在毛子战队中，那么多不的家伙，能够像是现在一样压制住自己的脾气，在战斗中如此良好的配合着一切都靠着科夫，强大而独特的个人力比如说：足够强硬的拳头和作风，还有广阔的胸怀、大方的手笔这些因素，让战斗所有人都服气了下来就算不提着科夫若是战死，整个毛子家战队都会被抹杀的事情仅仅是科夫失去了战斗力，那么他们毛子战队来说，在士气方面都会有着一些致命的影响，无法接受的那一种可在塔嘴里叫人的声音，才是准备出口的那一刻发现了这边动静的科夫，已经是竖起了一只手指，连忙对着她做了一个禁声的动作看到了塔生生将到嘴的呼叫声，又重新地了回去后，科夫刚用雪沫子擦过依然黑乎乎的脸上，露出了一脸淡然的笑容同时，在嘴里说到：“塔你记住一点，千万不能让队员们知道我受伤了的事情，不然接下来的任务，根本没有办法继续下去因为北欧战队不愧是系统第一战队，实力上比起我们确实强了不少这一次我们占了一点便宜，但若是他们有了更多的提防之后，下一次再动手绝对不会像本次这么简单“但是不让战队其他人知道，我们也可以让里安偷偷给你治疗一下，到时候让他记得保密一下就好”M.23sk.com

　　闻言之后的塔，当即就在嘴里这么说了起来听到了这样的一个建议，科夫终于是苦笑了起来：“没有用的，‘昆古尼之枪’上面附带的电流，造成的伤害非常异，极大地压制了我身体的自愈能力，根本不是现代医学能够治疗的所以与其担心里安喝醉了之后，有可能会走漏风声，还不如直接地隐瞒下来另外塔、我的小天使，就放心好了；科夫我这一辈子遇到了不知道多少的麻烦，都被我对付过去了，这一次同样可以挺过去的应该只要休养上两三天时间，这些伤势就会好起来的在这样的一个说法之下，塔不得不点头赞同了起来只是在心中，已经是无法制地升起了一股巨大隐忧，让她的心情无比地落幕起来水冶冰冰冰冰时间，一天之后地点：在133.1高地后方数公里的位置上，胡他们独立坦克营，原本就待了有一段时间的那一个驻地中在‘啊’的一声之中，胡给自己大大的伸了一个懒腰之后，又洋洋地从一个当成了登子的木头子上起身了手里拿着一个小火钳，从身前正燃烧着熊熊火焰的无烟柴火炉子中，埋头就是一阵扒拉很快之后，就是从炉子底部的灰里面，扒拉出七八个最大也就是一个鸭蛋大小,最小最多只有乒乓球大小，表面上看起来黑乎乎的烤土豆出来然后这些烤土豆一人一个，也不刻意地去注意区分一下大小就此分给了其他，那些围坐在火炉边的战队伤员们同样在稍远的一点地方上，脑壳上包裹成了三哥一般的仓管、寒霜等人，也在做着一些相同的事情于是这些身上都有着众多纱布缠绕，身上有着浓重消毒水味道，看起来无比狼的家伙们就是围着温暖的火炉，吃起了这些外面看起来不地，但是里面味道相当不错的土豆来一时间在这一个个家伙们的脸上，纷纷都流露出了轻松的表情来当然了，让中州战队的众人现在感觉这么好、这么多的轻松，肯定不仅仅是因为原本冻成了冰子后，起来能掉人门牙的土豆，一烤之后居然还挺好吃的了还有着其他更多一些方面，更为重要的原因其一、在独立坦克营紧急出动，打下了133.1高地之后，胡他们只在阵地上待了4个小时，就被替换了下来不需要像是钉子一样钉在那里，不断地被消耗掉那时因为一个连ZY军部队，抵达后将他们替换了下去用上级的话来说，独立坦克营需要用在刀刃上，现在去二线好好养伤的同时继续待命，继续充当着机动的救火部队所以，这就意味着一点：中州战队在如今伤兵满营，大量人员都处于爆发后的虚弱期的情况下，可以好好休养一下了只要有着三天时间给他们来休整，战队就能恢复一定的战斗力；若是有着五天时间的话，大部分人员又是一条好汉其二、那一场战斗的伤亡数据统计出来了，虽然也是比较的惨烈但是具体的一个结果，可是比起了胡他们最初预计的，要小了太多、也乐观上了很多；具体上他们的伤亡情况，是这个样子的白象、车手、希灵、楚大叔、胖鸡、德、木匠、破锣、狼青、原罪，这么一共九人战死了甚至原罪的尸体都被人抢走，估计身上的一众装备都会被人拿走不过这也不是什么大事，因为对比起原罪身上，所丢失的不多几件系统装备，胡他们缴获得更多而且在原罪身上，还有着一包没开封的沙子烟了虽然系统早就说明了一点，这玩意根本就没有什么卵用，一切都是惊人的巧合；但是系统的话，也不能全信不是另外在中洲战队，几乎每一个成功活下来的成员，身上都有着不轻的伤势可是最初的时候，这些家伙们早就做好了中州战队，会在这一次的战斗中，最少死伤一半人的打算因此这样的一个结果，其实已经算是非常的不错，让他们喜出望外了其三、在本次联合军17家战队，算是蓄谋已久的攻击下；反而是中州、毛子家、小巴等三家战队获取了胜利只有北高丽战队，在这样的一场战斗中失败算起来赢三输一，在两大阵营战队第一次的碰撞中，胡他们人少的一方居然是获得了一场大胜更重要的是，毛子家战队指挥官的科夫，那么一个狗熊一般的男人居然是在一对一的战斗中，打退了北欧战队的指挥官瓦基里，这一个传说中系统战队第一人不管在其中，有着一些什么样的原因在这对于ZY军一方阵营的4家战队来说，完全可以说是个巨大的利好消息要知道！自从本次系统紧急调整了一番，变成了所的超级团战模式之后，毛子战队中的众人如何想得没人知道但在日常的交流中，中洲、小巴、北高丽这三个战队，都感到了相当的压力其中的北欧战队，则是其中最大的一个压力；大家都在担心着，万一自己所在的战队遇上了北欧战队，该如何办才好？

　　好在系统还是人性化的，不仅将北欧这个老大战队，安排去了毛子家这个老二战队去死科夫这一个猛男居然还单挑打赢了瓦基里这一个女人间之中，算是让他们放下了所有的担心有没有合以上的种种，可以说胡等人的心情一下子就放松了起来，连高丽地区到了当前这一种初春时节，依然是无比寒冷的天气都在这些货色们眼中，变得相当地温柔了起来不大的一点烤土豆，在转眼的时间里，就被众人当成零食吃了一个干净在抬起了衣袖，擦着黑乎乎嘴巴的当口，翻译官忽然在想到了什么之后，开口问出了一句：!你们说老J他们行动，现在到哪一步了？

　　上次通过了大忽悠他们转过来的联络，不是说只要两三天就能完成任务了吗，怎么到了这一天都没有一点消息了？

　　在翻译官的语气之中，充满了一些浓浓的挂念其他很多人没有说话，但是眼中的关切之情，却依然是那样的明显当然了，他们现在挂念和想到的东西，当然不是杰森和天两人；话说！两个吃不能吃、用不能用的老爷们，能有什么好挂念的他们真正挂念的东西，则是两人小组在电文之中所说的，那十亿美刀的资金好家伙！现在美刀还是正正经经的美金了，价值与黄金固定的挂钩，只要35美金就能换1司黄金所以说，十亿美金完全是一笔惊人的巨款加上了摩*根家族的渠道、人脉这些，完全能玩出好些花样来可惜的是，自从两三天之前，大忽悠与杰森两人成功联络上了一次后，到了现在都没有再成功联系上，也不知道怎么了？

　　好在对于两人安全，胡等人也没有任何的担心因为他们明白一个中级血脉强者，还有一个初级血脉强者，还是战斗经验丰富到批的人员在城市这样一种复杂的情况之下，还有着人员接应，是如何的强大主要是他们在之前的战斗中，并没有意识到一点，叶战队没有出现在高丽战场上的事情还以为是因为叶战队实力损耗严重，所以没有混迹在其他战队中，没有被发现

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天纵横之渣渣的崛起（士无归期：抗日从端个炮楼开始）更新，第892章 隐忧（二合一章节）免费阅读。https://xs.23sk.com 