    薛伟童道：“我们犯了什么罪？你们把我们给抓过来，问都不问就非法禁锢我们？”

    孟祥民看了熊秉坤一眼，他对发生的具体情况并不清楚，人是熊秉坤抓来的，要说这个熊秉坤是个麻烦，他是西藏军区副政治委员熊恩彬的儿子，熊恩彬是少将军衔，在军区的威望很高，孟祥民一直看在他父亲的面子上对他不错。

    熊秉坤道：“他们宣传分裂祖国的反革龘命言论。”这顶帽子扣的够大。

    薛伟童道：“你既然是这里的领导，那好，你问问那个姓熊的，他老婆为什么要跳拉萨河？他为什么见死不救？为什么要对他老婆的救命恩人恩将仇报？”

    孟祥民听到这里，已经觉着这件事越来越不对头了，他留意到熊秉坤的眼神有些闪烁，显然这小子底气不是太足，整个武龘警支队都知道熊秉坤做事狂妄嚣张，难道今天真的是这厮公报私仇？如果是那样，事情就麻烦了。

    孟祥民道：“这样，你们先缴枪投降，放开我们的同志，利用这样的极端做法解决不了问题，只会让事情复杂化，我说过我可以保证你们的安全，你们走出来，我答应你一定调查清楚这件事的全部过程，不会让任何人受到冤枉，你看好吗？”

    薛伟童道：“我不信你，你官太小，做不了主，拉萨武龘警支队队长也就是副师级吧？我的事情你管不了，你赶紧向你们家领导汇报，你们总队长吴耀龙也不过就是个少将，让他来评评理！”

    孟祥民一听就愣了，熊秉坤抓来的这都是什么人啊？对他们领导直呼其名而且听她的口气压根就没把自己这个副师级干部放在眼里，孟祥民把熊秉坤叫到一旁，低声道：“他们什么人？”

    熊秉坤也琢磨出今晚的事情有些不对头了，摇了摇头。

    孟祥民道：“你没审问？”

    熊秉坤低声道：“没来及呢。”

    孟祥民用手指点着他，一副怒其不争的表情，普通的一个女孩子不会这么熟悉他们武龘警系统的事情，孟祥民道：“我们领导不在，去京城开会了，有什么事你直接对我说。”

    薛伟童道：“那你去通知西藏军区郭司令员，就说我被你们给抓了！”

    孟祥民越听这内心越是忐忑：“你是谁啊？能不能告诉我你的名字？”

    薛伟童道：“我给你个电话号码勉3……”

    孟祥民马上认出这是西藏军区的电话，他在手机上摁下号码，直接拨了出去。

    电话响了几声之后，一个带着倦意的女声拿起了电话：“谁啊？”

    “你是…

    “你有毛病啊？大半夜的打电话过来你居然问我是谁？”那边的女子威严十足。

    孟祥民道：“我是拉萨武龘警支队，我是支队长孟祥民，现在我们这里有个女子用枪劫持了一名武龘警战士她提供给了我这个电话号码，…”孟祥民觉察到事情不妙。

    那边已经响起关切而愤怒的声音：“我警告你，如果她伤了一根头发，你和你们武龘警支队的全体官兵都得为此负责！”

    “你是六

    “我是薛英红！”

    孟祥民听到这个名字后他的手没来由颤抖了一下，对方已经挂上了电话，西藏军区薛英红的大名无人不知无人不晓，这并非是因为她那个军区装备部副部长的丈夫严峻强，而是因为她背后那个显赫的家族。

    从薛英红紧张的口气，孟祥民已经推测出现在被他们包围的两今年轻人必然和薛氏家族有着极其密切的关系，孟祥民放下电话想了想，马上决定给总队长吴耀龙打电话。

    熊秉坤等到孟祥民线放下电话，方才凑到他身边道：“孟队什么情况？”

    孟祥民看他的目光已经充满了愤怒，这混账东西给自己惹了一个大龘麻烦，他强忍住火气道：“你马上把你父亲请过来。”

    熊秉坤不屑道：“什么大不了的事情还值得惊动他老人家。”

    孟祥民道：“是自己打，还是我打？”

    熊秉坤此时方才意识到事情麻烦了，他咬了咬嘴唇道：“我打，我自己打！”

    第一个到达现场的人是武龘警西藏总队大队长吴耀龙，他来到这里之前已经把这件事的情况了解清楚了，他在薛英红面前还是说得上话的，而且他和严峻强又是不错的朋友，知道薛伟童被他手下的人给抓起来，并扣上了反革龘命嫌疑犯的罪名，吴耀龙气得骂起了娘。

    他不敢怠慢，这件事必须要抢在薛英红来到之前解决，薛英红的脾气他很清楚，女中豪杰，性情之刚烈就算是军区司令他忌惮三分，谁要是惹火了她，算是倒霉了。

    吴耀龙下车之后，冲着孟祥民就发上了火：“你搞什么？你们搞什么？谁给你们的权力随随便便去抓人？”

    孟祥民一张脸涨得通红，发生在他辖区内的事情，他根本就解释不清。孟祥民心中窝火，今天的事情全都是熊秉坤闹出来的，心中琢磨着，等这件事过去之后看老子怎么收拾你。

    吴耀龙看到那些武龘警战士一个个还都是荷枪实弹，火又上来了：“打仗吗？就算是打仗也要搞清楚对象，对阶级敌人可以动用武器，可怎么能将枪口对准自己的同志？孟祥民，你们支队全体都要检讨，深刻检讨！”

    孟祥民这个冤枉，没奈何只能点头。

    吴耀龙的这番举动作秀的成分更大一些，他表面上是骂孟祥民，实际上是想办法给这帮下属找台阶下。

    严峻强夫妇和熊恩彬几乎同时抵达了，他们彼此都很熟悉，熊恩彬在级别上高于严峻强两口子，可是谈到背景，熊恩彬是拍马也撵不上人家这两位的，到现在为止薛英红两口子还不知道今晚的事情都是熊恩彬的儿子惹出来的，严峻强诧异道：“熊政委，您怎么也来了？”

    熊恩彬咳嗽了一声，不是他呼吸道有毛病，这件事的确闹得尴尬，他儿子把老薛家的宝贝千金给扣了，儿子捅出了漏子，老子得过来给擦屁股，熊恩彬道：“我儿子就在这里工作。”

    严峻强和薛英红都不是普通人物，虽然熊恩彬这句话说得极尽婉转，两人也听出来了，这件事肯定和他儿子有关系，不然熊恩彬不会连夜赶过来的。

    吴耀龙看到几位正主儿都到了，他和孟祥民一起笑着迎了过去，吴耀龙道：“事情搞清楚了，原来是一场误会。”

    薛英红才不管什么误会不误会的，关切道：“童童没事吧？”

    吴耀龙道：“没事，好端端的，就是不愿出来。”他心说到现在我们还有一个人被当人质扣着呢，这薛家大小姐也够麻烦的。孟祥民把对讲机交给薛英红，薛英红喊话道：“童童，你在里面吗？”

    薛伟童道：“姑妈，这事儿跟你没关系！”

    薛英红道：“你先出来再说！”

    薛伟童道：“凭什么啊？他们说关我就关我？现在又要让我出去了？我还就不走了，又说我是反革龘命分裂分子，又说我劫持武龘警战士，我罪大了，姑妈，您就别管了，回头给家里人打个电话，告诉他们我在西藏坐牢了，罪大恶极，一时半会是回不去了。”

    薛英红道：“谁说你有罪？这不是颠倒黑白吗？让他给我站出来，我倒要看看谁这么大胆子，敢诬陷好人？”她一双眼睛愤愤然盯住熊恩彬，别看熊恩彬是军区副政委，薛英红一样不把他放在眼里。

    熊恩彬向严峻强笑道：“峻强同志，称看……”他是想让严峻强劝劝薛英红，事情既然已经发生了，总得要解决，反正不能一直僵持下去。

    吴耀龙也劝薛英红先让薛伟童出来再说。

    事情闹到这种地步，张扬认为差不多应该收手了，总不能僵持一辈子，他低声向薛伟童道：“妹子，差不多了，人都到齐了，该跟他们说理去了。”

    薛伟童笑道：“谁把咱们抓进来的，让谁把咱们请出去。”她拿起对讲机道：“让那个姓熊的混蛋进来，他把我们抓进来，让他把我们请出去。”

    外面姓熊的有两个，不过熊恩彬明知这薛伟童口中姓熊的混蛋是自己的儿子，可也感到脸上发烧，今天老熊家的面子算是栽了。

    熊秉坤这会儿不吭声了，他也看出来了，自己惹大龘麻烦了，连老爷子都不敢得罪的角色，自己糊里糊涂就把人家给抓起来了。薛伟童的要求他也听见了，不过他没胆进去，看到父亲狠狠瞪了他一眼，他小声道：“他们手里有枪，

    熊恩彬在心底骂了一句懦夫，他低声道：“你跟我一起进去。”关键时刻，老熊同志还是表现出相当的勇气，熊秉坤仍然有些顾忌，可是看到父亲已经昂首阔步的走了进去，于是他也不再犹豫，跟着父亲向屋子里面走去。

    现在谁也不相信薛伟童会当真开枪，吴耀龙朝孟祥民悄悄做了个解散的手势，孟祥民慌忙将那些武龘警悄悄解散，今天绝非敌我矛盾，而是一帮**的内部矛盾，用不着他们武龘警战士跟着添乱。（未完待续）<!--over-->

