    这是千黎初第一次生了想要与千黎念争上一争的念头，他让了千黎念近二十年，这一次，他忽然就不想让了。

    可千黎初很快又打消了这个念头，自己这样不受人待见的性子，又如何能入了人家的眼？

    不自量力地贴上去这种事情千黎初自认做不出来，既是如此，便不要起那不该起的心思。

    暗暗告诫了自己一番，千黎初才逼着自己冷静下来，复又恢复之前的冷淡。

    可一心想要攀附白家的千黎念却是冷静不了了，他自认自己也结识了不少世家小姐，却也没有谁能如眼前的人这般让他想要据为己有。

    “哎哟！这便是阿染吧？这么多年不见，这孩子长得可真是好看，像你。”

    千梦清顶着一张笑脸拍着白染的手对着她身旁的白芷夸赞道。

    白芷却是笑笑，握紧了一旁苏易安的手道：“像她父亲。”

    “看我只顾得高兴了，快进来坐。阿染坐了这么久的飞机一定累坏了吧？”

    千梦清对待白染可比自家两个儿子热情多了，若是不知道的，定是还以为白染才是她的孩子。

    “还好。今日有劳千姨为我接风，实在是给您添麻烦了。”

    白染淡笑道，她本是不愿意来的，奈何拗不过自己的父亲。

    本还不知父亲的意图，一进门看见千家这两个儿子，白染便也明白了七八分。

    可她今年才不过二十四岁，父亲又有什么可急的呢？

    “你这孩子如此便是太见外了，我与你母亲相识多年，如今你总算是回来了，千姨做东请你吃个饭又怎么能说是麻烦呢？我高兴还来不及呢！”

    千梦清说话间还不忘朝何云舟使了个眼色，何云舟立马会意。

    “你们两个怕是不记得白染姐姐了吧？咱们幼时都是住在一处的邻居，你们小的时候还总是喜欢跟在白染姐姐身后追着跑，粘人的很。”

    那几年经济不景气，白家和千家也还没有做到像现在这般风生水起，两家倒还算是有几分交情。

    只是后来各自努力，便都搬了家，再联系得就少了。

    现在白家早已成为北城的龙头老大，千家已不能再与人比肩。

    好在白芷是个念旧情的，在谈城西那块地皮时遇到了千梦清，二人才算是又有了联系。

    对于白芷来说这是偶遇，至于千梦清，她有没有使什么手段怕是只有她自己才知道。

    千梦清邀请白芷来家里做客，白芷借由要为女儿接风为由拒绝了，千梦清便连带着给白染接风的话一起说了，白芷也不好再多推脱，这才有了今日这一幕。

    而苏易安在听说要来千家时也是感慨万分，想到千家还有两个儿子，自家女儿又没有男朋友，便打起了自己的小算盘。

    “白染姐姐。”

    千黎念率先红着脸与白染打了声招呼，白染淡淡地点头回应，目光却是落在了一旁独自坐着的千黎初身上。

    其实她对这个孩子还是有一点儿印象的，在白染的记忆里，千黎初是个十分乖巧安静的孩子。

    却不想多年未见，他的身上更添了几分疏离与淡漠。

    千黎初咬了咬唇，那声“白染姐姐”却是怎么也叫不出口。

    他一向嘴笨，没有千黎念会讨好人，连自己的母亲和父亲都不喜欢他。

    以前千黎初倒也没觉得这有什么，他早都习惯了。

    可今日他却觉得如坐针毡，心里难受不已，为着自己的木讷。

    千梦清和何云舟的脸色已然难看下来，心中直骂千黎初。

    却不想白染竟主动开了口：“这就是小黎初吧？模样儿变了些，却还是与小时候一样乖巧。”

    在白染的印象里，千家妻夫应该是极偏心的，从小就不疼爱千黎初。

    人家都是大儿子的衣服不穿了给小儿子，他家却是恰恰相反。

    若是家里有一块饼干，绝对不会分成两份，而是全都进了千黎念的肚子，小小的千黎初只能远远地看着。

    千梦清心中一喜，这才看千黎初顺眼了些。

    “你看看，要说还得是咱们阿染，这孩子从小就聪明，成绩好记性也好，竟还记着我们黎初呢！”

    千黎初放在沙发上的手忍不住一紧，竟因着她那一声“小黎初”而羞红了脸。

    千黎念见白染没有理他却主动提起了千黎初，心里不由生出了一股气来，恶狠狠地瞪了千黎初一眼。

    众人又寒暄了些什么千黎初根本就没听见，他满脑子都是白染的那声“小黎初”。

    他的记忆里根本就没有这么一位漂亮的邻居姐姐，她却还记着他。

    这不由得让千黎初有了一种错觉，好像这世上也是有人能够看得见他似的。

    女子朱唇粉面，一双眸子看似温润实则尽是疏离，浑身散发着一股子谪仙之气，又个高腿长，典型的倾国之姿。

    “阿染这次毕业回国，不再出去了吧？”

    千梦清亲自给白染递上水杯，慈爱地问道。

    白家独女国外求学八年，这事儿在圈子里本也不算什么秘密。

    只是因为时间太过久远，以至于很多人都快要忘记了，风靡北城的白家还有一个从未露过面的女儿呢！

    白染还未来得及开口，苏易安便说话了。

    “这次定是不会再叫她出去了，我与她母亲年纪越来越大，白家早晚也是要交到她手上的。如今既是学成归来，便更该为着家里多想想才是。”

    苏易安这话说得有些心酸，他只这一个女儿，十六岁便送她出了国，因为那孩子学业繁忙，八年了也只回来过一次，还只在家待了不到三天就又匆匆离去。

    虽说本硕博连读，八年拿下双硕士学位，却也错过了许多寻常人家的温馨。

    每每看着旁人一家团聚的时候，苏易安都极后悔把女儿送去了那么远。

    白染笑着握住父亲的手，轻轻点了点头道：“不回去了，我已签了北城大学的任教合同，平日里去北城大学授课，剩下的时间都会陪在母亲和父亲身边。”

    千梦清大喜，拍着手道：“那实在是太好了，你这两个弟弟目前都在北城大学读书呢！”

