    曹家这位管事嬷嬷不但脸色变了，已经走在门边的身形也折返回来，重新坐回她那张椅子上。

    金嬷嬷目光中带着很明显的审视意味，上下打量着袁冬初。

    这个反应才对嘛，袁冬初在金嬷嬷的审视中，安然坐在一侧的另一张椅子上。

    是金嬷嬷刚才说的，请她坐下稍等片刻。虽然现在这位嬷嬷脸色不善，但她却没收回刚才的话是不。

    金嬷嬷见这姑娘这么心大，也是无语了。她皱着眉，问道：“听说诚运和文家合伙了，是文家让你们来曹家卖漆器的吗？”

    若是这样，漆器纵然再好，曹家也是不敢买的。谁敢保证那个暴发户的文家，是不是存了什么歹毒心思？

    袁冬初内心里是果然如此的感叹，表面上却是一脸惊讶：“嬷嬷何出此言？”

    金嬷嬷冷笑：“虽然你们做的是私下里的勾当，但总有风声传出来。你们打量着能骗过谁去？”

    袁冬初一脸的郑重，说道：“不瞒嬷嬷说，我便是诚运投递的主事人，名叫袁冬初。

    “同我一起来津州拓展投递行的，还有我们诚运南北的大当家顾天成。我们前日才来的津州，并未与津州任何人合作。

    “至于您说的文家，那应该是谣传吧？也或者有什么误会。”

    主事人？金嬷嬷脸上的不虞之色变成了意外，立即抛开谣传误会这些，喃喃道：“诚运投递的主事人？袁冬初？”

    这么复述了一遍，她便想起来了，好像的确听说，诚运投递是一个年轻女子开办的。那女子好像就是姓袁，据说是诚运二当家的女儿。

    “你们果真没和津州文家合作？”金嬷嬷问道，语气很是严肃。

    “绝对没有！”袁冬初非常肯定，“诚运投递便是我一手掌握，我们绝没有和津州的什么人家合作。嬷嬷若对我的身份心有疑虑，我这还带着路引的。”

    她随手便从衣袖中翻出一个荷包，取出路引递给金嬷嬷。

    路引这种东西，就是古代的身份证明。像她这种上门推销的，出示身份证明本就是应该之举。

    当袁冬初说出她是诚运投递主事人时，金嬷嬷的态度已经不像之前那样随意了。

    诚运投递，短短一年多的时间，就在大河两岸开办起有着若干分号的信局。能在如此年掌握这样一个商号，不是一般人呢。

    金嬷嬷拿过袁冬初的路引，仔细看过。

    主要看上面的官府印信，确认路引没问题，金嬷嬷神色间带了些许恭敬。

    虽然眼前这姑娘看起来刚过及笄，但能一手创办下诚运投递，来到曹家，那就是主家的客人，不是他们这些奴婢能怠慢的。

    更何况，诚运投递还有鸿江船厂这么大个东家。就算是曹家家主面对鸿江船厂的卓大官人，也得重礼对待。

    谁让曹家今不如昔了呢。

    金嬷嬷站起身来，把刚才的话又重说了一遍，措辞却有不同：“此事我得禀报主母，烦请袁姑娘在此等候。”

    说完，转向那个原本要去沏茶，却因金嬷嬷态度转变停下的中年仆妇，呵斥道：“怎么做事的？一点利落劲儿都没有！不是说让你给袁姑娘上茶吗，还不快去沏杯好茶来！”

    虽然这事儿不怨自己，但中年仆妇半声也没敢辩解，腿脚麻利的就去沏茶了。

    幸好她沏茶慢了些，否则，不是还得再跑一趟，换好茶过来吗？

    金嬷嬷以为她得费一番口舌，当家主母刘夫人也得对投递行和文家的关系思量猜测好几轮儿。

    哪知她奉上漆器的代购名录和几个小件的漆器实物，再把刚才的事情分说一遍，刘夫人只是和长媳孙氏对了个眼神儿，便吩咐她把人请来。

    等人的空档，刘夫人几个才拿起漆器的代购名录和几样漆器实物，认真观看起来。

    虽然心里惦记着文家和诚运投递那档子事儿，但漆器的精美，还是吸引了曹家几位女主人的注意力。

    看过名录和几件漆器，刘夫人和两个儿媳都是啧啧称赞。

    刘夫人暗暗打定主意，若投递行和文家的确没有勾连，这漆器他们曹家一准是要买的，而且还得买断。

    嗯，可以再多花些银钱，要求诚运在曹家购买漆器之后的一段时间里，暂停漆器的代购事宜。

    主子重视，金嬷嬷自然不会耽搁。

    不多会儿的功夫，门外便传来丫鬟的禀报：“金嬷嬷到了。”

    这是袁冬初第一次以商号的身份来见大户人家的女眷，但她也没太放低身姿。

    进门之后，在金嬷嬷的指引下，袁冬初上前两步，从容行礼，见过刘夫人，见过曹家两位少奶奶。

    曹家主母刘夫人对袁冬初倒也挺客气，当即就让丫鬟搬来锦凳。

    袁冬初谢过之后坐下，静等曹家这几位发问。

    她一点不担心会白跑一趟，翼阳李掌柜的漆器质量本就出色，再加上有她时不时想起现代的什么样式，便及时捎信提点。

    翼阳漆器的整体水平，可以说有了质的飞跃。

    对于讲排场的世家大族来说，面对这样的漆器，不动心才奇怪。

    她现在只需要安心接单，并打消曹家人的顾虑。

    当然，顺道也借势一下曹家这杆顺风大旗。

    袁冬初进门时，刘夫人还在翻看漆器的样品册子，斟酌着买断哪两个样式才好。话说，画册上的几个样式，她都挺喜欢。

    曹家两位少奶奶则是继续端详那几个漆器小物件，琢磨着，这样的饰品，搭配怎样的衣裳更好看。

    房间里安静了好一会儿，也没见袁冬初有丝毫局促，刘夫人终于开口：“袁姑娘是吧？”

    袁冬初微笑欠身：“是，小女姓袁，名冬初。”

    “哦，”刘夫人做恍然状，“听过这个名字，你果然就是诚运投递的主事人吗？”

    袁冬初客气道：“夫人过奖了，只不过当时有个小小想法，之后便是乡亲邻里的诸多帮衬，才做起来的小字号。”

    一旁的曹家长媳孙氏笑了：“袁姑娘很会说话呢，能把大河两岸近千里的信件物品传递开来，谁敢说诚运投递是小字号？”

    袁冬初也是一笑，实话实说道：“诚运投递才开张一年多，还看不出什么。更何况，靠给人送信送物赚些蝇头小利，小号着实不敢妄自尊大。”

    孙氏一怔，说起来好像还真是这么回事。不过，因为袁冬初的实诚回答，她对这个女孩子好感大增。

    初步的试探，算是过了曹家婆媳这一关。

