    那几个人顿时脸色一变，想制止没能力，想跑却根本就没机会，只能眼睁睁的看着那里面的孩子被抱了出来。

    “主子，一共五个，都是小女孩，四五岁的样子，都被迷晕了。”东阳高声禀报。

    “主子，这里面是两个十几岁的姑娘，也被迷晕了。”蓝燕则在另外的马车下面发现了两个女孩。

    初夏过去将两个十几岁的姑娘给扎醒了：“现在没事了，能告诉我们发生了什么吗？”

    其中一个姑娘起身，冲着初夏行礼：“多谢相救，我……”刚要说什么忽然就看见了南逸臣，脸色微变，直接就跪下了，“臣女温柔参见王爷。”

    另外一个姑娘一听，急忙也跪下来了。

    “你认识本王？”南逸臣皱眉看向温柔。

    “臣女的祖父乃是礼部尚书温如海。”

    “温大人的孙女？怎么会……在这里？”南逸臣皱眉。

    初夏知道温如海，一直掌管礼部，二品大员，现在正在筹备南逸臣的登基大典呢，却没想到他孙女竟然被人拍华子了。

    “臣女原本今天是要去万寿寺上香的，结果……”温柔的声音有些哽咽，“结果在马车上睡着了，再醒来竟然就……”太后怕了，如果不是遇到了王爷，她这辈子就完了。

    “就你自己吗？你的丫头随从呢？”南逸臣的脸色更难看了，温如海没有妾室，只有妻子，然后只有一个儿子，儿子也没有纳妾，之后生了一儿一女，孙子温礼孙女就是这个温柔。

    如果温如海的孙女不见了，可想而知那得是多大的打击啊，之后如果再出点什么丑事儿，那温如海都不一定能挺过去，这就是给自己添堵呢。

    “臣女……”温柔犹豫了，“是马小姐约了臣女出来的，马小姐就是户部尚书马大人家的小姐，叫马芳华。”

    初夏看向南逸臣，这京城里这么复杂的吗？

    南逸臣点头，没有继续问。

    另外一个女孩就是一个普通人家的女孩，出门送绣品，结果在路上被人迷晕了。

    南逸臣让东阳和东明带着马车将人送去京兆衙门，盯着京兆尹温礼赞处理这个事儿。

    东阳东明应下，然后将那四个拍华子绑了手，栓跟绳子在车上，到时候跟着跑回去，那几个孩子和两个姑娘则坐着马车。

    那四个人顿时苦不堪言，从这里跑回京城，这是要他们的命啊，可是却不敢反抗，因为一反抗就得挨鞭子。

    南逸臣则带着初夏率先朝着骑马进了京城。

    没有进宫，而是直接去了之前的逸王府。

    杜升一家已经早就回来了，就算等南逸臣登基了，他们也会继续留在王府照料，这个王府是不会撤掉的，现在看南逸臣和初夏来了，高兴的不得了，已经让人将房间都收拾好了，甚至热水也都准备好了。

    俩人洗漱之后换了衣服，发现茶点也都好了。

    “先吃点垫垫，晚饭一会就好了。”南逸臣洗澡快，然后就一直等在初夏的门外，看她出来了，将拿了布巾帮她擦头发。

    蓝燕叹口气：“王爷，你抢了奴婢的活儿。”

    “那你就去歇歇吧。”初夏摆摆手，“梳洗一下松快松快。”

    “得嘞。”蓝燕就笑嘻嘻的出去了，反正有王爷在，她总不能继续碍眼不是？

    “你不需要去宫里吗？”初夏吃了一块绿豆糕，给南逸臣的嘴里也塞了一块，味道还不错。

    “还有三天就是正日子了，我进了宫是无法再出来了，所以，今晚我要陪你。”南逸臣换了一块布巾，将初夏的头发细心的擦干，然后还直接帮她梳了个简单的发髻。

    “手艺不错。”初夏看了一眼镜子里模糊的人影，点点头。

    “练习了好久，东华的脑袋差点给他薅秃了。”南逸臣忽然就笑了。

    “东华太辛苦了。”

    暗处的东华顿时感激流涕，抬手摸摸脑袋上刚长出来的小绒毛，微微的叹口气，还是女主子心疼他们。

    南逸臣也笑了：“还好练出来了。”

    “那我明天就搬去我自己的宅子吧，”庄锦帮她买了一个三进的院子，她都没去看呢，“另外，师父他老人家还有村长他们过两天也差不多就到了，就住在我那里，当我的娘家人了。”

    之前也不是没打听过一些规矩，基本如果女方出身太低的话，会认个干亲，但是，南逸臣没提这个，她也就无所谓了。

    虽然会让很多人瞧不起，但是，那是那些人的事儿，跟她没关系，要是敢在她跟前比比，分分钟怼的他怀疑人生，再不济就放鬼咬他们，反正，她是没打算在任何地方妥协的。

    “好。”南逸臣点头，“你高兴就好。”

    “我说，你就不怕大家诟病我的出身啊？到时候，恐怕会找你说道的，你……”

    “我这个人，一直生活在黄泉路边的，能活着，能和你一起，对我来说是莫大的惊喜，我从来没打算让所有的人都来喜欢我，我只做我高兴的事儿，谁要是让我不高兴了，那就滚蛋。”

    “哇，你这样不是独断专行吗？”初夏没好气的白了他一眼，“这可是做帝王的大忌。”

    “我说的是私事，比如让我这样那样的的事儿，我是不会妥协的，至于公事上，那哪里能这样啊？”南逸臣笑了一下，“我需要的是有能力能给百姓办事儿的人，那些光长了张嘴瞎叨叨的人，直接就让他们回家了，否则光浪费朝廷的俸禄了，总之，我不会为了所谓的面子名声委屈你的。”

    “谢谢你。”初夏看着南逸臣，这个男人还真的让她不得不爱不能不爱呢。

    “你是我媳妇，委屈你就等于委屈我呢，咱们是一体的。”

    “就你嘴甜。”初夏捏了一下他的脸。

    “你怎么知道？”南逸臣握住了初夏的手，“是不是甜的，得尝过了才知道呢。”

    “算了，太甜了容易蛀牙，我……”

    然而，后面的话还没说完就被南逸臣给吞进了肚子里。

