    汪琼一行人出了包间向往走去，来到一楼大厅的时候，九门的人都在这里送客，看见汪琼他们下来都迎了过来。

    张日山先开口道歉道：“不好意思啊少爷，今天的事给您添麻烦了，请您多海涵。”

    汪琼微笑道：“张会长客气了，一点小意外而已，无伤大雅，不必放在心上。”

    吴二白接着道：“少爷，我派人送你们吧，我怕那几个年轻人不懂事，赵厅的孙子我留下了，其他3个都怒气冲冲的走了，只怕他们不甘心，给您添麻烦。”

    汪琼摆了摆手道：“在京都他们能干什么，没事的，小问题我们自己就解决了，好了，不打扰你们了，我们先走了，明天见。”

    九门的人知道汪琼的本事，也没强求，都恭敬的送汪琼他们出去。几位美女看见这么大人物送他们，都吓的跟小鹌鹑似的，肢体坚硬的跟着人群走出去，等出了新月饭店才松了一口气。

    这时胖子兴奋道：“少爷，一会那些孙子真的找人来找咱们麻烦，您别出手，让我们上怎么样？胖子我这一身本事可是一直没有用武之地那。”

    大金牙听见胖子这么说，也来了兴趣道：“还有这好事？少爷，你成全我吧，我从小到大还没打过仗那，经受欺负了，这种机会可是没碰过啊。”

    大金牙一边说着，一边都兴奋的脸都红了。汪琼哈哈大笑道：“行啊，如果真有这样的机会，你们出手，我不动手，帮你们压阵，不过你们自己也注意安全，胡哥，你护着他们2个点。”

    老胡高傲的道：“少爷，您放心，就算来人也是一群混混，这种级别的对手小意思而已。”

    大家嘻嘻哈哈往车场走去，5位美女的其中一位叫紫衣的美女怕怕的疑问道“你们不会是黑涩会吧，根本不是国家人员，是骗我们的？”

    这话给汪琼他们都惹的大笑起来，胖子笑的眼泪都出来了，喘着气道：“你这小姑娘真会说笑话，给你胖爷都笑死了，老胡，你当了一辈子战士，都快升营长了，却长的像黑涩会，哎呀我的妈呀！笑死我了。”

    汪琼也笑着说：“好了，你们别瞎说了，社会哪有那么多黑涩会，胖哥和胡哥一个车，我和金哥一个车，几位美女你们怎么分？”

    几个美女商量一下，紫衣和叫静儿、泉儿的3人做老胡的车，一个知性美的叫梨儿的美女和妞妞坐汪琼的车。

    路程行驶了一半，大家都以为没事了那，这时候前面老胡车停了下来，通过车灯能看见前面公路横卧着几辆车，把路堵死了，车前站着30多人。车顶上站着3个用毛巾捂着嘴的年轻人。

    大金牙及紧张又激动的道：“终于来了，终于来了。”

    汪琼无奈道：“好了，金哥，你别激动了，先下车吧，看来害虫终究是害虫。”

    大家下了车，老胡和胖子，还有紫衣、静儿、泉儿3个美女都过来了。汪琼疑惑的对着几个美女道：“你们下车干什么呢？”

    紫衣紧张的道：“我们害怕啊。”

    汪琼惊讶道：“害怕不在车里呆着，看现场就不害怕了？”

    几个美女没有多说什么，都聚到汪琼身后，就是不之声。汪琼好笑的看了几个美女一眼没在说什么，对老胡、胖子和大金牙道：“看来对方算定我们不会逃啊，胡哥把车倒过来，跟这辆车并排，2辆车都打开全部的灯，哎！真是的，他们一点交通意识都没有。”

    老胡答应一声，迅速的跑了过去把车倒过来，并把全部灯都打开，大金牙也照做。胖子兴奋的道：“少爷，您吩咐吧，怎么办？”

    汪琼看着百米外开始往这边走着的人，不紧不慢的点上一根雪茄，深吸了一口，温和的说道:“首先大家注意安全，其次啊，对面的打手都是混口饭吃，你们注意点，像头啊、下阴啊，都是薄弱处，别下死手，都不容易啊。”

    老胡、胖子和大金牙都点了点头，5个美女这时候觉得汪琼这人真是仁慈，对待坏人还这么厚待，但是汪琼下面的话，打断了她们美好的想法。

    汪琼有小吸了一口雪茄，继续用温和的语气说道：“不过既然吃这口饭，就要有觉悟，打断他们的四肢吧，我们也算为社会做贡献了，辛苦你们一下，一个也别放过。”

    听了汪琼的话，老胡、胖子和大金牙眼睛都红了，过瘾啊，少爷还是少爷。一起大声喊道：“是，少爷，您放心吧。”

    这时候小赤狐灵儿也跳了出来，努力装作凶狠的样子，“吼儿~~吼儿~~”然后比比划划的，像是要帮主人去打仗。

    汪琼哈哈大笑道：“好了，灵儿，我知道你也想帮忙，你就在我身边保护我就好。”

    小赤狐灵儿听见汪琼这么说，也就乖乖的蹲坐在他的肩膀处，警惕的看着对面的人。老胡他们可是知道灵儿的厉害的，小赤狐灵儿可不像表面看上去那么无害的，无论速度还是攻击力都不弱，击碎石头都算是正常运动，这要是打人就是秒杀。

    5位美女看见小赤狐灵儿都被萌化了，不过她们现在没敢过来，要是平时早就冲过来了。老胡、胖子和大金牙看见敌人还有20多米的距离，就对汪琼点了下头，转身冲了过去。

    老胡他们经过延寿健体丸的强化，又被汪琼亲自用先天之气梳理，达到最大的强化，可不是说说而已，大金牙主要是治病，身体虽然比一般人强，但是比老胡和胖子还是差了一些。

    只看老胡和胖子像是捕食的猎豹一样，瞬间就冲了出去，大金牙紧在后面跟着，拉开一段距离。老胡和胖子不论速度、还是攻击力、眼力都强与常人很多，出手就让对方失去攻击能力，他们还谨记汪琼的吩咐，必须断其四肢。

    大金牙紧随其后，也有模有样上下起手。战斗是激励的，不过是单方面的，对方人多，也下死手，但是战斗力差距太大，虽然也攻击到老胡他们，但是也只是让他们受了些轻伤，根本不影响他们的战斗。

    有个比较壮实的打手，挨了大金牙一下，用左手挡住滚到一边，他爬了起来，没有继续攻击老胡他们，而是向汪琼和5位美女冲了过来。那凶狠的样子给几位美女吓的惊叫，老胡他们根本没回头，开玩笑那，少爷怕这个？

    汪琼看着冲过来的打手轻笑对灵儿道：“灵儿，断其四肢。”

    小赤狐灵儿鸣叫一声答应，瞬间出击，又瞬间蹲坐在汪琼的肩膀处。5位美女只看见一道红光闪过，那个凶狠的坏人就跪在汪琼的面前，都呆住了，发生了什么？根本就不知道。

    汪琼深吸了一口雪茄，温和的对那个惨叫的打手道：“你呀，还是真调皮，跑过来要干什么啊？”

    说着，用滚烫的雪茄火头，点在他的额头上，“啊~~~”对方在一阵男高音的喊声中，经过多重的疼痛终于晕了过去。

