    很快，史生就回来了。

    “他俩什么意见？”姜小白问道。

    “他俩没有意见的。”史生说道，他也有些无语，按说华青控股公司现在在国内的民营企业里边也算是数一数二的。

    哪怕就是放在全国里边，加上国营企业，华青控股也不能够算是默默无闻的小企业。

    可是就这么大的一个企业，竟然没有一点制裁，完全是姜小白一言堂。

    太奇怪了，这么大的公司，完全就是一个利益集团，竟然能够让姜小白一个人说了算。

    奇奇怪怪啊，像王超，王猛这些人竟然完全是姜小白说什么算什么，他甚至怀疑。

    有哪一天，姜小白要是说，在月球上搞一个项目，这俩货估计会举双手赞成。

    或者姜小白要把华青控股公司给捐出去，他们俩也会赞成。

    不，不光是他俩，还得加上宋馨，宋馨对姜小白什么心思，

    整个华青控股公司高层，那都看的明明白白，清清楚楚的。

    所以只要是姜小白想干的，宋馨只有帮忙的份，哪有反对的份。

    而张卫义呢，胆子和姜小白一样大。

    李老三那是一个马屁精……

    唉，想来也就只有自己能够扯扯袖子给姜小白提提醒。

    这么一想自己还挺重要的啊，要是没有自己这个老成的家伙在，华青控股公司这条大船还不知道要开到哪里去呢。

    “嗯，我知道了，老史，你坐，咱们俩聊一下这个卫星项目的负责人。”姜小白说道。

    “这就要准备负责人的事了，是不是有些太快了？”史生问道。

    现在项目还没有一点影子呢，就要选定负责人了。

    “就先讨论讨论呗，我这个人你清楚的，既然想好了要干，那就要干，所以说咱们先聊聊，做一个计划……”

    姜小白说道。

    “好吧。”史生坐下来：“说起这个负责人，我心里是真的没有什么合适的人选。”

    “是啊，我也没有，所以说才要好好想想啊。

    这个卫星项目的负责人需要选择一个年轻的，需要有创造力，有朝气……”姜小白说着。

    史生笑着说道：“这样的年轻人，在咱们华青控股公司还不是一抓一大把。

    咱们公司除了我这一个老东西，其他的一个个都是年轻人，有朝气，有拼劲……”

    “老史，话不能够这么说，您也是老当益壮的，宝刀未老，那些年轻人一个个的都有事啊，一个萝卜一个坑，哪能够腾出来人手啊……”姜小白有些发愁的说道。

    “这倒是，你看看现在总部，都快没人了，原来的时候王超，王猛，宋馨，还有张卫义……现在呢。

    你看看这总部，就剩下我了，当然了，赵晓锦现在也算是半个……”

    史生话音未落，赵晓锦就敲门走近来了。

    嘟着嘴说道：“史总，我怎么算是半个呢。”

    “哎呦。”史生好不容易在背后说一回，结果被当事人给逮个正着：“不好意思啊，我错了，错了，赵晓锦绝对算是一个人。”

    “对啊，老史不会说话，我家晓锦绝对是一个人，早就能够独当一面了，要不是离不开我，早就是总经理了。”姜小白笑呵呵的说道。

    “就是。”赵晓锦骄傲的昂着小脑袋。

    “对了，晓锦去通知牟其种他们吧，约好他们明天见面，就说咱们决定好了。”

    姜小白吩咐道。

    “好的，那我去通知。”赵晓锦说道。

    “人选，唉，你觉得李小六和孙建云怎么样？”姜小白看着史生问道。

    “他们俩，可以试试的。”史生说道：“不过，他们俩要是走了，知青罐头怎么办啊？”

    其实李小六和孙建云两人，姜小白还是有些不放心的，不过实在是没有什么人选。

    “知青罐头还可以再选人，实在不行就让李老三监管一段时间也可以的。”姜小白说道。

    “又是饲料厂，又是罐头厂，两个都是大厂，怎么可能能够忙的过来。”史生不同意。

    “行，那这事就回头再说，实在不行就在公司内部搞竞聘上岗，谁想干这个职位，谁想要去卫星公司，就去吧。”

    姜小白无奈的说道。

    但是史生却感觉眼前一亮，开口说道：“这个制度好啊，竞争上岗，我觉得这个制度特别好。

    以后咱们公司所有的岗位都可以这样，搞竞争上岗，几个人竞争，然后比业绩，比能力……”

    “是啊，这样的制度确实不错，公平公正嘛！”姜小白点点头，不过说着突然停了下来，看向了史生。

    眼睛直勾勾的盯着史生看着，把史生都给看毛愣了。

    “不是，姜董，您这么看着我干什么，我怎么了？”史生不自在的说道。

    “呵呵，呵呵。”姜小白笑而不语，这个史生啊。

    “姜董，您这么看我，我瘆的慌。”史生说道。

    “老史啊，你为什么对于我这个提议这么积极呢？”姜小白问道。

    “当然是因为这个提议好啊，所以我非常赞成，而且是姜董您提议的嘛，所以我赞同啊。”史生说道。

    “哈哈，行了，老史，你先去吧。”姜小白点点头说道。

    看着史生离去，姜小白笑了笑，这史生为什么会特别赞同。

    无他，如果以后的人事制度，全部按照那个方案搞得话，那姜小白的权利就会被限制一些。

    最起码不能够这么肆无忌惮的了，所以史生非常的赞同。

    姜小白是知道，华青控股公司有些人是想限制自己一点的。

    比如说史生，比如说张卫义，再比如说刘建。

    他们想要公司走上正轨，想要对自己有些制约。

    这个到不是说他们想分走自己的权利，而是理念上的问题，他们觉得不能够让董事长的权利太大。

    需要一些制约，有了制约以后，这才能够更好的发展，而不是搞一言堂。

    所以但凡有点机会，他们绝对会想着限制姜小白。

    只不过因为姜小白在华青控股公司威信太高，又有很多人支持，所以史生他们一直没有成功而已。

