    第1章 别人都是当BOSS玩家，我为啥只能当一只宠物

    别人都是当玩家或者是怪，我为啥只能当一只宠物。

    “系统提示”：一天时间找不到主人，你就会消失。

    当宠物也就算了，还给我安排这废属性，哪有玩家会收我啊。

    系统：“能玩就玩，不能玩你就等消失吧”。

    我去你的，让我当宠物，我就把你游戏干倒闭。

    管理员：我是宠物管理员，大家都排好队，一会儿有玩家来认领你们。

    就我这种破属性，怎么会有玩家来认领我。

    你是第一天来当宠物啊，你现在虽然啥也不是，那是因为没有玩家培养你。

    那你为啥等级和属性那么高。

    那是因为我之前有过三个主人，不过他们都挂掉了，所以我来这里等新主人。

    你这贪生怕死之徒，做宠物就应该与主人同生共死。

    话音刚落，远处就来了几位玩家。

    管理员，我今天带了10000金币，我要买只好宠物。

    钟表，快给这位土豪介绍一下自己。

    我是时间，目前200级，可以增加主人速度，同时降低敌人速度。

    这宠物竟有时间之力，我要了。

    管理员：时间快点把你内丹给这位玩家。

    只要得到宠物内丹，你就是它的主人。

    管理员：下一只过来介绍自己。

    我100级，能力是用水果给主人加血。

    我出2000金币。

    我出3000金币。

    管理员：松鼠，你跟3000的玩家走，下一位宠物过来。

    我是个1级的人形宠物，啥能力也没有。

    管理员啥意思，这总废宠物谁会买？

    管理员：它是一手宠物，只要你们培养一下，后期说不定觉醒出超级能力。

    我可没时间和资源培养他。

    这宠物我买了，我出100金币。

    管理员：你想不想跟他走。

    有人要我就不错了，我愿意。

    快把你内丹给我，我带你升级。

    多谢主人，这是我内丹，你收好。

    就这样玩家一直带着大灰灰推图升级，直到进入最后BOSS阶段。

    快看看你现在多少级。

    主人我现在30级，只加了点血量。

    你这个蠢才，快去前面抗BOSS，我去攻击。

    主人我防御太低，你后面帮我补血。

    就这样双方进入混战。

    主人我要挂了快帮我加血。

    加血丹那么贵，你配用嘛？

    主人啥意思？我有点懵啊。

    我买你这个宠物带你升级，就是为了让你抗这最后BOSS，直到死为止。

    (本章完)

