    第244章：上钩   

    谢婉婉瞪大眼睛，如果真像念念说的，侯盼秋很早就和苏星河好上了，那么宁夏的身世就真的成了迷。

    

    “如果宁夏是苏星河的女儿，那你们就真的成了没有任何血缘关系的人了？

    到时候你打算怎么做？”

    

    宁念只说了四个字。

    

    “血债血偿。”

    

    亲手将伤害父亲的人全都送进监狱，让她们也尝尝痛苦的滋味。

    

    苏星河正和别人赌得起劲，根本就没注意到自己被人盯上了。

    

    今天，他的运气有点差，连赌了几把都是输，他气恼地抓住自己的头发，表情有些不耐烦。

    

    其他赢了的人，则是一个劲地催促他，“老苏，赶紧下赌，磨磨蹭蹭地做什么？

    一点也不痛快！”

    

    他也想立马下赌，但是身上带的钱全输光了，总不能现在去借钱赌吧？

    

    自从之前他把宁家的财产败光之后，侯盼秋对他就有了意见，现在钱都在侯盼秋的手上，想找她要点钱都困难。

    

    苏星河一想起这些，心里就火冒三丈。

    

    他寻思着怎么找借口开溜。

    

    “哎呀，不行了，肚子突然疼得厉害，你们先玩，我去上个厕所，马上就回来！”

    他伸手按住腹部，然后腾地一下起身离开座位上。

    

    其他几个男人打趣道，“老苏啊！你不会连钱都没带够就出来赌博吧？”

    

    “瞧你说的，我怎么可能没带钱出来，我是真的肚子疼，你等会儿，我马上就来！”

    苏星河皱眉说。

    

    “哈哈，老苏啊！该不会钱被老婆保管着，出来赌博都还要找老婆要钱吧？”

    

    这话无疑戳中了他的肋骨，他现在还真是身无分文，想要钱还真的要伸手找那对母女要，偏偏宁夏防他跟防贼一样。

    

    “笑话，那娘们像是会掌管钱的料吗？

    你们给我等着，我去去厕所就回来！”

    扔下这句，苏星河臭着一张脸离开了。

    

    一进男洗手间，苏星河就摔门大骂，“瞧不起谁呢？

    老子有的就是钱！”

    

    “苏星河！”

    

    突然背后传来一道清脆的女声，他下意识从男洗手间出来，却看到洗手间门外站着两个女人。

    

    而其中一个女人，他是认识的，不就是苏俊彦的未婚妻宁念吗？

    而另一个和宁念年龄相仿的女孩子，也正盯着他。

    

    他摸了摸自己的下巴，眼角浮现一丝算计，他正愁没钱花，这么快就有财神爷给他送钱来了。

    

    他是没钱，可是苏俊彦有的是钱，而身为苏俊彦的未婚妻，宁念自然也不缺钱了。

    

    “哟，我还以为是谁，原来是我的侄媳妇啊！”

    

    听到他那声侄媳妇，宁念忍着呕吐的冲动，表情讪讪地看着他，“苏星河，你少跟我套近乎，我们不熟！我今天来找你，是特意给你送钱的！”

    

    苏星河一脸警备地看着她，“给我送钱？

    你会有这么好心？

    说吧，你到底在打什么鬼主意？

    别以为我会上你个黄毛丫头的当！”

    

    宁念知道苏星河这人警惕性很强，所以她慢慢朝苏星河靠近，而谢婉婉不放心宁念靠近那个渣男，紧紧地挨着宁念，眼神里有畏惧。

    

    苏星河本身长得就一脸猥琐样，所以才会让谢婉婉觉的这人心术不正，继而产生害怕。

    

    “我怎么会打你的主意，你好歹也是我未婚夫的二叔，我算计谁也不会算计你啊！”

    宁念的嘴上跟抹了蜜一样甜。

    

    苏星河冷睨着她，“苏俊彦都不承认我这个二叔，你会认我这个二叔？

    小丫头，你以为我会上你的当？”

    

    “二叔，这个认识吗？”

    宁念的手上捏着一把钱，看得苏星河两眼直冒金光，他的手下意识朝她的钱伸去。

    

    只是手还没有碰到那笔钱，就被宁念把钱收了回去。

    

    “我今天不但给二叔准备了钱，还给二叔准备了按摩，二叔先同我去楼上按摩下身体放松下，然后再拿这笔钱去赌场玩，如何？”

    

    面对如此大的诱惑，苏星河还残留着一丝理智。

    

    “你为什么对我这么好？

    有阴谋？

    小丫头片子，连我也敢骗？

    信不信我削了你！”

    没有拿到钱，苏星河立马就翻脸了。

    

    但是宁念也不害怕，而是用钱拍了拍自己的手，笑的人畜无害，“钱就摆在这里，你要是觉的我在骗你，我能从你手上逃走？

    没看出来我在讨好你？”

    

    苏星河整个人如同踩在白云上轻飘飘的，没想到苏俊彦一家人看不起他，反而苏俊彦这个未过门的妻子，对他尊重有加，还主动给他送来了钱，真是爽。

    

    “你的意思是，等我按摩完，你就给我钱？”

    

    “当然！我可是很有诚意的，二叔，要不要这钱，就看你自己了！你要是不想按摩也没有关系，那我和我的小姐妹就先走了。”

    

    眼看着到嘴边的鸭子就要飞走，苏星河岂会这么容易放宁念她们走，就算这里面真的有陷阱，他也要跳进去看一下。

    

    “等一下，在哪里按摩？”

    

    “就去楼上的房间，我叫专门的人员给你按摩？”

    

    “宁念，你最好别跟我玩花样，否则我让你死无葬身之地。”

    苏星河冷冷地威胁。

    

    宁念眨巴着大眼睛，一脸无辜地说，“二叔，你真的误会我了，我可是诚心想要讨好你，才专门让人好好伺候你！我虽然嫁给了你侄子，但是你也应该知道我在苏家根本不受待见，我这不是为了拉拢你，才使出浑身解数想要讨好你吗？”

    

    苏星河顿时飘飘然，然后扔给宁念一句，“算你识相。”

    

    “二叔这是同意去楼上按摩了？”

    她朝谢婉婉使眼色，表示鱼儿上钩了。

    

    苏星河朝她伸手要钱，“钱给我，我就去按摩。”

    

    “二叔，我们刚才可是说的很清楚，先享受再谈钱的事情，你怎么就信不过我呢？”

    

    面对宁念笑的跟花一样甜美的脸，苏星河在心里冷笑道，“我信你个鬼，我之前那样针对你，你会这么好心给我送钱？”

    

    “既然是想讨好我，你必须留下来。”

    有她留下来做人质，他就不怕她手上的钱飞走了。

    

    而且他一个人对付两个弱女子还是绰绰有余的。

    

    苏星河是打着这个如意算盘的。

    

    

    

