    是他低估了天书的可怕！每次的对抗都如同抽去骨头般痛苦，又如同灵魂被鞭打。

    苏婉寻心疼他，不顾自己方才的疼痛，立即给他把脉。

    脉象一切正常！

    可为何他会冒冷汗？

    “慕霆，你到底怎么了？”她担心地问。

    景慕霆没有回答，只是又将她抱紧，仿佛唯有如此才能好受些。

    “寻儿，我不会乱杀无辜，我不会让你失望，不会，不会……”

    他再次低喃，克制住声音的颤抖。

    苏婉寻同样将他抱紧，坚定地点头：“我从来没有怀疑过你！你说，我便信……”

    听了这话，景慕霆苍白的薄唇缓缓勾起一抹弧度，即便十指还是因为疼痛而颤抖，可眉心已舒展。

    翌日清晨，所有人准备出发。

    云沐岛也是需要坐船，所以先到海港。

    两个孩子从来没有坐过船，一听说要坐船，变得无比兴奋，昨晚一夜未睡，到了早上才沉沉睡去。！

    景慕霆准备去隔壁寝房唤醒他们，苏婉寻却突然提议：“其实我不希望带孩子们去，太危险。”

    景慕霆脚步一顿，偏头问她：“然后呢？”

    她鼓足勇气说：“我想将他们交给清书，清书带着他们去找许世宁。”

    “所以你觉得许世宁比我更能保护孩子，对吗？”

    景慕霆反问，神色却很平静。

    “并不是不信你，而是担心风祭会伤害孩子们，还担心娘还在受控制……”

    景慕霆却说道：“风祭不敢动他们。你想多了……”

    “你为何总说我想多了？即便她现在不敢动，以后呢？”

    苏婉寻很不满他现在的态度，虽然景慕霆明确表态会拒绝和那个女人有关系。

    但她也是女人，她能嗅到风祭的攻击性和取代心。

    她比素无心和柳如萱更可怕！

    “说到底，你还是对许将军有偏见！觉得我是利用孩子给他筹码，这样他的妹妹就安全了？”

    苏婉寻一针见血地戳破他的所思所想。

    “景慕霆，你要知道，他们也是我的孩子！我不会利用他们做筹码！留在皇宫要堤防云天墨，唯有去边境才是最安全的！”

    景慕霆沉默片刻，在深吸一口气后终究是答应了：“好，我将所有死士都派去一路相护。”

    苏婉寻知道，他能答应下来已是做了最大的让步！

    许将军的妹妹也暂时会安全。

    正午，所有人都已坐在大船，预计时间在五天后。船上已准备已备好足够的食物和水。

    因为以前出过事，所以苏婉寻对船还是有一定的恐惧，她很快就坐进船舱，不想去看这片大海。

    才离开孩子们短短半天，她就开始想念。

    特别是回想孩子们失望和不舍的眼神，眼睛都止不住得红。

    景慕霆在和船员沟通后就坐进船舱，手里端着刚煮好的饭菜。

    苏婉寻低头一看，竟是和皇宫差不多的精致的菜肴，都是她爱吃的。

    “我把厨子带来了，怕你没胃口。”

    景慕霆将她搂到怀里，又忍不住用鼻尖轻轻蹭了蹭她的小脸，低声问：“昨晚弄疼你了？”

    语气明显带着心疼。

    苏婉寻刚准备拿筷子的手一顿，小脸通红。

    景慕霆见她如此，眸光炽热又温柔，指腹轻柔她的红唇：“都做娘好多年了，怎么还害羞？”

    嗓音像是惹了火般低哑暧昧。

    她心跳地更快，奋力一推后重新拿起筷子：“我要吃饭……”

    景慕霆也不再逗弄，心满意足地靠在船壁看她吃。

    再回想当年一起坐船去望月岛，寻儿对他还是那么排斥，甚至带着一丝恨。

    而几年后的现在，他们已经夫妻身份！寻儿看他的眼神也充满柔情……

    也不知这次会遇到什么，可无论遇到什么，他都会将她护在怀里，不让她受到一点伤害！

    船向前行驶，很快就到了黑夜。

    船舱里是有床榻的，两人早已卧床休息。因为船只颠簸，景慕霆更是将她抱得很紧，生怕她会难受。

    “表哥！表哥！！不远处有一片黑鸟！”

    柳如萱在船舱房外急声唤。

    她的脸虽然已经恢复了很多，可看上去还是很诡异可怕。

    景慕霆立即披衣起身，却不想打搅身边熟睡的人儿。

    门打开，他的眉头紧皱，示意她闭嘴。

    两人走到船头，果然如柳如萱所说，远处的上空正有一大片的黑鸟在盘旋，少说有几千只。

    似乌鸦又非乌鸦，它们的嘴比乌鸦更长更尖利，爪子如鹰，即便远远望去眼睛也能看出是赤红的。

    “这些鸟名为九魂鹰，食人和动物的心脏为食。好在它们还是幼鸟。”

    风祭已走到他们身后，当眸光看向远处的鸟群时，美眸一眯，沉声说：“但这么多数量若是同时攻击，我们也很危险！”

    “那我们快点回船舱。”

    柳如萱搀扶着柳氏，紧张万分。她可不想死！

    “来不及了。”

    景慕霆扫了一眼船只，很淡定地说道：“它们喜活物，等会所有人屏住呼吸。等船过去了，就应该没事！”

    所幸没有让寻儿出来。

    “陛下你也知道？”风祭似乎有些惊讶。

    景慕霆的语气冷淡：“这种鸟并非属于自然界，而是有人豢养出来取人心脏炼制蛊毒。”

    “怎么？陛下怀疑是我？”

    风祭也直接问，不加任何掩饰。

    在景慕霆还没回答之前，突然拽住他的长袖，一个侧身翻，用力将他往前推，自己的身体完全将他挡住。

    “陛下小心！”

    “哗哗哗！！”

    无数九魂鹰从他们头顶席卷而过。

    柳如萱立即屏住呼吸，可柳氏却呆愣在原地，像是失去操控的木偶。

    “母亲！”

    “娘！”

    苏婉寻清丽的身影飞奔过来，比景慕霆快一步将柳氏护在身后。

    景慕霆又快一步将她们反压在身下。

    两人的动作几乎同步！那么默契，又是那么奋不顾身！

    苏婉寻用手掌捂着柳氏的口鼻。

    景慕霆双臂撑开，将她们紧紧护着，忍着后背被恶鸟爪子划过的痛楚，眉头却不皱一下。

    空气中很快就传来浓烈的血腥味。

    柳氏的眼底深处突然划过一道从未有过的清澈，双唇颤了颤，低声道：“寻儿？慕霆？”

    “娘？您……”

    苏婉寻看着她的眼睛，心底发颤。

    像是见到真正疼爱她的婆母似的。

    唤得太轻，景慕霆没有发现，倒是离她更近的苏婉寻发现了端倪。

    “姑姑！”

    柳如萱上前就要去搀扶，柳氏的眼神一收，立即又恢复浑浊。

    苏婉寻见景慕霆伤势严重，心疼不已，先急着带他去疗伤，当然，也没有放松对柳如萱的动态。

    准备等会就去试探。

    两人回到船舱，苏婉寻取出携带的止血药膏给他涂抹，当指尖划过伤口时都开始颤抖。

    “小伤而已，不碍事。”

    景慕霆反而安慰她，随后又转身握住她的手，说道：“你先休息，我去看看母亲。”

    “我去看，你在这里休息。”

    她将止血药递到他，在给他盖上棉被后又不忘叮嘱：“一定要趴着，等我回来再给你熬汤药，愈合得更快。”

    说完，她就快步走出门。

    景慕霆也没有阻止，因为他知道等一会儿有人会来。

    果然，苏婉寻刚走，风祭就已等在门口。

    “可以进来？”她挑眉笑着问。

    “你应该知道是谁引来的。”

    景慕霆对视着那双美眸，嗓音低沉微凉：“既然要合作，不希望你有任何隐瞒。”

    “当然是四大灵主之一的星移。也算是我的师兄！上回我提醒过陛下。”

