    第257章画面还真是养眼啊

    值班的小护士从昨晚到现在已经轮岗了两拨了，现在坐在这儿的，已经是第二波了。

    可惜，就算她早上九点才接班，现在也应付记者们应付得精疲力尽、口干舌燥了，误以为白梨也是记者伪装的，压根就没正眼看人。

    现下，她终于抬头，看清楚眼前年轻漂亮的女人，正是最近跟班师绯闻闹得沸沸扬扬的女艺人。

    小护士眼神都变了！

    难不成，网上传的都是真的？

    班师送过来的孩子，真是他跟白梨的私生子？

    想到这个可能，小护士禁不住的激动。

    这要真是这样，她可就是眼前见证两人关系的关键证人啊！

    小护士按捺不住内心激动的接过班师签的访客记录，很可惜……

    上面访客与住院病人关系一栏，写的是“朋友”。

    小护士失落的在后面的值班人一栏龙飞凤舞的签上自己的名字：“好了，你可以进去了。”

    白梨礼貌的道谢，跟着班师进了电梯。

    小护士目不转睛的看着两人消失在电梯门后，兴致盎然的砸吧了一下嘴。

    要她说，光从外形上来看，白梨跟班师倒是挺搭配的！

    一个纤细柔弱，貌美如花。

    一个健康魁梧，男人味十足。

    小护士见过班师送来的小孩子，虽然跟这俩人都不像，但长得白净可爱，是个可可爱爱的小团子。

    这三人要真是一家人，可别说，画面还真是养眼啊！

    乘电梯而上的白梨和班师，浑然不知他们在路人眼中，已经是幻想情侣的关系。

    到了病房，小核桃闭着眼睛躺在病床上，胳膊上扎着输液的针管，脸蛋红扑扑的，透着不自然的绯红。

    班师走上前去，拿掌心试了试小核桃的额头，发现小核桃的高烧还是没退，小家伙烧得稀里糊涂的，一直昏昏沉沉，半梦半醒的。

    果然，班师冰冷的手一碰上去，小核桃立即醒了过来。

    他睁开眼睛，朦胧地看见一道熟悉的影子，好一会儿，才虚弱的叫了出来：“祸水阿姨……”

    班师不好意思，提醒小核桃：“小核桃不能没礼貌，要叫白梨阿姨……”

    只可惜，小核桃还是坚持：“祸水阿姨，你是来探望我的么？”

    白梨靠近小家伙，抓起小家伙扎针的小手，“嗯，祸水阿姨是来看你的，小核桃要坚强一点，早点好起来，好不好？”

    小核桃挣扎着要坐起来，“我没有生病，我……”

    他说着，便“咳咳咳咳”的咳嗽了起来。

    班师连忙把他稍微扶起来一些，轻轻的拍着他的后背帮小核桃顺气。

    等小核桃咳嗽好了些许，才让他重新躺下。

    “生病又不是什么丢脸的事情。”白梨很理解小核桃的心情，她坐在小核桃的床边，拉住小家伙的手，发觉小家伙因为输液，小手冰凉，便温柔的把小朋友的手包裹住，帮他一点点把手暖热。

    白梨说：“阿姨小时候经常生病，大部分的时间都是在病床上度过的。”

    小核桃刚才咳得眼泪花直在眼睛中打转，这会虽然不咳了，但眼睛红红的，像只乖巧可怜的小兔子似的，好奇的问：“祸水阿姨也会生病么？”

    (本章完)

