    第二日中午。

    周萧送叶瑞到了机场，也送他上了机场，看二人依依惜别那劲儿。

    要不是知道二人的性取向，林雨露和高望舒都要怀疑这两人是不是搞在一起了。

    叶瑞这一来，可谓是雪中送炭。

    就像当初的魏涛生。

    说是幸运吧，也真是幸运，要说不是吧，好像也是应该会有这样的幸运。

    说不清楚了。

    送走叶瑞，陪着二人回到学校。

    研究所那边暂时没有什么事情，林雨露打算去学校的图书馆坐一坐，高望舒也有自己的事情。

    想来想去，好像就只剩下了周萧这么一个闲人。

    他犹豫了半秒，干脆跟着林雨露去了图书馆。

    江州大学的图书馆是面向公众开放的，只要你把书原位放回去就好，据说图书馆的馆长是一位非常受人尊敬的教授，周萧没见过，也不认识。

    跟着进了图书馆，二人看的书都是同一个类型，干脆就看林雨露往哪里走了。

    周萧跟着走，眼睛却在四处乱瞄。

    突然，瞟见了一个熟悉的身影，拽了拽林雨露。

    林雨露回头看过来。

    是允雯丽。

    这倒不算什么，她也是江州大学的学生嘛。

    关键是，馒头也在旁边，看他读书的那股劲儿，估计是下定决心要参加明年的自考了。

    自考就是说出来不好听，但要真正考过的话，也算一个真正的大学生。

    更何况，馒头的基础本来就不好，要考自考，恐怕要花不少气力，不过有个允雯丽在，倒也不用担心。

    二人十分认真，并没有注意到周萧和林雨露经过。

    周萧和林雨露找了个地方坐下，各自拿了本书看着，但没看一会儿，周萧就失去兴趣了。

    这些书本上的知识点大部分都看过了，在这么看也没有意义。

    但看林雨露十分认真，周萧也不好打断她，索性拿出手机开始上网了。

    网上的各种消息就跟韭菜一样，割了一茬又一茬，今天还是这个消息，明天就可能是别的消息了。

    但占据微博热搜榜第一的，已经好几天没挪窝了。

    《绿意医药研究所：三期临床试验紧张筹备中》。

    这个消息是康老那天到研究所之后发出来的。

    但让它一直占据榜首的不是因为这件事情有多么震撼，而是康老和国内几名知名学者还有绿意研究所这边共同发布的一篇抗癌论文。

    论文的完成度相当高，再加上已经有特效药撑腰了，说话的底气自然也相当足。

    这消息一出。

    惊倒了一片人！

    “太牛了。”

    “希望药物可以尽快上市，再也不用让我儿子化疗了，真的，快撑不住了！”

    “楼上的兄弟，加油啊！”

    “是啊，加油撑住，按绿意研究所的这个效率，肯定很快就可以上市了。”

    “就是不知道价格怎么样。”

    “你想想安漾就知道了，价格肯定不会太贵，就是不知道产量怎么样？”

    “产量更加不用担心，绿意集团已经和江阳省的茂林集团商讨合作了，打算在江城建立制药工厂，规模肯定不会太小。”

    “那就太好了！”

    一个地区的癌症患者是不多，但要延伸到全国、全世界，这个数量就相当庞大了。

    周萧特意瞅了一眼绿意医药研究所的微博下面！

    最近的几条微博，每一条都遭到了无数人的转发！

    很多媒体完全傻眼了，但最傻眼的还是娱乐圈的那些明星什么的，风头完全被盖过去了，反观管蔓菁和李静雯她们的合作，变得更加火爆了！

    后悔啊！

    悔得连牙齿都要咬碎了！

    可又能有什么办法呢？

    康老的论文一出，更是将这件事情推上了高潮，从龙葵的种植，到发现龙葵的抗癌效果，直到现在研发出抗癌的特效药。

    这不只是一个奇迹，也是不负康老这么多年的努力。

    正因为这样，国内外关于康老的话题也是不断。

    说周萧是个神医？

    很多人更愿意相信周萧是康老年轻时候留下来的野种，私生子之类的。

    像什么《康老与周萧母亲的二三事》，《康老：周萧，儿子，爹对不起你》，这样的文章，在网络上可谓是比比皆是。

    康老不只是龙葵的研究和种植者，也是农科院的院长。

    这种诋毁性质的文章当然走不了多远。

    但在外网，就十分流传了。

    不过最让外国媒体感兴趣的还是绿意研究所接下来对龙葵的研究，以及抗癌特效药的上市。

    周萧是看不到外网的评论。

    手机稍稍扫了一些评论之后，思索起了接下来的打算。

    网上多担心的还是产量的问题，毕竟种植龙葵也是需要一定时间的，就算可以批量种植了，就跟以前一样，自己每天去注入灵力，那不是要把自己累死。

    就算自己不累，这样也不能对产量有任何的提升。

    说到底，提升产量还是应该从根本入手。

    根本？

    种子！

    周萧眼前一亮。

    趁着现在康老也在江州，或许可以拟定一个批量制作龙葵的方法。

    不行不行。

    这样还是不行。

    就算是给种植注入灵力，所耗费的时间也非常多。

    是不是可以有别的办法呢？

    周萧挠了挠头，一直坐着想反而更头疼了，他小声说：“我去下卫生间。”

    “嗯。”

    周萧顺手拿走了书。

    先去将书放好，接着去找卫生间。

    但麻烦事儿来了，咱也不知道卫生间在哪里啊，这图书馆应该就有卫生间吧？

    周萧左瞅瞅，右看看，看到了旁边的一位男同学。

    上前问道：“同学，卫生间在哪儿？”

    男同学没有抬头，淡淡道：“电梯旁边。”

    “额，电梯在哪儿？”

    男同学终于抬头，但看到是周萧，他瞬间愣住了，马上恭敬地说道：“我带您过去！”

    说着。

    将书反扣住了。

    周萧瞄了一眼，看到书上写着“水稻”两个字。

    是的。

    也许可以像刚开始种植鸡枞菌一样。

    如果将龙葵的种子用带有灵力的水浸泡过，或许就没问题了，等发芽之后再种植，或许就可以达成自己的这个想法。

