    众人听到这话，也不敢怪罪林辰了。

    毕竟有了上次的前车之鉴，除非A先生亲自出来说话，否则谁都不敢触这霉头。

    二十分钟过去，A先生房间的门被打开，只见A先生穿着西装走了出来。

    金色的长发洒落双肩，得体的西装，崭新的皮鞋，这一切都如儒雅的男子。

    与一个月前的女儿身也截然不同。

    “A先生！”

    所有人都单膝跪落行礼。

    特别是老巫婆，她激动的全身发抖，十几年了，她曾目睹着A先生向着女性变化，现在，A先生终于恢复了。

    而这样的A先生也是她最崇拜，最喜欢的。

    “都起来吧！”

    A先生对着众人微微点头。

    平静的一句话却带着不容抗拒的威严。

    众人纷纷站起，微微低头，不敢与A先生直视。

    而A先生目光一扫众人，似乎心情极为的不错。

    等这一天，他等了很久了！没人能知道，当体内的女性特征消失，那种感觉是多么的畅快！现在，他见到女性的裙子就恶心！随后，他目光落在林辰身上。

    “冥王，你们华夏中医果然厉害！”

    他淡淡笑道：“谢谢你治好了我！”

    “这是我们彼此的承诺！”

    林辰也笑了笑道：“而现在，A先生的病既然没有大碍了，我想，我应该离开了吧！”

    这话一落，四周瞬间静寂。

    老巫婆等人都冷冷看着林辰。

    离开？

    冥王可是天使岛的人，并且永远不会臣服黑法师岛，让他离开，这不是成全卢卡尔吗？

    要知道，卢卡尔可是A先生头号大敌啊！同样的，A先生也在深深看着林辰。

    放冥王走吗？

    从承诺的角度而言，他A先生是地下皇帝，只手遮天，应该一言九鼎！但是从私心的角度而言，放走冥王就是放虎归山。

    这已经不是关系到卢卡尔了，更有冥王这人。

    这一个月的短暂接触，他知道冥王这人很不简单，如果给予时间，他与卢卡尔双雄争霸的一面，必然要成为三国鼎立一面。

    而这最后一国，正是新崛起的冥王。

    再说了，以冥王的医术，他也想留在自己身边。

    “冥王，一定要走吗？”

    A先生笑笑道：“留在我身边，我可以给你一切一切，你要孩子，要妻子，我都可以将他们抓来。”

    “A先生的意思是，没打算让我走？”

    林辰脸色一沉。

    A先生沉默下来，似乎在做最后的决定。

    老巫婆等人则全部看着A先生，静候着。

    “没错，我并不想让你走！”

    最终，A先生做了决定：“我就实话告诉你吧，你的将来成就非凡，我想留你在身边，而一担让你离开大海，你将天高任鸟飞了，我也将多了一尊媲美卢卡尔的大敌！”

    “A先生这是打算出尔反尔了！”

    林辰冷哼道，虽然早有猜想，但经A先生说出这话，他心中还是极为不爽的。

    毕竟这个月来，他可是亲手将A先生的实力提升了。

    A先生不感谢就算了，更想强行留下他。

    而拒绝的代价也很明显，正是死亡！林辰有种直觉，如果是一个月前的A先生，他肯定不会这么做。

    因为那时的A先生更有人情味一点。

    “不错，我改变主意了！”

    A先生也没有否认什么。

    “我终于知道你为什么败给卢卡尔了！”

    林辰突然大笑一声：“因为，你没有卢卡尔自信，更没有卢卡尔的野心！”

    “卢卡尔只想着培养我，用来激励自己变强！”

    “而你，只会惧怕对手变强，将来给自己带来压力！”

    “你输给卢卡尔，并不冤！”

    听到林辰的话，A先生如被踩着尾巴的猫，怒喝道：“卢卡尔也配与我比！”

    “至少在我心中，你不配！”

    林辰一字一顿道。

    A先生沉默，脸上有着浓郁的杀机。

    “冥王，你好大胆，A先生给你机会，你居然不懂得珍惜！”

    老巫婆这时喊道：“A先生，我看也别留他了，将他杀了吧！”

    A先生没有说话，对于杀不杀林辰这点，他却是在犹豫着。

    而见到A先生沉默，老巫婆顿时知道，A先生只想留下冥王，掌控在手心，但并不舍得杀冥王。

    “杀他！”

    老巫婆也不顾A先生命令，号召众人对林辰出手。

    “A先生，你以为我就真的相信你了！”

    也就这时，林辰冷冷开口：“你真以为我给你吃的药，没有副作用？”

    “什么？”

    老巫婆他们停下步伐，脸色剧变。

    A先生也是眸子一凝，怒道：“冥王，你什么意思？

    难道那些中药有毒？

    呵，你真以为我全部相信你吗？

    那些中药，我已经一个个查过药性了，哪怕以华夏的方子而言，这些药都是无毒的！”

    林辰大笑一声：“谁说那种毒，来自中药了？”

    “你空手而来，除去中药外，你怎么下毒？”

    A先生质问。

    林辰淡淡道：“因为，我的血，本身就有毒，如果你不信，你将力量冲击脑部试试！”

    A先生脸色一变，在犹豫林辰的话，但最终还是尝试了一下。

    轰！这一尝试，他脑海犹如炸开般，双眼通红起来。

    首先察觉到全身血液沸腾，更在倒流。

    随后，一股疯狂，杀戮，血腥的念头占遍脑海，让他失去理智般。

    “这是什么回事？”

    “难道，你每次给我喝的中药中，你加入了你的血液？”

    “你的血液，到底是什么！”

    A先生激动的大吼。

    “A先生！”

    众人大急，纷纷冲向A先生，想要帮忙。

    其中以老巫婆的速度最快，她是发自内心的担心A先生。

    唰！但等老巫婆刚刚靠近，一股空间波动传来，随后老巫婆的头飞了出来，而驼背的身躯依旧拄着拐杖站在那里，下一刻，鲜血在脖子喷涌而出！死了！一个跟随老巫婆几十年的忠臣，就这么被A先生所杀！众部下都寒蝉若惊，纷纷单膝跪下。

    但他们都不敢有任何的不满，唯有的是敬畏。

    喜怒无常，这样的A先生才是真正的A先生。

    “冥王，你很大胆啊，居然敢骗我！”

    A先生状若疯癫，死死看着林辰。

    林辰冷冷一笑：“你又何曾不是在骗我！”

    “你到底想怎么样！”

    A先生又问道。

    

