    第2587章  把星儿吓哭了   

    “好，我马上去。”

    凤儿说着，就跑进厢房去拿衣裳。

    

    见凤儿走开，苏七少看到机会来了，他忙潜伏到一排花盆前，悄悄地蹲在那里。

    

    这时，他看到长公主正在喂星儿吃水果，而小南风则追着一只小藤球，朝他的方向一栽一栽地跑过来。

    

    跑过来后，南风就趴到地上，撅着圆圆的小屁股，把球捡了起来，并且稳稳地抱到了手中。

    

    看到小家伙这肉嘟嘟、白胖胖的样子，苏七少真想咬一口。

    

    突然，苏七少捡起一颗小石子，轻轻地朝南风身上打了过去。

    

    一被石子打中，南风就抱着藤球呆愣地转身，那小屁屁也迟钝地一扭，看着滑稽又软萌。

    

    一扭头，南风就看到他面前蹲着一个身穿红衣的漂亮大哥哥，他一下子愣在了那里。

    

    苏七少忙朝小南风招手，脸上露出一个明媚的微笑，用嘴型道：“你好啊小家伙！”

    

    看到苏七少在笑，小南风也被逗笑了，他奶萌奶萌地喊道：“哥……哥哥。”

    

    苏七少磨牙，谁是你哥哥了？

    哥是你姑父！   

    “南风，你在说什么？”

    这时，长公主听到南风的声音，走了过来。

    

    苏七少忙闪到花丛后面藏起来。

    

    小南风一脸懵地望了那花盆一眼，发现刚才的红衣大哥哥已经不见了，他只得呆呆地望着长公主，是一脸的懵懂无知。

    

    “公主，衣裳来了！”

    这时，凤儿已经抱了两件小衣裳跑了出来。

    

    “来，快给他们穿上。”

    长公主说着，把南风带过去，就给南风穿衣裳。

    

    凤儿则给星儿穿，很快，她就给星儿穿好了衣裳，又道，“公主，你看着她们啊，我去帮忙做饭了！”

    

    “没问题，你去吧！”

    长公主笑道。

    

    看长公主笑得那么开心，苏七少心痛地扶了扶胸口，她自己不生孩子，反而天天来蹭小舅子的孩子玩，真是气死他了！   

    有本事她和他生一个，这样就不用天天蹭娃玩了！   

    这时，长公主开始和南风玩小藤球，小星儿则站在旁边发呆。

    

    苏七少见状，又捡起一颗石子，悄悄地朝小星儿身上扔过去。

    

    小星儿被石子打中，忙朝苏七少的方向看过去，苏七少见状，忙把小拇指放在嘴里，朝星儿扮了个鬼脸。

    

    “哇！”

    星儿看到他的鬼脸，吓得“哇”地大哭起来，并且惊慌地往长公主的方向跑。

    

    结果一不小心，她一屁股跌在地上，这下哭得更大声了！   

    “星儿，你怎么了？”

    长公主听到声音，赶紧跑过来抱起星儿。

    

    星儿则可怜巴巴地大哭着，是一副“见了鬼”的表情。

    

    长公主忙哄道：“哦，星儿乖，星儿怎么了？

    是不是饿了？

    不哭啊星儿！”

    

    苏七少自责地缩到花盆后面，他没想到女孩子的胆子这么小，一个鬼脸就把星儿吓哭了！   

    不过他这才发现，原来小萌娃哭起来也很可爱，这下他更想要一个自己的萌娃了！   

    南风看到星儿在哭，看了花盆里的那抹红色衣角，哈哈大笑了起来。

    

    

