    “嗯？”

    苏义轻咦了一声，不解的问道：“为何？”

    赵成义解释道：“黒薛金晶龙属于龙族，龙族是五大超级种族之首，不仅实力强盛，且非常的记仇。他们一旦得知你收了他们的族人做灵宠，肯定会对你进行无休止的报复。”

    闻听，苏义微微蹙眉，说道：“我是从邪修手里抢来的，等于救了了黒薛金晶龙一命，龙族还会报复我？他们一点道理也不讲的吗？”

    赵成义苦笑道：“龙族行事，向来都不讲道理的。再者说了，他们也不知道你救了黒薛金晶龙。”

    “居然还是一个这么霸道的种族。”

    苏义嘀咕了一声，突然想到了一件事，问道：“龙族也臣服在了凶兽手下吗？”

    “没有。”

    赵成义直说道：“龙族是一个很骄傲的种族，他们不会臣服任何种族。当然，也不屑和任何种族交好。”

    苏义有些不太理解了，“凶兽没有剿灭龙族？”

    凶兽的野心极大，妄图统治万族。那么，他么会让龙族独善其身？

    赵成义说道：“凶兽或许是忌惮龙族的实力，才迟迟没有动手。另外一种可能，就是想彻底毁灭我们人族，等到腾出手来再收拾龙族。”

    苏义觉得第二种可能性比较大。

    等到凶兽掌控了万族，集万族之力攻伐龙族，要简单了许多。

    不过，这事跟他也没什么关系。

    “前辈，没事的话我们就先回去了。”苏义说道。

    “苏义，有件事要跟你说一下。”

    赵成义打断道：“我知道你在死亡禁地建立了一个后方基地，万一哪一天守不住了，千万不能死撑。带上你的人，去原州城找我们。”

    苏义的嘴角微微张了张，“行吧。”

    原州城虽然也在建立后方基地，并且聚集了众多强者。

    但在他看来，不太可能会挡住凶兽和异族的攻击。

    反倒是在死亡禁地，因为具有得天独厚的优势，应该可以坚持到最后。

    原本他也是想这么跟赵成义说的，不曾想赵成义先开口了。

    如此一来，只能作罢。

    否则对方一定会认为他太飘了，看不起原州后方基地。

    “苏义，有机会一定来我们日月星宫看看，我们宗主一直想见见你这个少年俊杰。”赵成义呵呵笑道。

    “一定。”

    苏义点了点头。

    后面，双方寒暄了几句，苏义和吴哲两人坐上了【智能战车】飞离了此地。

    “赵师兄，你觉得苏义有没有可能成为一名至强者？”

    等到苏义离开之后，聂展鹏忽然说道。

    闻听，赵成义神情猛地一动。这个问题，他还真没有想过。

    沉吟了片刻，他说道：“想要成为至强者，是一件千难万难的事情，数万年来，万族当中也只出现了苏晨前辈一人而已。不过，就在刚才，我隐约的在苏义的身上感觉到了苏晨前辈的影子，或许苏义真的有成为至强者的可能性。”

    聂展鹏深吸了一口气，顿时变得激动了起来，“如果苏义真的成为至强者，区区凶兽和异族再也不足为患了！”

