    当这座移动堡垒靠岸，出现在神启城堡附近时，一道宽厚的藤蔓长桥，也从玄武岩龟的背后，延伸到了地面上。

    韦德斯振奋的跳下了长桥，一脸好奇的看着眼前这座神秘的城堡。

    “哇，韦德斯！这里就是我们的城堡了吗？”

    身后，其它地精眼中冒着精光。

    “那是当然！”韦德斯顿时一挺身子板，骄傲的说道。

    “真羡慕韦德斯，能认识黎云大人这样的人物。”

    “我们以前真的是错怪韦德斯了！”

    “这次也多亏了韦德斯，黎云大人才会帮助我们斩杀掉邪恶的黑龙阿卡卡，也是拖了韦德斯的福，黎云大人才会带领我们来到这里。”

    “不愧是韦德斯，多么高瞻远睹。”

    “是啊多亏了韦德斯……”

    在身后地精同族的议论纷纷下，韦德斯挺着的小身板愈发笔直了。

    “当然了，在我第一眼看见黎云大人的时候，就觉得他一定是个伟大的领主，而我也一定要跟随他的脚步。”

    韦德斯顿了顿，又昂着头道：“而黎云大人也觉得，我是个十分值得重视的伙伴，你们记住了……是伙伴！都听懂了吗？”

    韦德斯回过头。

    不过身后的地精工程师都已不见了身影，转身一看，居然是蹦蹦跳跳的跟在了天羽缨的身后。

    韦德斯：“……”

    远远的，只听见天羽缨下达了命令，“今天你们的任务，是帮助巨魔部落重建家园，听明白了吗？”

    “遵命，女神大人！”

    地精工程师齐刷刷的高呼声响起。

    而后，还听见两名巨魔族老欣慰的笑道：“哈哈哈，这些小家伙可真可爱，绿油油的跟我们长得还挺像。”

    韦德斯：“……”

    总之，地精实验室的第一个项目工程，就这样展开了。

    巨魔营地的位置，就建立在城堡左侧5000米远的一处空地上，这里已经在玄武岩龟的辛勤践踏下，踩的干干净净，只要再清理掉一些杂乱的根茎、石块就可以了。

    之所以选择这里，也是有原因的。

    在这一点上，黎云也是钻了“源兽不会主动攻击部落建筑”的这个漏洞。

    只要把部落建造在这个位置，既可以做到提前扩张区域，也可以在以后充当个前哨哨塔，警戒高阶源兽的袭击。特别是当试炼开启时，更是可以当做一支奇兵，潜藏在这里。

    目前，一级巨魔部落的大小大概在直径500米左右，这是部落的有效保护范围，只要是建造在这个范围内的巨魔建筑，源兽都不会去攻击。

    所以神秘建造师的任务，就是将打包好的几座重要建筑，均匀重建在这直径500米的范围内。

    像是酋长居所、巫毒小屋、猎头者大厅、一些木城墙、哨塔，这些都被赋予了城堡体系的属性。

    只要将这些建筑物均匀分布好，那源兽就不会靠近这500米的方格。

    “噼里啪啦！”

    在一团不可描述的尘土飞扬中，神秘建造师完成了他们的任务，回到了刚建造好的猎头者大厅里消失不见了。

    “呃呃呃！”

    “刚刚的几位大师去哪儿了？”

    150名地精工程师目瞪狗呆，一股脑冲进了猎头者大厅里，结果啥玩意都找不着。

    “后面需要建造些什么建筑，就交给这些绿皮小家伙了。”

    天羽缨跟着两名族老说道。

    地精工程师建造的建筑，自然是属于这个世界的，又因为归属神启城堡的缘故，所以是会被源兽攻击的。

    但只要还处在这500米范围内，就还是安全的。

    黎云特意吩咐，让地精工程师优先建造出两座哨塔出来，用于警戒。

    地精工程师有着建造整个地精王国的经验，不管是城墙，还是道路、房屋，质量都很不错。

    他们的效率也很快。

    再加上有两百多名巨魔当做苦力，建设进度非常迅速。

    黎云还发现一件事。

    那就是当巨魔部落迁徙到这附近后，竟然可以多招募上50名巨魔了。这很有可能是系统判定，巨魔部落有了足够抵抗危机的能力后，才允许的。

    这50名巨魔一招募进来，两个伐木营地、两个采矿营地、两个种植营地就能都彻底运转起来了。

    当黎云召唤完远古守护者后，便招募了这五十名强壮的战士。

    并让他们前往训练。

    自此，他的手下就拥有了50名的巨魔猎头者、51名的巨魔投斧手。

    多出了的一个投斧手，就是沃尔金了。

    “领主大人，怎么不见我们的沃尔金酋长？”在黎云巡视巨魔部落建设状态时，一名巫医族老忽然问道。

    “沃尔金……”

    黎云这才想起来，先前派遣沃尔金前去调查马蹄印的事情。

    这时间一晃，也过了两三天了。

    不过应该不会有事的，毕竟有疾风魔狼随行，五阶巅峰的魔狼，即使打不过，逃跑也是不成问题的。

    ……

    神启城堡北方几十公里处。

    这里已经离开了寂灭林地的范围，四周有着很多黄土，没有多少植物，更见不到一颗树木。

    跟寂灭林地比起来，这里无疑是非常贫瘠的。

    处处都是黄土。

    大风吹过，黄沙飞扬。

    也只有少许的一些绿洲里，才能看见浓郁的生机存在。

    “妈的，那只巨魔跑哪里去了？”

    此时此刻，在某个绿洲的石块上，一名灰衣青年站在上头，冷厉的目光环视着四周。

    他的名字叫余修，也是百万领主之一。

    在这种时候，敢于离开城堡，行走在荒野上，已足以说明他的实力。

    三阶中级！

    除了黎云以外，当前自身能达到这个阶级的领主，绝对是凤毛麟角的存在。

    而他手下的兵种，也是非常强大的近战型兵种。

    也正是因为这个兵种强悍的侵略能力，余修才能升级的这么迅速。

    【鹰族掠夺者：三阶】

    【背生双翼的鹰族人，他们都是凶狠的掠夺者，喜欢以掠夺为生，一双利爪能够抓破坚固的铠甲。】

    是的，余修手下的近战型兵种，就是凶狠的鹰族掠夺者。

    这些背生双翼的掠夺者，他们的飞行能力，要比腋生双翼的羽族人更强，在空中也更加的灵活。

    不过有意思的，他们的空战能力其实很一般。

    最拿手的……

    还是借助高空优势伏击地上的猎物，但凡被他们盯上的地面目标，很难有能够逃脱的。

