    而这时。

    看着对面源田康太脸上那股充满了贪婪的模样，一向善于观察的颜明似乎意识到了什么。

    他微挪目光，看了一眼帝都的方向，他们虽然比帝世天早来一步，但按照那位的速度，应该会和他们同时抵达战场，至少在时间上出入不会太大。

    但现在……

    再一结合对面方才源田康太看完信就脸色轻松的事，颜明几乎可以确定是帝世天那边兴许是被什么给拖住了，想来也是，古凌怎么可能会让一位半步大帝亲自上战场？那样，面前这百万大军就成了砧板鱼肉。

    毕竟，寻常的武器对帝世天根本就起不了作用，而类似轰炸一类的重火器根本就打不中他，除非是覆盖式的大范围打击，但类似封神级和半步大帝这样的强者一旦杀进人群当中，这样做就跟杀自己人没两样。

    而他却可以抬手间如同割草芥般疯狂的杀戮，这也是为什么在世界范围内各个帝国战部没有封神级存在的原因，因为按照规定封神级是不允许上战场的，就算有封神级上战场也会被对方帝国的封神级给引走。

    【帝世天是在上次大战中封的神，在这之前他都是至尊级，而这次他之所以打算亲自来战场是因为要证实他的清白，就算他上战场后亚东派大帝来，武道裁决所也会出手，所以帝世天上战场就是无敌的存在】

    这时。

    颜明看了雷狂他们一眼，说道：“弟兄们，看来我们是不会有支援了。”

    既然帝世天都被牵制住了，那也就是说白虎战区很有可能也没办法动弹，所以现在只能靠他们了，至于九门战区他们从来就没指望过，甚至不希望九门战区的到来。

    因为没有上过战场的他们，别说战斗了，他们甚至很难承受住关外这种恶劣的环境，来了也不过是徒增伤亡罢了！

    “哈哈哈，咱家统帅连藏剑峰都活着回来了，难不成还怕他古凌玩的那些小手段？放心吧，统帅宰完他们很快就会来支援我们的，就算真没支援，老子也没将这小场面放在眼里，今天来，我就没把命看太重。”

    “这群狗娘样的东西今天想踏过去，就必须踩着老子的尸体过去，位卑未敢忘忧国，更可况老子还是一个兵，更是白虎战区的兵！！！”雷狂毫不在意的哈哈大笑起来，气概令人动容。

    是啊。

    这时，颜明他们同样是笑了起来。

    位卑未敢忘忧国，更何况他们还是白虎战区的兵，在这种时候自然已经做好了把命留在战场上的准备，因此，他们唯有一战！他们要战给天下人看，要战给后世世世代代的边军看！战场，终将是他们的归宿！

    嗯？

    而这个时候，见到几人风轻云淡的样子，那位指挥官又是忍不住的对源田康太询问道：“元帅，那几个家伙竟然在笑，会不会真有诈？”

    然而。

    回应他的依旧是冰冷的眼神。

    源田康太根本就没搭理这人，白虎战区的威名不是吹出来的，而是打出来的，他们当中的人可没有一个怕死的，更何况还是跟随帝世天南征北战过的十大统领。

    想到这里，源田康太率先朝着对面开口了，“久闻白虎战区十大统领威名，今日终于得以见到真人，不得不说，本帅十分佩服你们的勇气，如果我记得不错的话，你们十个人当中，貌似只有一个是至尊级吧？”

    “呵呵，如果有白虎战区在场的情况下，加上你们的指挥能力和统御能力，本帅或许会忌惮你们三分，但仅仅是你们十个人的力量太过薄弱了，想必你们也已经知道了，帝世天现在可无暇分身。”

    “所以说，现在的你们孤立无援，我知道以你们白虎战区的性格不会退，所以奉劝之类的话我就免了，这样吧，你们毕竟势单力薄，避免让人看笑话，本帅也不欺负你们，咱们来一场将与将之间的交锋如何？”

    到底是皇室出来的人，身上有属于自己的骄傲，如同源田龙野一般，如果让大部队直接群攻而起，那么就有点太欺负人了，毕竟他们这边强者也不少，所以，源田康太提出了这样的战法。

    将对将。

    他想从正面上将颜明等人碾压，这样传出去名声好，也能鼓舞士气，更能一震亚东之威！！！

    “哈哈哈，好一个忌惮三分，别怪老子说话直，如果我白虎战区的大|军现在在这，你这个狗，贼就不是忌惮三分了，估计是夹着腿逃跑吧？”

    “将与将之间的交锋？正合我意，跟随统帅这么多年，别的东西我没学到，但这一身杀人技却练的炉火纯青，并且，老子从来不会给自己的帝国丢人现眼，如果你们真的能杀了我，也算是替老子找了个归宿。”

    颜明等人听了源田康太的话都是笑了起来，将与将之间的交锋很简单，那就是双方各自派出一个人，既分高下也决生死！

    闻言。

    源田康太的脸色忍不住沉了一下，但他知道逞口舌之快没有半点意思，相反还有耽误时间，所以他直接看向方才一直说话的指挥官道：“太一，作为先锋部队的指挥官，这第一战就由你去吧。”

    “记住，别给你的家族丢人，更别给亚东丢人，如今这场战争可谓是全世界的高层都在全程关注的，现在，你的父亲，你的爷爷想必都在皇室内等着看你的表现，你清楚这场战斗的重要性吗？”

    唰！

    而一听这话，合田太一的整张脸都拉了下来，如同吃了屎一般难看。

