    早饭按照可可的要求，加了两个鸡蛋，一笼小笼包，两个月亮馍。

    他就吃了一笼小笼包的其中一个，剩下东西都进到了陈可可肚子里。

    他倒不是故意让着陈可可，而是他刚吃一口，就发现不太对。

    这个小笼包在他看来就像个筛子，全是洞，各种不完美。

    最差劲的就是面的问题，不仅材料面粉质量差，揉面和发面的时候也出了各式各样的问题。

    至于里面的馅，那就不多说了，绝对是冷冻肉，还是不知道放了多久的那种。

    对于这种食物，他不是不能接受，饿了的时候也会吃，关键是他现在不饿，勉强喝了碗南瓜粥垫垫胃。

    蓦然他在心里默念系统，但并没有任何声音回应。

    只有个屏幕，上面显示着下次开启时间——30天，下方还有一行物品，上面写着十立方加速空间的字样。

    何威心中狂喜，这种巨大的狂欢要比种了五百万还要激动人心。

    单凭完美厨艺，他就能在现代立足，何况还有个加速空间。

    他再考虑要不要先退个学，回家在斗音上开个账号，当个美食博主。

    然后在空间里种点人参，冬虫夏草，沉香木，这种需要时间沉淀的高级材料。

    如此一想，这不直接起飞，还上什么学，上个屁。

    “待会去超市帮我买五盒巧克力。”

    陈可可的声音将他拉回现实，望着腮帮子不停搅动的女朋友，他有些飘了，觉得选择这个胖妞成为人生伴侣是不是太亏了。

    不过多年的感情，还是让他决定观望一阵，要是瘦下来，勉强接受，要是越来越胖，那就不好意思了。

    “吃这么多，还吃巧克力？”

    “怎么？不行啊？待会要参加校斗赛，不吃饱怎么比赛。”

    校斗赛，这已经不是他第一次听说了，什么鬼啊，运动会吗？？？

    “你快点，我先走了，不然待会就迟了。”

    没给他太多反应时间，陈可可像阵风一样消失在他眼前，速度跟身材根本就不搭边。

    看了看周围的人，以及桌椅板凳，食堂的打饭窗口，总感觉怪怪的，貌似什么都没变，又感觉什么都变了。

    怪归怪，他还是按照陈可可的要求，去超市给她买巧克力。

    但一来到超市，他意识到一个问题，现在的牌子越来越花离谱。

    什么无敌会长巧克力，什么金丹巧克力……，各种各样花里胡哨的牌子。

    他只想找到丝滑的德芙巧克力，可惜找了一圈，尽是一些花里胡哨的牌子。

    无奈，他只好选择含糖量最低的千水巧克力，也没买五盒，只买了一盒。

    想吃下次再买就是了，一下买这么多，陈可可要是吃不完，剩下肯定都是他吃。

    他才不傻呢，买完走人。

    校斗赛，应该是运动会吧？

    以前运动会在哪举报来着？南区操场吧？

    不管了，去到就知道了。

    也不知道陈可可都这模样了，还参加什么比赛，女子相扑吗？

    向着南区操场跑去，跑起来的时候，他隐隐感觉不对，速度略微快了点。

    一口气跑到了地方，从老远处就听到里面歇斯底里的呐喊助威。

    运动会什么时候这么受欢迎了，他记得只有上大一的时候，被导员逼着来过一回。

    从一处小门走上了观众台，向着操场里面看去，瞬间他再次亚麻呆了。

    这踏马的是操场？？？？

    中间只有四个擂台以及四个大屏幕，屏幕上显示着两个头像，中间用VS连接，上面还有两人的信息。

    大一武班于洲VS大一信息工程许昕。

    大二武班齐飞VS大二武班章丘

    大三自动化李子涵VS大三武班周彪

    大四土木工程周芸VS大四武班武子升。

    “好的！让我们用掌声热烈欢迎武子升同学和周芸同学。”

    大喇叭传来的声音，将他从恍惚中震醒。

    他迷茫地向四周望去，看见了他的室友向他招手，在喊他。

    晕晕乎乎走了过去，坐在了他们给他留的位置上。

    小胡子见他来，也没搭理他，反而心忧道：“完了，完了，我的芸芸第一轮就要败北了。”

    周浩拍拍小胡子的肩膀，安慰道：“节哀！！”

    场上的目光大多都集中在大四擂台这边，以及操场最上方的集团席位同样重点关注大四这边的情况。

    双方齐齐上场，他们班的周芸穿着黑色牛仔裤，黑色外衣，手里提着一把木剑站在擂台上。

    对面的衣着出奇的怪异，同样一身黑，只不过他将自己全身上下遮盖的严严实实，连手和脚都没露出。

    两人在裁判的一声令下，开始了比赛。

    周芸压根都不敢攻上去，只是手中死死地握住木剑，视线不敢在武子升身上移开半寸。

    她这边不动，武子升那边却是如同猎豹一般冲了过来。

    她抬剑想刺，最后又改成了挡。

    结果挡也没用，对面轻轻一拍，她就连人带剑飞了下去。

    “极限武者跟炼气三层打，这不以卵击石嘛。”

    周围的声音传到他的耳朵里，让他不由得一惊。

    极限武者？炼气三层？这都什么跟什么呀？这是修仙还是武侠啊？

    “你还不下去安慰安慰？”阿森拍着小胡子的肩膀道。

    “滚，说的我是她男朋友一样。”小胡子打开他的手，不满道。

    阿森也不气，继续说道：“呦！你还知道你不是她男友，我劝你啊，以后少去给她献殷勤，人家可看不上你这小身板。”

    跟小胡子说完，转身又想着何威问道：“阿威，你女朋友什么时候上场啊？”

    “呃……这，我还真不清楚。”他敷衍了一句。

    阿森再次向着小胡子说道：“你啊，就没有阿威这个命，白捡一个前途无量的女朋友。”

    “嗯？那个胖胖的陈可可很厉害嘛？听阿森的语气，自己的女朋友不简单啊。”

    心里思绪万千，默默打开手机，开始从网上了解这个世界。

    对赛场的对决，他同样看的专心。

    

