    

    “剑血浮生！”

    在冥阳那可怕的一掌即将落在古愁头上时，一道轻喝之声响彻整个林家大堂！

    伴随着这道轻喝声而出的，是一道好似月牙般的血红剑气，这道血红剑气，始一浮现，便让在场众人好似感受到尸山血海一般，灵魂都在剧烈的颤抖着！

    而直面这一剑的冥阳，更是脸色一慌，连忙收回手掌，体内的力量疯狂运转起来，磅礴的力量形成一道厚厚的防护罩，将他整个人笼罩而住！

    他的眼睛死死的盯着那一道血红剑气，这血红剑气看似没有任何一丝力量弥漫，但冥阳却能够感受到这道血红剑气之中蕴含的恐怖力量，这股力量，哪怕达到仙乾巅峰的他，都为之心悸不安！

    能将力量控制得如此精准，不泄露一分，出手之人的实力之强，绝不弱于他，甚至更加可怕。

    轰！

    那道血红剑气，径直的斩在冥阳的防护罩上，一声震耳欲聋的爆炸之声响彻整个林家大堂，那让林龙等林家强者惊惧不已的绝顶高手冥阳，此刻如死狗般倒飞而出，将林家大堂的墙面都撞出一个巨大的窟窿，双脚更是在地面拖出两道裂缝。

    无名的那一剑，不仅斩碎了冥阳的防护罩，更是直接斩断了冥阳的生机，那凌厉锋锐的剑气，始一入体，便将冥阳的灵魂给摧毁了！

    在林家内堂中，冥阳的身躯将地面都撞出一道大坑，整个人躺在那大坑中，再也起不来了，从他身上流淌而出的鲜血，将那大坑都给填满了，宛若小血湖一般。

    嘶！

    林家大堂内，林龙等林家一众强者，都不可思议的看着古愁身后的无名，眼眸瞪得老大，一位幽冥源界的天将高手，就这样被斩杀了？

    若不是眼睁睁的看着冥阳被杀，他们都怀疑自己处在梦中！

    林茜茜那樱桃小嘴微张，看了看无名，又看了看一脸风轻云淡的古愁，心中暗想：他到底是什么人？竟能有如此高手护身？他为何要救林家？

    俗话说得好，女人的沦陷，往往是从好奇开始的！

    从小到大，没有一个年轻一辈，能给林茜茜带来深刻的印象，而古愁，从出现到现在，甚至都还没超过一个时辰，但却给林茜茜带来深刻的印象，古愁的身影更是在她脑海中挥之不去。

    这便是缘啊！

    有些人，拼命追求，却永远也得不到；而有些人，仅仅只是做了一些事，就给人带来深刻的印象。

    此情此景，美人当前，古愁很想像李白守护者那般，吟诗一首，让自己更有逼格，但他憋了老半天，愣是没能憋出一句诗来。

    “多谢小友以及诸位前辈救我林家！”

    震撼了一会，林龙方才回过神来，连忙带着林家众人，来到古愁以及无名等人面前，行了一礼，由衷的感谢道！

    今日他林家，可谓是大起大落，若非古愁等人的出现，他林家必定覆灭，哪怕没有覆灭，他的女儿也将难逃魔掌，说古愁等人乃是林龙以及林家的救命恩人，都丝毫不为过！

    “林前辈不必客气，晚辈不过是看不惯那幽冥源界之人的残忍而已！”古愁连忙拉起林龙，一脸客气的说道。

    那客气的姿态，让无名等人嘴角一抽，这祸害的德性，他们能不知道？指不定在憋着什么坏呢！

    “宗主，依我看，古愁这小子怕是看上那林家大小姐了！”

    “这小子可以啊，本以为他只知道打劫，没想到竟然开窍了啊！”

    虚空之上，在王枫身旁的庞斑，脸色诧异的说道。

    而王枫等人以及神仙宗诸多长老也是惊疑不已，古愁这小子，竟然恋爱了？这特么简直是太阳从西边出来啊！

    作为古愁的大哥古更愁，则一脸的不敢置信，整个人如遭雷击，弟啊，难不成你要背弃咱兄弟的诺言？不是说好打劫一生、一生打劫的嘛？你竟然背着大哥偷偷恋爱？

    看到古愁如此客气的姿态，林龙以及林家诸多长老相视一眼，眼眸中都闪烁着温和之色，不仅天资傲然于世，还不骄不躁，当真不错！

    虽然样貌丑陋，但在修炼界中，修为、天赋、实力强大才是真理，容貌能值几个钱？

    想到此，林龙以及林家诸多长老越看古愁越满意，那姿态，就仿佛娘家人看女婿一般，而在一旁的林茜茜也是俏脸含羞，不时看向古愁，美眸中闪烁着欣赏。

    “不知小友以及诸位前辈是何方人士？那幽冥源界之人来势汹汹，小友以及诸位前辈此次帮我林家覆灭那冥阳天将等人，必然遭来幽冥源界强者的仇恨！”

    “我林家承蒙小友以及诸位前辈搭救，愿与诸位一起抵抗幽冥源界之人，誓死不悔！”

    林龙扫了一眼古愁以及无名等人，拱了拱手，认认真真的说道，眼中闪烁着坚定之色。

    “林家主叫我古愁即可！”

    “林家主放心，我此次出山，便是为了对付幽冥源界之人，我等出山，这南荒乃至仙玄域，便没有那幽冥源界之人的立足之地！”

    古愁先是客气的说了一声，而后摆了摆手，霸气十足的出声道，那睥睨四方的姿态，让林龙、林茜茜等林家之人，皆是动容不已。

    无名等人嘴角一抽，颇为无语的看了一眼古愁，这小子倒是挺能装的啊！

    “哦？那便让你古愁去对付幽冥源界之人如何？”

    就在林龙等林家之人为古愁那霸气的话语而震动之时，一道似笑非笑的戏谑之声，在林家大堂中响起，让本来一副风轻云淡的古愁，顿时瞳孔一缩，身躯猛地一颤。

    完了，装过头了！

    “哪能啊，要覆灭幽冥源界之人，还是得仰仗宗主以及诸位长老啊！”

    古愁也顾不得在美人面前装逼，直接转身恭敬一礼，赔笑道，那一副风轻云淡、睥睨四方的姿态，顿时消失不见。

    “参见宗主！”

    与此同时，无名等人，也齐齐转身，朝着林家大堂的门口，恭声道，声音虽不大，但听在林龙以及林家众人的耳中，却宛若惊雷一般，让他们皆是浑身一震，目光紧紧的看向大堂门口！

    他们刚才可是亲眼看到无名有多强的，一剑便将达到仙乾巅峰的冥阳天将给斩杀，能让如此人物这般恭敬，可想而知，来人的身份有多么的恐怖！

