 天穹突然一片猩红，无边的血云覆盖万里长空镇压在这片地界之上。

一股极为邪异的气息瞬间蔓延开来，所有的药师全都是抬头望去，脸上显露出惊恐之色。

“这……这是怎么回事？”

“发生什么情况了？”

“这天怎么变了？”

天空之中的大笑声很快停止，而真正的大恐怖现在才到来。

无边的血云很快被撕裂开一条巨大的沟壑，在那血云背后一群身着血色长袍的人出现在此。

原本欲要离去的五大道阶药师此时全都返回。

五人看向天空，全都是面色凝重无比。

“邪丹宗！”

司徒长生终究是说出了这三个字。

天穹上那为首的强者哈哈大笑起来，看着司徒长生朗声道：“司徒长生好久不见啊！没想到我们再一次相遇会在这里！”

“邪丹宗，你们要来做什么？”

司徒长生冷冷的看着这群人沉声怒道。

“做什么？”

天空上的人嗤嗤邪笑着道：“我们做什么？

既然你们已经给我们选出来如此多优良的苗子，如此大礼我们怎么能够不收下呢？”

“你们敢！”

司徒长生顿时勃然大怒道。

“我们有什么不敢，现在在这外界早已经被我们布下了万灵邪牢阵。

你们已经没有机会逃出去了，还是乖乖束手就擒吧！”

“万灵邪牢阵！”

五人顿时面色巨变。

“你们怎么可能无声无息布下如此阵法。

难道是……”司徒长生话语还没有落下，一把血红色的刀子从其胸口探出来。

滴滴鲜血不断从刀尖之上滚落下来。

“呵呵，没有错，就是出了内鬼，这一次考核我们就是奔着你们来的。”

所有药师顿时将目光落向了司徒长生后边。

唯见到枯寂、子陵、龙丘等大师站在那里。

而刺入司徒长生胸口上的那把刀乃是枯寂大师所为。

“枯寂你！”

司徒长生一口血喷出，面色苍白无比。

枯寂大师这一刀极为的刁钻歹毒，直接将他身上的好几处经脉割裂开来了。

如此重伤，让他根本无法调动真气。

“鼠辈！你找死！”

其他四个道阶药师全都是调动真气齐齐一掌轰下。

狂暴的掌劲如同狂雷般作响。

轰隆一声之后，空气如同爆裂。

而枯寂等人浑然没有任何惊色，他们全都是引动身上的真气。

一团团血色火焰滚滚涌来，朝着司徒长生等人重重轰下。

砰！虚空如若惊起一层血色焰浪，朝着四面八方狂涌而去。

剩下四个大师全都是吐血倒飞出去，五脏六腑生疼无比。

他们的手掌也是齐齐皲裂开来。

“为什么！你们为什么要投降邪丹宗？”

司徒长生面带不解的看着他们。

邪丹宗乃是百邪教成立的宗门，专门炼制邪道丹药。

当年的丹魔正是堕入邪丹宗之中而被众人消殒的。

“因为唯有邪丹宗才能够让我们凝聚出帝气丹！”

枯寂等人终究是说出了心里话。

“哈哈哈，什么所谓的正邪两道，只要是能够让我们凝聚出帝气丹。

无论用什么手段都可以！”

枯寂寒笑道，其手掌五指张开，一团团血色火焰凝聚在上面朝着司徒长生探去。

恐怖的威压滚滚席卷而去，欲要直接夺取司徒长生的天罡天池！邪丹宗有一门惨无人道的修炼方式，就是通过夺取他人的天罡天池来炼化，最后成为己身的力量。

这种手段极为残忍，能够让一个超天阶的药师都直接变为一个废人！这等禁术正是枯寂现在所施展出来的。

就在这千钧一发之际，一杠长枪裂空而过，带着滚滚火焰。

金色的火焰覆盖在长枪之上裂空而来，虚空都是扭曲一片。

枯寂顿时面色大变，这一杆突然出现的长枪乃是朝着他而来。

他连忙将自己的手收回来，连退好几步。

长枪轰在了他们之间，将地面轰塌下去一大块。

在司徒长生的身后走出一道身影，正是姜空！姜空缓缓将地上的长枪拔起来，冷冷的看着枯寂等人。

“炼丹一道，厚积薄发，登高望远。

觊觎他人的道果，这算什么本事？”

枯寂等人顿时脸上显露出一丝戾气。

“小子，你算什么东西，敢来教训我们？”

“我不算什么东西，我只是看不过去。

没有那能力凝聚出帝气丹，为何还要觊觎这东西。

天命难违，那就去逆天。

而不是来剥夺他人道果！”

姜空长枪一横，身上气息滚滚涌动。

“小子！你以为自己是救世主吗？

也好，今日正好夺你道果！你的天赋不错，天罡天池应该能够让我们凝聚出帝气丹了！”

枯寂直接一只手上并指如剑，指尖腾起血色火焰朝着姜空点落而下。

姜空站在原地身形纹丝未动。

“小心！”

五大药师全都是惊恐的大吼着。

姜空那无双的资质，在未来绝对一颗冉冉升起的新星，现在若是在这里被废了。

那简直是天妒英才啊！这一对血焰滚滚的指尖最后定在了姜空的心头之上。

但是枯寂的脸色很快就变了。

“你……你……”他的瞳孔在一点点缩小起来，眼神之中显露出不可思议之色。

“没错，我还没有凝练出天罡天池。”

姜空淡淡道。

一语出，顿时全场寂静了，就连天空之中那几个邪丹宗的人也是全都是露出惊骇之色。

姜空夺得魁首乃是所有人都知道的事情。

但是这个魁首居然还没有凝聚出天罡天池！没有凝聚天罡天池都能够炼制出十极化莲的丹药，力压群雄称霸。

这是何等恐怖的天赋。

就连司徒长生此时都是在倒吸冷气。

这已经不是妖孽能够形容的了。

此等天资，当真是恐怖！哧！姜空手中的长枪化为一道残影。

虚空之中一道血色溅洒，一个大好头颅高高飞起。

枯寂的无头尸身倒下来，地面顿时血流如注。

一枪！灭杀了枯寂！后方的龙丘、子陵等人全都是面色巨变。

一股属于四重天武皇的气息从姜空身上迸发出来。

这股气息势如大山一样压在所有人心头上。

“忘记告诉你们了，我还是一个武修。”

姜空淡淡道，一步走出来带着睥睨八方的气势：“我乃朝圣山的弟子，今日有我在我看何人敢在此放肆！”

其身上渗透出来的气息甚至是能够媲美六重天的武皇。

邪丹宗到来的人之中最强的也不过是七重天武皇罢了。

药师毕竟是药师，战力远远低于武修，所以邪丹宗并没有准备武修到来。

但是他们万万没想到，居然会出现姜空这样的变数。

簌！其手中的龙渊枪破空而过，速度极快无比。

仅仅片刻之间就出现在了龙丘大师身前，一枪将其心口洞穿，大股大股的鲜血滚滚流出。

龙丘惨叫一声，很快姜空长枪一横，将之身躯撕裂成两截。

血雨落下，他继续朝前杀向了子陵大师。

这些人已经归入了邪丹宗，所以杀他们姜空根本没有一丝一毫的犹豫。

见到刚刚加入自己门下的药师一个接一个被杀害，天空中的邪丹宗药师此时全都是面色变了。

“小子，尔敢！”

他们一边怒喝，一边疾驰而下。

恐怖的气息铺天盖地而来。

邪丹宗虽说战力不行，但是到来的人数居多，足足有二十多人。

其中五个人乃是七重天武皇！“我有什么不敢？”

姜空继续朝前杀戮，将一个个叛徒斩于枪下！地面很快血流成河，到处洒遍尸骨，天空之中成片量的劲气呼啸而下，势如狂风暴雨。

“大荒星辰灭！”

他转过身来，身上所有的聚云星脉凝聚出一道星光，将天空之中的劲气冲的支离破碎。

姜空挡在了司徒长生等人的面前，淡淡道：“你们快走，这里我来扛着！”

“可是！”

司徒长生明显不想让姜空葬身于此。

如此多人，就算是七重天的武皇也是当场身陨。

“没时间了，你们快走，我说不准有机会逃出去！”

姜空淡淡道。

司徒长生等人皆是面色犹豫。

天空之中的劲气再次卷下，那二十多人全都是动了杀招。

地面上的药师全都是面色大变。

“快走！”

姜空动用空间奥义让这些力量短暂的停留下来。

借此机会，地上的药师全都是疯狂逃亡。

轰！整个平地都是塌陷下去了大片。

“姜空！”

司徒长生悲从心起，如此一个天骄，难道就这样陨落了吗？

“我还没有事情，这等攻击伤不了我！”

废墟之中，八彩光芒腾起。

唯见到姜空从中缓缓爬起来，身上还有一道道金光闪烁，凝练的黄金古族神纹在其身上如同虬龙般若隐若现。

“渣滓们，来啊！”

锵！姜空一枪立在身侧，枪头震碎了地上的磐石，整个人如同一尊战神，顶天立地。

“小子，今日我就将你带回去，炼制成我邪丹宗的傀儡！”

轰！只见到这群人身上一股股血色火焰腾空而起。

血色火海漫天，其中一尊血鼎浮现而出。

在血鼎之中，沸腾的血液滚动着，散发出至阴至邪的味道。

 