    艾玛冷冷一笑：“亲爱的，难道你就不解释一下，为什么这个女孩会在夜晚的时候在海边拍摄到你？”

    陆远张嘴就要说关于鱼塘网线的事情，可是这话才刚到嘴边，他顿时又愣住了。

    是啊，这事情听起来有些太扯了，这条网线是詹姆斯办的，而且是花了很多的保险费用，如果真的出了什么事，也不该是詹姆斯去做吗？

    而按照陆远以往的性格，遇到这样的事情，他也绝对不会让不懂得如何修理的人动手，而是会找专业的人去做专业的事。

    詹姆斯更会第一时间完成这件事，这已经成为了陆远和詹姆斯的一种默契，就连鱼场中的大部分人都知道两人之间这种默契。

    但这一次这条网线是这个女孩修的，还是自己找上门来的，这是陆远如果不是亲身经历，他也有些不敢置信。

    但事实就是如此。

    所以他的表情稍显有些迟钝：“是这样的，这个女孩当天应该是恰巧经过，而且那天鱼场是有值班员工的！”

    艾玛这才瞪了他一眼：“是啊，幸好你如实告诉我，因为那天在渔场值班的人，就是我以前的邻居，我来的时候已经问过他，他说从没见到那个女孩儿在那里过夜！：”

    听到这儿，陆远差点激动的跳起来。

    甚至有一种想要给这个员工发个年终奖的想法，但紧接着，他脸上的表情就精彩了。

    “艾玛？你是在开玩笑吧……你已经知道这件事了！”

    艾玛点点头：“对呀，我知道你在鱼场自己做饭，和员工们一起出海，以及自己一个人清理库房的事。”

    “那你为什么还要继续问我这些荒谬的问题？你知道我刚才有多着急吗！”

    陆远不免有些激动的说！

    但多半都是装出来的！

    不然，任由艾玛这个聪明女人，继续这样下去，他每天岂不是身边全是监视者？

    艾玛却丝毫不以为意：“就是因为我已经询问过其他人，所以我才要询问你，就像是我平时做出了决定，我依旧会请求你的意见，我是一个非常开明的人，绝不会听信其他人的栽赃陷害。”

    陆远盾是无语了！

    好家伙，这女人的手腕越来越铁血了，而且这种狡辩的能力也变强了。

    居然把用自己邻居监视自己的事情，说的好像是陆远做错了一样，这让陆远有些无语，但，似乎也没什么办法反驳。

    “你可别多想，我只是问问而已，毕竟我每天都住在别墅，醒来就在农场工作，我怎么知道你在外面每天过得都怎么样？我这可是在关心你……”

    陆远顿时露出苦笑：“好吧，谢谢你的好意！”

    “那么我亲爱的陆远先生，你是不是应该带我去鱼场看看落日风光！”

    艾玛挽住了陆远的手臂，几乎将丰腴柔软的身体，全部都贴在了陆远的身上，这让陆远顿时有一些口干舌燥，马上开口说道！

    “好吧，正好今天渔场的一些收尾工作还没有做完，可以开船去海面上玩一下，不过只能玩三四个小时，涨潮的时候就必须要回来。”

    艾玛立刻点头，显得十分开心。

    就宛如一瞬间又变成了一个十七八岁的小女孩，哪里有刚才的深沉想法，以及那种让人有些防不胜防的阴谋诡计。

    陆远开着车载着艾玛，两人一起来到了渔场！

    渔场还剩下四五个员工，他们今天清理了几个仓库，请来了一些工人在鱼场周围安装了铁网，毕竟上次野猪的事情，已经让詹姆斯有了心理阴影，这家伙虽然想让其他人也感受一下那种被人眼珠戳屁股的感觉。

    但是，随着渔场这边，马上就将进入停工状态，人将会越来越少，所以为了安全保证，重建周围的护栏，是非常重要的事情。

    陆远和艾玛来到渔场，艾玛第一时间就注意到了池子里的那条大黑鱼，顿时显得非常吃惊。

    着急的询问这条鱼是从哪里抓到的，陆远把大黑鱼的事和艾玛说了一下，立刻让艾玛非常好奇那片淡水区，所以第一站目的地已经确定了，就是那片淡水区的位置。

    幸好现在才不过下午的四点多，又因为澳洲天色暗下来是很晚的时候，所以完全可以悠哉悠哉的欣赏一下周围的景色。

    一些新员工从没去过农场，听到一些老员工介绍艾玛就是现在农场的总经理，顿时都是大吃一惊。

    因为艾玛太年轻了，看起来好像才二十几岁，几乎和陆远年纪差不多，这样的女孩应该才大学毕业，居然就已经拥有了这么厉害的管理经验，以及非常厉害的管理能力，这让他们不由得刮目相看。

    而陆远则是带着艾玛，驱车前往那片淡水区域，老渔民有些不放心，认为那个地方沼泽很多，于是带上了一个年轻小伙子，坐在了陆远这辆车的后座位上，一起来到了这儿。

    艾玛不出意料的与这位老渔民相处很好，这使得坐在老渔民身边的那个年轻人一脸惊愕。

    因为老渔民，在渔场的地位其实很尴尬，做的只是最普通的工作，但是却经常对渔场的员工指手画脚，但碍于面子和长辈的身份，也没人敢多说什么，不过员工们自然有些疏远他。

    陆远留下这个老渔民，也是因为这人的确有本事。

    但他也不喜欢这个老渔民的性格，平时除了简单的交谈以外，基本不做更多交流。

    艾玛反倒是出乎陆远的预料，对于这个老渔民所说的话，几乎都能够接得过来，并且聊起来，两人都显得十分开心。

    这可能也是因为，艾玛也是本土人的原因，一些风俗习惯，以及一些普通的渔民间的小事，都能够给出一些见解，光是这一点，就不是普通年轻人能做得到的。

    几人来到了这片淡水区，艾玛立刻是拿下了摄像机，并且立刻对准了陆远。

    “开始了呀！”

    喊了一声，艾玛兴致勃勃地拍摄了起来。

    陆远一脸无语，只能强硬着提起笑容，面对着艾玛举着的镜头，竟然还稍显有些放不开了。

