    韩非为什么在这种时候，非常果断地暴露自己可以操控神魂的秘密？是因为他很明白几件事情。

    从理想宫出去，此段的记忆，都会被选择性遗忘，不担心在外界会暴露。

    另一个，第五魂境，已经是大多数人能够强闯的最后一个魂境。包括杨南汐在内，至今都没走过第六魂境。可见，第六魂境和第七魂境绝不简单，不是什么人都可以涉足的。

    既然不怕被他们追杀到第六魂境里面，不如将虚无之线的力量，彻底地展现出来。至少，也能多杀几个人，也能恫吓住一些人，让他们不敢随便出手。

    只要这一次，韩非能够安然出了理想宫。此番出去，必然收益颇多。自己等人必然会得到了超速提升。别的不说，初级执法巅峰，那是最基本的。

    届时，暴徒学院，将彻底进入执法时代。在执法境内，至少有了一个自保之力，可以做到真正的无畏。

    哪怕杨南汐这些人出去了，真能碾压那时候的暴徒学院么？不见得。

    杨南汐在传音：“钱无法，此战你退，回去找人。其他人，都有神魂守护之力吧？”

    水底那操控着传音：“南汐，你确定，现在你还要战？”

    杨南汐：“战！必须。暴徒学院其他人不足为虑，唯独韩非。既已落单，不可放过。”

    韩非就看见一名男性兵甲师，深深地看了韩非一眼，直接掠空而去。

    韩非嗤笑：“让一个兵甲师去找救援？我以为，你会让叶家那女人，回去叫人呢。”

    在韩非的眼中，叶家那女人，此刻正在自己的左侧方500米开外。

    剩下的，那名聚灵师，手中握着两柄半弧形的弯刀。显然，他是发现自己在阵法造诣上不比韩非，所以他也准备亲自上阵了。

    至于那名操控师，如果韩非所料不错，这操控师的实力应该比叶家的猎杀者更强，实力仅次于杨南汐。

    刚才，自己的万刀流一记横扫，看似将那红色花朵给切碎了。但是，此刻海面上飘满了红色的种子。虽然不知道这些种子干什么用的？但是，韩非知道这绝对不是什么好事。如果有必要的话，先解决这个操控师，甚至要在杨南汐之上。

    韩非咧嘴笑道：“怎么，你们觉得，四个人就能狙杀我了？”

    “铛！”

    杨南汐双锤交击，那本该是萝莉的脸，此刻却恶狠狠道：“当然不会小看你。只要拦住你一个时辰，你将必死无疑。”

    韩非眼睛微眯：“喔，是吗？对了，杨南汐，楚门要杀我，我能理解。孙家要杀我，我也能理解。不过，你家费这么大工夫，要杀我做什么？杀了我，对你们杨家有意义吗？”

    杨南汐：“哼，不用忽悠我。你死了，一切都好。”

    韩非反而不着急了，悠悠说道：“你就不能说出一个为什么？我死了，无非是你们这些世家大族，能够对暴徒学院继续施压，甚至是抢夺星珠。但是，你以为，以你们杨家人的智商，你们确定自己能分到星珠么？”

    杨南汐脸色大变：“你说我没脑子？”

    韩非嗤笑：“至少，我没看出来你有。你想啊，你杨家是比得上楚门，还是比得上曹家？还是比得上七大宗门？再不济，你们是能打得过孙家，还是比张家有钱，亦或是你们比墨家人更妖？”

    忽的，有声音道：“南汐，不要听他胡扯。他不过是在找机会罢了。”

    韩非看了海里一眼：“我不知道你来自谁家。我猜测，以你这种妖艳的路线，说不定是墨家人。再来说说你墨家，你们家还有什么？打架打架不行，天天嗷嗷着让人家入赘你家，怕是你墨家都快要人丁凋零了吧？你们家比得过谁？杨家人虽然傻，但人家好歹能打，你们家有啥？”

    “噗噗噗！”

    虚空中，盛开红色而妖艳的花朵。一根藤上五朵花，花朵盛开，露出锐利的花蕊和中央的那张大嘴。

    韩非一招手，万刀流卷起风暴，脚下一踩，盘龟阵现。

    韩非鄙视地笑道：“怎么，恼羞成怒了？”

    只听韩非道：“我还没说完呢。还有叶家，这就是个最没用的家族。除了速度快，就只剩下速度快了。除了速度，样样都不行。就算我死了，暴徒学院的星珠，也被世家大族抢过去了。你叶家，难不成就凭着速度，和楚门去争？信不信人家一巴掌拍死你们？”

    那猎杀者没说话，但是韩非敏锐的看见她的匕首微微侧了一点，似乎是随时发动攻击的准备。

    韩非自顾自地说道：“这么说吧！世家大族看似厉害，其实也不过是在随波逐流的在追着连自己都不确定的东西。你们知道楚门为什么不抢定海图么？你们知道楚门为什么一心探索千星试炼场么？你们，包括七大宗门，什么都不知道，就知道听风就是雨，和铁头鱼有什么分别？”

    “啊~”

    “我敲死你。”

    杨南汐似乎听不下去了，爆喝了一声，一只巨大无比的如同山岳般的老乌龟出现了。

    韩非怪叫一声：“怎么？这就恼羞成怒了？你们自己什么都不知道的吗？天天被人当枪使，你们能有出息才怪呢！至少，人家楚门知道自己要什么。而你们，只知道去找那条路。你们甚至连那条路存不存在、在哪儿、去了以后会遇到什么……都不知道，就在这边瞎打？喂，你这乌龟这么大，不融合的么？”

    “山岳神力。”

    杨南汐怒吼了一声，气呼呼地拎着大铜锤砸下，百米锤影砸出熊熊火光。

    韩非嗤笑：果然，是个只知道用蛮力的傻萝莉。

    忽然，韩非觉得不对：重力？

    韩非赫然发现：重力发生了变化。千米之内……哦不，更远距离之内，重力骤然暴涨数十倍。

    “呵！领域之力？以为这就能拦我？”

    韩非说话间，叶家猎杀者，一下子分出了数十道影子，当空袭杀而来。

    除此之外，两道旋转的弯刀，如月轮般在虚空闪烁跳动。

    只听那聚灵师一边抵挡着猎杀者和战魂师的攻击，一边喝道：“他身上灵气波动很快，他在画阵。”

    韩非龇牙。不知道为什么，自己很讨厌操控师和聚灵师。在战斗的时候，把谁当智障都可以，但是这两个职业的人却不能当智障。

    而水面上，那些种子已经开始发光。种子覆盖的范围超过了5000米，看起来很像是某种领域之力。

    韩非的确在画阵。只是，这个阵法的方式极为奇特。他是在自己眼睛里画的，所有念想出来的灵气，全都汇聚在双眼之中。

    他在刻画一个颇为复杂的大阵，一个大杀阵。

    数十倍重力，并不能让韩非动容。

    以韩非现在的实力，就算重力增强百倍，最多也就削他两成不到的速度，不足挂齿。

    此刻，韩非所在之地，上有山岳，下有无尽种子，周围有道道虚影穿梭刺杀。至于聚灵师？倒是可以忽略。

    “真是一群傻子。”

    只看见万刀流骤然消失，无尽水仅仅化成一滴，韩非首要是阻止海底那操控师的领域之力。

    这时候，用虚无之线怕是没大用了。既然对方敢留下，就说明这几个人都有办法防住虚无之线。

    但是，韩非也没收回虚无之线。此刻，他的虚无之线，就已经扣向了巨大无比的息壤玄龟。

    无尽水迅速坠入海中。虽有红花在阻拦，可那毕竟是水啊，可以随意变化，此刻散成雾气，穿过花朵。

    几乎是在无尽水落水的同时，那一枚枚种子，突然喷发出一道道红色激光一样的射线，直射虚空。这番场面，很是壮观。

    “爆！”

    “轰隆！”

    “叮叮叮！”

    叶家猎杀者的十三道分身虚影出手。

    可是，韩非几乎原地未动，仅以身体颤动的微弱幅度，避开大半。

    当然，被砍了几下，盘龟阵破碎，韩非身上被撸出了几道伤口。不是因为这猎杀者的实力。真能破开韩非的防御，而是因为他手里握着的骨刀。

    身下无尽水轰然爆炸。

    上方，韩非借着反冲之力，舍身拳印已然爆发。

    “咚~~”

    肉眼可见的金色涟漪，在虚空震荡。

    那一刻，韩非脸色微变：好强的力量。

    自己还是小看了杨南汐的力量。这傻萝莉，秘法加身之下，纯粹的力量，几乎跟自己不相上下。

    这意味着：杨南汐在潜钓者巅峰的力量，达到了15浪的强度。

    而且，还有息壤玄龟压身，韩非比力量竟然略逊了一筹。

    不仅杨南汐这边极为强势，虚无之线也再次无功而返。在第一根虚无之线扣息壤玄龟的时候，巨龟直接没入杨南汐体内。后者的身上，出现一片土黄色光芒。

    “想控我天赋灵魂兽？想的美，大家不要放出契约灵兽。”

    杨南汐这边没成功，但海面上的威胁少了许多。周围2000米内，所有的种子被无尽水直接碾碎。那激光一样的东西，没能把自己包裹。

    看着脖颈前出现的白痕，韩非冷哼一声，黄金巨人出现，直接以战神意志去挡叶家猎杀者。

    之所以这么被动，那是因为，在韩非眼中，一个复杂大阵正在快速凝成。

