    六品以上境界时，修士的复活阵法就得量身打造，普通的复活金币、复活十字架之类就无法派上用场。

    实力越强，修士的复活就越困难。

    更别说戏精马和胖球大佬这个等级的存在，短时间内根本无法找到合适的复活阵。

    【所以，是我想多了吗？】宋书航一边思索着，一边死死盯着三眼前辈。

    总感觉有哪里不对劲，但一时间又无法找出到底有哪里不对劲。

    “对了，胖球大佬呢？”宋书航突然想起一件重要的事。

    胖球大佬在他之前就被戏精马前辈2打1怼爆，比他更早退出游戏。

    现在胖球大佬在哪？

    “它拿走了一份‘法器设计图’，就先一步离开了。放心吧，它虽然离开了，但赌资都留在这里。”三眼前辈说罢，又取出两份设计图，递向宋书航：“你也从中选一份设计图吧。”

    宋书航一脸疑惑：“这不是三眼前辈你的赌资吗？”

    “因为某些特殊原因，我在进入赌局后不久就弃权了，作为弃权的代价，我的这三份设计图纸，会分别赠送给你、胖球道友以及马道友。你可以从中选择一份设计图，余下的一份是马道友的。”

    宋书航望向余下的两份设计图。

    一份是行星战略法器设计图，另一份是覆盖行星的【绝对力场护盾】设计图。

    而胖球大佬选择取走了超巨威力攻击法器【开天眼】的法器设计图。

    宋书航：“……”

    胖球大佬原本就火力凶猛，如果再加上‘长眼睛星球大佬’的【开天眼】攻击，简直不给他这只硌手哺乳生物活路。

    “我随便吧，反正设计图给我，我也造不出这玩意。”宋书航随手抽了一张‘绝对力场护盾’图纸。

    “那接下来就等马道友出来，领取奖励了。”三眼前辈微笑道，虽然输了赌局，但他心情却很愉快的样子。

    天空中灿烂的阳光就是三眼前辈快乐的证明。

    ‘难道真如胖球大佬所猜测，三眼前辈在赌局中和戏精马前辈做了交易，得到了他想要的东西？’宋书航心中暗道。

    “唏聿聿～”这时，边上的戏精马也苏醒过来，它是最后的赢家。

    在它苏醒过来的时候，赌局仪式的光芒落在它身上。

    一枚‘空间权柄种子’以及包含着‘儒家圣人法器《儒典》情报’的记忆晶块；还有蕴含着‘天道球遗失部分情报’的记忆晶块；以及戏精马自己的‘至尊符文’。

    边上，三眼少年将最后一张‘行星战略法器’的图纸递给戏精马。

    戏精马点了点头，所有的赌约胜利品悬浮在它的面前，如卫星一样围绕着它旋转。

    然后，它眯起眼睛望向宋书航。

    【想要吗？想要吗？想要吗？】它的马脸就像能说话一般，仿佛刻满了‘想要吗’这三个字。

    宋书航终于明白诸天万界的顶尖大佬们看到他的脸时，就知道他内心想法是什么感觉了——在大佬们的眼中，他的脸就像是戏精马前辈现在的模样，仿佛刻着字。

    “白马前辈，我想要《儒典》的情报。”宋书航递上自己手中的设计图：“相对的，设计图我用不上，我们交换吧！”

    毕竟，《儒典》对造化仙子而言，意义非常重大。

    “你还是太嫩了，少年。”戏精马前辈张口用熟练的英语念道——这次的声音不是‘白’的声音，而是欧美电影的台词。

    戏精马前辈一直在学习，一直在进步，从来不被时代抛弃。这一招掐电影台词播放的手段，明显是从宋书航‘功德蛇美人’那学的。

    “只有小孩子才做选择题，成年人的我全都要！”戏精马前辈再次发声道。

    宋书航：“……”

    “唏聿聿～”马前辈人立而起，长啸一声。

    这时，宋书航口袋中的葱娘冒出葱尖尖，翻译道：“前辈的意思是：跟着我念。它让书航你跟着它念台词。”

    宋书航：“不，不用了吧，太难为情了。”

    戏精马前辈呵呵一笑，转身就走，所有宝物围着它旋转，一并离开。

    “等下，等下前辈。我就是矫情一下，不是真的害羞，我马上就念。”宋书航急忙叫道。

    他毕竟是厚脸皮的男人。

    脸皮这东西，需要的时候可以装上去。不需要的时候就得放下。

    边上三眼前辈捧着茶杯，美滋滋抿了一口——身心愉快。

    恶人还需恶人磨。

    霸宋这种没脸皮的人，就需要戏精来磨。

    “只有小孩子才做选择题，成年人的我全都要！”宋书航学着戏精马前辈的语气，念出这句台词。

    其实他的演技非常不错，否则也不能将那个人见人恨的‘高升师兄’演活过来。

    戏精马眨了眨眼睛，满意地点了点头。

    它伸蹄子在身边的宝物上一拍。

    除了那枚‘符文’之外，其它所有的赌约宝物，全部飞到宋书航身边，落在他手中。

    《儒典》记忆、设计图纸……还有胖球一个月‘空间权柄’凝聚而成的种子。

    “唏聿聿～”马前辈人立而起，摆出经验的姿势。

    然后，它的身体消散，重新化为一具小马模型。

    眼珠子管家将小马模型捡起，擦了擦，还给三眼少年。

    同时，它向宋书航祝贺道：“恭喜霸宋道友，你成了最后的赢家！和某个刚进入游戏就被淘汰的三只眼完全不同。”

    “谢谢。”葱娘代替宋书航接受祝贺。

    宋书航：“……”

    “另外，霸宋道友。刚才胖球主宰离开的时候，似乎想要潜伏在‘散财王座’外对你进行埋伏。所以，你在离开散财王座前，不妨先融合那枚‘空间权柄种子’，看看能不能觉醒一个空间小天赋之类的，说不定能借此在胖球主宰手中保住自身贞操。”眼珠子管家提醒道。

    “胖球大佬果然没有死心。”宋书航叹了口气。

    三眼前辈乐呵道：“换我，我也不会死心。不过它暂时失去了空间权柄，你逃命的成功率也能提升许多。”

    宋书航：“没有空间能力的胖球大佬，嘿嘿嘿。”

    “不过我必须提醒你。虽然失去了空间权柄，但球主宰的一些封锁空间阵法、法术还会有效果，你不要大意。”三眼前辈又叮嘱了一句。

    主要是他现在心情十分好，所以才会提醒一下宋书航，免得他翻车。