    陈楚不禁笑着摇了摇头，有些忐忑地喃喃道：“蕊儿她们不会又在想着怎么整我吧！”张蕊这位皇后可能是有史以来最不讲宫中礼仪的，在她的榜样作用下，后宫中的众位贵妃也都没将从周朝一直传承下来的宫廷礼仪放在心上，与陈楚这位帝国至高无上的皇帝在平时的相处中显得非常随意，就如同寻常人家的夫妻一般，这是陈楚想要的，然而许多死脑筋的大臣却对此颇有微词，屡屡劝谏陈楚，陈楚每次也都虚心纳谏，不过之后依然故我。

    张蕊与文鸳进入到大帐旁的一座小帐篷中，只见一个女子立刻迎了上来。这个女子身着水绿色束腰长裙，体态婀娜，相貌虽然无法与甄宓、貂蝉相提并论，不过与张蕊她们相比却毫不逊色。这个女子身旁还站着一位身着红色女甲的英气女将，正是陈楚的另一位贵妃孙仁。

    “民女拜见皇后娘娘！”身着长裙的那个女子向张蕊盈盈拜道。

    张蕊扶起女子，笑着柔声道：“不必多礼！”张蕊握着女子的柔夷上上下下打量了一眼，不禁赞叹道：“真是好美的一个可人儿！”女子脸孔一红，连忙道：“民女蒲柳之姿，哪能得皇后娘娘如此赞誉！”

    张蕊笑了笑，牵着女子的手来到行军榻边坐下，柔声问道：“听说你从四韩过来，想见陛下”

    女子连忙道：“民女是马韩李家家主的女儿，李青彤，此来是想代表我们家族向陛下献上忠心！”语落，连忙从怀中取出一卷物什，像是一幅卷起的画轴，在张蕊面前跪下，双手捧着物什诚恳地道：“这是我们李家在四韩及高句丽的家产及这些年经营所得的财货，虽然微薄了点，但却是我们李家上下的一片赤诚之心，希望娘娘不要嫌弃！”原来，李青彤手中的是李家准备献给陈楚这位大清皇帝的礼单。

    张蕊愣了一愣，随即明白了点什么，扶起李青彤，笑道：“你们李家我们是听说过的！姑娘可能还不知道，陛下在发兵高句丽之前就曾嘱咐三军将士，要尽可能地保护在四韩及高句丽的一些汉人及他们的家产，你们李家也在此列！”

    李青彤不禁一愣，有些受宠若惊地诧异地问道：“陛下竟然知道我们！”

    张蕊诚恳地道：“你们李家当年在中原大灾之时所做的善事，我们大秦君臣是不会忘记的！”

    李青彤不禁一阵激动，便要跪下去，不过却被张蕊给拦住了。张蕊笑道：“这里是私下场合，姑娘不必多礼！”“谢娘娘！”

    张蕊打量了一眼面前亭亭玉立、温柔中透着坚强的李青彤，不禁心生喜爱，“相见既是有缘，今后我们就姐妹相称吧！”

    李青彤一愣，反应过来，有些惶恐地道：“这，这，民女怎么高攀的上！”李青彤显得有些手足无措的样子。

    张蕊不悦地道：“什么高攀不高攀的！身份这个东西生不带来死不带去的，不就是那么回事吗！莫不是妹妹不愿认我这个姐姐”

    李青彤连忙摆手道：“不不不，~~”犹豫了一下，有些忐忑地朝张蕊行了一个仕女的礼节，“那，青彤见过姐姐！”

    张蕊将李青彤扶了起来，开心地道：“好妹妹！”随即拉着李青彤的纤手给她介绍道：“妹妹可能还不知道她两位吧！”张蕊指着按剑而立带着微笑的文鸳和孙仁。“这位是孙仁姐姐，也就是大哥的弓妃！”张蕊指着身着红色女甲的孙仁介绍道。李青彤连忙向孙仁行礼道：“民女见过弓妃娘娘！”孙仁扶起李青彤，笑道：“妹妹既然认了蕊姐姐，怎么对我却如此生分呢”李青彤愣了愣，兰心慧智的她连忙改口道：“青彤见过孙仁姐姐！”“好妹妹！”孙仁笑着将李青彤扶了起来。接着孙仁指着身着紫色衣甲的文鸳介绍道：“这位是文鸳姐姐，也是大哥的文妃！”李青彤连忙又行礼道：“青彤拜见文鸳姐姐！”“妹妹不必多礼！”文鸳笑道。

    张蕊道：“以后只要不是正式场合，妹妹不必多礼！嗯，在陛下面前也不必多礼！”见李青彤一副惊讶的模样，抿嘴一笑，解释道：“妹妹有所不知！我们这位皇上啊，最讨厌的就是繁文缛节！”李青彤傻傻地点了点头，不禁对那个还未曾谋面的大秦皇帝更加好奇了，想起他做的那些诗写的那些歌，不禁娇颜一红。

    张蕊、文鸳、孙仁对于这个神情太熟悉了，交换了一个眼神，张蕊凑到李青彤的面前轻声问道：“青彤妹妹，想什么呢”

    李青彤吓了一跳，看到近在咫尺的张蕊的脸庞，摆着手急声道：“没，没想什么！”

    张蕊语带深意地道：“妹妹不必担心什么！只要有缘，做姐姐的也乐见其成！”

    李青彤愣了一愣，芳心砰砰地直跳起来，难道，难道蕊姐姐的意思竟然是~~！

    李青彤连忙将这个念头抛掉。

    李青彤想起正事，连忙用恳求的语气对张蕊道：“姐姐，希望姐姐能够代陛下接受我们李家的一点心意！”说着，李青彤双手举着礼单。

    张蕊轻轻地将李青彤的手退了回去，正色道：“妹妹，这件事做姐姐的可做不了主，你必须亲自给大哥说！对了，前两天，从南面传来情报，说你们李家寨马韩王都的府邸被马韩的士兵给抄了！”见李青彤面色大变，连忙又道：“妹妹不要焦急！你的父兄早已及时逃出，现在我大秦军的保护之下！”听到张蕊这么说，李青彤不禁松了口气。随即流露出犹豫之色。

    “妹妹有话直说，不必顾忌！”张蕊握着李青彤的纤手柔声道。

    李青彤不禁感激地道：“谢谢姐姐！”顿了顿，恳求道：“姐姐，不知可否让小妹去看父亲”

    张蕊笑道：“我当是何事！嗯，这样吧，我请大哥命甘宁将军派人将妹妹的家人都送到恒仁来！”

    李青彤一脸感激地朝张蕊拜道：“小妹谢谢姐姐！”

    张蕊扶起李青彤，不悦地道：“你我姐妹何必如此！”李青彤感动地点了点头。

    张蕊三人又同李青彤说了会儿话，便离开了，而李青彤则被留在帐篷内休息。

    “姐姐，我怎么感到你今天是在给陛下找妃子”文鸳一脸不解地问道。孙仁点了点头，也一脸疑惑地看向张蕊。

    张蕊撅了撅红唇，鼓着腮帮子道：“哼，那个花心大萝卜，我若不多找些姐妹，指不定又会有多少金发、蓝目的怪物进到宫中来呢！”

    孙仁、文鸳一愣，想起不久前西域诸国向陈楚进贡美女时的情景，不禁深以为然地点了点头。

    文鸳顿了顿，有些犹豫地道：“只是，只是怕大哥吃不消！”

    张蕊、孙仁一起看向文鸳，后者连忙掩住红唇，一脸羞红之色。张蕊促狭地道：“文鸳妹妹，你是什么意思啊”

    文鸳的娇颜更红了，摇头道：“没什么意思！”

    孙仁凑到文鸳面前，不怀好意地笑道：“我也想知道是什么意思！妹妹说的话好深奥哦！”

    文鸳紧抿着嘴使劲地摇了摇头，看她的样子，好像在说打死也不说。

    张蕊、孙仁交换了一个眼神，一起上去，四只手直朝文鸳的腰肢和胳肢窝招呼，文鸳被突然袭击，惊叫一声，一边躲闪着一边朝陈楚的大帐奔去。

    周围的铁壁卫都不禁朝这边看过来，一脸失神的模样。

