    虽然林达卿一进入正赛那时，就已经有中级精灵，但黑泽也具备年轻的优势。

    谁知道三年后他的实力会到怎样的地步呢？

    不过还是有很多林粉固执地相信，黑泽到19岁时培养不出中级精灵。

    毕竟，中级阶段对于精灵来说，是一个分水岭的阶段。

    它隔绝了绝大多数精灵爱好者和职业级精灵师，没有那么容易跨过这道门槛。

    黑泽简单看了一些动态下面的评论，也没有放在心上。

    关掉手机，睡觉去了。

    明天正赛他要好好准备。

    ......

    天气晴朗，阳光明媚。

    黑泽起得很早，他离开被窝的动静把小闪灵吵醒了。

    它迷茫地晃了晃脑袋，跌跌撞撞地蹦下床。

    亦步亦趋地，跟着黑泽在浴室中完成洗漱。

    黑泽穿戴整齐，披上白色外套。

    抱起打着哈欠的小闪灵。

    “多少点要到场啊？”陶女士端出热腾腾的小米粥，一边问道。

    “七点半进场吧。”

    今天是周末。

    黑泽的父母都要去现场场馆看他的比赛。

    海选赛时，他们只能在网络直播平台观看，一直很遗憾没能给他和小闪灵加油。

    “别紧张哦。”

    老爸看他怎么说话，以为他是在担心等会的比赛。

    “我其实还好。”

    黑泽点点头。

    虽然一想到等会现场会有一万多名观众，多少有点压力，但也没到特别紧张的地步。

    适度的压力有助于提升表现。

    一些精灵师往往因为心理素质不达标，在大规模的现场赛事中会出现发挥失常的地步。

    而且这种精灵师不在少数。

    精灵师也是人，害怕，担心，紧张的情绪都是不可避免的。

    而如果心态失调，灵能操作就会变形，发挥出远远低于自身水准的表现。

    反之，也会有大赛型选手。

    热烈的现场氛围会让他们更加兴奋，表现得也更好。

    黑泽不知道自己属于那种选手，毕竟还没有亲临现场，感受比赛时的氛围。

    ......

    易海田把自家店门拉下，挂上了“本日歇业”的牌子。

    从车库里开出小轿车，灰色的嘟嘟鸟放在了副驾驶座。

    今天的日程安排是到海棠市竞技馆看比赛。

    虽然不知道他支持的黑泽能走多远，但他还是早早地就订好了春季杯正赛的套票。

    能一直从16强看到冠军的诞生，一共四天的赛程。

    半个小时后，他抵达市中心。

    在竞技馆前的公共停车区域停好了车辆。

    易海田抱着嘟嘟鸟站在车门前眺望。

    人山人海......

    来自全市各地的人流一同汇聚在此处。

    鲜艳的彩色旗帜飘扬在上空。

    数只灯泡萤火虫吞吐的气雾在天上飞舞着，并在各自精灵师的指令下，在飘飞的旗帜上喷涂着涂鸦文字。

    小巧如同妖精般的森林翼龙抱着装有彩带的包裹，不断地朝底下挥洒。

    “咦呜！”

    “咿唔！”

    森林翼龙一边工作，还不忘捉弄下面的小朋友。

    易海田静静地看着场馆外的场景。

    自打他从一名普通的注册级精灵师转为书店老板的身份，已经有三年的时间了。

    这段期间，出于某种情绪，他再没有来过赛季杯的现场。

    果然，比赛还是得现场看，才有这种几乎要沸腾的气氛。

    他嘴角扬起笑容，心情仿佛也随着现场的氛围高涨起来。

    几个小孩正在路边争执谁更强，谁能夺冠。

    林达卿的大地独角龙，曾世的闪闪始祖马，芦仕红的风轻巧龙......

    易海田甚至从他们口中听到了黑泽的嘟嘟鸟。

    哪怕是他这种粉丝，也不认为黑泽现在能走得多远，他现在毕竟才16。

    还有很多的时间。

    不过在小孩子的眼中，外形可爱的嘟嘟鸟还是很有实力（人气）的。

    孩子骑在父亲的背上，吵着要买路边的冰淇淋。

    在一辆小巴前，十来个二十岁出头的年轻人们聚在一起，人手抓着一个纯白嘟嘟鸟外形的气球。

    应该也是黑泽的粉丝吧？

    易海田心中想道。

    黑泽的嘟嘟鸟比起别的嘟嘟鸟还是有特色的。

    白得那样完美无瑕的，只此一家。

    “希望阿泽今天能表现得更好。”

    “小竹姐感觉你好紧张啊哈哈。”

    “真没想到我也能有来看......”

    “你们好，打扰一下，我想问下你们的这些气球是在哪里买的？”

    易海田走过去问道。

    “在那里，你往这边走，在摊位车的最后几个就能看到了。”

    “哦，谢谢你们。”

    虽然身为接近而立之年的大叔，拿着这种可爱的气球有点不好意思，但他见不少人都这么拿，也就放下了羞耻心。

    竞技馆外有很多摊位车，兜售为选手应援的横幅，充气助威棒，写有选手姓名的T恤等等周边商品。

    这些商品都是赛事组官方设计的，会给予到选手销售分成。

    本着支持黑泽的念头，易海田买了一套完整的选手周边。

    在卫生间换上了T恤，他感觉整个人都年轻了十岁。

    ......

    “人真的好多。”

    黑泽走出停车场，看到人头攒动的景象。

    观众八点才能陆续入场，九点正式开始开幕式。

    为了避免被粉丝堵住，他以为自己七点半到已经算很早了。

    没想到，人已经这么多。

    想到这里，他赶紧戴上了鸭舌帽和口罩。

    但他忘记了被陶女士抱在怀里的小闪灵。

    哪怕它的外形和嘟嘟鸟形态有些区别，但大致还是能认出来的。

    于是他和父母很快就被人围了起来。

    “阿泽，我是你的粉丝，可以给我签个名吗？”

    “今天比赛要加油啊！”

    “加油加油！”

    “我爱你！”

    ......

    黑泽第一次线下感受到了粉丝们的热情。

    在别人的T恤上签了几个名后，他望着围过来越来越多的人，有些不知如何是好。

    好在竞技馆前维护秩序的保安们很快发现了这里的动静。

    替他用人墙挡出了一条道路。

    “不好意思，选手要提前进场报道。”

    “不要拥挤。”

    “让一让，谢谢配合。”

    “请保持秩序！”

    黑泽抱歉地示意了一下，从选手通道进入了竞技馆。

    “现在的年轻人真热情啊。”

    黑泽老爸第一次见到这样的阵仗，有些惊讶。

    “有什么奇怪啊，我们儿子长得帅，小闪灵又这么可爱，肯定人气高了。”

    “阿泽啊，妈妈只和你说一点，不要那么早谈恋爱，小心被人......”

    “是是是。”

    黑泽心不在焉地应着。

    一走出通道，光线突然刺眼起来。

    竞技馆的棚顶已经打开，明媚的阳光洒在了绿色的竞技场地中央。

