
　　雷神！

　　众神之王！

　　天空之神！

　　这就是宙斯在希腊神话中的神名，也是他作为神灵的权柄体现。

　　作为奥林匹斯的第三代神王，起初的宙斯只是雷神。

　　但因为他打败了自己的父亲，又和自己的兄弟们重新划分天地的权利，于是就有了天空之神的称号。

　　而随着宙斯的孩子越来越多，打败的古神也越来越多，最终奥林匹斯彻底被宙斯掌控，他也就成了当之无愧的众神之王。

　　实际上从权柄的角度来讲，宙斯最强大的权柄是雷神，其次是众神之王，最后才是天空之神。

　　因为在希腊神话中，天空之神一直是存在的。

　　希腊神话真的是乱的一批。

　　奥林匹斯的第一代神王，是名为乌拉诺斯的古老存在。

　　从大地之神盖亚的指端诞生，最初作为宇宙统治者的第一代众神之王，同时也是天空的神格化。

　　正是因为这样，乌拉诺斯即是天空，是不可名状的伟大。

　　这样的存在，比之雷神宙斯还要高贵，是不可能被杀死的古神。

　　正是因为这样，宙斯的天空之神权柄，实际上不过是天空的一小部分。

　　真正的天空，永远都只会是乌拉诺斯，这个宙斯的亲爷爷。

　　这位天空之神，象征希望与未来，并代表天空。

　　乌拉诺斯既是盖亚的儿子，也是盖亚的丈夫，是十二泰坦巨神、独眼巨人与百臂巨人的父亲。

　　从这个角度来讲，盖亚即是宙斯的奶奶，同样也是他的太奶奶。

　　为什么说希腊神话乱呢？

　　因为腐朽的众神，生来就具有不死的生命，以及强大的力量。

　　除了争权夺利外，他们最热衷的就是嘿嘿。

　　而争权夺利的过程中，往往还会伴着嘿嘿，整个过程就跟看那种小绘本一样。

　　第一代众神之王，拥有着无与伦比的力量，以及对整个宇宙的掌控。

　　于是乌拉诺斯最大的爱好，就是和不同的存在嘿嘿。

　　这哪吃得消？

　　神也受不了这种强度啊！

　　于是在生下大量的二代泰坦后，盖亚再也受不了了，她让自己的儿子还未出生前，就在自己的肚子里埋伏乌拉诺斯。

　　当乌拉诺斯的进入后，盖亚的儿子克洛诺斯，一镰刀就把亲爹来了一招白斩鸡。

　　在自己被割的那一瞬间，乌拉诺斯疼痛得吼叫一声，轰然与盖亚分离。

　　从此永远固定在宇宙的最高处，再也不能动弹。

　　乌拉诺斯的身体无限的巨大，总是身缠分散出无数银河系的宇宙，所以当我们仰头望时，头顶是无边无际的一片天。

　　于是克洛诺斯就成了二代神王。

　　但是天空之神没有了物理形态化身天空之前，对克洛诺斯发出了最怨毒的诅咒，就是克洛诺斯也会被自己的孩子篡夺神王之位。

　　正是因为这样，克洛诺斯会吃掉自己每一个新生的孩子。

　　都这逼样了，你就不能不生吗？

　　对奥林匹斯泰坦神来说，这就是不可能的事情，没有什么能比快活来的重要。

　　一个又一个的神被克洛诺斯吃掉，直到宙斯诞生的时候，神后也就是克洛诺斯的姐姐，终于实在是看不下去。

　　神后瑞亚以襁褓裹石，哄骗克洛诺斯吞之，而把婴儿却暗中送往克里特的迪克特山中。

　　宙斯在那里得到了库雷特人的保护，由两女神用山羊奶喂养，一只雄鹰则给他带来仙酒；

　　每当他哭叫时，瑞亚的仆人们就到摇篮边为宙斯跳舞，并用短剑敲击铜盾掩盖他的哭声，因此克洛诺斯一直未发现这一秘密。ŴŴŴ.23sk.com

　　然后，宙斯就开始酝酿造反了。

　　众所周知，造反除了朱元章，就没有脑袋一拍就能成的。

　　宙斯的造反，实际上背后是古神们博弈的缩影。

　　宙斯得到了盖亚的支持，最终成功的将自己的亲爹，封印到了深渊塔尔塔洛斯当中。

　　这个深渊和天空之神一样，同样是不可名状的古老存在。

　　深渊即我，我即深渊。

　　面对这样的存在，二代神王也不得不被封印其中，度过自己漫长而又不朽的生命。

　　在希腊神话之中，唯有天空之神乌拉诺斯，成功的逃脱了深渊的束缚。

　　因为二者是同等层次的存在。

　　一个是深渊，一个是天空，谁也奈何不得谁。

　　记住这个深渊塔尔塔洛斯……

　　拥有了神王权柄，又拥有兄弟和后代的支持，还掌握着最强大的神器。

　　宙斯的神力已经是当之无愧的神王，哪怕是古老的古神都不是他的对手。

　　但是后来，由于宙斯把她泰坦神族的其他儿子们，也就是宙斯的叔叔伯伯一辈的古神，打入塔尔塔罗斯，盖亚也开始怨恨宙斯的独裁了。

　　但盖亚根本不是宙斯的对手。

　　于是，大地之母盖亚和塔尔塔洛斯，生下了一个名为堤丰的怪物，对世界造成莫大威胁，并对抗众神。

　　大概就是这么乱吧。

　　太奶奶变成了奶奶，爹和妈是亲兄妹。

　　太奶奶为了控制自己，和亲爹同辈的存在，生了一个叔叔辈的魔物。

　　这大概就是充满了混乱的希腊神话。

　　不过这并不重要，重要的是秦然得到了好处。

　　“我现在是当之无愧的雷神！”

　　秦然心念一动，整个地中海都顷刻间乌云密布，无尽的雷霆涌动其中。

　　虽然神话中的宙斯并不存在，但后人对宙斯的描述却是存在的。

　　他高兴的时候晴空万里，他生气的时候雷霆密布。

　　而如今，窃取了雷神权柄的秦然，也同样能做到这个层次。

　　“雷霆一脉的法门，应该是这样子的。”

　　仅仅是念头一动，雷霆系的修行法门，就被秦然创造了出来。

　　不仅是单纯的超凡之法，同样还是和光明秘法一样，能够得到神灵加持的修行秘法。

　　在没有黑色液体开挂的情况下，现实世界人类唯一能修行的法门，就是这样能被信仰加持的法门。

　　“不过还不够。”

　　“我现在是雷霆之神，但也是真武大帝。”

　　秦然微微一笑，悬浮在雷云之中的他，周身便有雷池浮现。

　　与此同时，无尽星光伴着阴寒之力，凭空出现在雷池上方。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我成了太阳神更新，第244章 雷神免费阅读。https://xs.23sk.com 