
　　丹房内，太上老君陷入沉思。

　　原来，想让金角银角不思凡下界这么简单的么？

　　不对，这不是重点，重点是这次必须要让他们下界。

　　等这次事情过后，他们不下界也就不下界了，他甚至还乐得其成，到时候哪怕亲自给他们炼制一套好麻将也不是不行。

　　但这次下界却是必行之举，对他们也有好处。

　　这下该怎么办？总不能强行把他们赶下界去吧？那未免太过刻意。

　　太上老君走到麻将桌前，捏起一块‘發’。

　　稍顷，太上老君露出了蜜汁微笑。

　　......

　　监兵府门前，白景笑呵呵的送走了便宜妹夫。

　　眼见着朱安消失在视野里，旁边的吴管事开了口。

　　“公子，快别笑了，朱天使临走前把咱们监兵府这一月的食材拿走了一大半，如今就剩一点星萝和青菜了。”

　　“......”

　　面部表情停滞一瞬，白景抽动了下嘴角，复又笑道：“无妨，等下我再去食神殿一趟就是了。”

　　来到北天门前，朱安对着天门守将华光天王拱手一礼，笑道：“金星府天使官朱安见过天王。”天籁小说网

　　面前的华光天王有三只眼睛，是天庭除了闻仲、杨戬之外，第三个名声颇为响亮的三眼神将。

　　早先朱安在点将台见过普化天尊闻仲，其额头上的第三目呈绛紫色，而面前这位华光天王的第三目，则是赤红色，红的宛如有火焰在里面跳跃。

　　华光天王又称灵官马元帅、马天君、马王爷，拥有三只眼眸，早在前来北天门时，朱安就事先在白景那里打听过北天门的守将。

　　这位马天王本是灵山佛殿里的一根灯芯，因听经日久，化为精怪，其身躯含有火之精、火之灵、火之阴、火之魂，却是个极厉害的精怪。

　　不过因为火气太旺的原因，马灵耀脾气也相当火爆，后来因一怒之下烧死了在雷音寺里挑衅的独龙大王，而被如来打下界去，投胎转世。

　　马灵耀几经周转后，在火德星君家降生。

　　降生之后，他仍改不了昔日脾性，三岁时因赌气作死私闯斗牛宫放跑风之桃、火之桃二判官，而遭到紫薇大帝诛杀。

　　死后，马灵耀一丝火之真灵不散，又再次风生火起，得了金砖、火旗、火鸦，又收了神茶、郁垒将功折罪，被玉帝敕封为五显灵官，主持分龙会。

　　然而好景不长，马灵耀因得罪日值官邓化，火爆脾气便再次发作，一怒之下反了天庭，想要以一己之力与天庭角力。

　　好在，其命颇好，最后为荡魔祖师所擒，受到了招安。

　　如今，这位数次在死亡边缘反复横跳的‘火药桶’终于稳定了下来，被真武帝君任命为北天门守将，与性格颇好的仁圣元帅康席一同镇守北天门，也算是一种平衡。

　　此时，马灵耀放下手中手符，看向朱安，眉头轻皱，“天使官？”。

　　这官职名称有点耳熟啊！

　　忽的，一道电光闪过马灵耀脑海，马灵耀眼前一亮，粗犷的声音响起：“汝可是在金星府任职的朱天使？”

　　“正是在下。”呵呵一笑，朱安取出腰牌递与马灵耀，语气尽显柔和：“下官来此正是要下界去往北海，给北海龙宫送符，却是劳烦天王了。”

　　草草打量一眼腰牌，马灵耀便将其还给了朱安，接着他伸出手来，照着朱安的肩头就是重重一拍！

　　“嘶——”

　　痛嘶一声，朱安一个趔趄。

　　“哈哈哈哈！”马灵耀赤红色的张飞胡如根根红针，哈哈大笑间，其口中的火气随之喷涌。

　　朱安毫不怀疑，此时他要有根烟，两指夹着放到马灵耀的嘴巴前，光是那口气就能当火引用，甚至有可能一瞬间将整根烟烧成棍形烟灰，而后随风飘散。

　　“朱天使，马爷有一事相求，你可不能拒绝。”

　　个子不是很高的马灵耀伸手揽住朱安的脖子，勾肩搭背的仰目看着朱安，其口中喷吐的火气让朱安不由得头往后仰。

　　“天王请说。”对方滚烫的身躯紧挨着朱安，朱安强忍不适，呵呵笑道。

　　此刻，他只想赶紧下界去，这火药桶着实太过危险。

　　“唔，也没什么，方才在手符中和一条狗争执了几句，之后便被禁言了百日，朱天使既然负责手符，想必有解决之法，能否...”笑呵呵的看着朱安，马灵耀松开朱安，搓着手道：“朱天使能否把禁言取消，再给我安个群管理？”

　　“......”

　　愣了愣神，朱安疑惑道：“一条狗？天王所说的莫非是哮天犬？”

　　马灵耀听闻此言简直笑疯，‘花枝乱颤’的一阵抖擞，就连周围天柱下伫立的天兵都忍不住笑出声来。

　　好半晌，马灵耀啐了口唾液，说道：“说哮天犬都是抬举他了，马爷说的是李靖那个老狗！”

　　“我不过看他随意禁言我兄弟，气不过，就骂了他两句，朱兄弟你给评评理，他这算不算滥用职权？”马灵耀满脸的愤愤不平。

　　“你兄弟？”朱安迷惑。

　　“哦，我兄弟就是哪吒，我与哪吒相交甚好，焉能看他受委屈？”

　　“天王，李靖李天王不是哪吒的爹么...”

　　朱安目光呆滞的看着马灵耀，人家父慈子孝碍你什么事了？那顶多也是家事，你这就有点管的宽了，人不禁你禁谁？

　　又听马灵耀说了半晌，朱安终于明白了他心里为何不愤。

　　马灵耀说起来与哪吒相似，前者灯芯转世，投胎到了火德星君家，后者灵珠子转世，投胎到了李靖家，一个有真武帝君管制，另一个有玲珑宝塔压制。

　　李靖若没有玲珑宝塔，连儿子都管教不了，火德星君就更干脆了，直接交由真武帝君，任马灵耀自生自灭。

　　于是，这两个风马牛不相及的仙神，就王八看绿豆，对上眼了！

　　眼看着哪吒被李靖‘欺负’，马灵耀哪里忍的住火爆脾气，当即就在天庭群里当着众群员的面，口诛笔伐，一口一个老狗，换来了百日的禁言套餐。

　　“天庭群是陛下组建的，陛下曾说过，群中可当做自家，随意畅谈，百无禁忌，我骂他怎么了！？我骂他怎么了！？

　　别说在群里，就是在玉帝跟前马爷都占理！”

　　马灵耀眼冒火光，火星子似的唾沫飞溅，看的朱安眼皮直跳。

　　这货哪里是灯芯转世，分明就是炸药包转世！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在西游奶孩子更新，第一一三回 马灵耀免费阅读。https://xs.23sk.com 