
    面对朴中剑的问题，叶天龙很老实地回答：“不知道！”

    “不知道？”

    朴中剑流露一抹兴趣：“以你的聪明才智，你猜不到我让你过来的意思？”

    “我曾经想过，很可能是警告我，远离瓷秋或者紫媛，也可能是希望我跟朴斩军拉近关系。”

    叶天龙笑了笑：“我还想过，朴叔叔知道我的出色以及过往，好奇想要见一见我究竟是怎样的人？”

    “可这两个念头最终都打消了，因为但我往深处一想，朴叔叔贵人事忙，哪会为这点小事见我？”

    叶天龙心里清楚，跟朴中剑这些人打交道，可以展示自己的出色和锋利，但一定不能流露太多心机。

    他们喜欢优秀的人，但又讨厌跟自己同类的人。

    一个让朴中剑感觉难于掌控的人，再怎么光芒四射，也不会耗费力气投资，谁也不想为他人做嫁衣。

    所以叶天龙适时装傻。

    朴中剑目光玩味审视叶天龙：“你就没有其它的想法？”

    叶天龙坦然一笑：“朴叔叔觉得，连生存都困难的我和叶家，现在能有什么其它想法？”

    朴中剑的目光柔和下来，显然清楚叶天龙的局面，随后又拿起毛笔道：“那你未来有什么打算吗？”

    “有。”

    叶天龙毫不犹豫接过话题：“一，先让叶家活下来，让本色集团能够正常运作，有口饭吃。”

    “二，叶家活下来后，我要拓展资源，扩宽叶家的生存环境，不至于被人动不动就掐住喉咙。”

    他脸上带着炽热：“三，叶家环境宽松之后，我要继续父辈的心愿，带领仁人志士站在台城巅峰。”

    叶天龙适时喊出自己口号，道出自己最终目的，不过他清楚，这样说出来就不是野心，而是轻狂。

    毕竟第三件事是做得说不得的，他这样口无遮拦说出来，不是狂妄是什么？

    “天龙，不错，志向远大。”

    朴中剑闻言发出一阵爽朗笑声，随后望着叶天龙开口：“这也是一个热血男儿该有的理想。”

    “只是这过程会很坎坷很艰辛，还会流血还可能牺牲，甚至付出一切后却没丝毫回报。”

    “你要问鼎台城，一定要做好吃苦的准备，不管你多么出色，都要记住脚踏实地步步为营。”

    朴中剑轻声提醒着叶天龙，至此他对叶天龙有了基本判断，有城府、有锋芒，还懂得为人处事。

    不过也有一个小缺点，那就是年少轻狂，但这缺点，让朴中剑很高兴，那就是牵住叶天龙的一根线。

    如此一来，叶天龙将来飞得再高，也会被他牢牢攒在掌心里。

    “对了，朴叔叔，你还没有告诉我，你今天叫我来的目的呢？”

    叶天龙扬起一丝微笑，话锋一转：“难道你真是要当面警告我远离瓷秋？”

    “当然不是，她们十八岁了，有自由交往的权利，只要你不伤害她们，我不会干涉你们来往。”

    朴中剑没有再兜圈子，开始跟叶天龙开诚布公：“我今天叫你过来，一共有两个目的。”

    “一是真对你好奇，想要看看朴斩军他们赞不绝口的你是怎样一个人。”

    他流露赞许：“事实证明，你的确是一个优秀的年轻人，我也看到了你刚才的射箭，精湛卓绝。”

    叶天龙礼貌回应：“谢谢朴叔叔夸奖。”

    朴中剑目光落在宣纸：“还有一个目的，也是最重要的目的，我对出色的年轻人向来有着欣赏。”

    “我觉得这个世界，就该让有才华有能力的人多多冒头，所以我这些年一直喜欢培养优秀青年。”

    “不管是朴氏家族的，还是台城子弟，只要能让我欣赏，看得上眼，我就会尽力扶他一把。”

    朴中剑的声音很有磁性：“这些年，我起码扶起了三十多名年轻人。”

    叶天龙打趣出声：“朴叔叔要扶我一把？”

    “天龙，今天跟你接触，不得不承认，你是我认识的年青一代中，最翘楚最厉害的一个人。”

    朴中剑看着叶天龙：“也正因为这样，我对你有更高的期望，也就希望你能给我更大的惊喜。”

    叶天龙微微眯起眼睛：“朴叔叔的意思是……”

    朴中剑声音轻缓：“前天昨晚，孔飞翔和奈温在会所被人杀掉，媒体传闻是大富豪等悍匪所为。”

    “很多人也相信是大富豪他们干的，毕竟大富豪累累罪恶的前科摆在那里。”

    “可是在孔家和翠国人心中，他们却认为是马青帝所为，大富豪不过背锅而已。”

    “孔家和翠国想要重击马青帝报仇，但马青帝手掌兵权，死士无数，孔家他们根本无法下手。”

    他的目光变得锐利起来：“而在公开的资料中，你姐姐叶秋琪是人质中唯一活下来的人。”

    “这落在孔家他们的眼里，你姐姐不仅知道会所真相，还跟马青帝有着千丝万缕关系。”

    朴中剑把知道的全部说了出来：“不然以马青帝的手段，现场众人都死了，叶秋琪怎会没死？”

    叶天龙暗呼失算，搞到叶秋琪处于危险之中，只是当时自己忙着解毒，没有时间去完善细节。

    “孔家他们要报复，要发泄，动不了马青帝，他们就会动孔家，也是杀鸡儆猴。”

    朴中剑的声音很低沉很肯定：“所以孔家和叶家很快就会有一场大碰撞。”

    “我不知道叶家跟马青帝什么关系……”

    “我只是想说，如果叶家这次能够扛过去，熬过孔家他们的报复，我会全力扶持你。”

    “我会缓和叶家跟明月集团的关系，我会化解叶氏集团面临的困境，我还会把归家列入第一组织。”

    “这样一来，归家组织最多半年，就会成为台城前五的团体。”

    朴中剑给叶天龙描绘了未来蓝图：“三年后，你也就有机会问鼎台城巅峰了。”

    “天龙，你有信心扛过去吗？”

    他看着叶天龙，目光带着一丝期盼，等着叶天龙的回答。

    叶天龙没有出声回应，轻轻一笑，走到大理石桌前面，拿起朴中剑放回去的毛笔，蘸墨，落笔。

    “啊，叶天龙还会写字？”

    不远处，朴斩军见到叶天龙跟父亲闲聊完毕，拿起毛笔写字，顿时兴趣大起，呼啦一声跑过来围观。

    朴玄武和朴瓷秋她们也都围了过来，好奇箭术叼炸天的叶天龙还会写毛笔字？

    长裙女子也端着酒杯靠近，只是嘴角有着戏谑，朴中剑是书法大家，叶天龙写毛笔字简直班门弄斧。

    朴中剑背负双手，饶有兴趣看着叶天龙，想要看看他究竟写什么东西，也想看看，他书法怎么样。

    “呼——”

    在摊开的狭长宣纸上，叶天龙运笔如飞，宣纸作响，一气呵成，苍劲有力。

    在朴紫媛他们讶然叶天龙真会写毛笔字时，叶天龙就把毛笔一丢，一抖笔墨还没完全干掉的宣纸：

    “哗啦！”

    这一抖，朴中剑的脸色，突然多了一丝惨白。

    其他人，就算不懂书法的人，也陡然觉得一股杀意凌厉、鬼哭神嚎的气息扑来，汗流浃背。

    雪白的宣纸上，似乎不是用墨汁写的字，而是鲜血铸就！

    上面，是一代帝王朱元璋的诗。

    杀尽江南百万兵，

    腰前宝剑血犹腥。

    老僧不识英雄汉，

    只顾哓哓问姓名。

    这，就是叶天龙的回答……
