    

    早上五点。

    四百三十六人在广场上集合。

    在路上时宁瑶还看到了褚鹤羽，他的伤势已经全好了，行动间也流畅自如。

    只是当宁瑶与他视线交触的一刹那，褚鹤羽的神色有些不自然，他下意识地撇开眼，脚下拐了一个弯，从旁边溜走。

    宁瑶意味不明地轻笑一声，将手里的牛奶盒子丢进垃圾桶，擦了擦手，然后往广场走去。

    顾林飞此刻站在高台上，神色严肃，看上去不怒自威。

    但在底下学生看来，不免有些别的念头。

    毕竟……昨天晚上，顾林飞还被某一学生一顿暴揍。

    见人齐了，顾林飞清了几声嗓子，开口道，“在开始训练前，我最后强调一遍。这次训练，和一般的训练不同。在这里，你们会遭受重伤，遭受生死危机。集训班不是温室，想要像学校那样按部就班的训练，那么，请你趁早离开。这里不适合你。没有见过血的修士，不配叫做修士，只能叫做被畜养的绵羊！”

    他扫视了一眼躁动的人群，又放缓语气，“但同样，风险越大，机遇越大。凡是能在这一次集训中坚持下来的人，我可以向你保证，你会获得难以想象的提升。这一点，也是普通学校不能提供的。众位都是宁阳城挑选出的天骄，都有独立判断利弊的基本思维，所以我给各位一个选择的机会。觉得不能承受的，现在站出来，马上坐车回家。但我也把话放在这里，这是你们最后一次退缩的机会。从这以后开始，你就算求我，我也不会放你回家了。”

    他这话一说，不少学生都面露犹豫之色。

    这才来集训营第一天，他们就见识到何为血腥残酷。

    不过同学间的比试，就要打断骨头捅穿肚子，就连看似好说话的宁瑶，昨天对褚鹤羽下手的时候也没有半分仁慈。

    大家看热闹归看热闹，看完以后心里还是不由得发憷。

    太狠了。

    这种训练营，自己真的能承受下来吗？

    或者说，有必要吗？

    很多人，其实并不是想要成为战斗的修士。

    他们修炼只不过想要获得一个文职，就如同修联会会长那样的文职。

    也就是说，他们没必要和其他人一样喊打喊杀。

    这样一想，许多人都动摇了。

    不过五分钟，五分之一的学生都站出来。

    顾林飞也没有露出看不起的神色，只是很平淡道，“上车。”

    等那几辆大巴离开后，他才看向人群，嘴角泄露出一丝笑意，“恭喜你们，接下来一个半月，你们将迎来，真正的修行之旅。”

    说完后，他安排剩余学生登上大巴。

    宁瑶有些疑惑。

    这修行地点竟然不在山上？

    当宁瑶走上车，坐到位置上时，她有那么一瞬间的无语。

    顾林飞这是什么恶趣味？

    坐在她旁边的赫然是褚鹤羽。

    褚鹤羽见到宁瑶入座，脸色一变，心中狂骂顾林飞。

    不就是早上问顾林飞这小心眼的要了一批补偿资源吗？

    这么快就坑他了？

    这黑心烂肺的家伙！

    他是脑子秀逗了才跑来给他帮忙！

    要知道，单从昨天的样子来看，宁瑶这人可不是一个大方的人。

    她比顾林飞还要小心眼！

    褚鹤羽在一旁有些坐立难安。

    宁瑶随意地靠在椅背上，侧脸注视着窗外快速闪动的风景，左手搭在窗沿边，食指轻扣在金属材质上。

    她面容青涩，但褚鹤羽却从她身上感受到了一丝压力。

    这是一种莫名的气质。

