    第309章 没必要亲力亲为

    章悦人在处理公司上的问题能力出众，但是要让她短时间跟温瑾比还是有些差距的，毕竟她没有当总裁的经验，所以做起事来有些畏手畏脚的，不像温瑾一样，只要做好大概方针就可以了，剩下的事情让手底下的人去完成。

    而章悦人则是什么事情都亲力亲为，就算一个小部门领导都可以解决的事情，章悦人也得亲自问一下才行。

    这不是什么好消息，这样做会导致公司的效率变得很低，还有就是可能让公司的其他员工觉得公司已经不再需要他，从而离心离德！

    “还算是你有点良心，也不枉悦人为你鞍前马后这么长时间！”

    女人的友谊有的时候真的就是这么莫名其妙的，当初叶天帮章悦人的时候，温瑾还有些吃醋，但是现在又埋怨起叶天不关心章悦人了。

    “别说了，我们赶紧去公司吧，我立刻的时候悦人面前还有很多的文件，那些东西要想弄完10点之前根本就不可能，我们现在就去吧！”

    温瑾絮絮叨叨的说个不停，压根没有给叶天反驳的机会，直接拉着叶天往车上跑去。

    车子是叶天开的，一路上都是风驰电掣的，直接杀到了章悦人的办公室门口。

    “悦人？”

    叶天敲了敲办公室大门说道。

    “你怎么来了，赶快回去吧，我等到晚上吃点外卖就回去，你先跟温瑾姐在一起吃饭吧！”

    章悦人没有把门开开，只是对着叶天说了这么一句话，就继续做起了工作。

    “悦人，你要是再不把门打开，我就强行进去了！”

    一开始，叶天还想拉拢那个元总，但是看到章悦人这个执拗的脾气也放弃了，直接对着里面章悦人说道。

    等了一会章悦人一点回应都没有，然后就传来“砰”的一声，章悦人办公室的房门被叶天一脚踹开了。

    “叶天！”

    章悦人看着叶天，表情很复杂，有些不甘，但是眼神里更多的却是高兴的神色。

    不甘是因为温瑾，温瑾又能力把自己的集团打造成一个商业帝国，自己为什么就可不以，别人稍微针对一下自己就举步维艰，难道自己就真的跟温瑾相去甚远吗？

    高兴是因为叶天的动作，叶天直接把门踹开，一脸焦急的样子就说明叶天很关心自己。

    都是自己的女人，叶天也没有偏袒任何一个人，但是偏偏章悦人是一个倔强性子，觉得自己不比别人差，还一心想跟温瑾比较一下，把这个首饰店也发展成京都珠宝界的龙头老大！

    这个想法也是从刚刚温瑾到公司叫她回去吃饭才有的，本来章悦人还有些迷茫，但是现在也已经找到了奋斗的方向了。

    “悦人，不是什么事都需要你亲力亲为的，人力有尽时，你把自己弄得这么累，早晚有一天你会累垮的，还有你们公司的人总不能都在那里看戏吧？”

    叶天看了看章悦人办公桌上堆积的文件，忍不住说道。

    “让他们去整理，我有些不放心，你先回家吧，等我把这些东西处理完之后就回去！”

    章悦人对着叶天说道。

    “我是老板，我对他们放心，悦人你知不知道诸葛孔明怎么死的了吗？”

    说完之后，叶天直接就把章悦人抱了起来，开始往门外走去。

    “人家是活活累死的！这些工作对我来说不重要，但是你健健康康的对我很重要！”

    章悦人被叶天公主抱起了，觉得全身的担子都卸下来了，之前想跟温瑾比较一下的心思也没有了，但是听到叶天的话，章悦人又忍不住失落了起来，毕竟自己也想成为诸葛亮那样的人，起码人家在刘备的心中是无法替代的，自己也是想做一个在你心中这样的人，但是自己比不上温瑾啊。

    “悦人，还是得让叶天亲自过来带你回去啊！”

    温瑾看着趴在叶天怀里的章悦人有些羡慕，但是更多的是放心，本来她还以为叶天也不一定可以把章悦人带出来呢，看到叶天成功了，心里也就放心了下来。

    “温瑾，你待会去找悦人一趟，让她知道应该怎么做一个董事长，一个合格的掌舵者，我刚刚看了看她桌子上的那些东西，80％都是可以让手下人去做的事情，但是悦人却……”

    到家之后，叶天也没有说章悦人，而是做饭吃饭，跟两个人吃完饭，叶天对着温瑾嘱咐道。

    “我知道了！”

    温瑾想了一下，还是同意了！

    本来章悦人的脾气非常的执拗，温瑾不想去劝导她的，怕自己没有劝导好，但是要是章悦人一直还是这样，叶天肯定会为了这件事担心，然后心情不好，温瑾是不想看到叶天心情不好才打算试试的。

    “好吧，但是你都说了让我劝劝悦人，那等到晚上的时候，你就自己去睡觉吧！”

    温瑾笑着叶天似笑非笑的瞥了一眼，然后就直接往卧室里面走去，顺道把房间门给关上了。

    叶天看着她的背影，苦笑着摇了一下头，没有办法，为了章悦人自己一个睡一晚又能怎么样呢。

    “悦人！”

    温瑾进去之后，就看到章悦人正坐在床头沉思着，温瑾慢慢的走了过去开口说道。

    “温瑾姐！”

    听到温瑾的声音，章悦人下意识的有些慌乱。

    吃过饭之后，章悦人就直接回到了卧室，然后在想着她今天处理的事情有没有错的地方，并且还想把叶天的企业发展成为真正的老大。

    但是理想很丰满，像是很骨感……

    想到自己处理的那是事情，她感觉自己真的跟温瑾相比差了很多，如果自己没有温瑾这么厉害的商业手段，那叶天还会不会像是对待温瑾那样对待她呢？

    这说到底，还是叶天的问题，章悦人觉得自己是叶天的女人，但是要是万一把叶天的那个首饰店弄倒闭了，叶天到时候怪自己该咋办？些

    “悦人你？”

    虽然章悦人反应很快，但是温瑾还是发现了有一些不对劲，章悦人绝对不止是因为不想让公司倒闭才一直这样的，这其中还有别的原因，还有她为什么看到自己表情有些慌乱呢？

    想到这里，温瑾心里就有了些猜测，对着章悦人问道：“悦人，你这么努力工作就是想跟我比一下是吗？”

    章悦人并没有开口说话，但是她的回应已经让温瑾确定了自己的想法没有偏差，章悦人这么努力，一部分的原因也是自己！

    (本章完)

