    唐梦然带着暖壶回来的时候，就看到了老严生气的样子。

    一时间不知道怎么了，还以为是李思则怎么惹到了老严。

    “严叔，他惹你生气了？”唐梦然小心翼翼的看着老严，指了指李思则。

    “不是他，他还没有那么大的能量。”老严瞥了一眼李思则之后说到。

    看到老严这个样子，李思则可是郁闷至极，毕竟按照老严的意思，那就是自己不配。

    “怎么，你小子还有点不服气？”老严看着李思则说到。

    “也不是，就是感觉阁下多少有点看不起人了。”李思则淡淡的说到。

    “还阁下，滚犊子。”说着，老严就推开了李思则，转而起身。

    “严叔，你这是要走了吗？刚给你倒的水。”看到老严准备走，唐梦然说到。

    “不喝了，有点事情要办，我先走了，让他，好好在这里待着。”走的时候，老严还指了一下李思则。

    “怎么回事，为什么严叔那么着急走？”老严的反常让唐梦然有些意外，于是聪明的她意识到这里面就有问题了。

    “你问我？”李思则看了一眼唐梦然。

    “废话，刚刚房间里面就你和严叔两个人，我不问你我问谁去啊。”唐梦然瞪了一眼李思则说到。

    【我今天这是招谁惹谁呢，怎么每个人感觉跟我说话都有一种让我无力反驳的样子。】

    “想什么呢，我问你话呢，是不是严叔发现了什么重大的事情。”唐梦然看着李思则猜测到。

    “嗯，没错，老严这次来就是给我说车祸的事情，他们找到了真凶。”李思则一改之前的嬉笑，而是换上了一副正经。

    “你是说之前撞你的那个司机找到了？”唐梦然也是惊讶。

    “那为什么严叔叔走的时候是那个表情。”唐梦然觉得人找到了，说什么应该是高兴才对啊，但是很明显老严走的时候是带着情绪的。

    “这件事说来话长，那个司机只是受人之托，后面另有其人。”李思则将秦少宁的事情解释了一遍。

    说到后面的时候，唐梦然没有想到事情竟然会是这个样子的。

    “这个秦少宁，实在是太过分了。”唐梦然气鼓鼓的说到。

    【还是梦然媳妇关心我啊。】

    看到唐梦然的反应，李思则知道关心自己的人还是唐梦然。

    “没事了，你也不要担心了，严叔叔不是去看了吗，这件事就交给他好了，我们就暂时不管了。”

    说着，李思则摸了摸唐梦然的头，来了一个摸头杀。

    “别碰我头，会长不高的，而且，作为一个学计算机的，我告诉你，头摸得多了，会秃顶的。”

    唐梦然打掉了李思则的手说到。

    【摸头还能秃顶，这还是我第一次听说呢。】

    在老严来过之后将秦少宁是主谋的事情给李思则说了之后，李思则也是开始对于秦少宁这个人有了另外的看法。

    之前觉得两人就算是不合，他也是尽量避免有一些接触的，毕竟没有大的必要，但是现在不一样了，竟然对方想要自己的生命。

    “秦少宁，我希望你能不作不死。”李思则看着窗外说了一句。

    另一边，秦少宁正惶恐的站在自己的父亲面前。

    “爸，这件事不能怪我啊，我也是一时间冲昏了头脑。”秦少宁看着自己眼前的父亲，极力的辩解道。

    他知道，自己这个父亲从小到大就对于自己犯错的事情绝对不会姑息的，所以很多时候尽管他再纨绔，但是对于自己的父亲丝毫不敢怠慢。

    “你知道自己错在哪里了吗？”秦少宁的父亲看了一眼秦少宁之后问道。

    “知道，我不应该去让人撞李思则。”秦少宁将自己的事情说了出来。

    “不，你不是错在这里了，这只是其一，我告诉你，你错在哪里了。”秦父喝了一口桌子上的茶，然后向着后面躺去。

    “你的错，是既然选择了撞，那么你的手段小了，那个李思则根本没有受多大的伤，这是其二。”

    “这第三点呢，就是你事情做完之后，没有处理，更加愚蠢的是，那个你找的人，还落到了人家手里。”

    秦父将事情给秦少宁说了一遍。

    “这……我想他们不会知道是我干的吧，也应该没有那么快知道。”秦少宁这个时候还是存着一丝的侥幸心理的。

    “我怎么说你好呢，你真的以为老严和唐正国那两个老狐狸不知道吗，或许他们已经在等着我们了。”

    秦父看着眼前的这个儿子，实在不知道怎么形容自己的心情。

    “那怎么办？”秦少宁也慌了。

    “还能怎么办，收拾一下，去唐家。”秦父说了一声。

    “去唐家？”秦少宁看了一眼自己的父亲，不知道去唐家是为了什么。

    “还好你不是蠢到极致，还知道找个人去，不是自己亲自开车去。”

    秦父没有理会自己的儿子，而是站起来向着衣架走去，临走之前说了一句让秦少宁无语的话。

    “还愣着干什么，走了。成事不足败事有余。”

    秦父将衣服和鞋子穿好之后却发现秦少宁还在那里站着，于是气骂道。

    就在秦少宁和他的父亲出门的时候，在滨海唐家，两个人正在客厅里面坐着。

    “你是说要撞小则的人是秦家那个小子？”唐正国看着老严问道。

    脸上还带着些许的怒气。

    毕竟再怎么说，不管李思则的身世和自身情况怎么样，那也是他唐正国看上的女婿，现在秦家肆无忌惮的动李思则，那就是打他的脸。

    还好这次李思则没有什么大碍，只是受了一些不重的伤，要不然此刻的唐正国早就冲到秦家去了。

    “我们就在这里等着吧，估计秦家那个老狐狸已经听到了风声了，现在已经在往这边走的路上了，我们稍安勿躁，就等着吧。”

    老严看着唐正国，让唐正国先不要着急。

    他也确实看的出来，这一次，唐正国是真的生气了，上一次看到唐正国这么生气，还是上一次。

