    不管怎么说，该下去还是要下去的。

    等张十三他们做完了准备工作之后，我特意让他们拿来了一个吊笼。

    然后把一只大白鹅关进去，和张十三弄来的摄像头一起放进去，缓缓的朝着地穴的底下放了下去。

    虽然这个幽深的地穴已经暴露了很多天了，可是难保这下面不会有什么瘴气之类的东西。

    随着绳子一点一点地放下去，所有人都凑到了张十三手中的电脑屏幕前。

    透着屏幕上的画面，我越来越感觉到这个地穴的诡异。

    “停！”

    放着放着，我忽然感觉到画面上似乎有什么东西一闪而过！

    “怎么了钟先生？”

    张十三一脸疑惑地盯着我。

    “你们刚才没看到什么东西吗？”

    我有些疑惑的看着张十三。

    “没有啊……”

    张十三也是一脸疑惑的看着我，不知道到底发生了什么事情。

    “你们呢？”

    我再次扭头看向了身后的那群保镖。

    “好像没什么……”

    所有人都是一脸疑惑的看着我，这下子我也有些疑惑了起来，难不成是我刚才看错了吗？

    “可能是我眼花了吧，你们继续……”

    既然他们所有人都没看见，我也只能当时自己眼花了。

    张十三朝着井口的两个保镖点了点头，他们这才开始继续缓缓的放绳子。

    画面里的那只大白鹅，到现在为止还在活蹦乱跳，看样子这下面的空气应该还是很充足的。

    “头儿，都已经两百多米了，现在还要往下放吗？”

    时间大约过去了十几分钟，井口的两个保镖小声的问道。

    两百多米，这已经是一个很恐怖的数字了！

    “绳子还有多少？”

    张十三再次看向了他们。

    现在这时候就是张十三的十分的为难，这都已经放下去两百多米了。

    可是到现在为止还是没有柳眉的踪迹，而且也没有任何要到底的迹象。

    我心里隐隐有种不安的感觉，这么深的洞穴，如果柳眉真的在这里的话，那她到底是怎么下去的呢？

    “咱们带来的绳子，还有不到一百米的样子……”

    几个保镖大概估量了一下绳子的长度，然后低声的说道。

    “继续放！”

    都已经到现在这个时候了，不管怎么说也得要尝试一下，张十三也算是下定了决心。

    再次放下去了三十多米之后，画面忽然一阵抖动！

    “到底了！”

    张十三的声音里充满了惊喜，他的声音打断了我的思路，听他这么说我也赶忙凑到了跟前。

    让人觉得诡异的是，这地穴的底部居然十分的平坦。

    平坦的，就像是有人刻意打磨过一般。

    但是因为这摄像头的角度问题，现在能够看到的，也不过只有不到一平方米的地方。

    时间持续了大约三五分钟，看着笼子里的那只大白鹅还是活蹦乱跳的样子，所有人都算是松了一口气。

    至少这证明下面的空气没有问题，对我们来说，这也算是一个好消息了！

    “把笼子摇上来吧！”

    我深吸了一口气，然后朝着张十三点了点头，既然下面的空气没有问题，无论如何我们两个也得下去看看了。

    事情到了现在的地步，要是不找到柳眉的话，估计柳家就算是要烟消云散了。

    我也不知道自己到底是出于什么心理，一想到柳眉，就觉得这心里有种莫名的失落感。

    “呦呵，人来的挺齐全，我还真没想到今天能在这里看到你们！”

    就在这个时候，身后忽然传来了一个年轻男人的声音，我扭过头来一看，居然是那个曾经在医院里见过一面的刘若水！

    “姓刘的，你这是什么意思？这地方似乎跟你们没什么关系吧？我要是记得没错的话，这座山庄似乎是我们柳家的产业吧！”

    张十三立刻站起身来迎了上去。

    柳眉现在不见了，柳传雄他们父子两个现在这个时候，还躺在医院的病床上生死未卜。

    刘若水在现在这个时候出现在这里，很明显是不安好心。

    “我怎么就不能出现在这里了，你们可别忘了这个工地上面出了这么大的事故，当然需要有人来调查清楚了！”

    刘若水说到这里的时候，嘴角露出了一丝冷笑。

    “就算是要调查那也应该是上面派人过来，还轮不到刘少爷您过来插手这档子事情吧！”

    作为在场这些人的主心骨，张十三现在这个时候自然寸步不让。

    “你也知道需要上门派人过来调查？很荣幸地给你介绍一下，这位就是上面派来的勘察队负责人，也是我的老师徐新武徐教授！”

    刘若水说话之间咧嘴一笑，露出了满嘴的大白牙，我心中对他的恶感顿时更甚了。

    只不过，眼神扫过刘若水身后的那群人的时候，我忽然把目光停在了一个诡异的中年男人身上。

    和其他人不同，他身上穿着一件样式很老套的中式长袍。

    现在可还是夏天，可是这家伙浑身上下却捂得严严实实，甚至脸上也戴着大大的口罩，眼睛上罩着一个大的墨镜，头上捂着一顶鸭舌帽！

    甚至，就连他的双手上面，都套着一层薄薄的橡胶手套。

    整个人从上到下，几乎看不到任何裸露在外面的皮肤。

    虽然我跟他从来没有见过面，但是不知道为什么，我总觉得面前这个人似乎在哪里见过！

    要说我在这樊城里认识的人，加在一起，估计都超不过十个人。

    忽然一下子蹦出一个让我有熟悉感的人，我还真是有些莫名其妙。

    “自我介绍一下，一人名叫徐新武，是省地质勘探队的，我们今天接到了上面的通知，特意过来调查一下这起事故的原因！我身后的这些都是我的队员，如果你们没什么事情的话，现在就可以离开了！”

    让张十三没想到的是，那个叫做徐新武的家伙，这一上来居然就要清场了。

    按照罗盘的指示，柳眉可还站在下面呢？无论如何张十三也不可能把柳眉丢在这里，然后让刘若水的人去找！

    毕竟，最近这段时间就算是瞎子都看出来了，刘若水这个家伙对柳家实在是居心不良。

