    第二千一百九十七章 缘由   

    听到庞间这充满杀意的话之后，正在不断磕头的李青锋彻底愣住了，他自然很清楚自己师父的性格，之前也不过是抱着一丝侥幸罢了，然而这个时候……他终于明白，自己依旧还是没有任何的希望，也就是说师父依旧还是没有打算放过自己，而是要将自己彻底的抹杀，想到这里之后，李青锋此时浑身僵硬的趴在地上，他已经不知道怎么办才好了。

    

    然后下一刻，就听见庞间一脸玩味的开口道：“你现在跟本座说你很后悔？

    哈哈哈，其实你根本没有必要后悔的，因为当年本座重伤的消息本来就是本座故意透露给你的，然后目的就是为了让你去联系地煞老鬼。”

    

    听到庞间的这句话之后，李青锋彻底的傻眼了，他根本就没有想到师父会说这种话，然后下一刻，他几乎是有些骇然的抬起头，猛地用一种不可思议的表情看向正在冷笑的庞间，他充满了惊骇道：“你……你说什么？

    这消息是你故意透露给本座的，这不可能啊……”   

    “你以为你跟地煞老鬼勾勾搭搭的这些事情能够瞒得过本座，你以为本座是谁？

    本座可是当年诸天万界真正的巅峰强者，你以为你的行动能够瞒过本座的掌控。

    ？”

    此时庞间冷哼一声，充满了不屑开口道：   

    “甚至就连地煞老鬼这个蠢货都不知道，你们的每一次会面，说的每一句话，早就在本座的掌控之中啊。”

    

    听到庞间的话之后别说是李青锋了，就算是那地煞老鬼的脸色都变得煞白起来，如果庞间说的是真的话，那就说明庞间的实力比他们想象之中还要恐怖的多，他当年的实力竟然已经强悍到那种地步了，甚至连地煞老鬼这样的强者，都丝毫没有感受到自己被监控了……   

    那这样说来，他们之前的一切布局，一切的谋划，岂不是就变成笑话了吗？

    因为就算再多的布局，早就在之前就被人家全部摸清楚了，所有的情况知晓了，一切的缘由都明明白白，那么布局还有什么用处呢，人家都明明白白的搞清楚了，还有什么布局的必要吗？

    

    因此此时，别说是李青锋了，就算是地煞老鬼都感觉自己就是个小丑，他辛辛苦苦躲在暗中布局了这么多年，如今全都成了笑话，这可真是天底下最好笑的笑话……   

    地煞老鬼此时脸上的表情有些扭曲，似乎有些想笑，有些想要嘲讽自己，又有些想哭，但又哭不出来，到最后就变成了现在这种哭笑不得的神情，显得有些狰狞，也有一些滑稽。

    

    别说是他了，就连观战的三名主宰境的剑主都感受到了深深的悲凉，他们也是真的为地煞老鬼感觉倒不值，倒不是他们觉得地煞老鬼不行，而是他面对的敌人实在是太强大了，就算是他们都没有想到……庞间当年居然已经恐怖到那种地步。

    

    而这个时候，庞间的话还在继续，他缓缓的低下头，继续看着那一脸不可思议的李青锋，然后缓缓开口道：“你知道吗？

    其实在本座知道你跟地煞老鬼勾勾搭搭，想要谋害本座的那个时候，你在本座的眼里就已经不再是本座的弟子了，而只是简简单单的一枚棋子罢了……   

    只不过本座没有声张，依旧任凭你去跟地煞老鬼继续勾搭，任凭你们两个继续谋划，想要怎么样暗害本座，说来也可笑，你们做了那么多次的计划，如果本座没有猜错的话，你们做的计划差不多已经超过了十几次了吧，只不过这些计划里面没有一个能够成功的……”   

    说起这个的时候，地煞老鬼跟李青锋脸上的表情更加的苍白。

    

    果然庞间的话并不是唬他们的，他说的这个次数跟他们之前曾经定的计划刚好能够对得上，也就是说……庞间是真的知晓他们之前的一举一动，原来他们真的是一直在被庞间给监控着，这未免有些太恐怖了，也未免太不可思议了。

    

    就在他们一脸震惊的时候，只听见庞间继续开口道：“你们两个终究还是太废物了，本座明明已经给了你们那么多次的机会，可是你们却根本不敢动手，所以没有办法，本座只好亲身卖你们一个破绽，然后引你们出手。”

    

    在看着他们苍白的脸色。

    庞间顿了顿，然后继续道：“所以本座当时才会亲自前往域外天魔的领地，一方面自然是想看看传说中的天魔池究竟是什么样的，另一方面也是要看看究竟能不能利用天魔池闯出后面的道，只可惜这个目的并没有达成，反倒是本座自己身受了重伤。”

    

    “不过本座虽然是身受重伤，但是要知道……这重伤对于本座来说其实并不是很致命，然而这重伤恰恰就是本座所需要的破绽，所以本座直接将这个消息传给了你，然后本座也知道你会很快将这个消息传给地煞老鬼，很快你们的人就会到……”   

    “果然事情没有出乎本座的预料，很快就有五名主宰境的剑主来围杀本座，只不过地煞老鬼这个家伙实在是太谨慎了，即使到了这种程度依然没有亲自出手，而是躲在了暗中让其他人来出手，后面的事情你们就知道了，那五名蠢货很快就被本座干掉了，不过干掉他们，本座自己的伤势也终究是受到了一定的影响，本来可以压制下去的，伤势在这场战斗之中也变得更加的剧烈，而且扩大化了……   

    不过这些一切都在本座的掌控之中，甚至说本座要的就是这个结果。

    

    凭借着深受重伤，本座也成功的利用这个理由直接转世重修……   

    因为如果是正常情况，本座去转世重修的话，恐怕会遭到很多的阻拦，因为很多人不明白本座为什么要在巅峰时候去转世重修，他们绝对会觉得本座有什么阴谋，因此本座想转世是没有那么容易的。

    

    然而这个时候，传闻中本座已经身受重伤，然后又面对五尊主宰境强者的联手绞杀，恐怕在他们的眼里……本座已经跟这些人是耗到山穷水尽了吧，不得不转世重生。

    

    因此这个时候本座要面对的阻力就要小得多，果然一切都是如同本座想象的那样，这一次本座的转生没有任何的阻拦，也没有任何麻烦，很容易的就彻底的转世去了。”

    

    

