    

    
李云看着眼前狼吞虎咽的黎雪有些无奈。

    
这里是他家院子，周若离就坐在旁边看书，而在这个半夜时分，黎雪还留在这里的原因是因为宵禁，原本京都是不设宵禁的，但是最近京都多事，便设了三天宵禁。

    
而黎雪正是因为在宵禁的时候外出闲逛的时候被抓了，巡逻的城卫便将黎雪丢到他家里来。

    
“你胆子也忒大了，就不怕上街被一刀砍了。”李云撑脸看着黎雪说道，她嘴巴吃得鼓起，一嚼一嚼的，脸上还沾着面包屑。

    
“那也是吃饭重要啊！”黎雪想起这个就来气，一锤桌子道：“平时我在老板那里偷吃的都吃不饱，只有晚上买点夜宵才行，这个世界到底怎么了，什么时候我们这些爱好美食的人才能站起来！”

    
接下来你是不是要说错的是这个世界了。李云无奈。

    
不过他也知道了黎雪身上丰富的脂肪资源是如何产生的了，就凭这点食量，确实足以产生了。

    
“说起来，这次宵禁有些不寻常。”黎雪狠狠咬着面包边说道：“以前的话，就算皇宫炸了，他们大概也是不会在意的，但是这一次朝廷却反应得这么快，说明其中有很大的问题。”

    
“比如说？”李云倒是乐意听她分析，看她一副喂不饱却指点江山的样子，着实有些趣味。

    
“比如说，他们确定义军那人就在京都。”黎雪眼前一亮。

    
李云又没兴趣了，只要周围有些许不正常，她都能扯到这方面去。

    
“你别不信，等我找到他之后，引荐你进义军也不是不信的。”黎雪皱眉，表情十分不满，鸡腿都多咬了几口。

    
“那可太谢谢你了。”

    
吃完之后，黎雪有些心神不宁，过了一会才开口道：“房东先生，我吃了你那么多东西，还欠了你房租，按理来说应该是要以身相许的。”

    
李云感觉周若离看了过来。

    
“但是此恩太过重大，只好下辈子再还了。”黎雪顿时跪地，表情诚恳。

    
说实话，如果是别的姑娘来这么说的话，寻常的武林人士一听就觉得这姑娘是否嫌洒家丑？

    
而李云被黎雪这么一说，顿时了然，她不是嫌弃，而是真觉得下辈子再还了，下辈子成了羊让你烤着吃，成了牛帮你耕田，成了龙，让你骑着兜风，她就是脑子不太清醒。

    
“那倒不用。”李云叹气。

    
黎雪表情感动，顿时就想磕两个头。

    
“把碗先洗了再说……”李云指着桌上一片狼藉说道。

    
“我还是以身相许吧。”黎雪想了想说道。

    
最后她还是被周若离眼神逼迫着提高节操下限，开始洗碗。

    
周若离其实也没生气，毕竟黎雪这姑娘不属于正常人，而是那种敌人都觉得干掉她没什么价值的乐天派。

    
“说起来宵禁还真是没想到。”李云对周若离说道。

    
“毕竟是官府下的令，也不是什么难忍受的事情。”周若离说道。

    
“我还寻思如果你不满的话，就上皇宫给你讨公道。”

    
“皇宫你进的去吗？”周若离不理会他的玩笑话，“而且新帝那么漂亮，你别被她勾走了就行。”

    
“有那么漂亮？”

    
“当然。”

    
李云不禁好奇，周若离都觉得漂亮，那该是多漂亮，难不成真是天下第一美人？

    
“你好像对那位新帝很熟悉的样子？”李云好奇道。

    
周若离一怔，摸了摸白皙的脖子，随口道：“只是根据街上的人随口说的了解的而已。”

    
李云倒是没怎么注意，感慨道：“我以前曾经也和你一样热衷时事，对先帝了解得可多了。”

    
周若离顿时挑眉：“有多熟悉。”

    
“他打仗的时候，习惯切敌方后路，总想着先把粮草断了，其次则是弓箭一轮，因为大乾的真气矿石资源丰富，开采出来比起叛军要多上数十倍，这才是他自信的底牌，然后……”

    
周若离听得有些发呆，她还以为李云知道的只是一些常识，没想到他会了解得这么深入，让周若离都觉得李云是不是对老皇帝知根知底，仿佛和老皇帝下着围棋，你攻我解，套路层出不穷。

    
李云抬头看到周若离愣住，顿时心中一紧，我艹，一下子说上头了，连带着当年的分析的习惯也带出来了。

    
“你怎么知道的？”周若离不由皱眉问道。

    
李云看着她这一副‘我很好奇’的样子，顿时十分想节能主义，寻思能不能沉默就是今晚的院子。

    
这时黎雪走过来，也不由点着头说道：“嗯，老板那里的说书人也是这么说的，他胡说八道可厉害了……”

    
李云如获救星，顿时心中感动，看向黎雪：“别偷懒，把碗洗了。”

    
黎雪自然而然加入话题偷懒的计划失败，有气无力回去洗着，让她上蹿下跳迎接客人她倒不介意，她怕的就是这种枯燥的工作。

    
“说书人？”周若离略微歪头疑惑。

    
这年头的说书人都这么厉害了吗？

    
“是啊，我也是听路边的说书人提起。”李云笑道。

    
周若离这才缓缓点头，刚才李云那一副淡然指点江山，挥斥方遒的气质着实有些让人心生震撼，仿佛整个世界就在他的掌握之中，然而看到她的时候，又变成了原来的李云，总是笑着，却给人很温暖的感觉。

    
是我的错觉吗？周若离转头看向黎雪，发现她哀声叹气，丝毫没有察觉刚才李云的变化，便觉得大概是错觉了。

    
“说起来，我有一件挺大的事瞒着你的。”周若离捧着热茶忽的说道。

    
“什么事？”李云抬头道。

    
“暂时还不能和你说。”

    
“那你说出来干嘛。”李云无奈道。

    
“只是让你知道我有事瞒着你。”周若离侧脸看着李云，只是垂眸说道：“还有让你知道，若是有一天你知道了，可没有离婚的选项。”

    
“不，我从第一天开始，就没想过这个选项。”李云摇手道。

    
周若离倒是一笑，可能是夏天的缘故，笑得温暖如花：“我也是这么想的。”

