
　　就在米豆似懂非懂地思考阿莱迪的话中之意的时候，阿莱迪又对着白墙对话起来：

　　“发送。”

　　米豆再次被“自说自话”的阿莱迪吓了一跳。

　　其实米豆不知道，阿莱迪的一墙之隔的专家团队已经将米豆的作文运算出了数据模型，他们在得到阿莱迪的授意之后，将这个阶段性的结论发送给了阿莱迪。

　　阿莱迪没有避讳米豆，直接点击了接收，然后一面蓝色的虚拟屏幕又出现了，上面是这次的数据模型的分析报告：

　　【这是一个文明程度在我们之后的同根文明，没有威胁，欲知进一步的数据说明请点击——】

　　阿莱迪没有急着去点击详细的数据说明，而是彻底地放松下来，用一种大人俯瞰小孩的傲慢姿态，看了一眼米豆，做了一个意料之中的表情。

　　米豆也看到了这句结论，他一点也不开心，因为，地球在他们面前是弱者。

　　虽然这是一个毫无争议的事实，但是被对方知道总归令米豆感觉有些沮丧。

　　“你看，我的推论比专家团的演算要快，这就是领袖，领袖有直觉就可以了，他们只是来验证我的直觉。”阿莱迪骄傲地冲米豆说。

　　“那又怎样，要我夸奖你吗？”米豆这个时候反倒是有点像大人，很冷静，用他妈妈惯用的揶揄的语气。

　　阿莱迪竟然接受了米豆的揶揄，他很认真地回答：“那倒不必，我想，你一定是在催我兑现我的承诺了。”

　　见阿莱迪言出必行，很是遵守信用，米豆很是欣慰，他说：“那么就请便吧。”

　　也许是阿莱迪已经确信米豆来自于没有威胁的文明，所以他兴致很高，也很放松，他说：“米豆先生，我尽量满足你的好奇心，可以尽可能地回答你想知道的一切问题，但是，我希望你能明白我这么做的目的，我希望我们能够成为朋友，然后朋友之间是需要互助的，我这么说，你能明白吗？”

　　“当然，我明白。”米豆对自己被人称呼为“先生”，比较满意，他有模有样地说：“我可以和你做朋友，只要你能兑现你不伤害我们地球的承诺。”

　　“不，不，我不能确定你是否真的明白了我的意思，所以我要再次确认一下，我们成为朋友之后，我希望，你能为我们这个星球做些事情，当然，是孩子力所能及的事情。”阿莱迪诚恳地说。

　　原来重点在这里，米豆果然刚才没有留意到这一点，他挠挠头，感觉有些唐突，想了想，然后问：“我愿意和你做朋友，但是……既然我们是朋友，你是不是应该在我答应你的要求之前，先说给我听听呢？”天籁小说网

　　阿莱迪哈哈地一笑，对米豆这种自我保护意识很是欣赏，尤其欣赏他这么小的年纪就会讨价还价。

　　“行吧，你可真是一个难对付的小朋友。”阿莱迪因为有求于米豆，所以对米豆显得有些宠溺。“那我就先满足你的好奇心吧……”

　　说着，阿莱迪更换了一下自己面前的虚拟屏，这个屏幕依然是蓝色，但是内容却更换了，米豆好奇地瞪大了眼睛，眼看他想知道的奥秘就要揭晓了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的米豆和他的体验屋更新，057 终于要满足米豆的好奇心免费阅读。https://xs.23sk.com 