    第222章 新的副本

    “宇宙毁灭感悟能够让我感悟大道，提升修为。”

    “先天至宝落宝金钱，这可是件强大的法宝，封神世界就有一件先天灵宝级的落宝金钱，非常有名！”

    “不过先天灵宝级的落宝金钱遇到这件先天至宝级的落宝金钱，那就跟儿子见到老子，还不吊起来打？”

    对于这次的两个奖励, 嬴玄很满意。

    他取出落宝金钱，只见其呈圆形方孔的铜钱状，左右两边有飞翅，有大道纹络隐现其上，可落先天至宝及以下一切宝物、亦可演算天道玄机。

    把玩了一番，嬴玄将落宝金钱收起。

    然后。

    嬴玄取出宇宙毁灭感悟, 将其融入识海。

    霎时间。

    嬴玄的意识仿佛来到了一个广袤神秘的空间。

    这一空间中只有无数飘荡的光点，每一光点都蕴含着强大的威能。

    在这一空间中, 即便嬴玄都有种渺小的感觉。

    嬴玄知道, 这就是宇宙本源之地。

    那无数光点便是无尽本源能量！

    每一光点就仿佛一浩瀚世界，存着无尽能量。

    “宇宙毁灭感悟，原来就是模拟进入宇宙本源去亲身感受……”

    嬴玄顿时明白了这个宇宙毁灭感悟是怎么回事，随即盘膝一坐，便直接坐在这一方空间中。

    哗！

    忽然这宇宙本源空间中出现了彩色光华，朦胧的彩色光华宛如彩虹，直接笼罩嬴玄。

    当笼罩嬴玄的那一刻，嬴玄顿时感觉自己的身体得到了延伸……自己的意志开始自然渗透整個宇宙。

    一个个星域，一个个宇宙秘境，一个个荒漠星域，一个个原始星。

    小到一颗沙粒深处。

    大到一个个广袤的法则海洋。

    迅速被嬴玄的意志渗透，这一刻，嬴玄感觉自己就仿佛变成了宇宙！

    “玄妙。”

    嬴玄沉浸其中，虽然他作为世界之主, 感受过大秦世界，但不同的世界终归不同。

    系统奖励的宇宙毁灭感悟, 这个宇宙显然不是一般宇宙。

    而是本源宇宙。

    “这, 这就是本源宇宙的构造？”

    嬴玄完全沉迷进去了。

    宇宙本源空间内，有无数光点，这些光点可分成十万阵营，十万阵营环绕中央旋转，正是‘一元之始’的架构！

    一元之始、十万诸天，化为无尽空间，。

    “法则海洋，原来吞吸来的能量，还能以这样的方式，储藏在宇宙中。”嬴玄惊叹。

    “天然虫洞……”

    “宇宙秘境…………”

    “原来这就是生命力量。”

    嬴玄从内到外，从微观到宏观仔细感悟。

    他知道这仅仅只是开始。

    宇宙毁灭感悟，重点在宇宙毁灭上。

    “开始毁灭了！”

    “宇宙膜壁裂开了。”

    嬴玄感受着本源宇宙的变化。

    宇宙开始毁灭了！

    之前还是逐渐呈现末世情形，可是就在那一刹那，整个本源空间瞬间产生滔天的力量，疯狂吞噬一切。

    即便是宇宙之广阔，它的所有膜壁也是一瞬间疯狂裂开，紧跟着就是崩塌。

    那些宇宙秘境、星域也开始崩溃，一个个黑洞都开始消解。

    那一颗颗矿物星球、衰败的恒星, 乃至一些生命星球，全部都开始崩溃，在崩溃的同时很快就搅碎成了粒子流。

    轰！

    这一刻，本源本身都开始急剧缩小！

    一切生命力量疯狂传递，被吞吸进本源，那些原本生活着的无数普通生命，有些婴孩呱呱诞生，有些老者在医院躺着，有些年轻人正在恩爱，有些仇敌正在厮杀……

    可一瞬间，全部湮灭，无尽的生命能量疯狂涌入整个宇宙的核心。

    那无数粒子流形成的一条条巨大的漩涡，巨大的撕扯力道，怕是一颗小型宇宙进去都要瞬间破碎。

    狂暴！

    剧烈！

    嬴玄的意志渗透宇宙每一处，自身就好似宇宙，这一刻的毁灭他感觉太清晰了。

    宇宙毁灭，本源空间中的本源疯狂吞噬一切生物、死物，吞噬掉整个宇宙！

    一切崩溃毁灭化为无数粒子流，旋转着疯狂涌入本源中，一切最根本的生命力量完全被吞吸回来。

    要令那么庞大的宇宙，在极端时间内完全毁灭被吞吸，那些生命力量飞行速度之快甚至超过千亿、万亿倍光速。

    绝对的狂暴！野蛮！

    “轰！”

    当所有生命力量尽皆被吞吸进入本源后，宇宙本源瞬间发出耀眼的彩光，彩光夺目，波及范围甚至超过之前宇宙大小。

    璀璨的光，耀眼至极。

    无比绚丽。

    无比美丽。

    “毁灭之后，便是新生！”

    嬴玄心中若有所思，宇宙毁灭，一切能量融入本源。

    之后本源再次演化。

    诞生宇宙。

    诞生生灵。

    生灵创造各种文明。

    最后又毁灭

    周而复始。

    这个过程中，随着本源不断吸收其中各种文明精华，本源也会慢慢壮大。

    这便是本源宇宙的成长过程。

    无尽感悟深深烙印在嬴玄脑海之中，对于混沌大道的领悟越发深刻，无尽灵感如潮水用来。

    嬴玄对于混沌大道的感悟成直线上升。

    混沌大道二重。

    混沌大道三重。

    ……

    混沌大道四重。

    随着混沌大道达到第四重，嬴玄体内世界也开始发生翻天覆地的变化。

    只见原本混沌一片的世界剧烈沸腾。

    仿佛盘古开天辟地一般。

    无尽位面空间形成。

    而在这无尽位面空间中出现了一片不断旋转的漩涡，仿佛无底漩涡黑洞，而这无底漩涡最中央便是‘世界本源’。

    也是嬴玄领悟的大道根源。

    一元之始，十万诸天。

    十万是虚数。

    随着无尽位面空间形成，日月星辰、山河湖泊纷纷诞生，嬴玄的体内世界一下变成了一个多元宇宙。

    等他混沌大道达到第七重，就能在这体内世界演化无尽生灵。

    “实力再次暴涨啊！”

    嬴玄感受自身变化，眼中笑意更浓。

    “恭喜天帝，修为大进，大道永恒。”

    躺在嬴玄怀中、俏脸潮红、美眸迷离的李寒衣自然清晰感到了嬴玄的变化，第一时间知道嬴玄突破了。

    “道喜可不是嘴上说说就行了！”

    嬴玄望着佳人白腻的肌肤，惊人的曲线、完美的弧度，坏笑道。

    “天帝想让人家怎么……啊……”

    李寒衣还没有说完，却已经不需要说了。

    因为。

    她已经没法开口了。

    ……

    而在跟李寒衣一起分享突破的喜悦之时，嬴玄也分出一缕意识，将吞噬星空世界融入大秦。

    随着嬴玄念头一动。

    吞噬星空世界和大秦仙界顿时爆发惊天动静，宇宙万道轰鸣，霞光万道，异象纷呈。

    毕竟吞噬星空世界可不是雪中、天龙这种小世界，融入大秦对大秦帮助很大。

    产生的异象同样惊人。

    “我的天，这是……这是整个宇宙世界都飞升到大秦了？”

    坐山客惊呆了。

    即便他曾经作为神王级强者，也不敢想象如此恐怖的事情。

    “天帝之神通，真是难以想象！”

    坐山客心中震撼，敬畏更甚。

    而曾经作为神王的坐山客都如此骇然失色，更别说吞噬星空世界如原祖、巨斧创始者、混沌城主等强者了。

    他们此刻就像一个凡人来到了一个仙侠世界。

    眼前的一切，超出了他们想象。

    ……

    吞噬星空世界。

    地球。

    天空湛蓝，就仿佛一块巨大的蓝色翡翠，盛夏的太阳仿佛一个大火球，高高悬挂在这块巨大翡翠之中。

    宜安区第三高中。

    “叮叮叮……”

    随着响亮的铃声响彻整个校园，顿时整个校园中响起一片喧哗声。

    各栋教学楼中便鱼贯涌出了大量的学生，三五成群说笑着朝校门口走去。

    罗峰和好基友魏文顺着学生人流，朝第三高中大门走去。

    “咦？”

    魏文忽然盯着前方，“阿峰，你看，是你暗恋的那位！”

    “嗯？”

    罗峰也连看去，只见远处校门口学生人群中，有一名穿着牛仔裤、浅白色polo衫的的马尾辫少女正沿着路边走着。

    罗峰心跳微微加速。

    心中掠过一个名字——徐欣！

    自己暗恋徐欣，这个秘密知道的人极少，不过好兄弟‘魏文’自然很早就知道了。

    高一的时候，自己和徐欣被分到一个班级，第一次看到徐欣，就觉得眼前一亮……

    于是，上课的时候，自己坐在后面，不知怎么回事，总是控制不住自己，情不自禁看向前面坐着的徐欣背影，就这么默默看着。

    只要能看到徐欣背影，就已经满足了。

    高二因为分班，导致高二、高三，自己和徐欣不再一个班级。

    可是每当看到徐欣时，总是忍不住看过去……

    “离高考只剩下一个月。”

    罗峰心中默默道，“我不能分心，否则以后会后悔终生。”

    “算了，这暗恋……就将它当作记忆吧。”

    暗恋……

    很苦涩，还没有开花，却已经凋谢。

    罗峰只想默默将这一切放在心底。

    轰隆隆！

    就在这时，风云突变，天空中浮现各种恐怖的惊天异象，有神兽虚影咆哮，有混沌青莲摇曳……

    “我的天……这是……这是怎么回事？”

    罗峰身体一颤，惊恐的望着天空恐怖的异象。

    “难道有恐怖怪兽入侵？”

    “世界要毁灭了吗？”

    魏文浑身颤抖，眼中满是恐惧。

    罗峰感觉天地似乎在剧变，眼中满是不甘：

    “难道真要这样如同蝼蚁般，没有丝毫挣扎之力等死吗？”

    “我还没有让我爸妈，让弟弟，住进大房子，有电梯的大房子。”

    “还没有让爸妈，能够真正睡一张大床。”

    “还没有让弟弟的腿恢复……”

    罗峰拳头紧握，紧跟着感觉无尽暖洋洋的气体钻进了他体内，他的力量疯狂增长，瞬间就成了他梦寐以求的武者境。

    直到他感觉快要承受不住，要撑爆了才停止。

    他目光望去，周围其他人都跟他差不多。

    紧跟着。

    他面前浮现一块虚拟面板，红后的智能管家分身上线。

    “大秦仙界……”

    “天帝……混元经……”

    随着登记注册，了解情况之后，罗峰直接傻眼了。

    原来刚才恐怖的异象，是他们‘世界’已经到了大秦仙界。

    这个‘世界’不是他了解的地球。

    而是吞噬星空世界。

    地球对于吞噬星空世界来说，连大海中的一滴水都算不上。

    这样一个大到超乎他想象极限的‘世界’竟然被伟大的天帝搬到了大秦仙界。

    “我的天……我不是做梦吧？”

    罗峰久久无法回神。

    不止是他。

    即便如今地球上的最强者洪都是三观颠覆，震撼难言。

    “机缘啊，大机缘啊！”

    震撼之后，罗峰便兴奋激动起来。

    他们世界为什么会被搬到大秦仙界，他管不着，也没资格管。

    那不是他一个凡人该考虑的。

    他只知道根据大秦的福利。

    他弟弟腿伤根本不值一提，只需要服下一瓶筑基液，不仅所有伤势恢复，还能力量大增。

    筑基液虽然名字普通，等级不高，却是大秦改善了无数次的筑基神药。

    能够给凡人筑基，改善天赋体质。

    这是嬴玄给每一个大秦子民的基础福利之一。

    至于以前的基因药剂，早就淘汰不用了。

    “有功法，有资源，我一定要努力修炼变强。”

    罗峰眼中充满坚定，充满斗志。

    ……

    “天地之广阔，真是难以想象！”

    “天帝之伟大，更是超乎想象！”

    徐欣了解了大秦的消息后，心中除了震撼还是震撼。

    大秦的消息，对她冲击太大了。

    原本她不喜欢修炼。

    但了解天地之广，她也想去看看天地间更广阔的风景。

    她要努力修炼。

    ……

    混元至尊辇中。

    嬴玄将自己突破后多余的精力都无私的灌输给了李寒衣，没有丝毫保留，可谓倾囊相授。

    随即。

    整个人一下变得无喜无悲，宠辱不惊。

    嬴玄意识进入系统，吩咐道：

    “系统，刷新新副本。”

    “叮，恭喜宿主刷新到西游后传副本。”

    ……

    (本章完)

