    第1235章 尊者现身   

    嘭！嘭！嘭！   

    

    霎那间，孔家府邸的上空，道道人影纵横穿梭，激烈碰撞，无数火花伴随着猩红鲜血，四处溅射，密集的撞击之声，更是如同炮仗一般，响彻不断！   

    

    与此同时，孔家府邸之中，杀声四起，许多的孔家武者，都是手持兵器，和冲入府中的诸多敌人疯狂厮杀起来。

    

    

    虽然外面沸反盈天，杀声大作，血流成河，但房间内，楚天依旧是背靠在座椅上，面色平静如水，不慌不忙地品着杯中热茶，似乎完全没有听到外面的一切。

    

    

    “不行，师尊，孔家正处于生死危亡之际，我必须出去，奋力杀敌，尽自己的一份微薄力量！”

    

    

    观察倾听几息后，孔锡终于是再也按捺不住，冲着楚天知会一声后，转身就要猛地冲出房间。

    

    

    可惜，他刚刚冲出几步远，整个人竟是一下子停在了原地，再也无法动弹，看上去就好似一尊人形雕塑一般！   

    

    “外面太危险，郑家和李家的那些死玄境高手，就等着你露面呢，你现在冲出去，几乎等于是主动找死！”

    

    

    “所以，你现在不能出去，我想哪怕是家主孔祥启和另外的两位族老，都会同意你暂时留在这里！”

    

    

    与此同时，楚天缓缓放下了手中的白色茶杯，望着不远处无法动弹的孔锡，平静说道。

    

    

    此刻的孔锡，不仅仅是身体无法动弹，甚至连眼睛和嘴唇都是无法颤抖一下，只有大脑可以相对正常地运转。

    

    

    他的心中，此时除了强烈的不满和愤怒之外，就是深深的恐惧。

    

    

    他实在是无法想象，自己的这位师尊田楚大人，真正实力到底强到了何等可怕的程度，竟然不费一丝一毫的力气，就牢牢控制住了他的身体！   

    

    实际上，任何一名尊者都是能够像楚天这样，隔空牢牢控制一名小小灵脉境武者的身体。

    

    

    更何况，楚天的真实实力，远远超出了一般的尊者！   

    

    “师尊，既然我不能出去，那您老人家能否出去，帮孔家一把，孔家事后必有重谢！”

    

    

    几息后，孔锡动用自己的神念，艰难无比的传递出了一条信息。

    

    

    收到孔锡的求助之后，楚天神色平静，摇了摇头：“对不起，我暂时也不能出去，帮助孔家！”

    

    

    圣人畏因，凡人畏果！   

    

    这个道理，楚天很早之前就知道，但直到修为提升到了无限接近尊者的层次后，他才真正有了非常深刻的亲身体验。

    

    

    为什么修行界中的那些半圣和圣者，往往都是神龙见首不见尾，极少公开露面，并不单单只是为了保持神秘，更是担心沾染太多的因果业力，最终影响到自己的修行！   

    

    孔家众人和他非亲非故，而且郑家和李家也完全没有来招惹他！   

    

    他如果这时主动冲出去，替孔家作战，无形中就会沾染到孔家的因果，这对他而言，未必是一件好事！   

    

    万花丛中过，因果不沾身！   

    

    只有这样，才有可能尽量地减少因果业力，对自己造成的各种负面效果！   

    

    孔锡只是一个小小的年轻灵脉境武者，见识有限，哪里懂得这些，气愤之余，竟是暗暗在心中将自己的这位师尊给恨上了！   

    

    在他看来，自己的这位师尊虽然实力强大，但同样也是一个冷血无情之人，完全见死不救！   

    

    楚天神念修为惊人，瞬间感应到了孔锡身上传递出的强烈怨恨之意，心中不由地轻笑一声，孔锡果然是个性格直率的年轻小辈！   

    

    很快，他又是给自己倒上一杯热茶，慢慢地品了起来，神色如常，看上去似乎是在耐心地等待着什么一般。

    

    

    孔锡见楚天又是开始慢悠悠地喝起了茶，顿时气不打一处来，满脸都是狰狞之色，心中对自己这位师尊的反感，瞬间暴涨到了一个前所未有的巅峰！   

    

    “哼！真是一帮废物，已经整整一刻钟过去了，居然还没有拿下孔家！”

    

    

    外面的激烈战斗依旧持续，陡然间，一声异常不满的怒喝响彻而起。

    

    

    唰！   

    

    怒喝响起的一瞬间，一道浑身闪烁着蓝色光芒的伟岸身影，从极远处一闪而来，稳稳站在了孔家的上空！   

    

    刚一到来，他手持一柄三尺多长的长剑，看都不看，冲着前方的虚空，猛地横向一剑挥出！   

    

    唰！   

    

    霎那间，一道极其耀眼的蓝色剑光，呈现出一种弯月形状，极速一闪而出，疯狂暴涨，带着一股惊天动地的可怕威势，瞬间横扫过整个孔家上空！   

    

    噗！噗！噗！   

    

    孔家的上空，凡是被耀目蓝色剑光扫中的孔家武者，当场都是被拦腰斩断，发出凄厉惨叫，落向地面。

    

    

    孔家的三位死玄境大成高手想要上前阻止，结果却都是纷纷吐血，狼狈无比地倒着飞回，受到了前所未有的重创！   

    

    仅仅一剑，孔家彻底失去抵抗之力！   

    

    “可恶……”   

    

    “该死！李虎啸，你竟然突破到了尊者层次！”

    

    

    ……   

    

    孔家的三位死玄境大成高手吐血倒飞的同时，口中皆是发出了惊骇尖叫。

    

    

    此言一出，孔家尚且活着的成员，抬头望着虚空中巍峨屹立的那道伟岸身影，立刻都是露出了无法掩饰的深深绝望表情。

    

    

    尊者！   

    

    这两个字听起来虽然简单，却好似一座重若万钧的高山一般，死死地压在了他们的心头，将他们压得几乎喘不过气来！   

    

    一成尊者，俯视众生！   

    

    面对一位死玄境巅峰的尊者，哪怕孔家的所有武者全上，也是没有丝毫的用处，因为尊者的力量，完全超越凡俗，进入了一种神鬼莫测的恐怖层次！   

    

    李虎啸身穿蓝袍，凌空而立，扫过面带惊骇的三位孔家高手后，不屑冷笑一声。

    

    

    一息后，他口中冷哼，低头看向地面的同时，识海中的神念之力瞬间释放而出，笼罩整个孔家，开始寻找新近闪电崛起的那位天才孔锡！   

    

    “呵呵，有意思，难怪郑家和李家敢来深夜围攻孔家，原来是出了一位尊者……”   

    

    与此同时，房间内，楚天咧嘴冷笑一声，缓缓放下了手中的白色茶杯后，眸中瞬间闪过一丝的精芒。

    

    

    “哼！孔锡这个小子，原来躲在这里，被一位死玄境武者暗中保护，通通给本座死！”

    

    

    外界，李虎啸动用神念，很快锁定了躲在房间内的孔锡，不屑冷哼之后，高高举起手中长剑，猛地一剑劈下！   

    

    

