    “首先，新人的第一场恐怖片，通常是最为危险的。”

    “其一，是因为现实中的环境承平已久，很多人对于‘挣扎求生’这种事并没有实感，没能将心态从和平的环境中调整过来；其二，是因为缺乏装备和训练…呃，我和张杰手上确实有备用武器，但除非迫不得已的情况下，我是不建议从没摸过枪的菜鸟直接拿枪上战场的。命中率暂且不提，甚至有可能因为慌乱而‘痛击队友’。”

    “所以在新人阶段，很重要的一点就是胆大心细。所谓胆大，指的是不要被怪物的样貌吓得丢了魂，丧失了应有的行动力和判断力；所谓心细，就是要集中精神，不要忽视周围中的任何一个细节…一个微小的失查，可能就要付出生命的代价。”

    “当然啦，这次的恐怖片相对来说难度较低，敌人都是看得见摸得着的血肉之躯，不像鬼怪那样无视物理定律，防不胜防。所以你们只要别离开我和张杰的身边，大概率来说都是安全的。”

    尽管与郑吒和詹岚比起来，叶梓的年龄要小了半轮，但她平稳自信的语调却是充满了说服力，让两位“听众”一边走着，一边若有所思、不时点头。

    “第一场恐怖片的注意事项，差不多也就这些了…接下来，就随便讲讲主神那边的兑换好了。”

    “主神将兑换分为四类，分别是科技类、魔法传说类、辅助类和娱乐类，不过就我个人而言，不算娱乐类的话，我更倾向于将它们分为两类，强化自身和装备道具。”

    “强化自身的方面，除了张杰先前提及的智力、精神力、肌肉组织强度、神经反射速度、免疫力和细胞活力，这六大基本属性可以单独兑换之外。你甚至可以兑换各种奇幻作品里的血统与功法，包括血族和狼人，包括斗气与内力，甚至包括魔法与修真…当然，价格也都无比昂贵就是了。”

    “装备道具的话，则是对枪支手雷、魔法卷轴、载具机甲，甚至神兵法宝等一切可以借助的外力的泛指。”

    “对于新人来说，我建议着重投资肌肉组织强度，还有神经反射速度这两项。前者跟承受枪械的后坐力，逃命时腿脚的速度，甚至是面对攻击时的抗揍程度都息息相关；后者，则是关系到了你遇上动作敏捷时的怪物时，能否反应过来它的攻击并进行回避，还有能否瞄准高速移动中的敌人这些问题。”

    “但在强化自身的同时，装备道具的重要性也是不容忽视的…特别是枪支手雷之类的高科技武器，其性价比高的吓人。”

    “很多人在强化了自身、超越了普通人之后，很容易因为心态膨胀陷入一个误区，认为自己不再需要主神处的高科技枪械，这绝对是大错特错的。常言道“功夫再高，一枪撂倒”，这句话放在轮回者里也是成立的…试想一下，你就算花上9000点奖励点数，将自己的肌肉组织强度增加到了1000，但光凭十倍于普通人的身体素质，真的能够一拳打穿主战坦克的装甲么？答案显然是否定的，可如果用主神处的反器材狙击枪来射击的话，只需要不到十分之一的价格，就能做到这一点。”

    （在《无限恐怖》的生化危机与异形之间的十天休息中，曾经对郑吒有过这样一段心理描写：“其实郑吒也有考虑过他使用什么武器的问题，他觉得随着人的身体素质越来越强，对于射击性的科技武器依赖就越来越弱，比如当他素质够强时，移动得比子弹还快，全身肌肉坚韧得连子弹都打不进去，力量大得一根指头就可以戳穿敌人，这样的人使用匕首威力绝对大过他使用手枪。”）

    （这个想法本身是没有任何问题的，但当时的郑吒却忽略了一点，他离自己所描述的那种“超人境界”，差的何止是一星半点。别的不说，就算是枪械中速度最慢的手枪子弹，速度也都是超越音速的，换而言之的话，他只有在后期开发出了“毁灭”技能之后，才能堪堪做到他口中的“移动得比子弹还快”。）

    （而这个思维误区，导致了他在进入异形之前，不但没有兑换任何的枪械，甚至连一把匕首都没有，以至于最后不得不靠钢条和炸弹与异形女皇拼命。事实上，如果他有一把高斯手枪，甚至是高斯冲锋枪的话，根本不至于被逼到如此山穷水尽的绝境。）

    见郑吒神情严肃，显然对她的话语十分重视，叶梓的心中闪过一丝欣慰：如果这些建议能对郑吒有所帮助，那就再好不过了。她还记得楚轩在异形中曾经问过一句：“你们除了一把沙漠之鹰以外，难道就没兑换一些别的武器？”在她看来，要不是楚轩没有感情的话，当时恐怕都要直接骂娘了。

    ------------

    三人闲聊之间，剧情也发展到了特种部队发现电梯已经被破坏，只能走楼梯下到底层的桥段。

    “走楼梯，十分钟之内必须要到达底层，所有人跟上！”

    随着特种部队队长詹姆斯-薛德的一声令下，连绵的脚步声开始回响在深不见底的楼梯井中，郑吒与詹岚也不得不停下了交谈，专心应付起了这突如其来的“急行军”。

    而叶梓在轻松写意地跑着楼梯的同时，则是将绝大部分注意力都用在了观察队伍中各人的动向上：张杰自不必提，郑吒靠着优秀的体能跟上了大部队，牟刚落后少许，但也没有与众人拉开距离。至于詹岚…和原作不同，她并没有拽住张杰的衣角，而是选择了借助叶梓的力道，在注意到叶梓观察的目光之后，她不好意思地笑了笑，而叶梓神色温柔地微微点头，示意自己默许了她的行为。

    而小胖子和中年大妈，则是不出意外地掉了队…发现了这一点后，叶梓集中精神、过滤掉了嘈杂的脚步声，重点关注起了来自上方的声音。

    （无限曙光中，楚浩曾经做出过分析…他认为主神放入轮回小队的新人，其实都有着有用的才能。同时，从罗甘道的例子可以看出，体能并不是决定潜力的唯一标准：他在侏罗纪公园里醒的比另一个保姆新人还要晚，但谁敢说他的潜能不是主神空间中数一数二的？如果这两名新人出声寻求帮助的话，出于我个人的原则，我得回头救他们一次。）

    可惜的是，从叶梓听到的内容来看，夹杂在两人气喘吁吁的跑步声中的，只有“骗鬼去吧！”“还主神…我看神棍还差不多！”等等低声的抱怨和咒骂，后来更是赌气的“不跑了，累死了，不信你们敢拿我怎样”。最终，在两声爆炸巨响之后，上方陷入了沉寂。

    （若是主观上有求存的渴望，但客观上体能跟不上的话，我还能拉你们一把，可惜…唉，只能说天性不适合主神空间吧。）

    心中感叹的同时，叶梓的脚下不留神快了几步，而拽住她衣角的詹岚，本就因为两名新人的出局而有些惊慌，此刻猝不及防被带了一下、踩空了一级台阶。只见她在低声惊呼了一声之后，眼看就要摔倒在地…好在回过神的叶梓眼疾手快，直接侧移并后跳了半步，用后背抵住了她，紧接着，脸上却是划过了一丝古怪的表情。

    无论是无限恐怖中的描述，还是先前的亲眼目测，她都清楚詹岚的身材有多么的…额，丰满成熟。但现在她才切身地感受到了自己与詹岚之间遥不可及的差距。

    “啊，我的脚…”听见背后的詹岚低声痛呼一声、倒吸了一口凉气，叶梓心知她可能崴着脚了，心中不由得有些懊悔与歉疚：如果不是她带了詹岚一下的话，在原剧情之中，她原本是不会受伤的。

    于是她不容詹岚分说，直接双手后揽、托住了对方的大腿中部，顺势将她背了起来，仍旧步履轻盈地下着楼梯：詹岚的脑袋搭在叶梓的肩膀上，呼吸掠过叶梓的脖颈，蹭得她痒痒的；紧紧地压在叶梓的背上，那惊人的压迫力甚至让她有了几分喘不过气的错觉。

    “那个…詹岚，先前回答了你那么多问题，我这边也有一个问题，不知当问不当问？”感受着詹岚有些紊乱的呼吸，叶梓不难猜出她的心理状态：在这危险的恐怖片里突然受伤，心绪会乱是不可避免的事情。而为了岔开话题，叶梓问出了一个在她脑海中盘旋了好一会，却一直没有机会说出口的问题。

    “嗯，你说吧。”

    “你的身材这么棒，老实说，我是非常羡慕的，不知道有什么秘诀之类的吗？可以让我也…”即使是背着个人下楼梯，叶梓的呼吸也一直都如同散步一样平稳均匀。可当问出了这个问题，她的呼吸不由得急促了几分，语气中也带有了几分期待之意。

    听闻了叶梓的问题，詹岚的视线下移，顺着叶梓的肩膀瞄向了她的胸口，还有完全没能被胸部遮挡住的双腿与脚部。在沉默了片刻之后，她的神色中五分怜悯、五分惋惜，有些尴尬地道：“呃，你的岁数，应该已经二十左右了吧。不知道主神那边，提不提供…”

    “好的，我明白了，你不用再说下去了。”

