    很快，洗手间的房门再度打开，走出一个身着紧身衣，身材勒的前凸后翘的大美女。

    174的高挑身材，身材火辣无比，浑身上下无一处不散发着诱惑的气息。

    秦凡鼻息顿时一重的，这绝对比没穿衣服还要诱人。

    黄雅莹小碎步的奔到秦凡的面前，在他面前转了一圈，展示道：“这样可以针灸不？”

    秦凡打量了一下，指着她胸口问道：“勒吗？”

    黄雅莹回道：“还好。”

    秦凡板着脸道：“还好就是勒住了，知道为什么要不穿衣服针灸吗？”

    黄雅莹问道：“不就是方便你猥琐我吗？”

    秦凡没好气骂道：“错，是肌体只有在放松的情况下，才能取穴下针，你这穿着衣服勒的都快变形了，我请问你还怎么很好的取穴针灸，还有，这还紧紧是上身认穴出现问题，

    黄雅莹羞的急忙拿手遮挡：“你干嘛呀？”

    秦凡指出道：“展示给你看，抬起来。”

    “哦。”

    黄雅莹立马抬腿，毫不客气一个高抬腿，单脚站立，美女从上而下，崩的笔直。

    这姿势。

    秦凡鼻息再度一重的，真是快把人诱惑死了。

    秦凡努力压抑住内心的冲动，伸手指着。

    忽的感觉自己这样太猥琐了，可不这样解释不清楚，只能尴尬的指着裤子，说道：“自己看吧，这和你的身体紧贴了吗？这样下针，你觉得认的准穴道吗？”

    黄雅莹低头看了看，可惜看不着。

    铃木雪子替她查看，摇头道：“衣服再紧身，也不可能做到完全贴合，这样不行。”

    “啊？”

    黄雅莹泄气的放下双脚，气急叫道：“这也不行啊，那我真的要脱了衣服针灸不成？这样我岂不是很危险。”

    黄雅莹很是信不过秦凡。

    毕竟这男人看起来就特别的危险，而且他长的还超级帅气，他要真对自己胡来些什么，自己怕是会失去抵抗力。

    秦凡到沙发上坐下来，喝口水缓缓自己内心的躁动，说道：“自己慢慢考虑吧，我是不急，反正这身上难受的又不是我。”

    黄雅莹羞的低头说道：“其实我也不难受，就是这胸口老是潮湿的，怪不方便的。”

    秦凡嘲讽道：“不难受，你还乐在其中啊，得，你离成为花痴女已经不远了，另外，我告诉你，长期内分泌失调，会造成黑色素沉淀，最后再到脖子上出现法令纹，再是脸上，将会变成黄脸婆。”

    “什么？”

    黄雅莹羞的急忙拿手捂脸：“我不要做黄脸婆，那太丑了。”

    秦凡好笑道：“你就没发现自己身上正在发生某些变化吗？”

    黄雅莹低头瞅了瞅，羞道：“感觉更加大了，重了，怪难受的。”

    秦凡告诉道：“废话，哺乳期的女人当然都会这样，不过很快，你就会懊悔的。”

    黄雅莹想到女人生产后的丑样子，吓的连忙摇头道：“我不要变丑，我要继续美美的，我要针灸。”

    黄雅莹豁出去了，立马钻入病床，拉着被子悉悉索索起来。

    秦凡瞧了一眼，翻了个白眼，女人就是麻烦，反正都是要被看见的，又何必还要遮遮掩掩的呢。

    很快，黄雅莹裹着被子躺好，羞红脸道：“我准备好了。”

    秦凡取出了银针包，奔到病床头，取出银针来，冲铃木雪子吩咐道：“你给我做副手，一会儿我施针的时候，万一她乱动，你给我立马摁住她，千万别叫她胡来。”

    “嗯。”

    铃木雪子重重点头。

    秦凡吩咐道：“掀被子。”

    “是。”

    铃木雪子当即动手。

    “啊！”

    黄雅莹一声大叫，羞的紧闭双眼，眼泪汩汩直涌而出。

    秦凡虽然早有心理准备，可真的见到时，还是被狠狠诱惑了一把，眼睛都瞧直了。

    过了半晌，才缓过神来，当即下针。

    黄雅莹眯着眼睛偷看，的俏脸通红，想道歉的，可想想不妥，这太尴尬了，还是不要开口的好。

    铃木雪子急忙抽面纸给秦凡擦脸。

    忍不住好奇问道：“主人，这是什么味道的呀？”

    秦凡冲她笑道：“咋的，好奇啊。”

    铃木雪子被问的俏脸一红的，羞的点点头。

    黄雅莹气的尖叫：“你无耻。”

    铃木雪子猛的抬起头来，满脸不敢置信，秦凡居然让自己……羞的她满脸通红。

    黄雅莹气急的指责秦凡：“你混蛋，你医我就是这么医的吗？你这是**裸的羞辱，我要去告你。”

    秦凡有恃无恐道：“你告好了，告诉你，你这要不排空了针灸，嘿嘿，这要是影响了美观，我可不负责。”

    黄雅莹吓的脸色一白的：“你说真的假的？”

    秦凡回道：“不信拉倒，你涨着不难受吗？”

    铃木雪子也道：“是真的，憋着不出来，是挺容易形成硬块的。”

    黄雅莹吓的惶惶不安，

    秦凡和铃木雪子对视一眼，暗暗好笑。

    女人对于美丽的追求真是没有任何的抵抗力。”

    铃木雪子汗颜，脑袋陷入了死回路了，都忘记了有工具了。

    铃木雪子急忙去取工具，都吸干后，然后开始针灸。

    胸口针灸还好，可随着取穴不断往下。

    黄雅莹羞的不行，到最后，都不配合了。

    “我已经好了，不要再扎了，那儿不好扎的。”

    黄雅莹死命的摇头，企图阻止继续针灸。

    秦凡尝试两次，都被她拿脚踢开手。

    秦凡恼火了，冲铃木雪子不客气吩咐道：“不许她乱动。”

    “是。”

    ……

    十分钟后，针灸完成了。

    黄雅莹羞的闷在被窝内，委屈的直抹眼泪。

    秦凡收了银针包，没好气白了她一眼：“你哭什么哭，我又没对你胡来什么，我是个大夫，大夫眼里不分男女的，你在我眼里就是个病患，仅此而已。”

    黄雅莹委屈道：“你是这样认为，可是遭罪的是我，你这样对我，我会记住你一辈子的。”

