    “那位女侠，能把你的剑借我用一下么？”

    这话一出，在场众人目光看着杨楚，越发感觉怪异。

    “哼！”

    “一剑惊鸿”裴红霓裴女侠，瞥了一眼杨楚那宛如饿死鬼一般，比妖魔还要骇人的生吞猪妖大脑和血肉的举动，冷哼一声，宛如寒霜的俏脸转到了一遍，似乎并不想理会。

    反而，在裴红霓身旁的“圣手书生”桂一凡，笑着出声问道：“杨小哥，你借剑可是要将这猪妖给分尸了？”

    他的笑容依旧和煦温和，对于杨楚生吞妖魔血肉的举动，似乎毫不在意。

    “不错。这第一次见着妖怪，总要剖开来看个究竟，再说这么大一头肥猪，各位就不想来点血肉尝尝？”

    杨楚轻轻点头，脸上也露出了笑容，配合着嘴角下巴上的血肉残渣，越发恐怖诡异。

    “厮杀一场，在下腹中也是饥饿得紧。”

    桂一凡依旧微笑着，环看了周遭几人一眼，“我等练了几十年的武功，以往也只是听说一些山精水怪之类的传闻，真正撞见，却还是第一次。说不得还真要看看这妖怪有什么不同。”

    说完，桂一凡的目光转向旁边的裴红霓，

    裴红霓冷着一张脸，似乎颇不情愿，但最后还是将腰间的长剑连着剑鞘解了下来，随手朝杨楚一扔，声音淡淡道，“剑借你，我也要分一杯羹。”

    “哈哈哈，不错，铁某一生吃过各种山珍血肉，熊虎也不在话下，这妖怪却还是第一次，定然要尝尝。”铁苍鸿在跟着也豪迈大笑，“劳烦杨兄弟，与铁某一块血肉，可惜此地无酒，不然说不得，饮美酒，炙妖魔，当是人生乐事。”

    这番做派，颇有气度。

    “还有我，还有我，杨楚，我也要吃妖怪的肉。”

    元旭见几个古人对于杨楚生吞妖魔血肉的举动，非但没有太多抗拒，反而有加入进去的想法，连忙也大声叫嚷了起来。

    “我……我看到兑换列表里，有酒可以兑换，其他的食物也有，还有锅碗瓢盆之类的日常生活用品也都有。”

    刘香淑缩着身子，又弱弱地说了一句，展示出了一点存在感。

    “哦？”

    在场几人听到刘香淑的话，一个个脸上都露出了惊讶之色，接着纷纷闭上了双眼，似乎在查阅起他们脑海里的那个“轮回世界”的兑换列表。

    “这些日常的生活用品很便宜，可以兑换一点，不过我们大家在这个世界只有三次机会，这个还是要谨慎一些。”

    元旭在闭上眼看过兑换的列表之后，又睁开眼，朝着其他三位古代大侠说道。

    “有劳元小哥，还请你为我们几人挑选一番。”桂一凡微笑着拱拱手，又侧头望了一眼远处站在猪妖庞大尸身旁的杨楚，“在下先去帮杨兄弟捡些干柴回来。”

    “说得是。”铁苍鸿也跟着颔首点头，“铁某练的是棍法，粗陋得紧，元小哥暂且帮忙挑选，我与桂先生捡些柴火回来。若有不熟悉的，可以问裴女侠。”

    裴红霓轻轻颔首，面色依旧清冷，但并没出声反对。

    ……

    另一边，杨楚接过裴红霓的长剑后，也懒得理会几人商议着要从那什么“轮回世界”里换出些什么东西。

    此刻，他的注意力都放在了猪妖的庞大尸身上面。

    “这猪妖的血肉能量含量很高，至少是在我吃过的肉类里，能量最高的一种。”

    小半的猪脑和一些血肉入腹，杨楚的脸上已有了几分血色，大脑的运转速度更快，身体的力量似也慢慢找回了一点。

    “这些能量，似乎还能够被我右眼的灵能器官吸收。”

    杨楚将长剑从剑鞘里拔出，被改造成灵能器官的右眼微微亮起，将猪妖宛如肉山的身躯看个通透。

    “血肉上似乎是有一层淡淡的奇异力量萦绕，只是在猪妖死亡后，正在溢散。”

    刺啦一声，长剑切入到猪妖血肉的薄弱处，跟着一剑划开，顿时将猪妖的尸身开膛破腹。

    “身体结构与寻常家猪差距不大，那所谓的化形，其实还是那种特殊能量改变了身体的一种形态。但是当本体死亡后，这股奇异的力量再无掌控，自然又恢复到了最初的原始形态。而且……”

    杨楚又长剑摘下了猪妖的心脏，一剑扫过，一片猪妖心脏的血肉薄片，被他捏在手里。

    一口吞入腹中，除了肉类本身带来的热量，似还有一股暖意和热流浮起，最后被他右眼灵能器官所吸收。

    “这身躯里的一片血肉，比起猪妖的大脑同体积分量，带给我的那种能量还要高出一些。”

    杨楚又一剑剑将猪妖的身体各个部位解体，咀嚼尝了一下猪妖胸脯、四肢、背脊上的血肉，细细品味，右眼上的红光明灭不定，似有光华流转。

    “如果这些肢体肌肉上附着的就是妖怪从兽类化形的灵力，那……”

    杨楚右眼继续展开观测，心中进一步在推测，“那猪妖这个化形小妖，整个化形过程，其实不是一个一次性完成的，而是灵力逐步从身体上的某一部分，然而延展到其他地方，逐渐改变，所以才会有兽首人身这样的情况。”

    “嗯？这些血肉里面蕴含的那股灵力……”

    突然，杨楚的动作一顿，脸上浮现起一丝异样之色。

    他微微闭上双眼，伴随着对于猪妖血肉的吞食，他隐隐感觉到猪妖血肉里蕴藏的那丝丝缕缕的灵力，似乎有一丝驳杂的东西。

    很稀薄，似乎能够刺激身体的一些激素分泌。

    若非杨楚对于身体掌控足够高，这一点反应几乎不会为人所察觉。

    “杨兄弟，好本事。”

    来到了杨楚身边的铁苍鸿，看着被杨楚分开的猪妖尸身，轻轻感叹道，“这猪妖体魄强横，我的铁棍打上去也宛如岩石，不想杨兄弟用裴女侠的长剑，就这般将其轻松开膛破腹了。”

    “庖丁解牛，不过如此。”

    桂一凡在旁边亦是连连点头。

    两人捡了一些干柴之后，就一直站在旁边不远，看着杨楚将猪妖的尸身解体。

    没有与猪妖交手过，不会知晓这妖怪的体魄是何等强横。

    “裴女侠的这把剑很锋利。”

    杨楚回头朝两人笑了笑，他一早就察觉到这两人来到身边，只不过一直没有去理会。

    “还是杨兄弟用的好。”

    桂一凡微笑着轻轻摇头，裴红霓的那把长剑确实不是凡品，但也称不上什么神兵利器。

    同样是那把长剑，在裴红霓手里，仅仅不过是划破猪妖坚实的硬皮，可在杨楚手上，猪妖的坚韧的尸体就仿佛豆腐一般，被一块块切割下来。

    整个过程，顺畅丝滑，有着一种赏心悦目的美感。

    “哈哈哈……我来生火，今日有幸，炙上一块妖魔血肉尝尝。”

    铁苍鸿左臂不便，但对于自身的伤势浑不在意，从怀里取出了一个随身携带的火折子，立刻开始生起火来。

    不多久，干柴在火焰中焚烧发出哔啵的的脆响。

    几块略显平整的石头放在火堆旁，石头上面，大块的肉片被炙烤得升腾起浓郁的肉香。

    “烘烤之后，血肉上面的那股灵力消散了不少，但对于普通人来说，应该还算大补之物。嗯，那种似乎会影响身体激素分泌的感觉没有了。”

    杨楚又长剑挑起一块烤得半熟的猪妖肉，咬了一口，进一步分析这种化形小妖血肉之中的秘密。

    相比起上个世界，他通过草木“土神”吸收月华的纹理，改造吸收出来的那种灵能。

    这些妖怪自身化形修炼，身体内蕴藏的这股子灵力，就已经很是不凡。

    而且，这些灵力似乎还带着一丝属于自身的别样属性。

    “最后那猪妖还施展了一阵黑风覆盖四野，这应该也是这种灵力的一种使用方式，或者说，这其实就是妖怪法术神通的本质——妖力。”

