    目前，除了那些模型较为复杂的一阶法术，其他大部分一阶法术，现在的安维斯都可以瞬发。

    之所以用吟唱的方式施放风刃，不过是为了重温一遍持咒施法的感觉。

    随后，悬浮在他身侧的法术书自动打开，翻到了记录有风刃术的那一页。

    页面一亮，一道与此前相同的风刃再次出现。

    这是法术书施法的最大优势，施法者完全免去了引导魔法的过程，只需向法术书中填充魔力，即可快速激发。

    唯一的限制是，法术书的位置有限，施法者必须自行取舍记录哪些法术。

    并且由于受到材质限制，低阶法术书无法记录过于高阶的法术。

    挥手散去风刃，安维斯开始仔细感应自身进阶一阶后，血脉成熟度提升所带来的变化。

    《神秘纪元》中的术士，其实就相当于多了全属性增幅，类法术能力，修炼没有瓶颈以及等级上限受到血脉浓度限制的正常法师。

    肉身强度与魔力亲和度提升，双眼获得了恒定的次级魔力视觉与次级真实视觉，以及分别源自两种血脉的根本天赋。

    冰元素操控，以及光元素操控。

    这两种能力的效果，是令安维斯如同操控自身手臂般，灵活自如的操纵冰与光的元素。

    并且，在使用对应属性的魔法时，还会获得巨大的加成，相当于自带法术极效。

    安维斯心念一动，一块寒冷透彻的坚冰快速在半空中凝结。

    下一瞬，寒冰化为一支美丽的冰晶蔷薇，纤薄的花瓣上还带着细致的脉络。随即又变成一只栩栩如生的冰鸟，环绕着安维斯灵活飞行。

    在他的操控下，坚硬的冰块如水般变幻着外形。

    想了想，安维斯维持着冰鸟的飞行，同时尝试控制冰鸟周围的光线。

    半空中飞行的冰鸟突然闪烁了一下，随即凭空消失。但在魔力视觉中仍能看到，一团奇怪的扭曲魔力在环绕着安维斯飞行。

    “消耗增加了四倍。”

    感知了一下力量的消耗，安维斯将其记录下来。

    两种天赋同时运行，对血脉的压力会增强很多，几乎有一半的力量消耗，都是两种血脉间隐隐的对耗所导致。

    简单测试一下后，安维斯分出一丝精神力，激活了脑海中的幻光冰域模型。

    原本充盈的精神力立刻被抽空了一大截，一团泛着微弱白光的朦胧冰雾瞬间扩散，以安维斯为圆心，弥漫了半径三十米的范围。

    “面积扩大了近一半，精神力消耗降低了三成左右。”

    感应了一下幻光冰域的变化，安维斯施展了一个法师之手，从测验动物区抓出一头猡猡兽，放在场中，然后用无声幻影在猡猡兽四周模拟出一圈墙壁。

    幻影成型之时，散发着淡淡白光的冰雾自发填进了幻象中，这让成型后的幻影看起来极为真实。

    试着伸手碰了碰，随后安维斯有些惊讶的发现，幻象表面具有如同真正墙壁一样的粗糙触感。

    被放进场中的是一头成年雄性猡猡兽，膘肥体壮，一身棕褐色的毛皮十分鲜亮，左侧背部带着一道白纹，实力勉强够得上二阶。

    在被幻影墙壁关起来后，它四处看了看，鼻子也在不停的嗅着，似乎有些迷惑，但最终还是在墙壁中央趴了下来。

    看着懒懒趴着的猡猡兽，安维斯再次施放无声幻影，在圈中变出另一头猡猡兽的幻象。

    “哼——哼——”

    趴在地上的猡猡兽警惕的站了起来，双眼紧盯着幻象，捍卫领地的本能让它摆出了一副威胁的架势，并不断威胁的呼噜声。

    但随后，它逐渐收起了这种威胁的姿态，慢慢走到幻象身旁，用鼻子轻轻拱着幻象。

    安维斯操纵幻象微微扭了下头，做出正在看着它的姿态，精神力再次消耗了一截。

    这头猡猡兽愣了一下。

    然后继续拱。

    幻象没有任何动作，但这似乎给这头猡猡兽传递了一个错误的信号。

    它再次拱了两下，然后一边迷惑的嗅着，一边围绕着幻象转圈。

    最后，这头猡猡兽似乎下定了某种决心。它慢慢绕到幻象身后，然后趁幻象猡猡兽‘不备’，猛地骑了上去！

    “啪叽——”

    幻象承受不住它的体重，破碎消失了，猡猡兽猝不及防，整头兽重重的拍在地上。

    “唧！——”

    噢，看起来似乎有点痛，连叫声都变了……

    看着猡猡兽的一连串举动，安维斯满脸黑线。

    不过，它会有这种反应，至少证明了强化之后的幻象足够真实。

    对它释放了一个快速治疗，消除掉它痛苦的根源后，安维斯将它重新丢回笼子。

    打量着周围弥漫的光雾，安维斯又有点不太满意。

    这些雾气的白光实在有点显眼，如果能更暗些就好了。

    感应到了安维斯的意念，雾气的淡淡光芒开始暗淡下去，逐渐变得如同普通的雾气一般。

    真的暗下来了？！

    稍稍一怔，安维斯立即明白过来，这应该也是初始法术的变化之一。

    同时，他也感知到了雾气变暗后，对幻光冰域效果的影响：

    光线偏折效果消失，对幻术效果的增幅程度降低。

    “所以，幻光冰域一共发生了四处变化：面积扩大、精神力消耗降低、幻象真实度提升幅度增加、以及原本泛着光的雾气能够暗下来。”

    不愧是初始法术。

    想着，安维斯的意念，逐渐转向了那团神秘的雾气。

    对这团迷雾般法术模型的效果，他已经好奇了很久。现在，揭开它神秘面纱的时机终于成熟了。

    想了想，安维斯并未选择黑耀晶碑，也没有选择活体魔兽，而是选择了一块普通的石头，作为法术的标靶。

    由于不确定这是单体魔法还是范围魔法，他将石头放得远了些。随后伸出右手，掌心对准远处的石块，小心激活了法术模型。

    原本，安维斯已经做好了精神力被抽空，随后施法失败的准备。

    但令他没想到的是，法术模型被激活后，精神力仅仅减少了一小部分，消耗甚至还没有幻光冰域大。

    一种奇异的感觉传来，作为目标物的石头外表没有任何变化，但安维斯知道，某种变化已经发生了。

    施放了一个法师之手，小心的将那块石头抓起来，用精神力仔细检测。之后又从石块表面刮下来一些粉末，对其施放了一个探测成分。

    精神力与魔法反馈回来的结果表明，这块石头的性质……

    没有发生任何特殊的变化，依然是一颗普通的石头！

    好看的眉毛微微皱起，一抹疑惑之色自安维斯湛蓝的眼眸中闪过。

    “呱——”

    这时，石头里突然传出了一声微弱的青蛙叫声。

    “嗯！？”

    安维斯顿时一愣，脑中灵光乍现，似乎猛然抓住了什么！

    再回想起此前那种奇异的感觉，他立刻锁定了一个著名法术的名字。

    神秘学派一阶法术——【神秘术】

