    “全都驻守！”

    两人的喊声同时响彻在港口内，战斗中的众人在听到后，也纷纷是抽身后退，但却依旧警惕地盯着自己对手。

    直播间中，看到这一幕的人同样是很不解。

    “怎么突然停手了？”

    “对啊，明明继续下去就赢了，为什么就不打了？”

    “解说呢？还不出来说明一下情况！”

    “没错, 急死人了都！”

    ......

    而另一边，原本作为嘉宾的革命军士兵，则是已经跑到了萨博那边，旋即在两人说了一会之后，便赶紧跑了回来。

    “各位观众，我刚才已经去了解过情况！”

    “五老星刚找人联系了我们首领, 并要求停战，同时还宣称, 如果革命军不同意的话, 这些搭船离开的平民将会遭到猎杀。”

    “所以，为了确保平民的安全，我们不得已只能答应了玛丽乔亚的停战要求。”

    “不过相应的，作为停战的条件，稍后五老星会公开承诺，今后不会猎杀克里夫岛的任何一个人。”

    好吧，这一下所有人就听懂了，旋即一个个开始咒骂了起来。

    “这玛丽乔亚还真不是东西啊，打不过了就用平民来威胁？”

    “他们不是东西你第一天知道吗？”

    “唉，这革命军也是没办法，这么多船，他们也不可能全都保护到，半路上被革命军或海军击沉的概率, 还是很大的。”

    “我看，玛丽乔亚才是世上最凶恶的罪犯，而海军则是更可恶，整天喊着正义, 然后一直帮着玛丽乔亚为恶。”

    “海军也是没办法，军费都是玛丽乔亚给的，你要他们怎么办？”

    “说得没错，海军要是不听命令，军费给你一掐断，直接就崩溃了。”

    “不管你们上面怎么说，也都改变不了一个事实，那就是...海军是天龙人的一条狗！”

    一时间，全世界所有拥有手机，或是正在一起看着手机的海兵，即便是海军的中的高层，一个个脸色都无比难看。

    多年来海军好不容易塑造出的正义形象，在这几天内，就被摧毁得一干二净。

    这让海军之后要如何在大海上活动？

    而同一时间，空中。

    “下面这是停战了？”

    “应该是的！”

    “那我们该怎么办？”

    一时间，阿帕亚多空军基地的飞行员们，也是有些不知道怎么办好了。

    毕竟他们没有联系下面人的手段，总不能找个地方强行降落下去问问吧...

    如今, 到底是该撤退还是...

    “等一下, 李言大将来命令了，要求我们分为三组轮流出动，以此保持克里夫岛上方的空军存在，直至事件完结！”

    “如今第三中队已经从阿帕亚多出发了，第二中队先返航补充燃油弹药，第一中队跟我留在这里，等第三中队到了再返航。”

    “明白！”

    在韦柏接到李言的命令，并下达之后，所有人立刻应声道。

    ------

    之后的事情，五老星方面并没有耍花样，全都按照双方谈妥地做了。

    直至三天后。

    前后三百多艘船只，每一艘都塞满了人，总算是将所有人都给拉走了。

    虽说五老星公开承诺了，之后不会对克里夫岛的人下手。

    谷穬

    但玛丽乔亚现在的话，谁信？

    所以绝大部分人还是跟着革命军离开了。

    甚至离开的这些人中，大部分都怕被玛丽乔亚时候报复，而索性加入了革命军。

    所以，对于革命军来说，这次不断赚足了威望，更是获得了大量的新鲜血液，去掉其中的老弱病残后，依旧还是可以挑选出差不多两万人，训练后便可以成为战士。

    要知道，在今天之前，整个革命军的战士全部加起来，都没到两万人！

    不过，在人数急剧暴增的情况下，粮食的问题可就更大了。

    毕竟革命军本来就缺粮，不然也不会一直四处筹措粮食了。

    如今，这一下增加了差不多十万人...

    吃饭问题怎么解决？

    立于最后一艘离开的船只甲板上，多拉格不由得也是头痛了起来。

    缺钱少粮的他，并没有意识到一件事。

    实际上，不管是缺乏武器，还是缺乏粮食，从本质上来说，都是缺贝利。

    而他的盟友，如今可是比天龙人都要富有！！！

    ------

    就在多拉格等人离开的数小时后，原本按照协议退出30海里的CP0，也是重新回到了克里夫岛上。

    刚一上岸，就立刻向着岛屿西部快速掠去。

    很快，在二号的带领下，起名CP0便来到了一处别墅内。

    在别墅中，他们看到了那被捆绑在椅子上，明显是受过一番折磨，已经死去数日的人。

    也看到了客厅地板上，那被砸开的巨大窟窿，以及向下延伸的密道。

    更是在进入密道并来到地下室后，看到那个已经被打开，如同保险箱的东西。

    只是...

    此刻里面却是空荡荡的...

    什么都没有！

    很显然，之前有人来到过这里，对房子的主人进行了残酷的拷问，最后更是发现了地下密道，并拿走了那件东西。

    只是，到底是谁？

    十多分钟后...

    随着搜索的展开啊，二号终于在海岸边，找到了白狐，也就是CP0第六小队队长的尸体。

    并且，身体上的衣服，还有被翻弄过的痕迹。

    很显然，白狐在战死后，有人搜过他的身！！！

    “看伤口，确实是多拉格干的，而这个位置，刚好在别墅以及港口的反方向。”

    “根据之前摩根斯发布的几段视频，有一段里面，白鬼在看到多拉格后，曾发出了警示信号。”

    “所以我判断，白狐在找到东西并返回码头的时候，看到了白鬼所发出的信号，旋即向着反方向，也就是西海岸而去，企图从这里逃离。”

    “但很可惜，他被多拉格给追上了！”

    “而我们的任务目标，有九成的可能，已经被多拉格收入囊中。”

    将所有线索串联起来后，二号作出了一个推断，脸色十分的难看。

    而这个推断与事实也是基本一致的。

    不得不说，CP组织在这方面还是很能干的。

    只是，这东西如果真被多拉格拿去了，那麻烦可就大了。

    当即，二号不敢有所迟疑，立刻将消息汇报给了五老星。

