
何伟铭的计划看似很不错，虽然表面上看来，他和尤里等同出卖了莫里斯，不过除了这个办法，也没有其他途径能找到这个网络世界的幽灵。

对于网络技术，秦飞只能说是略知皮毛，跟何伟铭还有尤里这种顶尖黑客相比简直就是幼儿园学生级别，所以这事他也完全插不上手，只能交给俩人去办。

正如何伟铭说的，他们负责技术，秦飞负责行动。

等秦飞走后，何伟铭对尤里说：“尤里，其实这个计划，你到底怎么想的，我们这么做你觉得是不是出卖了莫里斯。”

尤里想了一下说：“如果换做以前，我也会觉得这么做有些卑鄙，毕竟莫里斯是你我的朋友，不过现在不同了。”

何伟铭注意到，尤里的脸色在变。

变得有些生硬，铁青。

“娜佳阿姨死了，尼克莱叔叔也死了。”尤里的双眼里流露出无法遏制的愤怒，“现在和以前不一样了，我的亲生妈妈从小就抛弃了我和我老爹，娜佳阿姨一直就像妈妈一样照顾我，而我和伊丽莎白逃亡到英国，也一直是尼克莱叔叔在关照着我，这次他之所以死，也是为了保护伊丽莎白和我的儿子，林，你能理解这种感受吗？”

何伟铭愣住了。

他忽然发现自己一直没有留意到尤里的情绪变化，作为技术宅类型的顶尖黑客，何伟铭虽然之上很高，不过情商就一般般了。

和尤里一直同处一室，却一直没想过他会在这次伦敦灰兔防务办公室被袭击一事里产生了怎样的心理变化。

对。

尼克莱死了，北极熊的爱人娜佳也死了。

现在可以说，尤里父子和黑日也是不同戴天之仇。

之前何伟铭一直担心秦飞是否能够将整个X佣兵团凝聚起来和黑日对抗，毕竟除了秦飞还有坤猜，其余人真的没有什么绝对的动机去和一个实力庞大的地下组织硬磕。

可是现在事情似乎我安全不同了，范天龙派出青龙组执行的这次行动，本来看似一个可以将X佣兵团置于万劫不复之地的完美计划，没想到最后被秦飞釜底抽薪，居然来了个大翻盘。

不光如此，还彻底将X佣兵团凝聚成了一股绳。

现在大家都知道，即便自己不死磕黑日组织，恐怕黑日组织也不会放过自己和自己的家人。

不说为了自己，就算为了家人恐怕也要和黑日奉陪到底。

何伟铭觉得秦飞运气实在太好，就连老天爷都在帮着他。

“我理解，没什么比失去自己亲人更难受的。”何伟铭说，“你的意思是，你也同意这么做了？”

尤里拿起桌上那个移动硬盘，放在手里翻来覆去看着，目光变得越来越坚定。

“既然黑日组织那么重视这个硬盘，里面就一定有他们最害怕的东西，我一定要破解开这个硬盘，一定要让那些王八蛋也试试什么叫做绝望！”

叮——

俩人正聊着，电脑传出提示音。

“是莫里斯。”何伟铭看了一眼屏幕，有些诧异道：“他在找我们……”

“现在才傍晚六点，他一般都不会这个时候上线的……”尤里显得而有些奇怪。

“上线吧，看看他找我们干什么。”

俩人个操作一台电脑，通过洋葱路由进入了暗网，登陆了三人的私人聊天室内。

莫里斯在线路的那头显得十分兴奋，上来就打出好几个表示兴奋的符号。

“什么事你这么开心，教授。”何伟铭问道。

“哈哈哈哈哈哈哈！”莫里斯显得十分得意，甚至有些忘形：“我太高兴了！”

“什么事让你这么开心？”尤里感觉不对劲，赶忙在聊天室里输入自己的疑问。

“你们之前不是说，那个Z国大公司支付系统测试大赛吗？记得吗？将近二十万美金那个。”莫里斯问。

何伟铭和尤里对视一眼，都感觉有些不妙。

“记得，这事还是我们和你提过的，怎么？你决定和我们一起干了？”

“不不不，不需要。”莫里斯还是很得意，“我不需要你们和我一起干。”

“什么意思？”

“因为我昨天晚上开始，到今天早上道现在已经花了十几个小时，终于攻破了他们的防御，找出了他们数据库的漏洞，入侵了他们的系统，在那里开了个小玩笑，这个系统还不错，可惜还不算完美，我还是可以单独攻破的。”

“什么！？”何伟铭吃了一惊，“你自己去攻破了他们的系统？”

“没错！是不是很棒！？”莫里斯说：“看来我还是宝刀未老，这种小事，哪里需要我们三剑客联手？我自己就能搞定。”

何伟铭和尤里俩人都像被人点了穴，当场木了。

这家伙竟然自己去攻击了系统，这完全搅乱了自己的计划。

按照计划，本来是三天之后三人一起去进攻系统，现在网站那边的陷阱虽然设置了，不过根本没人预料到这么早就会遭遇到莫里斯的攻击。

原先的设想是，在莫里斯同意和俩人联手后，一起攻击系统的同时，何伟铭和尤里一起联手追踪莫里斯的真实IP，确定他的位置。

现在他自己提前动手了，也就是说，一切都白费了？

何伟铭还抱有一丝侥幸，他赶紧起身，对尤里说：“你和他先聊着，我去问问我国内的朋友到底什么情况。”

他赶忙走出房间，在阳台上拿出手机给国内拨了过去。

电话刚接通，何伟铭迫不及待问道：“我们甚至的圈套是不是今天下午被攻破了？”

“攻破了！？”国内的技术人员有些吃惊：“没有啊，一切好像没什么动静。”

“我艹！没动静！？我刚收到消息，他已经入侵了你们的数据库，你们马上去看看，他留下了一点东西！”何伟铭知道莫里斯的能力，他最擅长的就是在神不知鬼不觉的情况下解密网站的管理帐号，通过漏洞获取权限，然后在数据库里留下自己独有的标记，宣称自己的胜利。

切断电话，何伟铭回到房间里。

尤里说：“莫里斯说他要去睡觉了，忙了十几个小时很累。”

何伟铭赶紧在键盘前坐下，想了想，输入了一句：“莫里斯，我们说好一起动手的，别人是正儿八经的比赛，需要的是我们正式报名参加，否则没法子得到奖金，你自己这么做，别人不会承认你的成绩。”

“奖金就算了。”聊天室里蹦出莫里斯的一句话：“你觉得我是在乎钱的人吗？如果真的需要钱，我早就不知道挣多少了。好了，不说了，我要去休息了，我还以为多厉害的防火墙和系统，没想到只是一般货色。”

说完，他的头像灰了下去。

何伟铭待在屏幕前，半天没说出话来。

手机响了。

何伟铭拿起来接通，是国内的电话。

“伟铭，我们的数据库真的被入侵过！入侵者在数据库里留下了一段讥讽我们的话，他不知道是怎么做到的，是莫里斯吗？”

“没错，是他……”何伟铭叹了口气。

这下子，又失去了追踪莫里斯的机会了。

“我们找不到他的痕迹……没有什么有价值的线索……”

“我知道，他如果单独入侵，你们不可能追踪到他的痕迹……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
  <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="13266976"  chaptername="第940章  生变">加入书签</a>
</div>
