    “尼克斯四连胜了啊！”

    企鹅体育总部，穿着一身OL装的吴晓蕾正整理着一会儿解说湖人与骑士的比赛素材。

    今年夏天，在齐军的建议下，吴晓蕾正式加入了企鹅体育。

    样貌出众、身材不俗的她目前是企鹅体育的女主播，而专业知识丰富，经常能和解说嘉宾互动评球的吴晓蕾，很快便得到了不少球迷的喜爱。

    刚刚陪着苏君羊老师解说完热火VS勇士比赛的女主播小七好奇地看着吴晓蕾，“晓蕾姐，还在做笔记呢？”

    吴晓蕾点了点头，虽然她现在已经不再是一线记者，但是吴晓蕾一直很注重对于篮球知识的积累，她的一些朋友曾劝她，明明可以靠脸吃饭，你为什么偏偏要靠才华。

    因为在吴晓蕾看来，颜值只不过是一时的，但是知识却是一辈子的。

    “是啊，小七。”吴晓蕾朝着小七笑了笑。

    “咦，晓蕾姐，你为什么要在11月27日这天上画一个圈呀？难不成这是你的恋爱纪念日？可是没听说您有男朋友啊？”站得有些腿麻的小七坐在了吴晓蕾的身旁，锤着自己那双洁白修长的小腿说道。

    “11月27日是林易的生日。”吴晓蕾说道。

    小七一副得知了八卦震惊.jpg的表情，“晓蕾姐，难道您一直没找男朋友是因为暗恋林神？”

    吴晓蕾轻轻地拍了小七的大腿一下，“哪跟哪啊，我倒是喜欢人家，但是人家瞧得上我吗？”

    小七嘟囔道：“那要去试了才知道有没有可能啊。”

    吴晓蕾摇了摇头，这些90后的小姑娘们一个比一个思维跳跃，不过话说回来，吴晓蕾至今还记得，自己在第一次采访林易时，林易弯腰给齐军捡手机的画面。

    “我比较擅长运球突破。”

    当时看着身高已经超过七尺的林易，吴晓蕾还觉着林易是在逗自己玩儿呢......

    谁又能想象得到，当初那个在NCAA打球的中国大个儿，能够在四年后成为NBA的MVP呢？

    吴晓蕾看着小七解释道：“林易的职业生涯有着生日前总会破记录的定律，在他新秀赛季和二年级时，他在生日前分别创造了三节61分和三节60+三双的记录。”

    “上赛季因为是缩水赛季，NBA开始时林易的生日已经过了，但是很多人后来都推算过，林易单场86分那场，如果是在正常赛季，正好会是在他生日之前创造。”

    小七感觉自己又被吴晓蕾科普了一堆知识点，“原来是这样啊！”

    吴晓蕾点了点头，“嗯。”

    林易的职业生涯有几大玄学定律，一是生日前总会破记录，二便是每年一次四双，吴晓蕾很好奇，这样的定律林易能否保持下去？

    虽然已经不再做一线记者，但是吴晓蕾依然还是会在重要的时间点上打上标记，方便自己好抢第一手新闻。

    无独有偶，13日，在尼克斯客场击败没有了“快乐兽”的魔术豪取五连胜后，巴克利在解说中谈道：“嘿，伙计们，又快到林的生日了，今年他是否还会创造一项属于自己的记录？”

    巴克利对于林易的生日相当敏感，因为这不仅是作为一名林吹的职业素养，更是因为在林易新秀赛季时，巴克利曾和肯尼史密斯打赌，如果林易能够在生日前单场得到50分，那么肯尼史密斯就得像他当年那样亲驴屁股。

    奥尼尔摊了摊手，“查尔斯，这种定律就是无稽之谈，一点都不科学！”

    肯尼史密斯与巴克利交换了一下眼神，巴克利对奥尼尔说道：“沙克，我们来打赌好不好？”

    奥尼尔：“......”

    怎么感觉自己刚刚说的话坑了自己？

    不过奥尼尔一向头很铁，而且巴克利的打赌也是为了提高节目收视率，于是奥尼尔点头答应道，“怎么个赌法？”

    “如果林在他的生日前打破了NBA的某项记录，那你就得在节目中亲驴屁股。”巴克利笑道。

    奥尼尔看了肯尼史密斯一眼，肯尼史密斯急忙解释道：“不是我的屁股，是驴的屁股，上次我亲的那种小毛驴！”

    奥尼尔笑道：“肯尼，就算你脱光了我也不会想亲你的！没问题，查尔斯，但是我们先说好，那种无关痛痒的数据可能不能算数。”

    巴克利笑道：“没问题！”

    奥尼尔得意地看了看赛程表，就这十几天的时间，奥尼尔不信林易能够打破某项重要的记录。

    您就等着扑街吧，可恶的查尔斯-巴克利！

    就算是我奶奶来，这次也不可能会有奇迹的，奥尼尔要想实际行动告诉人们，玄学都是骗人的，做人要相信科学！

    而巴克利则是坚信，林易会再次为他创造奇迹的！

    毕竟独亲亲，不如众亲亲！

    ……

    在新赛季开局取得五连胜后，林易也成功当选了首周的东部周最佳球员。

    这也是迄今为止林易职业生涯第16次获得东部周最佳球员，林易记得，未来科比退役时一共获得过33次周最佳，而在自己重生前，詹姆斯一共获得过57次周最佳......

    不过这一世小皇帝获得的周最佳球员次数肯定不会有那么多了，因为林易每获得一次，也就等于小皇帝少了一次获得周最佳球员的机会。

    詹姆斯：GTMD，说好的西强东弱呢？

    另外，在竞争比较激烈的90年代，乔丹曾一共获得过25次周最佳球员，不少林蜜们都认为，如果林易能够健康地打上十几个赛季，这项记录的总榜第一一定会是他的。

    15日、16日，尼克斯分别在西部两连客中击败了马刺与灰熊，而凭借着第二周优异的表现，林易也蝉联了东部的周最佳球员奖项。

    新赛季尼克斯又一次打出了7-0的开局，林易场均出场35.1分钟，能够拿到35.9分、12.1个篮板、6.2次助攻、2.1次封盖，投篮命中率高达64.5%，三分命中率高达52.5%，罚球命中率则是96.4%。

    很多林蜜们都吐槽，我林这哪是180俱乐部，这是妥妥的200+俱乐部啊！

    当然，新赛季比赛场次较少，命中率没有什么参考价值。

    值得一提的是，在尼克斯击败养生刺的比赛中，波波维奇特意吐槽道：“林，加油，我很想看沙克亲驴屁股。”

    波波维奇很喜欢忽悠人，也很喜欢开玩笑，新赛季，在TNT电视台推出的五大囧中，邓肯就被奥尼尔选上了，那还是在和勇士的揭幕战中，邓肯当时被考辛斯来了一发隔扣。

    而随后，勇士又利用挡拆找到了小学生和邓肯错位的机会，当时小学生在“是否”面前投进了一记不可思议的超远三分，邓肯那夸张的表情包是他入选五大囧的原因。

    邓肯如果号称NBA第二号背景板，或许只有家嫂敢认自己是第一了。

    虽然波波维奇已经习惯了邓肯给别人当背景板，然而在波波维奇看来，奥尼尔那个死胖子绝对是嫉妒邓肯还能生龙活虎的在场上打球才把邓肯给选入了五大囧，所以波波维奇也很想看到林易能够让这个该死的胖子吃瘪一次。

    林易对着老爷子笑了笑，对于这种赌约，他可不会放在心上。

    而且林易总觉得，波波维奇这是在怂恿自己为了破记录疯狂玩命，然后马刺继续安心养生......

    要知道，波波维奇可是联盟里的头号大忽悠，相信了他的话，你就基本离完犊子不远了。

    这老头儿前天还在说想把吉诺比利给交易走呢，可是如果你真信了他的邪，傻乎乎地过去询价，波波维奇一定会用看智障的眼神看着你。

    大家都不是两三岁的小孩了，这种玩笑话没人会相信。

    不过，在19日尼克斯回到主场力克步行者后，林易是真的想让奥尼尔亲一亲驴屁股了。

    因为这头该死的鲨鱼......居然将自己选上了五大囧——！

    当初建议鲨鱼搞五大囧的林易现在有些后悔了，特么的，这个胖子为了收视率，翻脸不认人啊！

    ……

    PS：顽强的第三更！