
　　在这庭院中，有一大片的水池，氤氲缭绕，彩光流动，池边上有诸多奇种，生长旺盛。

　　水池中的鱼儿，自由自在，游来游去，时不时翻腾身子，探出水面，嘴巴一张一合，显得很惬意。

　　“这小子是谁？看起来是夏国人。”耶律宽见商尹，只觉得有些不顺眼。

　　“管他是谁，等下不就知道了。”耶律木不以为然，原本他觉得耶律保对自己还是有威胁，但经过这段时间，这位小皇子的表现，太过妇人之仁，只怕萧太后不会想要立他为辽国未来之主。

　　有一名女子，在水池边上的廊亭中赏鱼，她一身白衣，黑发如瀑，眉宇间却有着浩荡威严，这是一种无数生死沉浮中磨砺出来的，她身上的气息，商尹只是一看，只看到金戈铁马，惊涛骇浪归于平静后，才能够拥有的气质。

　　“小木，小宽，你们两个怎么也来了，有什么事就先说吧！”女子不是别人，正是辽国当今萧太后。

　　“听闻奶奶派遣青鹰军，对边域的马贼，进行屠戮，我们是来劝阻的。”耶律木连忙道。

　　商尹微微蹙眉，清剿马贼，对于两国百姓可都是一件好事，在这皇室高层竟然会有人来劝阻这样的事情，心道：“莫不是跟那一张地图有关？”

　　“哦？怎么说？”萧太后看了一眼商尹，见他无动于衷。

　　“十三大盗之首愿意缴纳一百万下品仙玉，希望奶奶平息怒火，还望青鹰军能够立即撤回。”这个时候，耶律宽行礼道。

　　“小保，你怎么看？”萧太后看了耶律保，平静道。

　　“我觉得目前对于马贼的清剿，根本不足以动摇到他们的根本，可以继续，比起一百万下品仙玉，我辽国皇族在边域百姓心中的威望，更为重要。”耶律保郑重道。

　　“这些马贼已经折损三十多万人，要是再清剿下去，整个辽国与夏国的通商道上，只怕要干干净净，最重要的是我们与十三大盗的合作，怕是会受到影响。”耶律木沉声道。

　　“小仙师，你怎么看？”萧太后看向商尹，笑容温和。

　　“我觉得小皇子说得没错，马贼如今数量虽然有所折损，但根本没有伤筋动骨，怕是他们的大本营还有十多万以上灵体境的精锐马贼，这些根基无损，只要风声一过，他们再往每个窝点分派几千人，又可以招兵买马，卷土重来，对于夏国与辽国两地的百姓商贸，极其不利，应该继续巡杀，让他们知道辽国的子民不是可欺的。”商尹字字郑重道：“那一百万斤下品仙玉，应该是用两国子民的头颅所累起来的，怕是辽国要了，不吉利。”

　　“小子，你胡说八道些什么？”耶律宽怒斥道。

　　显然，十三大盗通过一些关系，找到辽国大皇子耶律木，希望他们可以停止屠戮，这一笔钱，他已然收下一半，作为定金。

　　“奶奶，青鹰军已然出动，斩杀不少马贼，这一口气也算是出了，如果在继续下去，怕事会影响到漠北矿脉的探寻，我们还是需要这些马贼，毕竟那些地方太过诡异，如果真把他们清剿干净，就没有人替我们卖命了。”耶律宽郑重道：“小保不知道其中关隘，利害，要真是把十三大盗惹毛了，他们要报复起来，我们也不太好受，每一年还会折损更多的下品仙玉。”

　　“什么漠北矿脉？”商尹微微蹙眉，看来十三大盗能够扎根在这片土地深处，显然是手上掌握了些许秘密。

　　“自然是漠北仙矿。”一旁的耶律保倒也没有避讳，萧太后既然没有阻止他们的谈论，就是此事可以让商尹知晓，解释道：“商尹兄你有所不知，漠北有一条仙矿，时隐时现，如同暗龙，十三大盗则是掌握这一条仙矿的线索，并且都在追寻其中的秘密，包括他们给的下品仙玉，就是从那条矿脉开采出来的，辽国曾经与他们有过协定，只要他们能够定住矿脉，就能够将他们收编，同时将矿脉其中一成分润给他们，大哥与二哥之所以会维护十三大盗是因为他们迟早都是辽国的人。”

　　“所以这就是他们可以肆意屠戮两国边域百姓的理由？这些人手上不知道沾染多少夏国与辽国百姓的鲜血，将他们收编，难道就不怕东华城的子民失望？”商尹闻言，也不由得心头火起。

　　“失望又如何？比起仙玉矿脉，那些贱民的性命一文不值。”耶律木淡然道：“一个普通的凡胎境，终其一生，最多也就能够达到三斤下品仙玉的产值，就算死个一千万贱民又能如何？漠北仙矿，至少有数亿斤下品仙玉，甚至是中品，上品仙玉，如果连这笔账都算不清楚，未来如何治理整个辽国？”

　　“商尹？你应该就是老仙师的独孙吧？一个夏国的人，都伸手到我辽国的事务上来了，你这手有点长吧？”在一旁，耶律宽冷嘲热讽道。

　　“刚才只是萧太后让我说说自己的看法，至于要怎么做，是你们自己的事情，我自然是无权干涉。”商尹知道，在有些人看来，一个国家的利益，高于一切，也能够理解，在东华城与西金关的百姓，他们所能够产生的利益相比漠北仙矿自然是微不足道，他话锋一转，道：“不过以两位这种想法，只怕不配成为日后辽国的治理者。”

　　“你说什么？”耶律木的眼神极冷。

　　“我手中有一份地图，乃是斩杀赖鹏所收获的，想送给太后过目，看看与你们所知是否有出入，一百万下品仙玉，怕是打发乞丐的吧？”商尹将那一份地图交给耶律保。

　　耶律保接过地图，送到萧太后面前，她打开之后，看了几眼，握在手中，显然与辽国皇族之前所收获情况不是很符合。

　　耶律木与耶律宽两人不知道那张地图上面写的到底是什么，但他们心里很清楚，这些十三大盗不可能会如实交代，定然也会中饱私囊，这一下子就让他们不好说话了。

　　“你们各自都有各自的想法，这很好，那就各自按照自己的想法去做，告诉他们，十三大盗的老窝，我是不会去碰的，但是其他窝点的马贼，必须扫荡扫荡，毕竟他们斩杀我那么多的辽国百姓，不给子民一个交代，也说不过去，这样你们那五十万斤下品仙玉，也算是没有白收，给十三大盗他们吃下一颗定心丸，让他们把心思多放在漠北仙矿上，不要整天打那些游商的主意。”萧太后始终情绪没有丝毫的波动，她的容颜甚是美丽，柔中带刚，她是整个辽国实实在在的掌控者，哪怕是辽国帝君也不敢拂逆其意。

　　“是，奶奶。”耶律木，耶律宽从这里得到准信，也就放心了，毕竟他们已经打包票，绝对不会危害到马贼的老窝。

　　两人并没有想要走的意思，他们也很想看看那一份地图上，具体都写了什么。23sK.com

　　萧太后将地图交给耶律保，道：“后面的事情，就交给你去办，小木，小宽，你们两个没什么事情就先退下吧。”

　　“是，奶奶。”两人阴沉着一张脸，十三大盗简直就是在坑他们，原本是来替他们开脱的，可是这倒好，竟然把柄被商尹抓住，如今只怕在萧太后心里留下不好的印象了。

　　商尹见两人退走，也没有多说什么。

　　“是不是对本宫很失望？”萧太后站在亭廊上，看着池中的鱼儿，轻轻笑道。

　　“爷爷曾经评价萧太后，风姿绰约，天纵之才，可为女帝，世间鲜有男子能及万一，今日见了，这评价倒也中肯，不失望。”商尹回应道。

　　“哦？老仙师竟是如此评价本宫？”萧太后有些诧异，眼眸中有丝丝波动。

　　“确实如此，但女人，毕竟是女人，太过强势，从长远上来看，对子孙很不好，除非你能够一直在。”商尹的这一句话，让耶律保瞬间把心提到自己的嗓子眼，他恨不得赶紧把商尹的嘴巴给捂住，一身冷汗都出来了。

　　哪怕在旁边的侍女，也不由得动作一僵，投放鱼食的手，凝固在半空中，现场的氛围瞬间变得极其古怪。

　　从来没有人敢这么对萧太后说话，商尹是第一个。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我对钱没有兴趣（圣商）更新，第九十二章 萧太后免费阅读。https://xs.23sk.com 