    而他的手指头与这巨人的拳头相比，更是小得几乎可以忽略。

    但就是这么一根白皙修长的手指，竟是顶住了那如同山岳一般巨大的拳头，让的拳头凝滞在半空之中，不得寸进。

    沙漠巨人脸上露出一抹惊怒之色，发出愤怒吼叫，接连催动拳头。

    但是他的拳头却是无法向前推进一分。

    陈枫微笑着看着他，轻声说道：“似乎，我能杀你的兄弟并不是靠着阴谋诡计呢！”

    这沙漠巨人性子粗野狂暴，感觉到自己在所有人面前丢了面子，颜面尽失。

    他发出狂暴之极的怒吼，而此时，他也意识到，自己似乎是碰到了硬手。

    “这个少年，绝对不好对付！若是想对付他，单凭我的手掌绝对不可能！”

    于是，他后退一步，接着便是举起了手中巨棍，向着陈枫狠狠地砸了下去。

    他手中这条暗金色的巨棍长约万米，如同一个接天连地的巨柱，重量不知道达到了多少。

    这一棍砸下去，那威势几乎要将这整个天地都给劈开一般。

    所有人都是为之色变！

    这一棍击出，天地变色，风云搅动，天空之中，甚至有乌云凝聚。

    周围人发出惊呼之大吼：“就算是这少年实力强大，也绝对不敢接这一棍的！”

    “没错，这一棍里面包含的力量只怕达到了几千万斤甚至上亿斤，这少年又如何接得住？”

    之前说话的那庄先生，自认为丢了面子，此时目光闪烁，断然说道：“就算他实力强大，也是血肉之躯啊，绝对会被这一棍子震的整个人化为肉酱！”

    “是吗？”

    陈枫忽然看着他，冷冷一笑：“等我打你的脸！”

    下一刻，陈枫朗声长笑，向着巨棍直接迎了过去。

    下一刻，众人便是发出震惊无比的吼叫！

    原来，陈枫周身都萦绕着浓烈无比的暗金色光芒，他的双掌，狠狠的拍在这暗金色巨棍之上。

    轰的一声，陈枫在空中纹丝不动，而那巨大无比的沙漠巨人，则是发出凄厉惨叫，双手直接被震得满是鲜血，那条暗金色的巨棍也是直接被震得重重地飞了出去，砸在地面之上，竟是将这地面之上砸出一条小小河流！

    陈枫哈哈笑道：“爽快，舒畅！当真是爽快！”

    这沙漠巨人已经是完全傻了：“怎么可能？我这巨棍有着上亿斤的力量，你怎么可能接的下来？”

    陈枫哈哈大笑：“现在轮到你接我这一掌了！”

    他身形急闪，来到沙漠巨人身前，双掌拍出。

    金刚推山！

    沙漠巨人挥掌抵挡，直接便被震碎了手臂，凄厉惨叫，连退数步。

    陈枫得理不饶人，又是向前，金刚弹琵琶！

    这一次，沙漠巨人再也无法挡住这一招了。

    陈枫迅捷无比的轰在了他的头颅之上。

    砰砰砰砰，沙漠巨人的头颅接连震动，每震一下，他便是疯狂呕血。

    那血箭如同河流一般从他的七窍之中迸射而出。

    而当陈枫的金刚弹琵琶弹出最后一下的时候，沙漠巨人发出一声如同野兽濒死一般的凄厉嚎叫：“啊……”

    下一刻，他的身体种种一颤，站在原地，一动不动了。

    而下一刻她的身子便是重重地摔在了地面之上，将这大地砸得一片震颤！

    他再也没有了一丝一毫的气息，竟是直接被陈枫给活生生的轰杀了！

    城外一片安静，所有人看着这一幕，都是震惊无比。

    下一刻，才爆发出巨大的惊呼声：“这巨人，竟是被这少年给杀死了？这少年的实力也太强了！”

    之前看衰陈枫的那些人一个个则都是面上无光！

    陈枫看向那庄先生，微笑说道：“脸疼不疼？”

    那庄先生脸上火辣辣的，一刻也不敢多呆，灰溜溜的走了。

    陈枫看着这沙漠巨人的尸体，嘴角露出一抹微笑，说道：“下一次派一个强点来做我的对手，你这点实力真是不够看！”

    陈枫看着这横亘于地面的这巨大沙漠巨人尸体，轻声向刀叔说道：“大叔，还要相烦你将这闲杂人等驱散。”

    刀叔心领神会，点点头，大声说道：“都散了，都散了，别在这里看热闹了。”

    不少人都是被他给驱散，有那么个别几个不想走的，也都是被刀叔接连击掌，给打得失声惨叫，不走也得走了。

    很快，这里便只剩下陈枫几人。

    而后，陈枫来到这沙漠巨人尸体的旁边，深深吸了口气，双掌缓缓伸出，摁在这沙漠巨人的身体之上。

    下一刻，陈枫身体的最深处，那个隐蔽的角落之中，一点光芒乍然出现。

    而后，陈枫的血液都是亮了起来。

    他的血液之中，有着如同牛毛一般密集的赤金之色，但是这些赤金之色还没有真正的融为一体，还没有将他的血液全部都变成赤金色。

    随着陈枫意念到达，陈枫身体最深处那个硕大的如同金色宝石一般的巨人精血，上面骤然出现了一个涡旋。

    下一刻，陈枫的血液，里面出现了无数的涡旋，都是疯狂的转动起来。

    庞大的吸力从陈枫的身体之上悄然涌出，也是刹那之间，这沙漠巨人身体之上顿时有了反应。

    无数金色光点从沙漠巨人的血脉之中渗透出来，而后，这些金色光点竟是化作了一股金色洪流向着陈枫涌去。绝世武魂：

    这，正是沙漠巨人最最本源的巨人血脉！

    这些金色光点很快便是涌入到了陈枫的手心之中，而后顺着他的手心渗透入陈枫的体内。

    于是，陈枫体内瞬间光芒大放。

    他血脉里面那如同牛毛一般的金色越来越多，越来越亮。

    陈枫现在等级高了之后，吸收起来速度也是变化，大约用了一个时辰的时间，终于将这沙漠巨人体内，最后一丝巨人血脉也给吸收殆尽！

    而后，陈枫收掌而立，看着面前已经变得腐朽，如同放置了数千年的尸体一般的沙漠巨人尸骸，轻轻吁了口气，低声自语道：

    “我现在吸收了这头沙漠举人的血脉之后，血脉的等级并没有提升，依旧和之前一样。”

