    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    一阵阵明显带着嘲讽的笑声传到周豹的耳中，让周豹恼火不已，也让不远处的燕云天心惊不已，生怕周豹这小子控制不住自己的情绪，来一个大爆发，把这些发出笑声的陈氏子弟全都杀掉的话，那乐子就大了。

    他紧张的盯着周豹，脑子里面快速的思索着各种有可能解决问题的办法。

    只是，让他没有想到的是，周豹只是面色阴沉了一下，并没有失态，也没有露出恼火的神色，反而将目光再一次的定向了那传送法阵，这一次，周豹并没有像刚才那般的大意，将整个传送法阵慑入眼底，他的脑海飞速的转动着，分析着，那一条条刻划着空间奥秘的线条，那一道道宛若天成的符文，在他的脑海之中旋转着。

    “这是破开虚空的部分，这法阵中的那些晶石之中应该是蕴含着浮光煞气，或者是比浮光煞气更加有效的空间性质的元气，在法阵启动的一瞬间，用他们来破开虚空！”

    周豹看着法阵，慢慢的解析着，随着他的解析，他的手指头也抬了起来，在空中虚划着。

    笑声，渐渐的停止了，所有人的注意力都集中到了周豹抬起的指尖，看着他在空中虚划着的一道道无形的线道，他们的面色都变了。

    “破开虚空之后便是用来定位的符阵，倒是有一些独到之处，不过想来，在蓬莱域那一边也是一个固定的传送法阵，定位并不难，虽然有些精妙独到，却是最为低级的一种定位符阵，没有什么太大的价值！”周豹一开始的时候只是在心里想着，但是划着划着，他便将自己的各种判断都说了出来，传到了所有人的耳中。

    他的手在空中虚划着，口中发出的声音，仿佛梦呓一般，但是那声音直透人心，每一个人都听的清清楚楚，最要命的是，他这话说出去，每一个人都记得清清楚楚，甚至周豹说什么，他们也都理解一般。

    是的，理解，在这一刻，周豹竟然在和他们讲解这大传送法阵的原理。

    便是其中修为最低的一名七品强者，听在耳中，也都能够理解，变的如醒如痴。

    “不好！”陈寿白听了几句，发现周豹的声音有如刻在脑海之中一般，心中大惊，要知道域与域之间的传送法阵乃是灵霄殿的不传之秘，不要说旁人，便是他这样在灵霄殿拥有着举足轻重地位的陈氏祠堂的三执事也不得传授，这法阵的线条看在眼中也是两眼一抹黑，根本就一点感觉都没有，也只有真正懂得空间法则的人，对空间法则有着极深的理解的人才会被这繁复的法阵线条打动，发生周豹刚才的那种情况。

    之所以周豹当时会踉跄下去，也是因为他对这个法阵了解的不深，认为并不复杂，一下子没有太在意，所以着了道，还被人嘲笑了，若是放在一般人的身上，说不得就会恼羞成怒了，但是周豹不一样，他的性子柔中带刚，还有许多恶趣味，既然别人嘲笑你，那么，你就用自己的方式把这种嘲笑给挡回去，这样的法阵，看着不会有反应的那才是对空间法则一窍不通，精通了空间法则，才会对这种法阵有反应，对于这些看到法阵就晕的家伙而言，这些嘲笑他的家伙根本就是拿无知当趣味，所以，周豹觉得自己有必要要好好的教育教育他们，让他们开开眼界，将来一看到这样的法阵就晕乎。

    所以，周豹的声音之中运用了震动神魂的法门，这声音一出去，便印入他们的脑子，其中还带着周豹对于这大传送阵法的理解，也一骨脑的传授了出去，可怜那陈寿白明明知道周豹这样做坏规矩，有心抗拒，但是周豹的声音实在是太有诱惑力了，一段一段的法门说出来，直如天花乱坠，地涌金莲一般，比起送子佛那厮的舌灿金莲也产遑多让，送子佛的舌灿金莲是纯粹的精神修为，而周豹这一次说出来的还包括了空间法则的至理，几句话的工夫，便把这里所有的人都陷了进去。

    “嗯，这个架构通道的技巧也不错，值得学习，只是在穿梭空间方面有些问题，恐怕为了寻求绝对的稳妥和安全而忽视了速度与效率，这样一来，传送的人会承受一些空间压力，也只有修为到了七品，炼出了罡气的强者才能够通过这样的法阵传送，否则的话，恐怕人没有传送到目的地就被压成粉末了，若是能够得到上古时期苦海金桥的法门来改善这传送法阵的话就完美了，可惜这苦海金桥的法门早已经失传了多年，七神域根本就没有人懂得！”周豹的话语之中透着浓浓的惋惜之意，抬脚便踏入了传送法阵之中。

    面带微笑的看着众人。

    那一般人等面色一开始的时候十分的茫然，过了好一会儿，方才醒悟过来。

    “啊——！”

    “怎么了，发生了什么事情？！”

    “空间法则，原来空间法则的竟然如此奥妙……！”

    “想不到我竟然有机会掌握这么玄妙的空间法门……！”

    “这下子赚大发了，这种法门对我的修行有着极大的帮助啊！”

    回过神来，周围的惊喜赞叹声一片。

    几乎所有的人都忘了刚才嘲笑周豹的情形，而他们看着周豹的目光，也都变了，特别是刚才出言嘲笑周豹的那帮子人一个个的都显得十分的尴尬。

    当然，也有机灵的，在领悟了周豹刚才的讲解之后，开始把目光移到了周豹脚下的传送法阵，随后，悲剧了。

    “啊呀……！”

    “哎哟——！”

    “咕咚——！”

    一阵阵栽头栽脑的声音响了起来，在场的人当场倒下了八成，剩下的几个也都是晃晃悠悠，仿佛喝醉了酒一般，只有三个人还站的笔直，那就是陈寿白、燕云天和陈老爷子，三人都没有去看那传送法阵，所以他们没事儿。

    “云州周豹，云州周豹，想不到你对于空间法则也这么了解，我今天算是服了！”陈寿白深深的看了周豹一眼，目光微睑，叹了一声，再没有说什么话，直接踏入了传送法阵之中，燕云天和陈老爷子也只是苦笑，相继踏入了传送法阵之中。

    至于陈寿白的那些弟子，手下，早已现在还都没有恢复了，大多数人受到法阵的冲击实在是太大了，神魂震荡，腿酥脚麻，软弱无力，根本就连站起来的力量都没有了。

    “元峰，元谷，我们先走一步，等你们恢复过来之后，再把他们传送过去！”站到了传送法阵之中，陈寿白手中捏了一个印诀，启动了传送法阵。

    周豹看到，这陈寿白捏出印诀的时候，手仿佛顿了一下，心中不禁一笑，看来这陈寿白也受到了影响，若是放到以前，他不懂得空间法阵，打出这个印诀也就是照葫芦画瓢罢了，但是现在，在周豹的影响之下，他对于空间法则有了一种极为深刻的理解，运用这个印诀的时候，自然而然的会想着这个印诀的原理，感受着这个印诀所代表的力量，这么一来的话，他的手自然不会像之前那般的快速。

    “让你见笑了！”陈寿白也意识到了自己的失态，不禁苦笑一声，在传送法阵的光芒明亮起来的时候，对周豹说道，“原本我是对陛下不报什么希望的，不过现在看来，下结论还早的很呢，如果你真的能够过的了洪太师那一关的话，说不定这人皇候选之位还真有希望被你拿到！”

    “洪太师？！”周豹目光一凝，“你指的是大离王朝的那位洪太师，我听说过他的名字，不过，了解的并不多！”

    “这位洪太师原本应该是灵霄殿洪家的家主，一身修为惊天动地，是天君级别的强人，不仅仅是大离王朝的太师，也是我灵霄殿中举足轻重的人物，当年他与玉太虚争夺灵霄殿主之位，并不是因为实力不济，而是因为那洪家比玉家差了一筹，所以才没有成为殿主，在那次失利之后，他便脱离了洪家，连家主之位都不要了，反而跑到了世俗中的大离王朝去闯荡，成了现在的洪太师！”

    “不会吧，大离王朝是世俗王朝，不是说通玄秘境之上的人物不能够插手世俗的吗？能够有资格争夺灵霄殿主位子的人，不会连通玄秘境都没有达到吧？！你刚才也说了，他可是天君级别的人物呢”

    “洪太师现在和你一般，修为只是九品，不过，他却光明正大的正面击杀过一名天君，所以他是天君级别的人物！”

    “光明正大的击杀过天君？九品？！”周豹的神色一下子变的凝重了起来，心中大骂了一声变态。

    的确是变态，他也是面对面的击杀过一位天君，还是拥有仙器和罗天法器的天君，但那是借了地利之势，整个碧落秘境都在他的掌握之中，还掌控着造化玉碟，经过一番苦斗，方才险胜，击杀了玉太苍，如果真的让周豹面对面的在别的地方与玉太苍放对的话，周豹的胜算并不大，甚至可以说，并没有任何的胜算，只有逃跑一途，想不到这个洪太师这么猛，以九品的修为正面击杀天君，这样的人物，倒是值得见识见识。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>