    “羽加迪姆勒维奥萨！”

    随着这句抑扬顿挫，优雅动听的咒语响起，一股轻柔的力量从顾重岩的指尖倾泻而出。

    缓缓流淌的魔力并不汹涌，却十分的稳健顺畅，宛如一缕无形的清风，毫无阻碍的流淌而出，环绕在苏衍的身旁。

    没等苏衍反应过来发生了什么，就发现自己的身体像是气球一样，轻盈的飘了起来。

    飞翔是人类永恒的梦想，更不要说对一个十二岁的孩子来说。

    短暂的惊讶过后，苏衍兴奋的就要尖叫出声。

    好在，顾重岩早有预料，在对方尖叫之前就伸出食指，放在嘴边“嘘～”了一声。

    如果是其他孩子，顾重岩这么做未必有用，可经历过手合会的绑架后，保持沉默几乎成了苏衍的本能。

    如果不是因为和顾重岩在一块儿，他未必会兴奋的叫出来。

    因此，顾重岩刚一这么做，兴奋的小家伙儿便立马捂住自己的嘴巴，哪怕涨的脸色通红，也没有发出一丝声响。

    事实上，顾重岩心中的兴奋并不下于苏衍。

    终于，他终于又一次使出了魔法。

    虽然，只是漂浮咒这个最简单，最基础的魔咒。

    但作为曾经攀上顶端的赫奇帕奇，顾重岩很清楚，基础的重要性。

    霍格沃兹之所以将漂浮咒作为巫师学习的第一道魔咒，不仅仅因为它简单，更因为漂浮咒本质上算是大多数自然魔法的基础。

    哈利波特世界中的大多数魔法，比如除你武器、飞来咒、倒挂金钟甚至是神锋无影、幻影移形这种高等级的魔法，都是从漂浮咒衍生而来的。

    漂浮咒的本质，其实就是最简单的，利用魔法力量，操控物体的一种方式。

    因此，成功使出漂浮咒，不仅代表着顾重岩成功的使用了这个魔法，还代表着他能使用大多数耳熟能详的魔法，代表着他所走的心灵术士的道路是正确的。

    只要他继续增强自己的魔力，塑造出魔杖，他就能施展越来越多的魔法，甚至是结合漫威宇宙的魔法体系，创出更多的魔法来。

    如果说此前转化为心灵术士，是从零到一的突破的话。

    那么现在，漂浮咒的成功，就是理论与现实的结合。

    如果不是历经三世，并非真正毛头小子，他恐怕也不会比苏衍表现的好多少。

    利用漂浮咒将苏衍送上二楼的阳台后，顾重岩也三下五除二，迅速爬上阳台，把他带到房间里。

    落地之后，苏衍的兴奋劲也没有过去，急迫地道：“顾哥，顾哥，刚刚，刚刚那，那就是魔法吗？”

    看着瞪大眼睛，一副我不是在做梦一样的苏衍，顾重岩笑道，“怎么，你不是早就知道我是巫师的吗？怎么还这么惊讶？”

    “不是，这不一样。”苏衍摇摇头。

    虽然，一开始顾重岩就说了他是巫师，虽然，一开始他就看到过苏衍的守护神，虽然，他亲眼看到顾重岩将兽逼回了地狱维度。

    但对于一个孩子来说，亲眼所见，自然是远远比不上亲身经历，更不要说，那可是飘在空中啊，是多少人类梦寐以求地事情。

    顾重岩笑笑，“好了，不要那么激动，只是一个最简单的漂浮咒而已，如果你想学的话，有机会我教你。”

    “真的？！！”

    苏衍听了，差点儿没跳起来。

    “顾顾顾顾顾哥，你说，我，我，我也可以学魔法？这是真的？”

    苏衍瞪大眼睛，一双乌溜溜的大眼睛激动的都红了，目不转睛地盯着顾重岩，那认真的样子，顾重岩要是说个‘假的’，他怕是能当场哭出来。

    好在，顾重岩并没有骗他。

    作为黑空，苏衍本身就是和神秘侧比较亲近的人，尤其是顾重岩打通了他和兽之间的联系后，兽的恶魔之力也灌注到了他的身上。

    虽然，这些恶魔之力被顾重岩窃取走了，但到底从他的身体里流淌过，多多少少改变了他的体质，用奇幻小说的说法，就是提升了魔法元素的亲和力。

    这样的人，学习魔法不说事半功倍吧，却也是水到渠成，没什么太多的阻碍。

    面对苏衍期待的目光，顾重岩点点头，“当然是真的，不过短时间内是没可能了，至少要等我解决掉兽再说。”

    听到这话，苏衍也不失望，沉浸在自己也能学习魔法的喜悦中，用力的点了点头。

    “嗯，顾哥是要做大事的人，我没关系的，我可以等。”

    “嗯，真乖。”顾重岩笑笑，然后说道：“好了，你先到旁边坐一下，我要用个魔法，让兰顿神父发现不了你。”

    苏衍二话不说，跑到房间的角落，离顾重岩远远的，就怕打扰他施法。

    见状，顾重岩也集中精神，开始施展魔法。

    只见他心念一动，强大的心灵力量瞬间笼罩了整个房间，身体里的魔力，随着指尖的流动，一点点附着在房间的墙壁之上。

    顾重岩这一次施展的魔法，并不是什么普通魔法，而是一种等级相当高的魔法——麻瓜驱逐术。

    麻瓜驱逐术，对于魔法界来说，绝对是最实用的魔法之一，正是因为麻瓜驱逐术的存在，多年来巫师们才能隐藏在魔法界里不被人发觉。

    顾重岩敢带苏衍回来，也正是因为这个魔法的缘故。

    只要对房间施展了麻瓜驱逐术，那么兰顿神父就不会注意到这个房间，就算是注意到，也会在魔法的影响下很快无视和忘记这个房间。

    因此，只要苏衍待在这个房间里不出去，就不会有任何暴露的可能。

    无形的魔法波动，不断的加持在房间上，宛如一个倒扣的屏障，将整个房间包裹起来。

    终于，一阵微弱的光芒闪过，顾重岩睁开双眼，长长的舒了口气。

    好险，差一点就失败了，麻瓜驱逐术不愧是魔法界等级最高的魔法之一，幸好这个魔法主要依托心灵力量，对魔力的需求不是那么大。

    否则，就算是他现在的魔力膨胀了不少，在没有魔杖的基础上，也绝无可能成功。

