    中午12点，腾达的员工们各自放下手头的工作，准备前往年会现场。

    年会的现场就在附近的一家豪华酒店，距离并不算远。

    神华豪景这边的员工有两辆大巴车负责接送，而其他散落在京州各地的员工，比如逆风物流的快递小哥、摸鱼网咖的网管等等，就各自打车前去，车费公司统一报销。

    吴滨乘坐大巴车来到年会现场，整个人还有些浑浑噩噩的。

    他还没有从上午的阴影中走出来，还在对于自己到底为什么没能通过腾达精神契合度测试这件事情耿耿于怀。

    “到底是为什么呢……”

    “我答得应该没问题啊……”

    在路上，他一直在通过手机搜索类似的测试，然而别说找到答案了，就连类似的题目都没找到。

    说来惭愧，作为一个人力资源部门的hr，吴滨竟然会被这种测试折磨得要求助于千度，这简直是一种耻辱……

    但是他也没办法，为了通过测试、成功转正，就算耻辱地求助于千度也没关系！只要能找到答案就可以啊！

    跟着人群走进年会的会场，一直在沉思状态的吴滨一抬头，这才突然意识到会场的布置跟以前看到过的那些年会并不一样。

    非常简洁！

    酒店的大非常宽敞，十人一桌，足有百桌左右，由此可见整个年会的人数达到了近千人。

    这些桌子的排布恰到好处，既不会太拥挤，又不会太松散。

    与其他公司年会不同的是，这里的年会并没有布置那些花里胡哨的场景，展板、横幅、易拉宝之类的东西一概没有，甚至连舞台都不打算使用，因为舞台上已经摆满了各种扭蛋机和抓娃娃机。

    而且，不仅是舞台上摆满了这些东西。

    环顾四周就会发现，整个场地周围全都是类似的机器，而且花样繁多。

    有抓娃娃机、扭蛋机、气枪、套环……

    总之，很像是误入了某个游戏厅的感觉。

    有投影仪和大屏幕，但此时也只是一个相当素雅、简单的年会主题背景，看起来简洁、大方，不会给人任何土嗨或者花里胡哨的感觉。

    吴滨对于扭蛋、抓娃娃机这些游戏厅中的玩意并不是很感兴趣，因为他总觉得这都是骗人的。

    他看过网上的一个科普视频，这些机器其实都有猫腻，这样游戏厅才能保证多赚钱。

    就比如抓娃娃机，可以设定抓到娃娃的几率。

    有些无良商家最直接把这个几率调到1%，那么机械爪在抓到娃娃上升的过程中，电流就会逐渐减小，爪子的力度减弱，娃娃自然而然地就会掉下来，而且给顾客营造出一种“没有抓牢”的错觉。

    而在抓了99次的时候，第100次再抓，爪子的电流就不会减弱，只要对准了娃娃，就能够顺利地抓上来。

    当然也有一些商家会比较良心，把这个概率设定成1/20或者1/10。

    但不管怎么说，你永远不会赚，商家永远不会亏，这都是套路。

    很多顾客觉得自己抓到娃娃是运气好或者技术好，实则都不是，这都是机器一早就设定好的。

    所以，吴滨对游戏厅一向不感兴趣。

    但是这次的情况，显然和他想象中的不太一样。

    游戏厅很坑，那是因为要花自己的钱。

    如果别人掏钱免费让你玩呢？瞬间就变得有意思起来了！

    大厅的入口旁边有一张桌子，行政部的同学正在分发代币。

    这些就是游戏厅里的游戏币，每个人都分到了一整包，里面至少有五六十个。

    就拿扭蛋机来说，每次扭蛋的价格基本上在10块到15块钱左右，而现在投一枚游戏币就可以体验一次。

    也就是说，这样一枚游戏币就代表着10块钱。

    而吴滨领到的游戏币，至少值五六百块钱。

    这些代币都是白送的，可以在场地中敞开了玩，绝对不会像游戏厅一样有那么多的套路。

    当然，行政部的同事也向大家说明了，娱乐活动是在饭后进行的，大家先吃饭，吃饱了再去玩。

    吴滨拿到这些游戏币已经很开心了，但这还没结束。

    行政部的同事又把一个厚厚的红包塞在他的手上。

    “这是阳光普照奖。”行政部的同事微笑道。

    吴滨有些意外：“我刚入职，还没转正，也有我的份吗？”

    行政部的同事微笑着点头：“当然了，既然叫阳光普照奖，肯定是人人有份。”

    吴滨不由得心中一暖。

    这话说得太好了！

    阳光普照奖，当然是人人有份啊！

    之前在横途游戏，别说实习生了，就连入职没满三个月的正式员工，都是不能参与年会抽奖的。

    因为之前曾经有公司出现过很尴尬的情况，有个实习生刚入职，直接抽到一等奖，一台一万多的笔记本电脑，结果第二天就离职了……

    所以，很多公司都不允许实习生参与年会抽奖。

    吴滨本来觉得自己多半不会有阳光普照奖和年会的抽奖资格，现在才意识到自己想错了。

    腾达根本没把他当外人，也没有千方百计地防着他！

    这么一想，吴滨更难受了，因为上午他没有通过腾达精神契合度测试。

    公司对我这么好，我却还不配成为公司的一份子。

    太难受了！

    一定要抓紧时间领悟腾达精神，早日为公司做出自己的贡献！

    吴滨跟着人力资源部的同事们在自己的位置上落座，第一时间先把红包里的钱抽出来数了数。

    十张红票！

    对于吴滨来说这已经很多了，毕竟横途游戏那边年会的阳光普照奖仅仅是一个洗发水的套装……

    而且还是防脱发的那种。

    虽说这玩意对大部分员工都挺有用的，但确实也不值几个钱……

    反观腾达，连阳光普照奖都这么慷慨，那之后抽取的奖项得多丰厚啊？

    吴滨一边把玩着手里崭新的游戏币，一边观察会场的情况。

    舞台上有一张长桌，上面有盖着一张红布，红布下仿佛堆积着很多东西，大概是这次年会的奖品。

    具体有什么奖品还不清楚，但看样子应该不少，可以说是堆积如山。

    很快，位置差不多都坐满了。

    腾达的年会，不可能有人不来，因为裴总三令五申，除非生病下不来床，否则任何人都不能缺席。

    之前吴滨听说，有某公司开年会，有个员工因为加班错过了年会特等奖，结果就没领到奖。

    这种事情根本不可能在腾达发生。

    万一真发生了……后果不堪设想。

    恐怕到时候不只是这个加班的员工，连他的直属领导和部门负责人都要受到牵连。

    吴滨看了看表，已经11点半了。

    他还在琢磨着年会应该什么时候开始，却发现服务生已经开始上菜了。

    吴滨：“？？？”

    等等，环节是不是搞错了？

    正常的年会，不该是先搞个开场，来段尬舞，领导上台讲话，总结去年一年的成绩，展望一下未来，然后再经过几个环节，之后才开始上菜吗？

    结果到了这边，尬舞省了就算了，连领导讲话都省了！

    吴滨努力地望向最前面的几桌，发现裴总还真没有要上台讲话的意思，似乎他正在考虑先吃面前的哪道菜。

    吴滨人有点晕，这年会搞得，可太实在了！

    大家到场了就直接开吃，还真是一分钟都不耽误啊！

    此时，大屏幕上出现了抽奖倒计时。

    “卧槽！这么直接的吗？”

    吴滨彻底晕了。

    没有领导讲话就算了，开始抽奖之前，总得有个主持人串场、活跃活跃气氛吧？

    结果，就连这个都省了！

    直接就是设定好的抽奖程序，每隔一段时间抽一波奖！

    这里面显然已经录入了所有员工的信息和照片，直接就在整个数据库里抽取。

    第一次抽奖的奖品已经出来了，是799的蓝牙耳机，足足有300个！

    799的耳机，从音质上来说也就是听个响，但这个价位的蓝牙耳机，在便携性和使用体验上已经非常不错了。

    很多人听不出太好的音质，但多个方便携带的蓝牙耳机总不是什么坏事，上下班途中很实用。

    所以，大家的目光齐刷刷地看向大屏幕，脸上都流露出“想要”的表情。

    大屏幕上出现了一个很酷炫的特效，正中央的照片飞速滚动，定格在一位吴滨不认识的同事照片上。

    与此同时，会场的某个角落发出一声惊呼，随即响起了一阵掌声。

    显然是同部门的人在向这位幸运儿表示祝贺。

    而后，这个照片快速缩小，飞到大屏幕的左上角，正中央的照片再次滚动，抽出下一个中奖员工。

    这些照片很快就层层叠叠地排布在大屏幕上，而场内也开始爆发出各种各样的声音，有欢呼，有惋惜。

    “我中了！”

    “我去，蓝牙耳机，好东西啊！”

    “开门红？”

    “没我……哎没事没事，越往后奖项越好！”

    刚开始掌声比较频繁，但抽奖太快了，光耳机就抽了三百个，大家鼓掌都鼓累了。

    不过，掌声虽然变少了，但现场的气氛却越来越火热！

    到后来，所有人基本上都在干两件事情。

    一边吃，一边盯着大屏幕。

    虽然年会没有主持人也没有节目，但并不会有人觉得不妥，反而觉得很爽。

    谁想看那些节目啊！

    大家都在期待着抽奖而已！

    现在，第一个奖项就足足抽了300个人，在场员工的三分之一都抽到了奖品，大厅中的欢呼声此起彼伏。

    很快，更多的奖品一个个地在大屏幕上出现。

    899的机械键盘、1299的空气净化器、2199的扫地机器人、吸尘器，3599的游戏机……

    越往后，奖品的价值越高，现场的气氛也越热烈！

    吴滨看着大屏幕上不断滚动抽取的奖品，越看越震惊。

    这到底是准备了多少奖品啊？

    像横途游戏的年会，基本上也就准备了那么四五种奖项，阳光普照奖、三等奖、二等奖、一等奖、特等奖之类的。

    而且这些奖品的数量都不会太多，十来个奖品就已经算多了。

    但是腾达这边，这奖品简直就跟不要钱一样地发啊！

    刚开始的蓝牙耳机和机械键盘都是300个，而后边这些价值明显高了很多的奖品，数量也都在一两百个！

    直接就比其他的很多公司多出了一个数量级可还行？

    稍微一算，这才发到吸尘器而已，奖品的数量已经超过1000个了……

    从数量上猜测，在场的绝大多数人，应该都已经拿到了奖品！

    吴滨的运气也说不上是好还是差，他之前一直没中奖，直到刚才，中了一个2199的手持吸尘器。

    这款吸尘器吴滨关注已久了，不是他想要，而是他老婆很想要。

    这是一个在国外相当知名的品牌，不仅颜值高，而且也特别好用，唯一的缺点就是价格太贵。

    吴滨也曾经想过要不要买，但反复考虑几次，都因为价格太高望而却步。

    但现在，竟然年会上抽到了！

    而且，这还没有结束。

    按照这种奖品的丰厚程度来说，后边肯定还有更大的大奖！

    吴滨赶忙迫不及待地跟老婆分享了这个好消息。

    这么一看，这次跳槽实在是太值了！

    这次年会，他已经拿到了500块钱以上的游戏币、1000块的红包和一个价值2199的吸尘器，这已经完全碾压了横途游戏年会上可能获得的奖励了！

    2000档位的奖品，已经是很多公司年会二等奖的价位，而且考虑到奖品的数量，吴滨可不觉得自己在横途游戏能够抽中。

    真的血赚啊！

    吴滨在开心之余，又想到了上午的腾达精神契合度测试。

    他更加迫切地想通过这个测试，成为腾达的一员了。

    ……

    裴钱一边吃，一边观察着大家的反应。

    嗯，大家都很开心嘛！

    那就好。

    大家开开心心吃饭、开开心心抽奖，裴总也开开心心地把钱给发出去了，非常完美。

    反正大家的目标是一致的，年会也就不要有那么多套路了，抓紧吃饭拿钱走人，不要浪费时间。

    裴钱并没有把自己也加入到抽奖名单里，因为觉得没必要。

    大部分的奖品，他都可以变相地找系统报销，所以根本不在乎，还不如多挤出一个名额给自己的员工们。

    裴钱琢磨着，到目前为止，在场的大部分人应该都已经拿到奖品了吧？

    因为这次的抽奖并不是完全的随机概率，而是和游戏抽卡一样的伪概率。

    每个人最多中奖两次，而且一直没中奖的人，越往后中奖概率越大。

