    高铁站台。

    微风轻浮，裹挟凉爽之意。

    检票过后，心情宁静而愉悦的周海，伫立于安全黄线之外，旁边则是许多乘坐相同车次的乘客，大家都在静静等待列车进站。

    “这次休假总体而言还算不错，可惜，没有机会去一趟地质学院查询资料，关于透明晶体我依然一头雾水。”心思收拢的周海，默默思索着事情。

    现在的分别，是为了下一次更好的见面，无需太多不舍。

    这次对外休假，他原本准备在陪左雪的他同时，找个机会去趟地质学院，或者是当地图书馆，寻找关于地址和矿物领域的专业性书籍阅读，看看是否能找到当初的答案——浅绿色天然晶体的物质属性和类别。

    于海省野外生存之中遇到的浅绿色透明晶体，以及最初的紫色圆柱形晶体，两者与身体的变化密不可分，有根本性的影响。

    只要知道是什么物质，就能根据这种物质的相关属性，进而推演出身体变化的具体原因。

    迄今为止，周海也没弄明白身体变化的具体原因，唯一的途径，只有查询位于元素周期表内的浅绿色天然晶体，究竟是何种物质。

    奈何，由于意外导致休假时间大幅度缩短，不得已，周海只能全身心陪左雪游玩，压根没空去地质学院一探究竟。

    这次是没机会了，只有等下次补休的时候，抽个空隙去找一找专业资料。

    身边等待高铁列车的乘客越来越多，周海军姿站立，深邃的目光凝视钢轨，确定下一个补休计划的内容后，默默思索另外的事情：“还有，关于金团的研究，目前由于缺乏实验素材，依旧无法得到进展，不知道什么时候才能有个实验素材。”

    实验素材，意味着——人。

    因为，动物大脑之中是没有金团的，即便是猴子、狒狒和猩猩等灵长类动物，统统没有。

    想要对金团进行深层次的研究，印证当初‘剥夺和赋予’的自我猜测，周海必须研究活人，且非自己。

    对于自己大脑之中的金团，周海前后秘密展开过五次研究，但研究进程只停留于前半段，远远无法达到真正认识金团和掌握金团的地步。

    金团真正的奥秘，周海可谓一知半解，仅限于自我猜测，也可以称之为，仅仅了解冰山一角。

    作为身体第二次变化衍生的事物，涉及天赋和智慧的金团，如果真的能印证最初猜测，其应用前景无疑是极佳。

    尽管，周海隐隐感觉到只能用两三次。

    一次机会，就足以造就一名堪比杨威院士的尖端科学家，如果确认没有危险后，再赋予左雪，那画面简直不要太美。

    要知道，20岁的左雪，脑海之中金团大小约鸡蛋般，堪比杨威院士，其潜力堪称无穷！

    远方，浑身银白呈子弹头外形的和谐号高铁已然出现，逐渐降低速度，沿着线路向预定站台驶来。

    周海注视着高铁列车，想着想着，不由地叹了一口气：“可惜，没办法研究这个刘渊博，天赋优秀，他的身体条件倒是适合作为最佳的实验素材。”

    不偏不倚的说，26岁即取得博士学位的刘渊博，的确是现阶段最佳实验素材，没有之一。

    又是背叛者，又是情敌，又搞阴险计谋，又泄露机密，最后军事法庭审判的结果不是死刑，也是无期。

    周海将其作为活体实验素材，心理毫无负担。

    奈何，没办法研究啊。

    飞行员可没办法插手军情部门，不务正业也不是这个样子。

    “算了，慢慢来吧，时间还早，不着急。”

    周海注视着缓缓驶入站台的和谐号高铁列车，轻轻摇头，理清思绪和未来构思的计划：“不知道林上校说的小事是什么。”

    事分大小，很正常。

    但这个不着急，是什么鬼？

    整列G2164次高铁列车驶入站台，高速流动的气流吹响四周，紊乱而无序，没多久，列车稳稳停好，各厢安全门开启，一名名乘客有序上下车。

    背着行李背包，根据蓝色车票之上给出的车厢车座号等信息，周海来到第四车厢门前进入车内，接着经由女乘务员的指引，找到属于自己的座位。

    座位靠左，10F靠窗座位。

    邻座的10D靠过道座位空着，暂时没人，同排10A和10B坐着两个年轻男孩，约十七八岁，双双戴着眼镜，10C位置空着。

    习惯性环顾观察一圈，放好背包，安稳坐下。

    “希望下次到海省度假能有所突破。”端坐于位置上，周海双眼凝望车外，嘴角含着淡淡的笑意，心有期待。

    初次对外休假，提前完成四年之约，结成正式男女朋友关系，并突破初吻。

    接下来，周海准备在今年的补休阶段海省旅游之时，完成下一个阶段性的突破。

    这是一场持久战，需要日日夜夜的努力，增进感情，方能完成作战任务，真正意义上取得未来小老婆的‘身心’。

    心是拿到了，这身也得拿到不是？

    男人，总是如此，某些时刻由欲望驱使，占据大脑主动权。

    当然，身为飞行员，不仅要取得小老婆的身心，这次回去之后，还得好好宠幸歼-10D‘火龙’大老婆。

    半年之久没有细细体味过那种美妙滋味，心有挂念。

    鸭翼和全向矢量轴对称引擎，不开玩笑的，准四代第一机动王者，做过失速机动就犹如吃饭喝水般简单。

    “诶，赵涵，今年国庆节有部国产现代空战片，叫《青蛟涅槃》，投资3亿，到时候你去不去看？”

    “国产片有什么好看的，剧情无非就是意淫，要细节没有细节，要逻辑没有逻辑，画面垃圾到要死，主要目的肯定是圈钱，投资3亿，两亿八千万给演员，再用一千五百万拿来吃喝，最后五百万用来搞特效，上映骗观众的钱。”

    “这个好像不是乱编的，新闻上说了，根据真实事件改编，你看手机今日头条，刚刚推送给我的。”

    “真实事件？哦，我想起来，几个月前的南美洲空战，那又如何？都说了，到时候电影画面肯定垃圾的不行，还有，最重要的细节和逻辑。我搞不懂人家阿根廷的空战，国内在激动啥子，还拍电影，真是不知道丢人，那些人就是喜欢冒功，素质太低。”