    “敢打老子，你死定了，晓不晓得老子当年在武当山学过腰马合一！”

    鼻血流进了牙齿缝里，双眼布满了恐怖的血丝，赵二狗急红眼，从车上抽出一个扳手，猛的一跳就下了车。

    晓峰刚才那几巴掌下来，打的他已是头晕眼花，外加起身跳车那一瞬间，因为操作过猛，性情太急，导致血气上涌，大脑一时缺氧了。

    “嗡”地一声耳鸣。

    就在赵二狗快落地的时候，突然感到眼前一黑，半空中脑袋着地，脚朝的天上，拖鞋飞到了空中。

    拿起扳手那一瞬间看似凶猛如虎，结果落地摔成了二百五，晓峰按住他的头，把他按在地上，忍不住道：“这就是你说的腰马合一？你是不是来搞笑的。”

    两个搬运工互相对视了一眼，都看沉默了，赵老板这是咋了，被钱砸傻了？

    怎么拿起扳手往地上来了个倒栽葱？

    “都愣着干什么，给我上啊。”

    赵二狗趴在地上疯狂的叫嚣，两个搬运工先是愣了愣，然后跑到后车厢抽出报纸内的钢管，同时从晓峰背后左右两边包抄上来，把人围住，抬手就开始打。

    电光火石之间，晓峰抢过他手中的扳手，朝冲过来的第一人迎去，钢管和扳手碰撞的金属声当当的响，紧接着，朝第二人迎面抬腿一脚扫过去，踢在腰上一声脆响人就趴下了，紧接着翻身反踢一脚，把背后的人踢飞，那人撞倒在石头上疼痛难忍。

    剩下那个人撤开了一段距离，暂时不敢乱动，赵二狗重新抬头审视了一眼晓峰，不但没有示弱，猖狂的态度反而变本加厉了：“小兔崽子还有两下子啊，不过今天遇到我哥几个，算你倒霉，你的腿必须两条都留下来。”

    “兄弟们，废了他，后果我来承担！”

    一声令下，刚才还有所顾忌的两个搬运工放开了胆子，胳膊上的青筋暴起。

    这一次打斗更加凶险，村口围观的人吓的纷纷抱头鼠窜从两边绕走，生怕卷入旋涡，一不小心无辜被打伤。

    两个搬运工忽然散开，同时从两个方向不同的反向冲过来，晓峰手疾眼快，低身躲过一记从死角打过来的钢管，又以右手为轴心，趁机倒立一腿扫在右边那人脸上，当场把那个矮胖子踢翻在地上，连哼都没哼一声出来，眼睛已经翻白了。

    马大婶在一旁虚汗直流，伍晓峰不是一直都在砖厂搬砖吗，撑死了也就有点力气而已，刚刚他打了赵二狗几巴掌也是偷袭得逞的，按理说他会被两个强壮的搬运工撂倒才对！

    但是现在是什么情况，晓峰瘸了一条腿的情况下，另一条腿还能那么灵活，而且这么能打。

    “来来来，还有什么本事，都使出来，正好我实战经验还不够丰富，拿你们练练也还不错。”

    以前晓峰在砖厂跟着一个搬砖的老头儿学了几年的传统武术，基本没实战过，前段时间用来杀一头羊毛猪太不过瘾，这次真刀真枪的干，此刻也是热血沸腾。

    趁那边在激烈的打斗，赵二狗抓住空隙时间从地上爬起来，趁人没注意，钻进了货车驾驶室，从座椅下的拿出一个裹长的报纸。

    再次跳下车，只见一把砍柴刀在阳光下闪着寒芒，赵二狗面部狰狞得可怖，已然起了杀心，悄悄从晓峰背后靠近。

    李艺彤并没有开车离去，一直在关注村口发生的事，看见发生打斗，立马举起手机拍现场视频。

    因为担心晓峰受伤紧张和焦虑，一直锁着眉头，神情不敢丝毫地松懈。

    此时远远一眼注视到赵二狗拿着刀悄悄靠近，喊破了嗓子。

    “晓峰，小心背后！”

    晓峰急转身，锋利的砍柴刀已然高举在了眼前。

    当听到旁边的叫喊声时，赵二狗停住了，恶毒的目光落在了李艺彤身上。

    “臭娘们儿，敢拍照是吧！”

    话音未落，赵二狗疯了一般突然朝李艺彤冲去，他知道自己滋事闹事被人掌握证据的后果。

    晓峰心里一紧，也跟着向李艺彤冲了过去，赵二狗率先到达，大喝一声，柴柴刀在阳光下划出一道弧线。

    李艺彤吓得失语，脸色苍白。

    说时迟那时快，同样赶到的晓峰，奋身一跃，身体横在了半空，下意识拿起扳手急忙挡住，哐当一声，虽然挡住了致命的一刀，但是依然因为回身那一瞬慢了一秒，手臂被划出一道长长的口子，皮肉绽开，几乎快看见血肉里面的白骨了。

    “住手！”

    看见鲜血顺着晓峰的手臂流向指尖，滴落在地上，李艺彤眼眶湿润，急得快要哭了。

    她没有想过后果，只顾着火急火燎冲了过来，勇敢的用自己身躯挡在晓峰前面，不让赵二狗靠近晓峰半步。

    “我已经报警了，警车很快就会来，你们不要太张扬跋扈了！”

    “小兔崽子，这就是得罪我赵文斌的下场！”赵二狗眼神瞪着晓峰，随时可能再冲上来。

    说完，又凶巴巴对李艺彤举着刀，厉声威胁道：你刚才举着手机是不是在拍照，想留证据搞我是吧？把手机交出来。”

    李艺彤躲在晓峰背后，吓得紧紧抓住他的衣角，手心上全是汗。

    眼看赵二狗要冲过来抢李艺彤的手机，晓峰用结实的臂膀把她拉到身后，“你们这些人渣有本事冲我来，欺负一个女生算什么本事。”

    “你小子不怕死是吧？”赵二狗不屑地笑了笑，像这样不怕死的见多了，最后都被他用黑心手段收拾得服服帖帖，“今天玩不死你我也要把你弄残废！”

    “赵文斌，给我停手！”

    就在赵二狗挥起柴刀那一刻，旁边有人怒喝一声，那声音穿透力极强，让他心里猛的一阵，不由得停止了手上的动作。

    涌泉村的村长贺文刚接到群众举报，从村委办公室赶了过来。

    “赵文斌，你是不是疯了，我看你吃牢饭那几年没改造好，反而变本加厉了。”

    贺文刚穿着白色短袖衬衫，腋窝下夹着公文包，大步的走了过来，毫不客气把赵文斌骂了一顿。

