    “这也不行，那也不行……”林墨的脸沉了下来，“那我只好杀了你，再取走那两样东西了。”

    “你以为你真能杀得了我？”

    青鸾公主面露冷笑，她要不是舍不得用那颗疗伤丹药的话，岂会这么受制于林墨？如果林墨真要动手，她就算浪费那颗疗伤丹药，也绝不会让他得逞。

    “你手上持有的疗伤丹药应该是准神阶的吧？如果我没估算错的话，准神阶的疗伤丹药彻底恢复的时间为二十息到三十息之间。也就是说，你在这个时间段上依旧是重伤的状态。如果，我爆掉一柄神阶族器，不知道你能否承受得住？”林墨面带微笑的看着青鸾公主。

    青鸾公主神色剧变，原本就苍白的脸色变得更白了。

    如果林墨真这么做的话，那她的疗伤丹药效果就彻底抵消了，那吞服疗伤丹药还有什么用？

    “你真以为我这么蠢么？爆掉一柄神阶族器，你也必死无疑。就算你不死，你以为你还能站着？”青鸾公主哼声说道。

    “你说的没错，但是你忘了一件事。你们两次绝杀伏击，你真以为我光凭体魄就撑下来了？为此，我可是耗费了五颗准神阶疗伤丹药。”林墨说话间，瞥了青鸾公主一眼。

    五颗准神阶疗伤丹药……

    青鸾公主神色一变再变，美眸紧盯着林墨，似乎在验证他话中的真假。不过，这句话可能是真的，因为当初林墨就持有神隐丹，未必没有准神阶丹药。

    见青鸾公主不信，林墨随手取出了一个玉瓶，里面放置着三颗丹药，他托在手掌心上。

    准神阶疗伤丹药……

    青鸾公主美艳的容颜呈现出异样之色，身为青璃西殿的传人，她除去在修炼一途有着极高的潜质外，还有着另一项只有极少人知晓的能耐——她是一名丹道大师，而且在丹道上有着非常高的造诣。整个青璃西殿中，也就只有最顶尖的那一位丹道大师能和她相提并论。

    先前她所用的神隐丹，乃是她和那位丹道大师一同炼制出来的。

    当然，炼制的时候是以她为主，那位丹道大师为辅。

    所以，在第一眼的时候，青鸾公主就辨认出这一瓶确实是准神阶疗伤丹药，光从色泽和蕴含的药力开看，比起她所拥有的准神阶疗伤丹药还要好一点。

    原本好不容易扳回的优势，在这一刻荡然无存了。

    “反正除去那两件神阶族器外，你可以选择其他东西……”青鸾公主沉声说道。

    对于青鸾公主的坚持，林墨并不感到意外，青鸾公主本身就不蠢，而且相当聪慧精明，如果真交出两件神阶族器的话，那她就失去了抗衡的优势。

    “那好，交出你刚刚所用的印决。”林墨说道。

    青鸾公主神色复杂的看着林墨，“既然你要，那我可以给你。不过，这印决乃是我青璃西殿的绝传之物。若是你随意外传，哪怕是你姬氏大族的一员，也将会受到我青璃西殿无止境的追杀。”说完，她很干脆的从储物袋中取出了玉简，丢给了林墨。

    林墨没有用手去接，而是直接打出一股真元力量，令玉简悬浮在手掌上方，再三确认此物没有任何危险后，才收到手上。

    见到林墨这般小心翼翼，青鸾公主不但没有轻视，神情反而更加凝重了。

    她已经意识到，林墨能逃过两次绝杀伏击，并不是因为运气而已，而是靠着他谨慎小心。

    这份谨慎的态度看似不算什么，但青鸾公主却很清楚，这样的人绝对会活得更长，这也就是为何林墨能继续活下来，而姜战等人却已经陨落的缘故。

    对于林墨，青鸾公主觉得有必要重新评估此人。

    当初在第一皇城的真龙帝境外的时候，林墨在青鸾公主眼中根本不算什么，毕竟她当时已是快位列一流的人物了，而林墨才勉强达到二流。

    可现在才过了多久？

    一个多月的时间，林墨已经成长到了一流巅峰，而且在这个层次还是位于中上的位置。

    他的成长速度太快了……

    青鸾公主望向林墨的美眸越显得复杂。

    这时，青鸾公主注意到，林墨的眼睛一直盯着手上的玉简，当即她柳眉不由一皱，很明显林墨在玉简中投入了心神。

    他想现在修炼？

    青鸾公主心里冷哼了一声，玉简内封存的印决叫做遮天印，乃是青璃西殿早年意外所获的上古传承。这等传承威力强得惊人，可能修成者却屈指可数。

    青鸾公主是青璃西殿有史以来第二位修成遮天印之人，比起第一位修成要快了四个月的时间，纵使如此，她还是耗费了整整三年才完全修成遮天印。

    青鸾公主注意到林墨眉头紧皱，很显然林墨打算试图修炼，可哪有这么容易修成。

    这时，林墨抬起头，神色古怪的看着青鸾公主。

    “我没必要用其他东西糊弄你，遮天印本身就很难修成，你潜质太差，修不成那是你的事。”青鸾公主冷冷的说道。

    “这遮天印并不完整，残缺的部分呢？”林墨开口说道。

    听到这句话，青鸾公主的脸色彻底变了，遮天印有残缺是在此印决被找到后，第一位前辈人物修成后才发现了，在没修成之前，青璃西殿没人发现此印有残缺。

    遮天印有残缺一事，青璃西殿只有四个人知道，青鸾公主是其中之一，而另外三人则是青璃西殿的高层，绝对不会随意泄露。

    而林墨还没修成，仅看了一眼，居然就知道遮天印有残缺……

    青鸾公主望向林墨的目光满是诧异，他如何知道的？难道真的只是看一眼就知晓了？这怎么可能，没修成遮天印之前，根本就不可能知晓。

    察觉到青鸾公主的神色，林墨已经明白不是青鸾公主故意弄出残缺的，而是这遮天印本身就有残缺。

    “可惜了，残缺了一半，威力也达不到最强。不过，暂时够用了，比起人皇战技要强得多。”林墨轻叹了一口气。

    什么意思？

    青鸾公主微怔，她一时之间不明白林墨这句话是什么意思。

    这时，林墨五指一合，玉简被当场碾碎了。

    青鸾公主反应了过来，顿时怒道：“遮天印极为特殊，必须得用独特的玉简来封印，没有修成之前，是无法靠记忆去获取的。你碾碎了玉简，我可没有多余的给你。”

    林墨没理会青鸾公主，反而望向了不远处，只见一群人正朝此地掠来，为首的乃是一流巅峰的人物，而且有五位之多。

    “试一试威力吧。”林墨面带微笑，当即迎向那一群人。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

