    “你怎么会来这里？我教洞主和元老们呢？！”

    这一脉的大长老死死盯着牧北。

    “你猜？”

    牧北道。

    大长老闻言，顿时升起一股极其不祥的感觉。

    “洞主他们……死了？！不！这不可能！”二长老惊恐：“可若不是，他怎会在这里？！”

    而这时，牧北的目光已经落在穆霍身上。

    穆霍只感觉自己像是被一尊死神盯住了般，不由自主的后退一步，厉声道：“你……”

    牧北抬手一点，一道金色剑气快若惊鸿，瞬间逼到穆霍近前。

    穆霍一掌拍出，剑气满天，却根本没能挡住。

    他所拍出的剑气全部粉碎，而后，金色剑气噗的一声自他胸口穿过，将他震飞七丈远。

    一群万剑洞天弟子变色，穆霍可是长老啊，虽没有大长老和二长老那般强大，却也是罡气大圆满修为，却竟挡不住牧北的剑气！

    牧北迈步，走向穆霍。

    “狂妄！”

    大长老戾喝，狂暴的气势豁然荡开。

    真元境初期！

    他并剑指，猛的刺出，一道足有两丈的剑气瞬间凝聚而成，斩向牧北。

    牧北身前，一柄灵剑射出，与这足有两丈的剑气撞在一起。

    随后，另外二十四柄灵剑相继出现，激射而上。

    嗤！

    两丈剑气当场崩溃，二十五柄灵剑聚成一方剑阵，刹那间卷到大长老近前。

    大长老变色，第一时间凝聚真元铠甲！

    真元铠甲的防御力，远超过罡气铠甲！

    然而……

    喀！

    一声脆响，真元铠甲瞬间崩碎，大长老被震飞五丈远，口中血水狂涌。

    他快速站起身来，不可置信的看向牧北：“你……”

    噗！

    一柄灵剑斩来，速度快到极致，将他的头颅割下。

    “大长老！”

    一众弟子惊骇欲绝。

    他们一脉的大长老，真元境界的修为，竟然死了，被牧北于教内斩杀！

    穆霍早已站起身来，见到这一幕后狠狠一颤，双眼顿时被恐惧所填满。

    这才多久？牧北竟已经强到了这个地步，有了斩杀真元境强者的实力！

    牧北看向他，一步步走过去。

    穆霍惊恐，拔腿便逃。

    只是，他才刚跑出一步，一柄灵剑便斩了过来，噗的一声斩下他左腿。

    撑起罡气铠甲也没用！

    “今日你要死，我说的，神来也救不了你！”

    牧北道。

    穆霍恐惧，看向牧北求饶道：“别……别杀我！我认错！我认错！”

    牧北抬手一指，一柄灵剑激射而至，瞬间将他右腿斩下来。

    “啊！”

    穆霍惨叫，双腿被斩，当场瘫倒在地上，血水不断的流淌。

    “够了！”二长老怒吼，盯着牧北厉声道：“你不要太……”

    话还未曾说完，二十几柄灵剑一起斩至。

    二长老一掌拍出，满天剑气纵横，却瞬间被二十灵剑斩碎，整个人横飞五丈多远。

    而这时，牧北走到了穆霍跟前，先后两剑将穆霍的双手给斩下。

    穆霍凄厉惨叫，随后被一道金色剑气刺入口中，瞬间击穿头颅。

    一众万剑洞天弟子惊恐，其它一些长老也惊恐，许多人在发抖。

    “洞主呢？元老们呢？难道，难道真的死了？有谁能来对付这恶魔？有谁能杀……”

    一个外门弟子恐惧的大叫，下一刻便被一道金色剑气贯穿喉咙。

    二长老已是站起身来，嘴角染血，脸色苍白，死死的盯着牧北。

    不远处，秦纵发抖，忍不住后退。

    几个月前被穆霍针对的人，竟已经成长到了这一步，连真元初期的长老竟都不敌！

    牧北偏头看向他。

    二十五柄灵剑仿佛有自我意识，瞬间化作一轮剑盘卷过去。

    “啊！”

    秦纵惨叫，半边肉身被卷碎，当场横死。

    牧北摘下大长老和穆霍等人的纳戒，捡起寇廉落在地上的那柄灵剑，而后看向二长老。

    “藏兵库和藏宝库在哪？”

    他问道。

    二长老脸色一变：“你想强抢我万剑洞天的宝剑和修行资源？！”

    “很意外？”

    牧北看着他。

    二长老脸色难看到极点，死死攥着双手：“牧北，你不要太过分！你这样会遭雷劈的！”

    “早已经劈过了。”牧北道：“再问一次，兵库宝库在哪？”    二长老狞声道：“我不会告……”

    铿！

    二十五柄灵剑激射而上，霸道至极。

    二长老怒吼，祭出一柄灵剑，撑起真元境初期的实力，全力抵挡。

    可惜，根本挡不住，很快便被斩。

    牧北收起他的灵剑，摘下他的纳戒，看向一旁的黄衣执事长：“兵库宝库在哪？”

    黄衣执事长恐惧：“那是我万剑洞天的修行底蕴！你已经杀了那么多人，已……”

    噗！

    一柄灵剑划过，将他的脑袋斩下。

    “兵库和宝库在哪？”

    他看向另一个执事长。

    这个执事长惊恐到极点，当下快速将兵库和宝库的位置道出来。

    牧北来到兵库，一眼便看到一堆通灵宝剑，足有一百三十一柄。

    顿时，他双眼亮了起来。

    不愧是万剑洞天，居然有这么多通灵宝剑！

    他达到真气境初期，可同时操纵七十二柄剑，这些通灵宝剑足够满足他当前使用了！

    将这些灵剑全部收入纳戒，他又来到这一脉的宝库，发现有两万多块三品上等灵石！

    另外，还有其它一些宝丹以及灵药等东西，合起来的价值，真正可以说是价值连城！

    “不错！”

    他高兴起来，将这些东西全部收入纳戒。

    洗劫的感觉，真是爽啊！

    这之后，他卷走这一脉的所有功法宝术，又将药园里的灵果灵药全部摘了收入纳戒。

    最后，他来到这一脉的钱库，里面放着五十亿银票，他全给收起来。

    “不愧是洞天大教，还真是家大业大！”

    他啧啧道。

    斩掉穆霍，除了心中块垒，又从万剑洞天搜刮到这么多好东西，他现在的心情……美滋滋！

    一个女弟子怨毒道：“你这般巧取豪夺，不会有好下场的！老天爷不会放……”

    牧北随手一划，一道金色剑气斩过，将她头颅割下。

    “何必惹我呢，活着不好？安安静静的让我走吧。”

    他叹道。

    一群万剑洞天弟子瑟瑟发抖，惊恐不已，没有人再敢说一句话。

    甚至于，一些女性弟子死死捂住自己的嘴，怕发出声音。

    牧北踏出万剑洞天，平静离去。

