    像是神象玄力丹的丹方，其实已经是在九域之中失传了，正因如此，这种丹药，已经是绝迹了。

    也怪不得这琳琅三魔，居然是可以将这神象玄力丹炼制了出来，原来在他们的手中，居然是有着一部药典。

    楚风眠翻开药典，一眼扫过去，从其中记载这足足数千种丹药的丹方。

    “神象玄力丹，碧落苍穹丹，飞仙涅槃丹……”

    楚风眠看着其中许许多多丹药的丹方，都是无比震惊，许许多多已经是失传了数十万年的丹方，现在都在这药典之中，有所记载。

    尤其是飞仙涅槃丹，相传这飞仙涅槃丹，可是号称远古时代的第一圣丹，一枚飞仙涅槃丹，就足以助一位半步天人境的强者，直接踏入天人境。

    更为逆天的是，一旦是服用了飞仙涅槃丹，甚至是天人大劫的威能，都会被削弱。

    一枚飞仙涅槃丹，几乎就足以造就出一位天人境强者。

    正因如此，当年的药国，不止是在炼药之道上的造诣达到了顶峰，门下的强者，也不在少数。

    甚至是许许多多天人境，甚至是玄天境，至天境的强者，都加入到了药国之中，就是为了得到圣药仙丹。

    飞仙涅槃丹的效果，几乎堪称逆天二字，不过楚风眠看了一眼丹方，也只能是感叹了一声。

    炼制飞仙涅槃丹，足足是需要九十九种远古级别的圣药。

    在如今这个时代之中，天下间存在的远古级别的圣药，有没有九十九种，都不一定了。

    飞仙涅槃丹，也只有当时强横的药国，可以炼制，后世之中流传下来的飞仙涅槃丹，也几乎都是从药国的遗迹之中发现的。

    这种丹方，楚风眠现在知晓，楚风眠也炼制不出来。

    楚风眠也只是看了几眼这飞仙涅槃丹的炼制丹方，便是将目光看向了其他的丹方。

    在这一部药典之中，记载许多的丹药，在后世倒是还有留存。

    不过楚风眠却是注意到了，其中几种丹药的丹方，跟现在流传下来的丹方，有些细微的区别。

    “不知道用药国大典的丹方炼制出来的丹药，效果会不会有什么变化？”

    楚风眠看了一眼，突然心神一动，几种圣药，出现在了楚风眠的手心之中，楚风眠另一只手一挥，一股纯阳天火便是飞了出来。

    这一团纯阳天火在楚风眠的控制之下，当即化为了一座药鼎的模样，楚风眠将这几种圣药，按照药国大殿的丹方记载，放入到了药鼎之中。

    楚风眠的要炼的，是六圣大丹，乃是一种用六种圣药，炼制的圣丹。

    这种六圣大丹，对古帝境界的武者有着相助突破境界的用处，也算是比较常见的一种丹药了。

    这六种圣药，也不算难找，楚风眠正好有现成的，就拿来炼丹了。

    几个呼吸的时间，这几种投入到药鼎之中的圣药，就被纯阳天火所融化，化为了一团团的药液。

    楚风眠看准时机，一股灵力注入其中，这药液开始凝聚，逐渐化为丹形。

    一股精粹的药香味，就从这药典之中飘散了出来。

    楚风眠心神一动，药鼎当即打开，七枚六圣大丹，就从中飞了出来。

    这六圣大丹的炼制手段并不复杂，对楚风眠来说，轻松就可以炼制，楚风眠炼制出的六圣大丹，跟外面可以卖到的六圣大丹，几乎没有任何的区别。

    不过同样是六圣大丹，这药典之中记载的六种圣药，其中的一种，却是跟现在流传下来的丹方之中记载的有些不一样。

    楚风眠将这几枚六圣大丹收取起来了之后，又是拿出来六种圣药来，不过这一次，楚风眠却是按照药典记载之中的丹方去炼制了。

    这六种圣药，被投入到了药鼎之中，在纯阳天火的灼烧之下，化为了灵力无比纯粹的药液，几个呼吸之间，凝聚成丹。

    “散！”

    凝聚成丹的一刻，楚风眠大手一挥，这药鼎便是消失不见，在空中，只剩下了七枚六圣大丹。

    不过楚风眠只是目光看了一眼，就看出了这几枚六圣大丹，跟刚刚炼制出来的那几枚的区别。

    单单是药力之上，轻而易举的就可以分辨得出。

    按照这药国大典所记载的丹方，炼制出的六圣大丹，比起现在流传下来的丹方，炼制出的六圣大丹，药力至少要提高三成。

    可以说都是完美级别的圣丹了。

    这种完美级别的圣丹，可遇而不可求，一般在炼制之时，很少才有机会出现，在外几乎是难得一见，可要是按照药国大典之中记载的丹方来炼制。

    楚风眠轻轻松松，就可以炼制出完美级别的六圣大丹了。

    “这六圣大丹的丹方，看来是在流传下来的时候，有所改动过了。”

    楚风眠看到这一幕，也是感叹一声，现在按照药国大典之中记载的丹方，炼制出的六圣大丹，应该才是真正的六圣大丹。

    这后世流传下来的许多丹方，都因为种种原因，残缺不全了，虽然后来被他人补上，这真正的药力已经是无法跟最初的版本相比了。

    除了六圣大丹，其他还有不少的丹方，也有着相同的问题，不过楚风眠也不打算去一一尝试了。

    “不知道这药国大典之中，有没有什么对我有所帮助的圣丹？”

    楚风眠翻开药国大典，再度是翻阅了起来，寻找着。

    在远古时代之中，帮助九劫古帝踏入天人境，甚至是帮助半步天人境踏入天人境的圣丹，都有不少。

    不过这种圣丹，在如今的时代之中，许多都是丹方缺失了，炼制不出了。

    也有的就像是涅槃飞仙丹一样，虽然效果逆天，可现在却是几乎没有任何的机会能够去炼制了。

    接连翻阅到了几种圣丹，都可以对楚风眠突破境界有所效果，这可几种圣丹需要的圣药，现在几乎都寻找不到了。

    楚风眠也没有气馁，继续翻阅着，药国大典，楚风眠手中的这一部所记载的圣丹，就有上千种，肯定有机会找到。

    “就是这个！”