
　　或许修仙者们不明白，但是，原住民却明白！

　　滴水可穿石，柳叶可断经，弱草可开石，这句话不是说给将死的烛龙，而是说给原住民听的！

　　二狗的手攥得紧紧的，他看着唯我独狂猛烈咳嗽，每一声都好像在撞击着他幼小的心灵。

　　眼泪止不住的流下，但他的眼睛却死死瞪着！

　　之前，唯我独狂只是以原神之名而战，而现在，在每个原住民心中，他便是真正的原神！

　　“原神……谢谢你为我们做的一切！”人群中，有人哽咽的说道。

　　“原神！”二狗突然扯着嗓子大喊，“不要死！杀了魔兽至尊！”

　　“原神！杀了魔兽至尊！”

　　“原神！”

　　原住民这边，爆发出一阵高过一阵的吼声，被压迫了数千年的原住民们，在这一刻爆发出来的气势，就连魔兽大军，修仙大军都不禁震惊。

　　死去的希望，又回来了！数千年的压迫，在这一刻，全部爆发了出来！

　　洛瑶的眼睛已经湿润了，他看着那个有些疲惫的背影，心如刀绞。

　　在这种时候，他还想着要重燃原住民的信心？

　　周围的呼唤声，终于让洛瑶明白了，他固然会让人伤心落泪，可……正是这个家伙，也让人热血沸腾！

　　洛瑶抹去眼泪，拿起手中的红色丝带，双手顺好柔顺长发，以红丝带束起。

　　“谢谢你的礼物，我……很喜欢……”洛瑶含泪看着陆晨的背影，他的血大口大口的染红了面前的地面，洛瑶的眼泪一下子止不住的流下。

　　“无名，你一定要活下来，好好看看红丝带扎在我头上好不好看……”

　　……

　　陆晨扶着胸口，感觉身体都要散架了。

　　“小绿……”

　　陆晨身边出现一个紫衣女子，这套衣服还是陆晨给她新买的。

　　“老大，快吃掉这枚固血丹……”绿依依扶起陆晨，心痛不已。

　　“还好我有你！”陆晨勉强笑道，一口服下丹药，“我没事，你回去吧，那家伙应该快来了。”

　　绿依依眼中尽是不舍，但此时不是耽搁的时候，千言万语也只能忍住。

　　骨血丹品阶很高，毕竟绿依依出品，还是给老大服用的，肯定差不了。

　　陆晨顿时感觉到好受了一些。

　　“吐了这么多血……回头要好好补补……”陆晨摇摇头，抬起头，继续朝着魔兽大军走去。

　　身后的齐声呐喊，他听到了。

　　陆晨微微一笑，答应原神的事，总算做到了。

　　小毛团那边估计也快要结束战斗了，现在只剩下一件事了！

　　陆晨固然重伤吐血，又是肢体残缺，只是，他每往前走一步，前方的魔兽大军，居然都要往后退一步……

　　魔兽七将现在全部死死盯着陆晨，千万魔兽大军，全军戒备！

　　陆晨也是郁闷，走了好几十步了，愣是没拉近他跟魔兽大军的距离？

　　这是什么情况？到底打不打？

　　这是什么战术，走死自己吗？

　　他总算停了下来。

　　魔兽大军也停了。

　　陆晨终于想明白了，它们在等那个家伙！

　　“魔兽至尊，你还不出来吗？”陆晨摇着头，“咱们之间的事，也该了结了。”

　　刚到五重天不久，陆晨便放出了魔兽至尊，可以说，从开始到最后，陆晨与这只只有一面之缘的魔兽至尊的命运，便紧紧缠绕在了一起！

　　现在，也是时候了结了。

　　正在此时，魔兽大军后方的天空，乌云翻滚，电闪雷鸣，狂风咆哮……

　　看到这番异象，陆晨微微眯起眼睛。

　　如果猜的不错，之前魔兽至尊没有出现，应该是它还没有进化到完全形态，不过如果自己不出现，以魔兽四天王的实力，已经足以领兵攻下东岳平原。

　　然而，现在远处天地异象，看样子，那家伙也该出现了！

　　果不其然，狂风很快就席卷到了战场，头顶乌云密布，一道道闪电，划破长空！

　　一道巨大黑影，突然出现在远方天空，它在雷电之中穿梭，在暴风之中疾驰。

　　“吼！”一声咆哮，响彻天地！

　　小兽神他们已经解决了三名战神，只剩两人也已经重伤，此时听到身后传来的咆哮，小兽神不顾面前的对手，回头看向天际。

　　就像是强者被人挑衅，小兽神也对着天空方向，同样发出咆哮之声！

　　别看小兽神现在只是少年模样，可他的咆哮声却不输远处那家伙，身上同时浮现***神兽残像，更让他如同王者降临，声势惊人！

　　陆晨回头看向小兽神，魔兽至尊的咆哮声，似乎激怒了小兽神，这家伙好像很生气啊。

　　不过小兽神现在还太小了，要让他对付魔兽至尊，应该为时尚早。

　　“小兽，让你杀七神，杀完了吗？”陆晨问道。

　　陆晨一句话，让小兽神顿时哑火，只能低着头怂了，转头就把怒气发到面前的幽鬼身上了。

　　“这孩子，不让人省心……”陆晨摇头道。

　　不多时，巨大黑影已经来到了魔兽大军阵前。

　　这是一只巨龙造型，但长有一对巨大双翼，正是传说中神兽应龙！

　　随着它落地，巨大的身躯同时缩小，当他双脚着地，已经变成了一个男子的形态。

　　只是看到这个男人，陆晨愣了一下，只觉得非常眼熟，仔细回忆了一下便想起来了。

　　魔兽至尊此时的外形，正是天池下陨落散仙的样子！

　　当时，陆晨刚一碰那散仙的遗体，遗体便化为粉末，随着水流消失。天籁小说网

　　就算在水底浸泡多年，那先腐烂的也是皮肉，最后是骨骼才对……当时陆晨只是觉得这家伙是散仙，或许不一样，可是如果细想一下，似乎还有一种可能。

　　魔兽至尊……早就将那散仙的骨肉吸食了？！

　　“唯我独狂，我们终于又见面了！”魔兽至尊微微笑道，似乎魔兽四天王的战死，对他根本就没有影响。

　　“可惜，你好像受了很重的内伤，不然我倒是想领教一下你的一剑破天。”魔兽至尊丝毫没有半点慌乱，眼中还有些许遗憾。

　　“啧啧啧，难得有一招能让我稍稍有些期待，结果你却用不出来了，真是太可惜了！”

　　陆晨双眼死死盯着魔兽至尊。

　　果不其然，这家伙刚已出现，给他的感觉就是……

　　这家伙……很强！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第888章 魔兽至尊免费阅读。https://xs.23sk.com 