    “维丽尔小姐给过我帮助，既然她的族人有困难，我伸手帮一帮也是应该的，你们不用太客气。”

    西法放下了装着饮料的木杯，微笑着看向这几位长老。

    作为维丽尔小姐的直系后裔，梅林达身体轻轻颤抖了下，仿佛身上每一片淡青鳞片都张了开来, 她略有激动地看向西法：“拯救者大人，你...你能够跟始祖沟通？你见过她吗？”

    “你们可以叫我西法，这是我的名字，别再叫我拯救者了。”

    西法笑着说道：“至于维丽尔小姐，是的，我可以跟她沟通, 也见过她。”

    他没有告诉这些鳞人, 他们的始祖是自己的信使，以免打击到他们。

    梅林达先是激动，接着神情黯然：“虽然始祖还有回应我们的祈祷，但她已经不再出现在我们面前了，以至于我们时常怀疑，回应我们的到底还是不是始祖。”

    阿达鲁斯叹道：“始祖也是很无奈，当年她就是因为某个原因，不得不离开群岛，进入灵界。如果她出现的话，会给我们带来不可预测的灾难，这是她一直都没有现身的原因。”

    “可无论如何，始祖让拯救者大人...哦，西法阁下，始祖还是让西法阁下来帮助我们了，这说明始祖依旧在庇护我们。”另一位鳞人长老大声地说道。

    西法也轻轻点头说：“维丽尔小姐很关心你们，否则的话，她也不会那么担忧, 也不会请我帮忙。”

    “不过，今天我虽然帮你们清理掉岛上的怪物，但我没办法长时间停留此地，这点你们必须清楚。”

    听到这句话，鳞人们脸上的兴奋和欣喜渐渐消退。

    阿达鲁斯苦笑道：“我们理解西法阁人难以长时间停留在群岛上，现在只能够寄望于那些怪物不要再出现了。”

    西法握拳干咳了声道：“与其寄望于怪物不再出现，我觉得，你们更应该依靠自己。”

    “如果你们有自保的力量，那就不需要我提供帮助，维丽尔小姐也不必时常担心你们。”

    “因此，我很乐意提供其它方面的帮助，例如魔药配方，例如超凡材料。”

    梅林达几个长老互相交换了个眼色，都从对方的眼睛中重新看到了希望，西法的话让他们原本变得黯淡的心湖，再次冒出一个又一个的气泡，而那些气泡中则承载着希望和光明。

    梅林达沉静地说道：“我们鳞人掌握着‘海眷者’途径，始祖留下了这个途径的相关配方，我们掌握着从序列9到序列3的魔药配方和相关仪式。”

    西法难掩好奇地问道：“既然这样，为什么你们当中没有出现半神？”

    阿达鲁斯叹了一声道：“我们缺乏材料。”

    “低序列的还好, 哪怕序列5的材料我们也搜集得到, 但半神以上的材料，哪怕我们找遍了附近的海岛，包括海底的超凡生物，也未曾发现序列4所需要的材料。”

    “另外，序列4所需要的仪式，我们也没有条件满足。”

    西法试着问道：“序列4需要什么样的仪式？”

    梅林达道：“要晋升序列4，就需要会引发地震和海啸，必须在这样的环境下服食魔药，且撑到结束。”

    其余三个长老纷纷点头并道：“而我们无法引发地震和海啸，也没有这方面的物品。再加上主要材料的缺乏，因此，至今我们也没有诞生过半神。”

    谷愺

    西法托着下巴思索道：“如果只是引发海啸，我的‘天灾长矛’可以办到，大不了借给你们。但它无法引发地震.......这样好了，回去之后，我找维丽尔小姐问问。”

    “她应该是半神，甚至可能是天使，但不管如何，她都经历过序列4这个阶段。”

    “既然她能够晋升，应该知道怎么做。”

    “材料方面你们写下来，我可以想想办法。你们这里没有的，我在别的地方应该可以弄得到。”

    “当然，不是无偿的。你们把用不上的超凡材料交给我，我可以用它们交换材料，或者出售它们，换成购买材料所需要的金镑。”

    “你们觉得如何？”

    梅林达没有考虑便点头道：“我没意见。”

    其它几位长老也认为，那些用不上的材料放着也是放着，还不如交给西法去处理。

    于是这件事就这样决定下来。

    第二天，西法将长老们连夜整理的材料全都存放进灵界宝箱里，然后将艾弥留斯、格尔曼、艾德雯娜跟30名‘纵火家’投影留了下来。

    艾弥留斯是海军上将，有足够的经验率领这支‘军队’，让这批投影暂时留在群岛提供保护。

    等鳞人们的实力增强之后，那时，他们就可以保护自己的家园，到时西法再撤掉这支军队不迟。

    这支队伍花了他不到十万订阅总数，如果有需要，他可以再消耗十万订阅总数投影第二支‘军队’，反正投影只要没死，就可以一直使用，倒也称不上浪费。

    处理好这些事情之后，西法就带着卡戴珊投影和秘偶X先生，使用‘灵界穿梭’离开了鳞人群岛。

    回去之后，他可以将这片群岛记录在《旅行者的风物志》上面，这样一来，下次前往群岛，就不必维丽尔小姐引领，作出标记的风物志会自动把他传送过来。

    ......

    东拜朗，灰雾之上。

    克莱恩通过祈祷光点，看到白银城那位首席主动组织队伍探索索诺斯城，那是一个怀疑有‘变形者’等可怕怪物存在的北方城邦遗迹，而变形者大概率就是克莱恩所需要的诡术邪怪。

    克莱恩又告知小‘太阳’，遇到目标后不需要冒险猎杀，只要能够获得少许血液就算完成任务。

    只要拿到血液，他就可以将血液涂在《格罗塞尔游记》的表面，然后带齐装备，到书中世办挑战诡术邪怪，拿到需要的非凡材料。

    返回现实世界之后，他灵感有所触动，开启灵视，就见自家信使小姐从虚空中行走。

    “有...”“你的...”“信...”

    信？

    伦纳德有回复了？

    克莱恩欣然地接过信使小姐用其中一个脑袋咬着的一封信。

