    文章编辑到一半，就被人强制性锁定。

    甚至就有人敲门而来。

    还是深更半夜。

    这要是没关联，那马落杰克当场就把电脑吃了，这些关联联合在一起，他就明白了一件事，不是什么未来科技结晶公司在监视他，叶凡他现在正自顾不暇呢。

    而监控他的是什么人呢。

    打开门就知道了。

    开门。

    他们地区负责人直接带着一群黑衣人走了进来，在马落杰克那呆滞的目光下，直接将主机电源拔掉，将主机打包起来。

    “教授，你这么做，就不对了吧，当初让你看技术文件的时候，就已经给你说的十分详细了吧，你还要这么做，知道后果是什么吧？”

    那负责人一脸阴沉的道。

    而马落杰克更是阴沉，咬着牙道：“你们从一开始，就一直监控着我是吧！”

    负责人没有开口回话，那沉默的表情，就已经说明了一切。

    “教授，你这么做的原因是什么呢，是叶凡吗，叶凡抹除了你的一切，这是他个人的意愿，我们无法参与，你的学生们背叛，那也是他们个人的意愿，不知马教授究竟有什么原因，导致要将这些公开出去？”

    负责人眯着眼睛询问道。

    马落杰克知道自己已经没用了，一切反抗又有什么用呢，直接冷笑的道：“什么原因，你猜的很对，的确，我就是嫉恨叶凡，若不是他，我会这个样子？”

    “这只是其中一部分原因，主要原因，还是这个太阳系逃离计划，根本不可能实现！”

    马落杰克的话音一落。

    那负责人张了张嘴吧，有些懵逼。

    何出此言？

    逃离太阳系计划，似乎已经被无数科学家们都认同了，无论是派去的科学家们，还是他们私底下聚集的科学家们，都觉得这个计划天衣无缝，而且执行起来，是百分之百可以完成、

    甚至还有百分之九十的几率，逃出太阳系，而马落杰克为何会这个计划，是不会实现的呢。

    马落杰克可是一个资深的科学教授。

    就算他被踢出了科学院。

    人家的权威，依旧放在那里呢。

    人家曾经的所有一切，那都是无法抹除的。

    所以。

    负责人有些想要刨根问底的赶脚。

    而那马落杰克也看到了负责人脸上一闪而过的惊愕，顿时胸有成竹不屑的道：“他为何不成成功，原因很简单，他们连中心轴都建造不出来，他们如何成功，没有了中心轴，那离子发动机又如何启动？”

    “就算他们耗费大量的人工，就算需要三四年的时间，才能打造出来，那又如何？离子发动机依旧无法运行！”

    “因为他们缺少能源，一旦停止自传，地球表面上的所有资源，都会造成毁灭性的摧毁，一旦离开太阳系，能源，那就是痴心做梦，所以说，这个逃离太阳系的计划，是根本不可能完成的！”

    马落杰克越说越激动，直接大吼了出来。

    话音一落。

    负责人等人脸上都挂着Way？？？

    一脸黑人问号脸。

    什么鬼这是！

    这家伙说的意思，他们似乎明白了。

    噗！

    那负责人顿时喷笑了出来。

    “你笑什么！”

    看到负责人笑了，那马落杰克脸上的阴霾更甚了许些，这个时候笑出来，不是在粉刺他呢吗。

    不是在嘲笑他呢吗。

    他能接受吗。

    肯定不行啊。

    “不好意思不好意思，我们是受过专业训练的，就算在好笑的事情，也不会笑的！”

    “哈哈哈哈！”

    负责人说完，便开始大笑了起来。

    马落杰克脸上的阴沉，都快要滴出黑水出来了。

    这是在开玩笑呢吗、

    这个家伙。

    马落杰克偷偷咬着牙。

    静静的看着这前俯后仰大笑的负责，那阴森恐怖的眼神，就那么死死的盯着。

    负责人也感受到马落杰克那杀人的目光，连忙摆了摆了手道：“教授，你的消息，似乎有些封闭啊！”

    这是什么意思？

    马落杰克眉头一皱。

    “你从哪知道离子发动机计划中，中心轴无法锻造出来的？”负责人一脸嘲讽的笑容询问道。

    “呵，这还用打听吗，我从第一天就知道，他们的中心轴是根本打造不出来的，就算是一个同行，似乎都能看出来吧！”马落杰克没有出卖自己的朋友，毕竟自己日后需要消息，还需要他们帮衬，那自己怎么可能出卖他们呢。

    “哦！”

    “也难怪，从你的专业知识来看，似乎中心轴的确打造不出来呢，不过呢，未来科技结晶公司创始人，叶凡，叶先生在诸多科学家们发现中心轴无法锻造的情况下，三天不到的时间内，就研究出了超越时代的锻造炉，耀斑熔炉，这种耀斑熔炉不仅可以锻造中心轴，甚至超大型的中心轴都能锻造，而且全都是百分之百完美级的程度，也就是说，我们早就解决了中心轴的问题，这应该是好几天前吧，至于有几天了，也就是三四天左右吧，你的消息，可真的是落后呢，你可是整个行业内的大佬。怎么会消息如此落后！”

    说完，那负责人的目光，还带着一丝怜悯，那怜悯的目光，就像是一把利剑，直接刺向马落杰克。

    轰。

    马落杰克听到这发话，嘴皮子微微一颤。

    怎么可能。

    叶凡早就研究出来了新型熔炉，打造中心轴毫无压力，甚至还是百分之百的完美级，这这么可能。

    犹如五雷轰顶一般。

    马落杰克呆若木鸡。

    整个人都有些失魂。

    他根本想不通，一个年纪轻轻的少年，怎么可能研究出这么多逆天的科技产品出来，这实在是太过匪夷所思了。

    让他一时间根本无法接受。

    若是他能接受。

    那才奇了怪呢。

    看着那负责人脸上还挂着一丝嘲讽，马落杰克顿时一窝火，瞬间火冒三丈的怒斥道：“这又如何，叶凡他研究出了中心轴，锻造出了完美级，这又如何，他没有能源，六万个离子发动机又如何运行，这个计划，根本不可能实现的！”

    听到马落杰克这番话，那负责人脸上的笑容更甚了。

    教授啊，你怎么怎么喜欢被人打脸呢。

    哎....