    第1193章娇气（37）

    站在那里的李嫂子都吓了一下，被他刚才的表情给吓到了。

    她拍了拍胸口，指着虞隼离开的方向，心有余悸。

    “我的天……你们看到没有，刚才他的脸……”

    “他的脸怎么了？”

    里面的女人们磕着瓜子，好奇。

    “就……哎呀，我不知道该怎么说。”

    李嫂子没有文化，憋不出什么形容词。

    只干巴巴说：“他看起来很紧张云丫头。”

    女人们齐齐切了一声，回头，继续唠嗑。

    没有一点奇怪和意外。

    “那木头紧张云姒又不是一天两天的事了，这能有啥？”

    “就是，他不紧张才奇怪呢。”

    “诶，说起来昨天，我家不是刚挖了红薯么？那木头跑过来找我们家那位，说是要用肉换我们的红薯，最后他扛了整整一麻袋回去呢！”

    “嗬，要这么多回去做什么？”

    “还能是做什么？昨天我烤了些红薯，带过来，不是分给你们吃了么？云丫头也吃了，还说好吃，特别甜，那时候那木头不是正好来了？”

    “我的天，这他都记着？”

    “那可不，他对小姑娘可上心了，她说喜欢什么都会去想办法弄来。”

    “瞧瞧，人家的男人，怎么就这么好？”

    “哎哟诶，不行了，再看看我家那位，吃饱了就睡，连自己姓什么都不知道了。”

    “真是人比人，气死人……”

    “那可不是……”

    ……

    ……

    ……

    ……

    虞隼一路跑着，跑过自己家的大门。

    忽然像是想到了什么般，他推门进去，径直走进屋子，打开里面的柜子。

    里面，她的衣服还在，没有拿走。

    翻开最底下一层，将里面的钱取了出来。

    白花花的银两，还有那一沓沓的银票。

    他的视线快速扫过。

    少了五两。

    他重新关上了柜子。

    闷不做声，再次出门。

    此时，家家户户都升起了炊烟。

    饭香菜香飘满了小巷。

    天边的太阳依旧灼亮，但有云飘来，挡住了那一部分的阳光。

    阴凉了些许。

    男人疾步走着，抄近道。

    小镇距离村庄，说远不远，说近也不近。

    他步履匆匆，穿过田间小路。

    走了没过多久，他忽然步伐一顿。

    远远地，便看见那水蓝色纤细的身影。

    安静地走着，低着头，有一搭没一搭地踢着地上的石子。

    手上什么都没拿，两只手纠在一起，沿着主干路走着。

    一直走到了村头。

    距离得远，但她似乎感觉到了什么，忽然抬头，看了过来。

    虞隼别开了视线，像是没有看见她一样。

    远处的人儿，站在那里，眨了眨眼。

    那一身强壮腱子肉的男人，站在田间小路上，也不知道在做什么。

    那里都是田地，稻谷刚刚收割完，地里都是剩下的梗麦。

    他家又没有田地，他站在那里干什么？

    她微微歪头。

    只见他转身，走了。

    朝着家的方向回去。

    像是没有看见她。

    云姒看着他走远，身影消失在房屋间，便又重新低下头，踢着石子。

    安静地走着，慢吞吞。

    “丫头！”

    (本章完)

