
　　第1046章

　　“阴影神圣？”

　　赵牧看着留在原地没有追击的树影咬牙切齿的说道。

　　“那些不朽他们有麻烦了。”

　　阴影神圣有些意外的笑道。

　　他虽然只是一个投影降临这里的影子，但是投影内到底存在一丝阴影源力，赵牧掌握了现在维度规则的种子却没有掌握丝毫维度源力，按理说不应该察觉到他的偷袭。

　　可是他偏偏躲开了，看来赵牧另有奇遇已经接触到源力。

　　“他们，你是说战魔他们？”23sK.com

　　赵牧暗中积蓄力量准备动手。

　　“你还有空对我的一个投影动手？”

　　阴影神圣讥笑道，“相信你也猜出来了，我的情况比鬼域神圣要差一点，我当年算计了智，智那个小辈的反击也让我受损不小，反倒是鬼域神圣那个家伙坐收渔翁之利没有一点损失。”

　　“看出来了，你的不朽阴影生命奴仆远远不如不朽异灵。”

　　赵牧赞同的说道。

　　“我希望你能削弱一点鬼域神圣，但是别削弱的太多。”

　　阴影神圣说出自己来此的目的。

　　“削弱太多会怎么样？”

　　赵牧明知故问道。

　　“那我就会阻止你，你去的晚了他们可就彻底回不来了。”

　　阴影神圣说着收回投影消失不见。

　　赵牧没有阻拦，他没有一点把握能留下这个投影。

　　还有一点很关键，他不能浪费时间了。

　　阴影神圣特地来提醒他，显然战魔他们现在的处境很不妙。

　　为什么提醒他？

　　为什么希望他削弱鬼域神圣，削弱太多却又会找他麻烦？

　　这些都很好理解，阴影神圣算计智的过程自身也损失不小，他的复活进程肯定要比鬼域神圣慢一些，他们虽然是曾经一起对抗圣帝的战友，但是不意味着他们能交托生死。

　　万一鬼域神圣先复活，万一鬼域神圣不怀好意。

　　很有可能，阴影神圣会死在鬼域神圣手里。

　　所以阴影神圣希望他能削弱鬼域神圣，但是又不能削弱太多，最好保持在两个不朽神圣同时复活的程度，只有这样才能保证谁也不会威胁到谁，才能有再次联手抗衡圣帝的合作基础。

　　从这点来判断，阴影神圣已经不相信鬼域神圣。

　　这很容易理解，阴影神圣显然是被智给反击困在了曙光大陆，这导致阴影神圣受损不小，然而作为盟友的鬼域神圣几亿年过去却从来没有想着帮阴影神圣脱困。

　　这也就不难理解，阴影神圣现在为什么不相信鬼域神圣。

　　赵牧取出不朽神物希望圣环，从中提取锁定曙光的气息，维度规则定位气息，瞬间消失在通天神山传送向曙光身边，小心起见传送过程中已经借助维度规则让自身隐匿在维度缝隙。

　　维度传送结束，赵牧看到十分狼狈的曙光正在逃窜。

　　在他背后，有至强不朽异灵和信仰之神在后面追着。

　　事情再明显不过了，信仰之神竟然已经投靠了黑海鬼域，当年信仰之神还只是普通不朽，被迫逃出黑暗大陆遁入虚空，前些年再次出现已经是至强不朽。

　　从现在的情况看来，信仰之神能成为至强不朽很大可能是因为黑海鬼域相助。

　　至强不朽是内奸，这次袭击小丑帝的计划泄露无疑。

　　黑海鬼域十帝早有准备，再加上鬼域神圣暗中给与一些帮助，这也就难怪曙光现在是被追杀的局面，其他不朽的处境也绝对不会比曙光好多少。

　　赵牧没有直接出面，毕竟追杀曙光的是两个至强不朽。

　　倒不是打不过，而是灭掉他们不是容易事。

　　在黑海鬼域这种地方拖延时间久一点，就会多出一点变数和意外。

　　所以赵牧只是通过时光入梦，强行将曙光的一丝意识拉入不朽梦界。

　　正在逃窜的曙光，惊觉自己一丝意识被拉入梦界，正打算动用手段强制脱离，看到梦境中出现的赵牧一下子松了口气，往常怎么看怎么不顺眼的赵牧现在看起来竟然有点眉清目秀。

　　“你来了真是太好了。”

　　曙光大笑道。

　　他虽然有很大把握逃出黑海鬼域，但是面对两个至强不朽的围追堵截也要付出一定代价，他可是知道赵牧绝对不是一个喜欢吃亏的人，赵牧没有直接现身有什么目的再明显不过了。

　　“东部二点三光年深海大漩涡。”

　　赵牧说出自己准备布置陷阱的位置。

　　“你等着。”

　　曙光大笑着一丝意识抽离不朽梦界。

　　现实中的曙光依然逃窜的很狼狈，但是却在快速接近赵牧报出的位置。

　　同一时间，赵牧也先一步抵达深海大漩涡。

　　以至强不朽的速度，纵然黑海鬼域已经被超级鬼域封锁了空间无法挪移，最多不到二十秒曙光就能抵达这里，他必须要在短短二十秒内布置下陷阱。

　　时光迷城展开，化为梦境和鬼域的结合体融入深海大漩涡。

　　维度规则对表层空间纹丝不动，但是却将深层空间不断加固再加固。

　　最后天命兵棋开始融合，时、天命、人皇、造梦母虫和造梦虫母，五个不朽融合为一以时为核心主体，手持时空刑刀潜伏在暗中随时准备绝杀一击。

　　九十六个新生不朽，则是各自以规则释放不朽圣术。

　　所有不朽圣术，全部都被时光迷城用时间暂停暂时封印，二十秒的时间九十六个新生不朽最少都释放了五次不朽圣术，这也意味着被时间暂停封印的不朽圣术多达五百余道。

　　赵牧这边将将做好准备，曙光已经狼狈逃窜到深海大漩涡。

　　死死追杀的信仰之神和黑海鬼域十帝中的红帝，丝毫没有察觉到深海大漩涡隐藏的陷阱直接冲了进去，冲进深海大漩涡的瞬间维度规则将红帝给暂时困在时光迷城内的无限灵界。

　　不朽圣术无限灵界，融入时光迷城以后无限循环的防御世界更加强大。

　　单纯困敌，全盛状态的至强不朽想杀出来也需要最少一分钟。

　　看到只剩下信仰之神，曙光顿时调头取出一面晶莹剔透的石碑，这竟然又是一件不朽神物，单纯以身家丰厚来计算，人魔大世界的至强不朽大半都比不过曙光。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第1046章 背叛和追杀免费阅读。https://xs.23sk.com 