    “站着，事情还没有说完，走什么？”

    外面突然响起一阵洪亮的嗓音，众人街扭头看去，只见一个身穿黑色劲装的男子在大批侍卫的簇拥下走进了繁星楼。

    那男子高昂着头，但目光却一直柔情万丈的在邵佑瑶的身边。

    繁星却微微皱着眉头，这又是哪里来的人，看来还是个官不小的。

    邵佑瑶一看白卷来了，飘飘然的站立在他的旁边，低眸浅笑道：“不是说你大理寺那边还有别的事忙吗？”

    “再忙的事情又怎么抵得过你的事。”

    繁星看着他们两位肉麻的模样，眼珠子都快掉下来了，她回去可得好好洗洗眼睛。

    “恕臣女眼拙，这位官员，什么意思？”繁星皮笑肉不笑。

    白卷英雄主义般的将邵佑瑶护在自己的身后，冷声呵斥道：“听说你们在繁星楼内私相授受，并且和众多官员勾结，本官今日便是特地奉了大理寺的命令来查抄你们繁星楼。”

    查抄？

    繁星脸上的笑意荡然无存，充满警惕地盯着白卷：“这其中一定有什么误会，我们繁星楼向来都清清白白的营业，从来没有过私相授受更不要说和官员勾结了，我们不过是一家小小的青楼。”

    白卷看着繁星阴险一笑：“那你倒是说说你们背后的老板究竟是谁？”

    突然又扯到了这个问题上，繁星这才明白，原来他们的目标从来就不是繁星楼，而是繁星楼幕后的老板邵佑嫣。

    繁星优雅的扭着身躯，又往下下了几个台阶，笑道：“这繁星楼的老板娘当然是我了，不过老板是谁，似乎和私相授受并没有太大关系吧。”

    白卷翘着二郎腿往旁边一坐：“那你好好跟本官解释解释为何私相授受，不然等着本官将你带到大理寺，想解释便也解释不清了。”

    繁星被气得怒火中烧，这一看就是邵佑瑶不知从哪里勾搭来的男子来替她出气来了，竟然敢给繁星楼身上泼脏水。

    她忽然拿蒲扇挡了自己的脸，笑道：“原来是大理寺的官老爷呀，不过，现在什么事情都得讲究证据，只凭官老爷一人所说，恐怕不足以给我们定罪吧。”

    白卷脸色瞬间变得漆黑一片，猛的一拍桌子，立声道：“放肆，你算什么东西，竟然也敢质疑本官。”

    繁星却丝毫没带怕的，声音也不禁更冷了几分：“龚姥爷如果想不被质疑，那就把证据拿出来呀，空口无凭，让谁看了会服气？”

    周围开始响起了一阵又一阵的讨论之声。

    “就是就是，我看这官老爷呀，就是那大小姐叫过来的。”

    “繁星楼一直以来兢兢业业，还没出过什么事儿呢，怎么可能互相勾结。”

    周围的烦躁之声越来越显，邵佑瑶面色铁青：“有什么话不如跟着我们到大理寺再说吧。”

    姬念趴在门边听着外面的动静，瞬间被吓了一跳。

    什么，他们要带走繁星？

    不行！

    姬念现在万分焦急，看来得找个办法通知二小姐才是，可是现在人已经聚集到了这里，她就算偷偷的出去，恐怕时间上也来不及。

    齐承凌同样也皱着眉头，他从未听说过繁星楼，竟然会有互相勾结之事。

    “怎么办，这样下去，繁星楼会出事的。”姬念面色焦急。

    繁星却在外面不由自主的哑然失笑：“看来郡主殿下这是要屈打成招了。”

    白卷猛地站起来，抽出旁边的宝剑，后面的一大堆侍卫瞬间听令，全部抽出了宝剑，他面色阴冷的看着她：“繁星楼意图勾结官员，本官特自奉大理寺之命前来查抄，给我把繁星楼的所有人都绑了。”

    繁星直接向前一步，蒲扇狠狠的敲在栏杆上：“官老爷好大的口气啊，不过不要怪我没提醒你，繁星楼里多的是你惹不起的人。”

    白卷突然仰天大笑：“那本官就要好好看看他们都是谁了。”

    侍卫听见他的命令，瞬间都冲了上去，侍卫们猛地推开一扇又一扇门，将里面还在休息的舞女们都一把拽了出来。

    繁星别任由一个侍卫将自己带走，嘴角却勾起一抹冷笑。

    “住手！”

    门被砰的一声推开，一声沉重又低量的嗓音瞬间响起，众人都下意识的抬头往上看。

    齐承凌拿着一把扇子，冷冷的站在2楼之上，却宛如天下之大的王者，傲娇又平静的看着每一个人。

    姬念马上就冲了出去，看着繁星被侍卫们揣着，眼泪瞬间就掉了下来：“你们一定是误会了，繁星楼什么都没有做过。”

    白卷本来还不在乎冷冷的往上一看，却见竟然是太子殿下，吓得身躯颤抖直接就跪了下去，后面的侍卫也被吓了一跳。

    “微臣参见太子殿下，太子殿下万安。”

    姬念脸上的泪水还没有被风干，不可置信的看着旁边的林公子。

    太子殿下？他难道是太子吗？

    怪不得之前二小姐说什么也不让自己靠近林公子，原来他竟不是寻常人家，竟然是太子殿下，未来的王。

    几乎是在一瞬间，就连旁边看热闹的人也全部跪了下去，姬念这才回过神来，双腿一蹲也跪了下去。

    半途却有一双手紧紧的紧箍着她的腰，将她一把揽了起来，只见齐承凌温柔的看着她：“你不必跪我。”

    齐承凌随后慢慢的下了楼，居高临下的看着白卷，冷声道：“本殿下还不知道，原来你就有这样的实力，大理寺清现在在何处，怎派你一个小喽罗过来查抄繁星楼。”

    白卷虽然是在大理寺工作，但却不是大理寺的一把手，大理寺现在都归大理寺清管着，他不过只是大理寺清的一个小徒弟罢了。

    白卷早就被吓得六神无主，双腿不断的蜷缩着，抖的不行，猛磕几个响头：“是小的有眼不识泰山，不知道太子殿下在这里，打扰了太子殿下的雅兴，微臣这就离开，这就离开。”

    邵佑瑶冰冷的一双眸子跪在地上。

    太子殿下怎么会出现在这里？她竟然在皇宫中都不曾遇到太子殿下，竟在繁星楼碰见了。

    齐承凌阴寒着一双眸子，冰冷的盯着白卷：“繁星楼，岂是你想来就来，想走就走的地方。”

