    “不，还是有些意外的。”

    安言摇了摇头，XANXUS选在这个时机出手，确实让他很意外。

    因为，这一战后，指环争夺战的胜负就会变成3-2，只要接下来的云之战胜利，那便是3-3的平局，接下来只需要在大空战中打败阿纲即可。

    但XANXUS显然不想将赌注压在其他人能不能胜利上。

    至于为何要着急出手……

    这点，其实并不难猜。

    “看来我家老爹和迪诺那边，解决麻烦的速度，应该要远远超出你们的预料吧？”安言笑道。

    “确实。”

    眼镜青年并没有否认，而是点了点头，如同唠家常一般道：“虽说我有劝过他，但他显然并不相信我，否则按照我的计划，至少也要在明天的云之战结束以后才会开展行动。”

    “他的肆意妄为，让我很多后手都没有用上，不过就结果而言，并没有太大区别罢了。”

    后手？

    安言眉头一皱，目光中闪过一抹优色。

    “放心吧。”

    仿佛看透了安言的想法，眼镜青年摇头道：“袭击你家的人，还没办法撼动你留在家中的那位彩虹之子，按照我原本的计划，本该是由玛蒙来牵制他，然后由奇古家族和雷击队进行抓捕。”

    “看来我真的应该感谢XANXUS一下了。”

    安言看向眼镜青年的目光，变得冰冷无比：“那么最后一个问题，你到底是谁？”

    眼镜青年闻言看了安言一眼，语气中流露出一抹笑意：“这个问题，你心中应该已经有答案了吧。”说罢，眼镜青年语气一顿，继续道：

    “其实在几天前就已经到了并盛，不过，这些天里我一直在暗中观察你。”

    观察我？

    安言眉头一皱。

    “最初我很疑惑，为什么你好像知道接下来会发生什么一般。不过，当我在你去修行的时候，接触过那个叫做风太的小鬼后，我才弄清楚这一点……在不久前，你曾去往过十年后的世界。”

    “在那里呆了三天，你应该得到了很多情报吧，好比如XANXUS会袭击你家的事、还有提前布局让六道骸救援山本武，并且感觉到我的到来后，立即让其离去，让我错失了夺走他身体的最佳时机。”

    安言眉头越皱越紧，但心中却是松了一口气。

    他先前还以为对方在自己身上看出了什么，但从对方的话来看，他显然是以为自己从十年后得到了什么情报。

    不过，这也难怪。

    没去十年后前，安言都不知道未来并不存在自己这个人，更何况是他了。

    见到安言的神色，眼镜青年显然更加确信了心中猜测，脸上露出了一抹诡异的笑容：“在十年后，你应该是遭遇了很有趣的事情吧？”

    “嗯？”

    此言一出，安言刚刚放下的心，再一次提了起来。

    关于十年后的事情，他没有跟任何人提起过，就算对方控制了风太，从其口中也不可能知道自己在未来的经历。

    可从眼镜青年的话来看，他仿佛知道自己在未来遭遇了什么一般。

    难道……

    现在的白兰与他有过接触？

    “呵呵，看来你看到的未来，跟我的想象的一样。”眼镜青年顿了一下，脸上笑容越加诡异：“既然如此，你还在等什么？还是说……你下不了手？”

    “……”安言。

    总觉得……

    他的猜测和自己所想，微妙的有些不同，这让安言心中的迷茫越加浓郁。

    “既然你去过未来，那你应该也知道，这场指环争夺战的目地，只是为了测试你吧。”

    眼镜青年的话，让安言嘴角微不可查的一抽，不过随即便被他隐藏了下去。

    我知道个鬼。

    测试我又是什么意思？

    这家伙到底误会了什么？

    “沢田纲吉软弱的性格，并不适合统领如今的彭格列家族，至于XANXUS……”

    眼镜青年脸上露出一抹不屑：“从始至终，他都没有这个资格，而你则不同，其实在很久以前，我就一直在观察着你。”

    “性格看似懒散，但别人看不出来，我却能够看得出来，你身上有着可怕野心。”

    “年仅六岁，便前往意大利与加百罗涅的首领结下了友谊；而在之后更是将袭击瓦利亚当成了对于自己的试炼；还有不惜得罪奇古家族，将塔库家族的财富掌握在手中；可以说你已经具备了最雄厚的底蕴。”

    “这些可不是一个性格懒散的人会去做的事情，由此可见，你虽然伪装成一副毫无野心，个性懒散的样子。”

    “但你内心深处却有着让我都为之震撼的野心，而且你的心智极为成熟，在你六岁时，那个同样性格软弱的九代首领没有选择你，一定让你很不甘心吧。”

    “这次，该让一切重回正轨了。”

    “……”安言。

    他实在是不知道该如何跟D·斯佩多解释，他所说的那些，基本都是系统逼着自己去做的。

    要说野心，也应该是系统的野心吧？

    “如果是你的话，完全可以做到二世所做的事情，让历史再一次重演！”

    眼镜青年说到最后，神色变的激动而兴奋：“同样的历史再他的后代身上重演，这是多么有趣的事情啊，他无论如何也想不到，自己的后代中会有你这样的人吧？”

    “你还在抗拒什么？在十年后的未来中，你应该已经看到你成为彭格列十代目，带领彭格列更加强大的场景了吧。”

    安言明白了……

    这货就是个彻头彻尾的心理变态。

    居然在自己不知道的时候，那么早就在暗中观察自己，而且听他话里的意思，还要让自己重演二世的历史，将阿纲逼得退位。

    他显然并不知道白兰的存在，也不知道十年后没有自己。

    自信的认为看透了自己，认定计划绝对会成功，自己在未来成为了十代目…唔，或者说十一代目？？

    还更加强大？

    安言突然有些好奇，如果告诉这货，十年后彭格列差点让人灭了，他会有什么反应。

    不对！

    原著中，好像就是因为这一点，他才会想要干掉阿纲，由自己来统领彭格列的。

    话说回来……

    九代目和自家老爹，因为有超直感，还能判断自己的表现是真是假，但在其他人眼中……

    自己从小到大，被系统逼着做的那些事，确实很容易让人误会。

    当初迪诺就是一个例子，当发现安言与阿纲是两个人后，第一时间就帮阿纲测试了一下安言的态度。

    安言嘴角微微一抽。

    这位大佬好像很中意自己，自己该作何反应呢？

    ……

