    “死了！”

    钱小九放下手中的尺子，念叨了一句，然后才徐徐讲道：“西江剑派大长老死了并不意外。”

    “一位宗师掌握的隐秘实在是太多了，相比较救出一位宗师，直接杀人灭口的成本太低了。”

    “只需要一刀下去，或者是一颗毒丹就足够了。”

    钱小九也没有兴致，再继续拿着尺子，来测量面前的这一块金砖的厚度，一只手轻轻敲击着金砖，钱小九开始思考起来。

    齐地十余州中，齐洲是齐地最大的一洲，也是最为繁华的一洲，乃是齐地十余州的核心，也是被天魔宗和阴极宗渗透最为严重的一洲，向来有着魔洲的恶评。

    表面来看的话，齐洲皆白，仔细一看，是半黑半白，但真实情况相当恶劣，齐洲已经烂的差不多了。

    要是能剥开那一层皮，就能够发现骨子全部都是黑的。

    这非是阴极宗和天魔宗二百年来经营就有的结果，而是齐地自古出魔，要是去论根源的话，那么罪魁祸首就是九幽冥教。

    九幽冥教于齐地兴盛长达千年，横跨好几个王朝，这一股自由，开放的风气，已经深入到了齐地人的骨子中。

    哪怕是九幽冥教衰败，可阴极宗和天魔宗以此为根基，却是迅速的崛起，重新取而代之。

    要说齐地最干净的一段时期，那还要数昔年大商万庆年间，当时九幽冥教破灭，阴极宗和天魔宗正在争夺齐地归属。

    大周太祖崛起，迅速拿下青郡和吕城一统齐洲，联合阴极宗击溃天魔宗，再和阴极宗蜈蚣山决战，先后大胜，一统齐地十余州，威名赫赫，震动天下。

    那是齐地少有平静的时期，开始正式围猎天魔宗和阴极宗，自此后这两个当世大宗，再也不敢如九幽冥教一样，能够光明正大的立于齐地。

    可惜由明转暗后，天魔宗内斗如故，而阴极宗却是出了一位神秘至极的人物，号称是有光的地方就有影，阴极宗迅速的恢复元气，一改往昔光明正大的活动。

    自此开始隐匿于暗中，行动诡异，难以揣测。

    阴极宗渗透齐地，天魔宗见此后也紧随其后，好好的齐地平静了一段时间，却是再一次的沦落成为了魔洲。

    这种暗中渗透，真是难以预防，大周先后几次下手，都是无功而返，所以历代以来州牧等官员，全部都是外调而来的。

    齐地官员换代速度，远超其他地方，但就算这样谁也不知道真实情况如何。

    所以一位已经被封禁修为的宗师，杀起来实在是太容易了，阴极宗只需要动用一名小人物，一碗汤就足以送西江剑派大长老去死。

    这一些钱小九不怎么关心，阴极宗就算再强，那位号称是阴极宗之影，有着暗王之称的神秘人，和钱小九也没啥关系。

    财神阁向来是中立，不会参与门派间的恩怨情仇。

    有神魔存在的财神阁，有这一份底气。

    钱小九真正在意的是大周和阴极宗的关系，大周和阴极宗联手击败天魔宗，双方能够配合默契，亲密无间，这是非常诡异的。

    当年就有着一种传闻，大周太祖出自于阴极宗，乃是阴极宗门徒，只是后来大周太祖背叛阴极宗，大商万庆十八年的蜈蚣山一战，是大周太祖背刺阴极宗一战。

    这一战阴极宗大败亏输，是因为事先没有防备。

    这是不对的，蜈蚣山这一战，双方是一场真正的攻防战，大周是堂堂正正击败了阴极宗，因此才能够威震天下。

    各种说辞众多，真真假假，实在是难以分辨。

    要是钱小三在就好了，她肯定知道不少内幕。

    钱小九最后叹息一口气，实力问题，钱小三是武道一品，无上宗师，财神阁对钱小三没什么秘密，但自己则不同了，处处皆是限制。

    钱小九也知道，这是为自己好。

    实力太低知道这一些，不是一件好事。

    大周太祖出身成迷，但和阴极宗肯定有牵连，不然阴极宗几百年来一直不忘，想要推翻大周的想法，这可不光是蜈蚣山大败结的仇，是阴极宗始终恨着大周太祖和其建立的大周。

    大周建立至今二百五十年左右，可每一件大事，都有着阴极宗活跃的身影，昔年一统齐地有，后来大周建立后，最为严重的一场夺嫡之争，也有着阴极宗身影。

    大周太子被废，次子姬昌擎上位。

    后来忌讳如深的夺宫之变，也有着阴极宗。

    这先后几个大事，阴极宗都是重要参与角色。

    尤其是夺宫之变，太祖皇帝身死，太宗当时已经是太子，继承大位是合乎法理的，但竟然爆发了一场乱战。

    因此传出了太宗弑杀太祖上位的传闻。

    这大周才二百多年的天下，可发生的隐秘大案，竟然比大夏和大商两朝加起来还多。

    钱小九这么关心阴极宗，就是因为窦长生的缘故，虽然阴极宗那位暗王屡败屡战，从无一件成功，回回都被背刺，但不得不说，对方真是干下了一系列惊天动地的大事。

    早年间蜈蚣山一战，还未曾出生，但斩头露角后的夺嫡之争，后来的夺宫之变，尽管不知道始末，可阴极宗都无疑成功了，最后失败了，那也是姬家人天性薄凉，刻薄寡恩，是天生的二五仔，属于非战之罪。

    如今窦长生得罪了阴极宗，钱小九正在横梁着这一笔投资。

    财神阁传承特殊，钱小九继承神魔血脉，其修为增强与否，除了正常的修行方式外，要是贯彻己道，那么也会增长修为。

    最简单的一种方式，那就是当傻叉，当凯子，撒钱，大把的撒钱。

    所以每隔一段时间，财神阁都会举办财神大会，这样凯子的财神阁，自然是人见人爱。

    不过这一种方式，适合下三品和中三品，上三品后就高端了，其中最简单的就是投资，去看好一位位天才，适当的交好他们，结下善缘后。

    不光是能够获得他们的人情，也是能够增添自身修为，不然钱小九也不会巴巴的朝窦长生身旁凑。

    作为神魔血脉，仙神苗裔，就算是一位无上宗师，钱小九也不惧，谁让自己是最小的一位。

    老头子一共九个纯血子嗣，向来受宠的一般都是老大和老幺。

    钱小三昔年投资了卢国公曹龙吉，嘴上老是说亏了，实则这是钱小三最大的收益，卢国公曹龙吉性格纯粹，为了武道和理想能够自动寻找亚圣冰封。

    这一封将会是一生，可能直至到寿数已尽，也等不到重新出世的机会，但对方还是去做了。

    这也是天下无人怀疑曹龙吉假死的缘故，谁能够去做这样的傻事。

    眼睛一闭，再睁开，一百多寿数没了。

    如老梁王那样潇洒，阖家团圆不好吗。

    抛家弃子，再舍弃寿数，谁也不相信天下间会有这样的傻子。

    卢国公曹龙吉重新出世，一战夺黑水关，坐镇黑水关抵抗龙族进攻，直至到龙门开启，战事才彻底的结束，这样的功绩，让钱小三收益不小。

    自家这位三姐，最近把目光投向了窦长生，这可让钱小九气急，和钱小三闹了好几次，但钱小九知道自家三姐的性格，那是绝对不会放弃的。

    太难了。

    钱小九叹息一口气。

    自家都这么卷，可想而知扩大到天下，到底会有多难混。

    老头子也出关，自己好去高一状，好和钱小二一样，都扔到万族地盘上去折腾，人族就应该留给自己的小辈。

    白白痴长了自己一百多岁，竟然死活赖在了人族不走，真是一点志气都没有。

    钱小九连连叹息，但总体而言并不急。

    因为只要钱小三有志气，肯定会选择离开人族，前往万族领地，如钱小二一样，去开辟财神阁万族业务，才能够汇聚万族之力，从而为自己成为神魔铸造根基。

    人族尽管强大，可一道也撑不起太多神魔，唯有另辟根基才可以，不然就是要磨去神魔血脉换道。

    这一笔投资。

    放弃是不可能放弃的。

    自己已经投资良久，是自己未来步入宗师的资粮，尤其是窦长生这等狠人，太适合这一方天地了。

    好人不长命，坏人活千年。

    人狠，才能够活的久。

    如这一次，当时钱小九一眼就看出，窦长生钱财不多，根本买不起这众多法器，所以才会想着赠予，最后窦长生不想欠太大的人情，自己也要借钱给对方。

    本以为这事就定了，不曾想窦长生竟然对西江剑派下手了，这种狠辣的手段，钱小九很欣赏。

    因为西江剑派灭门，窦长生却是吃饱了。

    西江剑派为吕城大派，哪怕西江剑派被大火焚烧一空，如今残存的家底，购买这一些法器也是绰绰有余，而且还有有着不小富余，要是鼎盛时期的西江剑派，那可是一座金山银海。

    如今窦长生已经有钱，那么自己也得跟得上。

    不光是要库存中的法器，还要多弄两套法器和配套阵法。

    想来想去。

    想要和钱小三争。

    只能够加大投入。

