    虞玦的脾气来的快，去的也快。

    燕宸曦带着她去了香雪阁，吃了荷花酥还有甜甜的清梅酒之后，小姑娘又恢复了素日里笑眯眯的样子，早就忘记了自己是因为什么生气的。

    祁王殿下，微微松了口气，不得不说小姑娘真的很好哄。

    方才虞玦气冲冲的一番话虽然是对柳墨生说的，但却让祁王殿下生生的捏了一把汗——谁让他心虚呢，说起来这门婚事，也算是他算计而来的。

    他就怕小姑娘说着说着，突然又来个秋后算账，所以连忙带小姑娘离开。虽然有些对不起柳墨生……但谁家的媳妇谁自己哄。

    此时的虞玦倒不知道面无表情的祁王殿下，心中已经闪过了这么多念头，还在回味着方才喝的清梅酒呢。酿酒的师傅是江南人，清梅酒酸甜皆宜，入口醇香，回味无穷。

    虞玦喝了小半瓶，本来还想多喝，但却被燕宸曦拦住了。虽然这果酒味道淡，但后劲却是极强的呢。

    此时已经入夜，陵水两岸华灯初上，明灯如昼，映照着陵水若那天上银河，如银链一般镶嵌在上京古老的街道中间。

    如今夏初，梨花早就谢了，但两岸杨柳依依，柳树上系着琉璃灯照明，别有一番风情。在岸边驻足，时不时的听到画舫上的丝竹歌声，使游人陶醉。

    这便是任人向往的京华盛夜。

    小姑娘虽然不过才喝了半壶酒，但似乎还是有些醉了，话也变得比往日里多了起来。

    “这里的荷花酥确实不错，方才我问了厨子的做法，赶明儿我做些送到王府给你尝尝。”

    看起来小姑娘是真的很开心，清湛的眼眸在灯火清辉的映照下亮晶晶的，比星辰还要明亮。燕宸曦的心，似乎是被什么狠狠撞击了一下，柔软的不可思议，道：“好。”

    此时已经入夜，两个人并肩走在一起走上了石桥之上，桥上观赏夜景的游人多。燕宸曦怕她被人撞到，将她护在了怀中，忽然觉得掌心被一个小爪子牵住了。

    他低头，正好对看见她微红的脸颊。

    不知是喝多了还是什么缘故，那白皙如雪的面容，此时竟如蒙上了一层浅浅的胭脂般好看。

    看着她小心翼翼的样子，他眼中染过了一丝笑意，转而将那牵着他的手指的小小的爪子牢牢的握在了手心中。

    一时间，虽然两个人都没有说话，陵水之上，万家灯火，繁华盛景，皆黯然失了颜色。这一刻，他们的眼中只有彼此的存在。

    或许是醉了吧……所以才敢做出一直小心翼翼，从不敢做的这样大胆的事。

    一时间，看着这亘古不变的陵水夜景，虞玦不知怎的，有一种片刻的恍惚。仿佛遥远的时光重叠，让她分不清楚是前世还是今生。

    前世的时候，燕宸曦也经常会带她来陵水畔赏景。

    只是那时，他走在前面，她只能亦步亦趋的跟在后面。他的腿长步子大，虞玦只能小跑的跟上他，却有不敢叫他停下来。

    此时说是每次赏景，虞玦只顾着怕自己走丢，根本没心思看这夜景如何。每逢一些节日，人多的时候，虞玦特别害怕自己与他走散了，只敢硬着头皮，小心翼翼的在后面牵着他的衣角。

    那时的虞玦，从未想过回有朝一日，如此光明正大的牵着他的手，漫步在二十四桥上，看那灯火如昼，画船烟火。

    虞玦从来没觉得，这桥的这头到尽头这么漫长过，又这么短过。

    等过了桥到了对岸，便就是熙熙攘攘的夜市。

    小贩们呦呵着，有卖酥油饼儿、炸豆腐、小混沌的人间烟火，迎面而来。

    虞玦看着炸的黄澄澄的豆腐，咽了咽口水，眼巴巴的看着燕宸曦。

    祁王殿下素有洁癖，是从来不许虞玦在外面吃这些小点心的，这是原则！

    看着小姑娘亮晶晶的眼神，祁王殿下和她道：“方才你不是吃饱了么。“

    “可我们走了那么远，又饿了。”小姑娘巴巴的看着他道。

    其实也不是饿，只是有点馋了……而且她今日不知怎么的，就想将以前没有尝试过的都想一一尝试一遍，弥补曾经的遗憾。

    面对小姑娘的撒娇，十分有原则的祁王殿下原则也不由微微有些动摇了，但还是道：“饿了我们回府，让府中的厨子给你做宵夜吧。”

    “但府中的没有外面的好吃啊。”

    祁王殿下默然，这是什么歪理。

    “这位郎君，你娘子想要你多陪她逛会儿呢。”

    就在此时，一个牵着孩子的妇人听着两个人的对话，善意的笑着提醒道。

    这两个人走在一起，男子高大俊美，女子娇俏动人，十分的养眼，惹来了不少人侧目呢。

    虞玦听到‘娘子’两个字脸色瞬间变得绯红，看着燕宸曦使了个眼色，让他解释。

    谁成想祁王殿下含笑的说道：“多谢夫人提醒，是我大意了。”

    虞玦……

    “你怎么能这样！”等那夫人离开了，虞玦瞪了燕宸曦一眼，有些恼羞成怒的嗔怪道。

    祁王殿下似乎是因为‘夫人’两个字，心情甚是不错。听着虞玦嗔怪，含笑的说道：“她又没说错，我的王妃……”

    那四个字，简直比方才那妇人的一句夫人还要有冲击力。而他压低着声音故意在她耳畔说的，虞玦的脸色红的都要滴血了，惊讶的看着他。精致的耳垂都是红通通的，就像是受惊了的猫儿一样。

    成功的调戏了小姑娘的祁王殿下心情十分不错，带着虞玦走到卖糖人的铺子前。

    “你要哪个？”燕宸曦问道，虞玦迷迷糊糊的选择了个小兔子形状的糖人，燕宸曦笑的意味深长。等咬了一口兔耳朵，虞玦陡然反应过来，方才那妇人牵着的孩子手中也拿的是只小兔子糖人，这是拿她当孩子哄了！

    “我不要吃甜的！”虞玦直接将咬了一半的糖人塞给了燕宸曦，笑得像是一只狡黠的小狐狸道：“我还是要吃炸豆腐！”

    在他的面前，她素来都是乖巧的，倒是许久都没这么活泼了。

    “好。”

    燕宸曦手中拿着糖人含笑的说道，唇角带着宠溺的笑看着她。河岸不知是谁放起了烟火，那双深邃的眼眸映照着那绚烂的灯火，是那样的温柔惊艳。

    一切都是这样的美好，美好的像是一场梦……

