    “……”

    “……”

    “……”

    直播画面中，方修灰头土脸的风轻云淡，一句：这就是你的全部力量？

    逼感十足！

    而直播间内，却寂静无声。

    从方修自地上若无其事的爬起来开始，三百多亿观众的大脑已经出现短暂的思维停止了。

    这就好比，一个两百多斤的壮汉，使出全力将幼儿园小班的小朋友，一拳打出十几米。

    然后小朋友不但能若无其事的从地上立刻跳起，还十分轻蔑且有礼貌的问道：叔叔，你今天是不是没吃饭啊，这么虚的吗！

    就很离大谱！

    出大料！

    “谁能解释一下，我觉得我有点懵！”

    “按道理来说，方修能拥有这么强的体质，其实就很没有道理！”

    “若不是修仙一说真的不存在，我都要相信他真修成了什么东西了！”

    “讲真，他真可能是古武传人，毕竟古代人力能举鼎抗城门，可都是写在正经资料里的！”

    不知过了多久，一条条弹幕，才如雨后春笋一般接连冒出。

    这是自节目开播以来，所有观众第一次真正从心底对方修产生了质疑和不确定。

    毕竟，方修此刻展现出的强大体魄，太过反常，完全超出了常理的认知。

    一阶勇武级别的强化药剂，能催生出五阶级别的体质？

    这大概是人类社会自成功研发出强化药剂后，最不科学的记录了。

    这可不是转化效率100%的问题，而是10000%了！

    几乎可以称之为无中生有了！

    “这都没事！”

    “我们之前给方修注射的勇武级药剂，不会错拿成四阶药剂吧！”

    节目指挥部，剧组全体成员都被眼前的一幕所震惊。

    方修自冰冻中苏醒，一步步康复，直至送往G36参加演出，他们几乎是全程跟进的。

    节目直播实况，更是二十四小时密切关注。

    但就在这种情况下，他们不清楚甚至不知道，方修是怎么他们眼皮下，在不到二十天的时间里，从一个刚刚康复的普通人，进化成可以睥睨星际战士百夫长的存在。

    毫不夸张的说，方修若是有朝一日闯入这里，只怕用不了一小时，就能把整艘夸父级星系直播飞船中所有人，杀的干干净净。

    一想到这里，很多人都情不自禁的打了一个哆嗦。

    不过这也是脑补的画面而已。

    就算方修达到并不存在的六阶、七阶、八阶体魄又能如何，还真能御剑飞出外太空不成？

    一点都不科学！

    “陈导，方修没事，你怎么看起来不太开心的样子！”

    编剧组组长吴易梵顶着两个大黑眼圈问道。

    这些时日，老熬夜改剧情，都有点慎虚了！

    “方修今日的表现，肯定会被科学院和军委会注意到的！”

    陈一谋叹气道：“秦湘云乱入剧中，就够让我头疼了，若再被科学院和军委会关注，我这真人秀也就到头了！”

    “方修又不是真的在修仙，只是强化程度夸张了一些，科学院和军委会怎么会关注到他！”吴易梵道。

    “修仙？亏你能想得出来，若方修真是修仙，那就不是我们夏国一家的事了，整个银河系人类联盟都要被震动！”

    陈一谋拍了吴易梵一巴掌，道：“少想那些不科学的事情。科学院对六阶星际战士的研究，到了关键节点，一直无法突破，若方修真有研究价值，G36连同整个节目组都有可能被强制收归国有！”

    ……

    “怎么，这就是你的全部力量了！”

    演武场边缘，方修擦了擦嘴角的血渍，不动声色的偷吃了两颗神级续命丹。

    丹药异香扑鼻，在腹中化开，一缕缕生命精粹流转方修全身经脉、血液、骨骼，肌肉，将破损之处裹卷滋养。

    不过片息时间，体内的损失便修复了七七八八，再无大碍了。

    “你在质问我？”

    方修的一声轻问，如同炸弹一般在紫嫣胸口炸开。

    历经无数惨烈大战，面对再难以战胜的强敌，紫嫣也从未像今日这般激动和憋屈。

    自己竟然被一个普通人嘲讽了！

    你可以说我丑，说我蠢。

    但你不能质疑我的力量！

    “你会为刚才那句话付出代价的！”

    紫嫣俏丽的脸上，第一次浮现出森寒的杀意。

    如果说之前拳杀方修，只是出于本能，那么现在，她是真的想杀了这个不知天地厚的爬虫了。

    “戮刃！”

    紫嫣张开双手，紫金色重铠上，两只凶兽浮雕飞出，在双手之间，融合成一柄三尖两刃戟。

    “方修，受死吧！”

    紫嫣怒声咆哮，奔跑向方修，戮刃横扫，一道道锋利的虚影，割破空气，极速旋转，切割向方修。

    几乎是瞬息之间，就扫出了千百道。

    “千纸鹤！”

    方修站立原地，不动如山。

    他将黑隐剑插在脚下，双手捏诀，一声暴喝，汉白玉石台上，如同死物的一百只大小不一的纸鹤大鹅，腾的一下飞起，铺天盖地般的冲向紫嫣和方修。

    大鹅在地上急奔，雄赳赳气昂昂，快成虚影。

    纸鹤振翅，掠空而行，仙气俊逸，还要更快一筹。

    “嘭嘭嘭”

    半空中，十几只纸鹤冲到方修面前，被旋转飞来的戮刃虚影击碎。

    但更多的纸鹅，却冲向了紫嫣。

    “什么？！”

    夕阳下，紫嫣持戟狂奔。

    阳光洒落在她身上，将紫金色比基尼重铠映射赤霞闪烁，仿佛具有神性，圣洁而勇武。

    如女武神莅临凡尘。

    有一种横扫六合八荒的伟岸，给人一种无法被战胜的雄浑。

    但下一秒，她就被一群大鹅鹅鹅鹅的淹没了。

    “方修，你在羞辱我！”

    面对铺天盖地、扑闪着翅膀且一摇一摆的大鹅，紫嫣已经被气的出离了愤怒。

    星际征战十年，她什么强敌没遇到过，什么妖兽没劈斩过。

    但大鹅……

    还特么是头一遭啊。

    斩大鹅？

    你当我是开铁锅炖的吗！

    是有多瞧不起我啊。

    “方修，你等着，等我斩完大鹅，就来斩你！”

    紫嫣在心中怒吼，三尖两刃戟横扫，恨不得一戟斩碎所有大鹅。

    但很快，她就放弃了这个念头。

    这些大鹅，忒阴了。

