    进到里面，颜玉真二话不说，当场布下十几道结界，跟一脸轻松的宋越完全不同，她的脸色充满凝重。

    在布下所有结界之后，颜玉真才看着宋越问道：“古莲生来做什么？你有没有感觉到有什么异常？”

    看她急成这样，宋越心中很暖，道：“放心吧姐，什么事情都没有。”

    “真的什么事情都没有？我们现在几乎可以确定他……”

    “姐，真没事。”宋越打断了颜玉真下面的话，即便这里被她布下十几道结界，理论上不存在被任何人偷听的可能，宋越依然很谨慎。

    他传音给颜玉真道：“他对我下手了，但已被我解决，他以为自己成功了。”

    短短一句话，却隐藏着巨大信息量。

    颜玉真脸色接连变了几变，看着宋越传音问道：“真的解决了？”

    宋越认真点头：“被我的经文给吃了，这方面的修为提升了一点点。”

    颜玉真：“……”

    无语加震撼，但最终她选择相信宋越。

    魔族的修行功法不就是吞来吞去么？

    不是你吃我，就是我吃你。

    如果宋越真的中招了，还能表现得如此天衣无缝，那也只能说是宿命使然。

    一起在绝望中沉沦好了。

    “他以为自己成功了……”颜玉真秀眉微蹙，轻声自语道：“这里面似乎有机可乘……算了，你还是回宗门！”

    觉得有机可乘，是一种上位者发现机会后的本能反应，叫宋越赶紧回宗门，却是她的私心偏爱。

    完全不希望宋越在这过程中受到任何伤害。

    宋越也没有那种跑去做无间道的逞强想法，他现在底牌尽出，最多最多，估计也只能和脱壳初期的大能干一下子，谁输谁赢还说不好。

    真要遇到那种脱壳领域中的强者，甚至是圆满、渡劫这种级别的，他这点本事完全不够看。

    假如那位古莲生真的想要利用那颗高级魔种做点什么，到时候将计就计也就是了，没必要画蛇添足。

    高级魔种虽然被暗圣典给吞掉，但他却依然能感应到那种能量的存在。

    简单来说，就像吃肉，肉进到肚子里后，能量被身体吸收，废物化成便便等待排泄。

    那颗被暗圣典吞噬的高级魔种，同样也是这种远离。

    那股能量已经融入他两侧肾脏当中，将来古莲生真的发起召唤，魔种不会苏醒，更不会控制到宋越，但那种召唤，却是可以被清晰感知到的！

    届时身体中属于魔种的那部分能量，将会产生律动。

    这些是宋越通过领悟暗圣典中的经文奥义感知到的信息，没有跟颜玉真去解释太多。

    “对了姐，我现在应该可以通过那种能力，判断大家身体中有没有魔种了。”宋越看着颜玉真说道。

    颜玉真眼睛一亮，十分干脆的道：“先检查咱们自己人，然后我带你去见见南宫教主，即便宗门有事需要你回去处理，也要见见她再走，不然会显得我们有些失礼。”

    语言是一门真正的艺术，每个人都可以学，一旦学好，受用无穷。

    明明是想带着宋越去观察南宫瑜，却能说得如此冠冕堂皇，理由充足得宋越当场就信了。

    很快，颜玉真将玉鼎宗这次来的人召集到一起，表面上是告诉大家，宋越有急事需要返回宗门，实际却是给宋越一个近距离观察这群人的机会。

    大约十几分钟之后，颜玉真宣布散会。

    孙玉明等人看向宋越，眼神中明显带着不舍，尤其孙玉明，他很想知道小师弟跟云雅到底交流了什么。

    不是意难平，是终究没能放得下。

    宋越从孙玉明摆摆手：“一会去跟你告别。”

    孙玉明心满意足的走了。

    随后宋越告诉颜玉真，这群人都没有任何问题。

    颜玉真松了口气，苦笑道：“都有点被这件事情弄得神经衰弱了，还好没有让我失望，不然真的会崩溃。”

    “上次天乐动手的时候，应该就已经唤醒了所有埋伏在咱们宗门的棋子，那次爆发后，他们也来不及继续种下新的种子。”

    颜玉真咬牙切齿的道：“这不又开始出手了么！”

    宋越笑笑：“我这个大概算个例……”

    说着看向颜玉真：“咱们走吧，身为玉鼎宗圣子，先行告退也要跟大家打个招呼。”

    大家？

    颜玉真略微犹豫一下，随即还是点点头，传音道：“不要逞强，在那里不要传音。”

    宋越点头，表示明白。

    两人来到南宫瑜道场求见，很快便得到通传。

    见面后，南宫瑜对宋越赞不绝口，很大方的让人取来一储物袋的造化晶石。

    “初次见面，也没准备什么太好的礼物，我想，对一个正在高速提升修为的修行者来说，这些应该是最实用的。”

    宋越谢过之后收下。

    南宫瑜，不是！

    片刻之后清平宗宗主邹江、红霞宗主杨柏羽等一众大人物也纷纷来到这里。

    看见跟在颜玉真身边的宋越，都有点惊讶。

    南宫瑜微笑着解释：“玉鼎宗那边有点事情，需要他们的年轻圣子回去处理一下，玉真便带他过来跟大家打个招呼，来一趟，怎么也要和诸位大人物照个面，脸熟一下。”

    一众西洲宗门宗主，古教副教主都很客气，知道不出意外的话，宋越大概率有可能成为下一任的玉鼎宗主，所以没人觉得他年轻境界低，不够资格来这里。

    纷纷上前自报家门，跟宋越打招呼，其中晨辉宗宗主古莲生态度十分热情，甚至微笑着用人间礼仪跟宋越握了握手。

    “年轻人，我看好你！前途不可限量！”

    宋越很客气，心里没有任何情绪波动，连点讥讽的想法都没有。

    带着谦虚的笑容，跟古莲生握手。

    他没有在这里多耽搁，直接告辞离去。

    颜玉真借口送他，陪着一起出来。

    两人走出很远之后，宋越给颜玉真传音道：“星罗宗宗主唐瑾秋身体里有高级魔种！但不确定这颗魔种是否被激活，另外，飞鸿古教的副教主白逸身体里也有，大概率已经被激活，其他人，应该是没问题的。”

    颜玉真面色凝重的点了点头，道：“我明白了，接下来的计划，我会跟南宫教主商量着来，同时制定几套方案，派遣不同的人，攻打不同的区域……”

    这就不是宋越所能参与的事情了，他跟颜玉真告别后，去见了孙玉明。

    “玉明师兄，云雅姐有一定的苦衷，她心里面是有你的，但你不要这时候去找她，有朝一日，你们会守得云开见月明，到时候，我来给你们主持婚礼！”

    孙玉明眼圈有些微红，对宋越深施一礼，略微哽咽的道：“有师弟这句话，我便放心了！”

    宋越临行前，再次跟赵云雅见了一面，经过观察，赵云雅并未中招。

    “师姐，保重！”

    一声师姐，意义跟之前的姐姐完全不同。

    赵云雅微微一笑，尽在不言中。

    宋越的归途很顺畅，没有发生任何波折。

    回到宗门之后，用了大约一周时间，将宗门高层、核心弟子、内门弟子彻底过了遍筛子。

    发现这群人当中，再没有被种下魔种之人。

    心里面也终于松了口气，这样看来，天乐古教上次骤然发动的攻击，对玉鼎宗来说还真不是一件坏事。

    至少将那些“腐肉”“烂肉”提前剔除了。

    另外也能说明事情并没有坏到那种不可挽回的境地，只要步步为营，一点点去处理，并非没有机会扭转这种局势。

    当然，整体的大形势也是不容乐观。

    根据目前已知的信息，整个西洲各大宗门古教，怕是都有被种了魔种的人。

    那么修行界其他地方呢？

    毕竟当年的灭魔事件，并不仅仅只在西洲发生。

    如今也只能寄望于修行界的正道势力没那么羸弱，面对这种可能波及整个修行界的劫难时能拿出点真本事来。

    钱芊雪、林欢、温柔、段叶雨和小墨这些人对此还尚不知情，宋越也没打算和她们说，免得影响到她们的修行进度。

    接下来这段日子，宋越彻底投入到修行当中，对外界的事情几乎不闻不问。

    时间紧迫，想要在接下来的大变故当中保护身边人，境界跟战力是根本。

    二十多天后，一场大战骤然在西洲爆发！

    继上次灭魔事件之后，身处西洲的天乐古教再次遭到沉重打击。

    在这过程中，星罗宗宗主唐瑾秋不幸战死，飞鸿古教教主白逸重伤后，不久也陨落了。

    惊人的消息一条接着一条传遍整个西洲——

    “天乐古教被彻底镇压，数名副教主战死，教主不知所踪。”

    “天乐古教大量余孽四散逃亡，给西洲安定带来不小隐患，各大古教、宗门纷纷派遣‘猎魔队’进行清扫。”

    “飞鸿古教有高层公开指责瑶月古教教主南宫瑜指挥不力，导致该教副教主白逸战死，令有小道消息传言，说白副教主之所以会重伤战死，是被南宫瑜给设计了！”

    “星罗宗因宗主战死，因继位问题，宗门爆发内乱，截止到日前，已经有很多高层被卷入进去，数十人因此丧生！”

    整个西洲，并没有因为天乐古教被镇压而平静，相反给人一种更乱了的感觉。

    这种乱象甚至惊动了修行界其他地域的大小势力，都在关注这边。

    不过很快，西洲的乱象便平静下来。

    星罗宗那边选出了新任宗主，是一名原本就位高权重的长老，在宗门内威望很高，通过所有弟子公开投票，被推选出来。

    至于原本被宗主唐瑾秋定为接班人的那位圣子，则在之前的内斗中不幸死去。

    飞鸿古教对瑶月古教教主南宫瑜的质疑也无声无息的停止了，双方都没人再提及这件事。

    西洲的修行界，在这场“灭魔”战之后，一个十分显著的变化就是：几乎所有宗门古教，都选择了封闭山门！

    颜玉真已经回来两天，没有第一时间见宋越，而是在自己道场里面，倒头大睡两天两夜！

    直到第三天，才让人叫来宋越。

    见面后，宋越看着神采奕奕的颜玉真道：“姐姐恢复过来了？”

    颜玉真点点头，道：“差点被累死！即便在那个世界，也从来没有这么辛苦过！”

    说着，她懒洋洋靠在软塌上，道：“我秘密请来洛城主等一众帮手，成功干掉了唐瑾秋和白逸，那两人的真实战力都相当强悍，远超我们此前的预料。”

    “幸好咱们这边有准备，不然……这次就惨了！”

    虽然事情已经过去很多天，再次提及，颜玉真还是心有余悸。

    她叹息道：“可惜古莲生那个家伙太过狡猾，我跟南宫教主绞尽脑汁都没能算计到他，这次叫他躲过一劫，便宜他了！”

    “另外，我虽然什么都没说，但南宫教主大概率还是猜到你身上的一些问题，即便我把一些功劳都揽在自己身上，但对一个真正的聪明人来说，也是没多大意义。”

    “不过好消息是，经过这段时间的并肩作战，我对她的了解，也算是比较全面深入了，虽然擅长权谋，但人不坏！”

    “星罗宗那边宗主一系的人，被大清洗了！”

    颜玉真叹息：“没有你在，没人知道那些被清洗的人当中，多少是有问题的，多少是无辜者。”

    宋越道：“权力斗争本身也会殃及到许多无辜者，人家的事，咱们也管不着。”

    “是啊，管不着！”按照颜玉真的性子，真想带着宋越西洲走一圈，把那些依旧可能隐藏起来的“魔种人”都给揪出来。

    但这是完全不现实的事情。

    哪怕是猜到一些什么，并且对宋越完全信任的南宫瑜，都不敢这么干。

    你说谁是魔种人谁就是？那还了得！

    这世上许多事情就是这么令人无奈，成年人的世界，永远都是如此复杂。

    颜玉真道：“天乐古教看似被覆灭，实际只是打散了，说起来，在攻打他们的过程中，我跟南宫教主都有种直觉，总感觉他们像是故意的。”

    她看着宋越：“你懂我意思吧？”

    宋越点点头：“如果背后的水真的来自天上，那么随着上次他们攻打咱们这里不成，应该就已经成了弃子。”

    颜玉真叹息：“可不打也不行呀！不打的话，那就是一柄悬在我们头顶的利剑，随时可能斩下来，仅凭咱们一个宗门根本无法与其抗衡。”

    “现在把他们打掉，不管怎么说，也都算是一种态度。”

    宋越道：“不错，我觉得从整体来说，这件事还是展现出积极的一面，从我们这边被种了魔种的人去推测其他宗门、古教的话，他们的手伸得虽然长，隐蔽得也足够好，但还没到完全不可挽回的地步。”

    颜玉真嗯了一声：“魔种终究不是瘟疫，好歹不传染。”

    说着她看着宋越问道：“你最近怎么样了？”

    宋越道：“境界提升一大截，战力的话，不靠那棵树，应该可以跟分神层级的人打一打了。”

    颜玉真眼睛一亮，露出惊喜表情：“真的吗？那太好了！走，咱们找个地方，姐姐试试你现在究竟能力如何！”

    宋越也有点跃跃欲试，说起来，最近这段时间的闭关修炼，收获非常大，他也想试试自己现在的真正实力。

    想要不暴露出去，也只有这位姐姐最适合。

    尤其颜玉真在洛城那边，是有着赫赫威名的超级战将，境界虽然尚未踏入脱壳，战力却相当惊人。

    随后，颜玉真开启了一处秘密试炼场，是个方圆数千里的小世界。

    带着宋越一起进来后，对宋越说道：“这地方原本是一处药园，后来药土渐渐失去灵性，也就慢慢荒废了，这些年一直想着要重新开发一下，可惜好的药土太难寻找。”

    宋越道：“我听说修行界有不少禁区和密地里面，有顶级的大药跟药土？”

    颜玉真严肃说道：“千万不要贸然前往那些地方，禁区之所以被称之为禁区，就说明那不是个好去处！当年我曾跟几个同门探索过一处密地，结果……”

    她叹息一声：“我们一共去了十几个人，最终就回来五个，那些地方之所以可怕，是无论你是什么境界，进入之后，全都受到压制，而那里面的生物……却不受影响！”

    “所以即便到今天，我也不是很想再去那种地方探索。”

    “洛城那边，可以通过战功积分换取大药和修行资源，凭借你的能力，以后也会慢慢积累出大量积分，禁区和密地的主意，还是少打为妙。”

    能让颜玉真这种胆子很大性子很野的人说出这番话，属实不易，足以感受到禁区和密地在修行界人心中的分量。

    “另外，有些禁区连通着莫名之地，是进入其他位面世界的通道，那种地方更危险！”

    宋越点点头，心中拿定主意，有机会的话，一定要去探索一番。

    “来吧，让我看看你的真正实力！”

    颜玉真不再多说，身上气场陡然一变，双目变得凌厉起来。

    从一个不拘小节的姐姐，瞬间变成一名战场上的超强战将。

    宋越同样爆发出一身血气，身体周围形成一道布满符文的护体罡气，符文光芒闪烁，不断流转。

    只这一幕，就让颜玉真两眼发亮，暗暗点头。

    下一刻，宋越大喝一声，奔雷之气在沸腾，五脏轰鸣，挥出一拳，打向颜玉真。

    这看似平平无奇的一拳，却让颜玉真眼神变得更加凝重起来。

    在她身前，出现一道淡黄色光幕，没有符文，只有纯粹的光芒。

    宋越一拳轰在光幕上，爆发出汹涌涟漪。

    光幕在疯狂的波动，试图卸掉这恐怖的力量。

    然而还是被宋越这一拳给打碎了！

    “好！”

    颜玉真赞了一声，身形骤然消失在原地。

    接着出现在宋越面前，主动迎向宋越雷光缠绕的拳印。

    一只莹白精致的小拳拳，跟宋越的拳印对上。

    轰！

    一声爆响，四周空气瞬间被抽空，虚空都被打得有些扭曲。

    宋越身形往后退出数百米，颜玉真……也被打退上百米！

    看着略微有些发红的拳头，她在笑！

