    第54章 埋伏宇文成都   

    虽然宇文成都着急着和高宠一较高下，但是押运粮草，速度实在快不到哪里去。

    

    对于宇文成都而言，高宠是他人生中的一大污点，若是不能报仇雪恨，别说其他人怎么看，反正宇文成都心有不甘。

    

    当初他就想争取当先锋，奈何杨广不愿给他机会。

    如今终究晚了一步，下次遇见高宠，恐怕就要到南阳城外了。

    

    赶路多日，宇文成都终于抵达麒麟关。

    

    在韩擒虎离去之后，此间留下两万士卒镇守，也有将此地留作后勤的意思。

    

    宇文成都刚到麒麟关，便急忙找人来询问此间战事。

    先前他看到战报，可谓是吃了一惊，但以他的性格，自然不会轻易服输。

    

    挑翻冲车固然厉害，但真要面对面厮杀，也没见这高宠有多厉害。

    宇文成都依旧不忿，满满战意从心头涌起。

    

    士卒知道宇文成都，不敢怠慢，老老实实将发生的事仔细说了一遍。

    亲眼目睹的讲述，和战报之中又有极大不同。

    

    直听得宇文成都暗暗咬牙，喃喃道:“可惜本将不在军中，不然岂能让这狗贼放肆，待本将抵达南阳城外，定要一举斩杀此贼，以解我心头之恨。”

    

    虽然看见宇文成都翻车的不止一个，但是在官方刻意控制的情况下，也没有传得满城皆知，最起码这士卒还不知道。

    

    是以他疑惑的看着宇文成都，不知道这位大佬为什么有这么深的怨念，难道这就是高手之间不能说的二三事吗？

    

    确定了高宠等人已经撤离，韩擒虎也带领大军主力前往南阳后，宇文成都并未耽搁太久，便是匆忙的赶往前线。

    

    众多士卒抵达麒麟关，还以为能够休息一下，没想到宇文成都一点面子都不给，转身就要继续赶路，那叫一个无语。

    

    可是宇文成都在军中积威已久，众人自然不敢忤逆，再者押运粮草乃是任务，他们只能拖着疲惫身躯，老老实实跟着。

    

    离开麒麟关继续南下。

    

    宇文成都抱着决战之意，迫不及待的动身，可他全然没有想到，前方已有陷阱设下，就等着他过去，将会瞬间爆发。

    

    押运粮草的队伍足有一万人，毕竟要运送六十万人的粮草辎重，没有足够的防护力量怎么行，这也是杨广安排的原因。

    

    自麒麟关至南阳的某处隘口。

    

    这一带山势较多，虽然也被叫做官道，但也算不上平坦。

    这隘口前后宽阔，唯有中路狭窄，相当于小了三分之二。

    

    而在道路一旁的山林中。

    

    有一队人马隐藏其中，他们正是伍云鹤及屠龙营全体。

    从数日之前赶路至此，为的就是提前埋伏，伺机而动。

    

    周肃盯着下方道路，忍不住吐槽道:“少主，这宇文成都走得也太慢了吧，我们已经在此等了三日。

    还没算上赶路的时间，连韩擒虎大军都走了好几天。”

    

    对于周肃之言，伍云鹤不以为意，笑道:“此事不能着急，若是因为一时鲁莽，反倒被宇文成都发现端倪，那就得不偿失了，此处是南阳必经之处，他肯定会来的。”

    

    周肃点点头，看着隘口若有所思道:“少主，此间地形如此便利，先前韩擒虎大军也是从此过去，为何不调遣主力在这里埋伏一波，说不定能有奇效。”

    

    自韩擒虎离开麒麟关，伍云鹤等人是在更前方遇见的。

    不过他们沿着小路行走，虽知晓朝廷主力所在，却没有做什么。

    

    这个问题倒是不难，伍云鹤解释道:“老周你这都不知道，韩擒虎是鲁莽大意之人吗，他若是从此处经过，自然会派人探查清楚，而不是贸然率军通过。

    

    至于宇文成都，他终究是一介武夫，本公子才敢在此设计埋伏。

    当然了，如果被他发现了，就只能上去硬碰硬了。”

    

    看见周肃惊讶的模样，伍云鹤正色道:“别看屠龙营只有千人，但真要厮杀起来，宇文成都那一万人不是对手，只要开平拖延住他，其他的事简简单单。

    

    不过以如今的情况，想要将粮草完全劫走也不容易，多半还是要准备好用火烧，反正不能让这批粮草送到朝廷主力。”

    

    这是最关键的一点。

    

    虽说浪费粮食不是好事，但关乎到此战胜负，也顾不了那么多了。

    

    总不能让敌人吃饱喝足干自己吧。

    

    高宠就在一旁，气势凌厉的说道:“宇文成都交给末将。”

    

    赵云同样信誓旦旦，眼中还满是期待:“以屠龙营的战力，只要开启冲锋，绝对能在最短时间让他们溃不成军，若是宇文成都无法出手，敌军败局已定。”

    

    这就是赵云对屠龙营的信心。

    

    伍云鹤回身看着众人，说道:“待时机一到，全力进攻即可，不要给敌军留有余地。

    宇文成都拖延住就好了，想要击杀此人恐怕没有那么简单。

    

    无论是劫取还是损毁这批粮草，对我等而言都是大胜，足以影响前线战局。”

    

    众人纷纷拱手称是。

    

    ……   

    策马而行。

    

    宇文成都领着一万士卒，押运粮草赶往南阳，诸事平静并无波澜。

    

    时近傍晚。

    

    已经走了大半日，前方忽然出现一个隘口，道路陡然变得狭窄。

    

    正如伍云鹤预料的一样，宇文成都虽然有些疑惑，但只是看了两眼，便说道:“加速前进，过了这个隘口再扎营休息。”

    

    如果不是身负押运粮草之责，宇文成都恐怕早就抛开这些士卒，跑去南阳找韩擒虎了，运粮固然紧要，但实在太无趣了。

    

    听到可以休息，士卒总算打起精神，脚步也轻快许多，多了几分期待。

    

    虽说宇文成都实力过人，但他却不会带兵，甚至连体恤士卒都做不到。

    因为想要尽快赶到南阳，已经超负荷运转了。

    

    这隘口算不上险地，顶多就道路窄了点，却足以他们快速通行。

    为了能够早点休息，一众士卒都卯足了精神，驱使着粮车。

    

    一侧。

    

    赵云远远望去，惊喜说道:“少主，他们终于来了。”

    

    他们在此等了好几天，也算是苟到极致，就等着宇文成都送上门来。

    此前的疲惫辛苦，在看见猎物后瞬间烟消云散。

    

    可怜宇文成都苦求一战，却不知道自己已经被视为猎物，更是跨入伍云鹤陷阱之中，如今想要脱离也来不及了。

    

    

