    “直接结婚？”

    “是。”宫尚知道这么做好像有些卑鄙，但是除此之外，他暂时想不到还有什么其他办法可以名正言顺地将她绑在身边。

    简瑶沉默了。结婚是大事，就这么答应太草率了。可是她又没有别的选择，也没有太多的时间考虑。心一横道：“好，我答应你！”

    宫尚眉稍一扬：“那我们步入正题吧，你要我办什么事？”

    “高祺那儿有一块玉佩，是我母亲临终前留给我的，后来我当作定情信物转送给了他。现在我要将它拿回来，但高祺只给我一个小时的时间，一个小时后我必须出现在他面前，否则他要把那块玉给毁了。可我现在这个情况……”脚肿成这样根本不适合单独跟高祺见面。即便有四个保镖，高祺也早就见识过了，必定早有准备。简瑶道，“我想你陪我一起去。”

    有他在，高祺总能忌惮三分。

    “好。”

    高祺约的地点是在渔安码头，正值中午，渔民们要么在家吃饭要么关上门午睡，安静得只听得到水浪拍岸的声音。

    阿勇四目一扫，低声道：“宫总，有人。”

    宫尚已经捕捉到暗藏在渔船后面的鬼祟身影，却是面不改色。俯首望着行走困难的简瑶，一把抱起。

    身子突然被腾空，简瑶吓得不轻：“你干嘛？”

    “我实在看不下去了。”一跛一跛的，看着他好难受。简瑶道，“那你也不能说抱就抱啊，那么多人看着呢！”

    “谁看到了？”宫尚扭头，后面的阿勇即刻将脸别向一边，目视前方，眼睛放空，充当盲人。简瑶立马没话说。

    这老大要不正经起来，做下属的只能配合。

    她能奈他们何？

    高祺靠座在窗户旁边，手里拿着一块扇形玉坠，碧绿璀璨，清新夺目。他低首抚摸着，不知在思量什么，眼里有淡淡追忆，浅浅怀念和浓浓不甘，以至于整张脸看起来很是忧郁伤感。

    但是在见到简瑶时，特别是简瑶被宫尚抱着进来的时候，那眸底一道道复杂难辩的情绪即刻被恨意和恼怒替代翻滚。

    “你果然是攀上宫家这棵大树了！”他开口，极尽冷嘲热讽。

    宫尚没有理会，只是放下简瑶柔声道：“他手里的玉佩是不是就是你要找的？”

    “嗯。”简瑶点头。

    宫尚朝身侧的阿勇看去。后者了然，上前一步道：“高先生，你手里的玉佩麻烦你交出来，那是我们夫人的。”

    “夫人？”高祺吃惊不已。

    简瑶也有些意外，才刚答应做宫尚的女人，这么快阿勇就改口了，好不习惯！

    高祺目光死死锁着简瑶：“你真的跟宫少混到一起了？”

    不等简瑶开口，阿勇率先提醒：“高先生，请注意你的措辞！”

    宫尚抬手制止：“像高先生这样的人品，你不能要求太高！”

    毕竟狗嘴里吐不出象牙来。

    简瑶噗嗤一笑，别看宫尚惜字如金沉默寡言，毒起舌来，分分钟气死人不偿命。

    偏他在京城有身份有地位，没人敢忤逆。给甜头，得受着，给苦吃，也得接着。

    是个凡夫俗子根本不能抗衡的主。

    高祺被嘲，脸红一阵青一阵：“我也没想到宫少这么看得起我，亲自前来。”

    他以为简瑶在宫家受宠，不过是表面而已。

    但看今天宫尚今天的表现，他的这个以为怕是肤浅了。

    “不要误会，我来不是因为看得起你，而是想让你明白一件事，简瑶是我宫尚的女人，地位尊贵无比，麻烦高先生以后见到她尽量客气些！”

    对高祺这样的小角色，宫尚向来是不放在眼里的。他道：“现在还请高先生把玉坠拿出来物归原主！”

    物归原主？

    他今天是来算账的，要是把玉坠就这么乖乖交出去，他的账还怎么算？

    “如果我不愿意呢？”

    “后果自负！”

    随着宫尚话音落下，阿勇大步上前，他拿出手机拨了个号码：“检察院吗？我现在要举报高氏集团……”

    高祺瞳孔一缩：“举报，你要举报高氏什么？”

    “经我们调查，高氏集团经历金融危机后能够绝处缝生，除了简家给的那笔救助资金外，有几笔大生意做得不清不白。宫总说了，有他在商界，就必须保证行业的公平公正，所以像高氏这样的老鼠屎，必须清除，以免损坏商界清流！”阿勇讲完电话看向他道。

    高祺眼匝下的肌肉狠狠跳动了几下：“公平公正？哪家公司做生意没点猫腻？你们拿高氏开涮，是故意针对……”

    “我们总裁说了，针对的就是你们高家。”阿勇霸气反击，隐隐有宫少平日冷冽雷厉之风，“我们宫总还说，商界肯定不止高氏一颗老鼠屎，所以此举还有杀鸡敬猴之意！当然，如果高先生知道有哪家公司背后也行不正当手段，欢迎随时监督和举报！”

    “我……”高祺还想说点什么，手机就响了，是高母打来的。哭哭啼啼道，“儿子，你在哪儿啊，快回来吧，你爸爸被监察院的人带走了。”

    “什么？”真被带走了？

    高祺还以为这通电话只是做做样子故意吓唬吓唬他的，没想到前后不到三分钟，公司就出事了。

    可见宫尚早就盯上高家了。

    “宫少，说到底我们高家与你无怨无仇，你这么做，是不是有点过了？”

    “我也觉得这么大一家公司说封就封确实可惜。本来阿勇劝我收购，但我没看上。”又不想让高氏继续在商界猖獗，只好封了算了。宫尚道，“你要是还不配合，把玉坠还给我夫人，接下来还有更让你意想不到的事发生。不信的话，可以试试！”

    高祺哪里还敢试，这通电话当着他面打的。

    辛苦创立的公司，他说封就封。

    他拿别人的基业当儿戏，高祺根本玩不起。

    可是若就按宫尚所说，把玉坠子还给简瑶，他又极度不甘心。正犹豫时，阿勇手一挥，外面突然涌进一批人马。俱是黑衫黑裤黑面孔，神情冷冽，煞气滔天。

    高祺惊异的不是这些壮汉的出现，而是每个壮汉手里都押着一人，定睛一看，全是他之前埋伏在暗处的打手。

    阿勇道：“如果高先生心里有底气是因为他们，那现在高先生可以完全不用纠结，直接做决定了。”

    因为这些底气早被他的人给掀了。

