
　　“医生！现在我们要怎么办！”

　　看着整个人都被贯穿的司机，消防员问道。

　　司机现在没有倒下，很大原因都是因为他被钢管给活生生的钉在座位上了。

　　消防员让出了一个位置让陆战锋看看。

　　看见整个驾驶室的地面都是满满的血迹，地上的脚垫都已经被浸泡成了暗红色的。

　　整个失血量。

　　堪比为路飞挡住肉球冲击的索大了。

　　正常情况之下，失血超过百分之二十，就会陷入休克。

　　超过四十，都很难救回来了。

　　恍惚之间重伤的司机，艰难的抬头，在看见挂在车头破拆的消防员之后，好像忽然就松了一口气下来。

　　嘴角的血浆混合着口水，缓缓的滴落。

　　他想要转头，却用不上一点的力气。

　　陆战锋敏锐的发现了司机的微动作。

　　眼尖的他，在另一边已经被削掉的车头，也就是副驾驶。

　　看见了一只布满血污的手，上面还有一只镯子。

　　但是完全看不见人。

　　这恐怕是因为他还在挂念着自己的家人。

　　才强撑着不敢昏过去。

　　陆战锋知道，这口气不能松，松了，很可能都坚持不到医院了。

　　“停住啊，兄弟，我们还要救你家人。”

　　陆战锋不知道那个女人是不是他的老婆。

　　但是这种跑大货的基本上都是一家子组队，轮流开，吃住都在车上了。

　　陆战锋想要给他一点念头。

　　“不能动他，钢管不能拔！”

　　“破拆，把钢管切掉！前后留出安全切割的位置。”

　　“快，速度快。”

　　“张茜，准备止血针，输液，给他争取时间！”

　　“明白！”

　　陆战锋先让人把司机弄下来。

　　挂车的另一边车门也正在破拆。

　　但是陆战锋知道，那里面的人估计是活不了了。

　　因为那个都不能叫做车门了，那就是一块破铜烂铁。

　　车头变形成那个样子，就算是弄出来了，这都已经快一个小时了。

　　基本上是没得救了。

　　至于司机的伤势，他最大的创口就是腹部的贯穿伤。

　　但是陆战锋判断他应该是伤到了肠子，肝脏跟肾脏方面应该是没什么事情，不然就这个出血量，早就器官衰竭嘎掉了。

　　钢管不能拔，就跟中刀之后不能拔刀一样，那根钢管虽然会要了他的命，但是也在救他的命。

　　贯穿之后至少还堵着他的伤口，要是拔出来，失血速度只会更快。

　　更加不可能替换。

　　替换的东西没办法保证原位插进去能够堵住伤口。

　　更何况司机被钉在座位上面时间长了，现在的血液流速很慢。

　　就是因为钢管的压迫，如果撤走了，缓慢的血液流速突然加快，堆积已久的淤血里面生成的血液垃圾毒素就会流通全身。

　　就像是被冻伤了之后，不能用热水泡，必须要用同样的冰水慢慢的搓，不然毛细血管全都要爆炸掉。

　　让张茜输液，就是为了保证司机的细胞渗透压平衡。

　　虽然距离很远，但是在车门被破开的时候，直播间的观众还是看见了挂车司机的惨状。

　　“嘶，太恐怖了，这得多疼啊！”

　　“整个人都被直接钉在驾驶座上面了，没有死，已经是福气了。”

　　“他出血量那么大，陆医生有什么好办法吗？”

　　“肯定会有的，别担心。”

　　另一边，那台侧翻的大货里面的司机也被救出来了。

　　大货只是侧翻。

　　消防员直接把龟裂的前挡风玻璃整个卸掉，把被压在驾驶座里面司机给抬了出来。

　　“来来来，慢点，慢点，出来了，接一下！”23sK.com

　　那里面就一个人。

　　司机还有意识，至少还会惨叫。

　　“啊，疼啊，救我，医生，救我！”

　　司机的脚上被一块金属片刺穿了，仔细一看，那是他的刹车踏板控制杆。

　　好家伙，这是刹成什么样了，也不知道是撞断了还是被他踩断了。

　　左边的胳膊还有脸上都已经是一片血肉模糊。

　　驾驶室的玻璃已经碎裂，这是拖行了不知道多少米了。

　　肩膀上不光衣服没了，就连皮都没了一层。

　　在把大货司机拖出来的时候。

　　陆战锋用镊子快速的剪开了司机的衣服，给他的外伤伤口消毒。

　　求的就是速度。

　　大货司机疼的哭爹喊娘的。

　　陆战锋没好气的说了一句。

　　“别叫了，男子汉，流血不流泪，不就是掉了一层皮吗！”

　　“补补就好了，别慌，消毒一下就能去医院吹空调了。”

　　陆战锋这话一出，不单单是司机愣住了，就连身为“搞笑”担当的蓝朋友跟广大网友都愣住了。

　　“卧槽，你特么，听听，听听，这陆医生说的是人话吗？”

　　“嘶，神特么的男子汉，血流不流泪的，掉了一层皮啊，看着都疼！”

　　“不过你看司机那个样子，似乎被陆医生的条件给打动了，这么热的天气，去医院吹空调好像也不错啊！”

　　“这是我特么见过最硬核安慰方式了！”

　　“nice！不就是掉了一层皮吗？这话我记住了，让我在背地里面画个圈圈诅咒你！”

　　大货司机都傻眼了，一时之间身上的疼痛都忘记了。

　　陆战锋给他简单包扎一下，再次吐出了一句让人目瞪口呆的话语。

　　“完事了，站起来走两步看看！”

　　大货司机看着自己腿上插着的金属杆子。

　　一脸问号的看着陆战锋说道：“医生，你莫要跟我开玩笑撒，我这腿上还插着一根钢片呢！”

　　陆战锋一拍脑袋，哎呀忘记了。

　　你瞧我这记性。

　　说着，就直接把手伸向了那根插在司机小腿上面的金属杆子。

　　“哎，你要做咋子，医生，还没打麻药，现在还不能...........啊~~~~拔！”

　　司机话都没说完，陆战锋已经把那个大约五厘米左右的金属铁片给拔了下来。

　　司机一声哀嚎，随即整个人直接直挺挺的在地上愣是架起了一座铁板桥！！

　　陆战锋歪着脑袋问道：“你刚才叫我什么？阿什么？”

　　“你.........你...........你这个庸医，我要投诉你！”

　　大货司机气急败坏的说道。

　　腿上的疼痛让他龇牙咧嘴的。

　　陆战锋拍了拍他的大腿笑着说道：“兄弟，腰不错啊！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的怨种医生跟他的老六患者更新，第91章 擦，你这个老六医生，趁我不备，我要投诉你免费阅读。https://www.23sk.net 