    第523章 龙岛

    在索兹里德半岛的中心位置，是一个距离地面有着十米高的小山坡。

    林逸等人在走到一半的时候，就已经开始走上坡路。

    也还好这里地势平坦，开阔，路也好走。

    一行人走了十多分钟的时间，才走到坡顶的位置。

    站在坡顶向远处望去，颇有一种：海上生明月，天涯共此时的感觉。

    只是现在的这轮明月却不是在海上，而是在脑袋，有点不太应景……

    众人看向林逸：

    “现在怎么做？”

    林逸按照卷轴的方法，走到最高处：

    “你们都让一让。”

    随后众人分散站开，林逸将手中的那张神秘的卷轴放在地上，铺开。

    接着林逸往后走了两步，就在这时众人就看到那张神秘的卷轴直接燃烧起火，化为灰烬。

    然后就在卷轴的下方突然有一道神秘的法阵亮起。

    与林逸使用唤灵师召唤法阵不同的是，这个突然出现的神秘法阵所散发出来的，是一阵阵淡淡的金光。

    一股威严的气势从中散发出来，旁边的东方静突然脸色一变:

    “这是……”

    林逸转头看向东方静，好奇道：

    “你知道这个？”

    而这边林逸肩上的玉麒麟道：

    “这是龙族特有的封印法阵，一般是它们用来封印位面通道的。”

    “可以说封印魔族通道的那个封印法阵，就是这个顶配版。”

    “而这个只是初级版，但就算如此，用来封印一个小位面通道是完全足够了。”

    听到这林逸有点犯迷糊起来：

    “什么意思?”

    “你的意思是活，这个龙族自己把自己龙岛与这个世界的通道给封印了？”

    不过玉麒麟却突然摇头道：

    “这个我就不知道了。”

    反而是一旁的东方静沉着脸继续解释说：

    “这不是龙族自己下的封印，而是别人下的。”

    一听到这，林逸等人都感觉脑袋有些不够用了，天赐总结了一下道：

    “这是有一个高手用它们龙族独有的绝招，把龙族它们自己的老家给封住了？”

    帅掉渣在一边恍然道：

    “难道龙族就是因为这个原因，所以才几乎没有出现在大陆上的？”

    对此，玉麒麟回答道：

    “不管是因为什么，恐怕现在这个龙族估计不太好过啊！”

    林逸听了有些迷糊：

    “难道龙族就不能自己从里面解开这个封印吗？”

    但是得到的回答却是：

    “能！”

    可林逸再次愣住:‘既然能，那么它们为什么不自己打破封印出来呢？’

    看着地上那越发明亮的法阵，林逸陷入沉思之中：‘还是有什么其它的难言之隐吗？’

    就在这时萧何开口问道：

    “那咱们要怎么进入龙岛?”

    “不会是要让我们自己来破阵吧。”

    这种想法似乎想想都觉得天荒夜谈，玉麒麟在林逸的肩头打了个哈欠道：

    “那倒是不用，等就好了。”

    “刚刚那张卷轴就是这个封印阵的阵眼所在。”

    “既然阵眼已经毁去，那么这封印阵自然会自行瓦解，就是会需要一点时间。”

    而就在这时，金光散去，在这座小岛的最高处，一个散发着氤氲之气的传送门出现在众人眼前。

    东方静不等林逸开口便迫不及待的踏入其中，消失在这山坡之上。

    而上一刻还无精打采的玉麒麟，突然来了精神般，翻了个身：

    “快点进去。”

    林逸道：

    “我们走。”

    林逸跟在东方静的身后，踏入传送阵之中，其它在身后一一跟上。

    直到所有人走进传送阵之后，这座传送阵才缓缓的淡去，随后消失在这孤寂的山坡之上。

    而在索兹里德半岛的某一处，一个男子正好转头看向这边，疑惑道：

    “难道是我看错了？”

    而在男子的怀里，一个女子撒着娇道：

    “我说杰克，难道现在这里还有什么比我还好看的吗？”

    那男子闻言后，顿时将刚刚的疑惑抛之脑后，看着怀里的女人道：

    “我的眼里只有你，哪还容得下其她。”

    ……

    在一处不知名的山谷之中，林逸在踏入传送阵后，就和后面的人呆在了原地。

    此刻入眼望去皆是一座座层层叠峦的巍峨山峰，一眼望不到头。

    每座山峰奇高险峻，细看之下每座山峰上都有一个巨大的山洞，如同一个巨兽正张着巨口等着猎物上门一般，显得十分的诡异和震撼。

    而在林逸等人的面前是一片，金灿灿的枫树林。

    此刻拉法姆大陆正是盛夏，可这里却像是深秋，枫树上挂满了枯黄的树叶。

    而在地面则落满了掉落的枫树叶，看上去厚厚的一层，就像是已经许久都不曾有人在这走过了一样。

    眼前的这一切看起来十分的荒凉，看不到一点的生气。

    这一幕与林逸之前脑海中所想象的完全不一样，或者说完全是背道而驰的。

    传说中的龙岛，不应该是巨龙漫天翱翔于天际，到处都显得生机勃勃吗？

    为什么会这样！

    帅掉渣忽然打破了平静，一脸的难以置信道：

    “这就是传说中的龙岛吗？”

    “怎么好像跟我之前想象的不太一样啊！”

    此时不仅是帅掉渣，这里的每个人心头都有着一个这样的疑惑。

    巨龙！

    这是一个拉法姆大陆最高贵，也是最强大的字眼。

    很难想象在巨龙的老巢，看到的景象竟然会如此的萧条。

    天赐不禁问出了一个疑惑：

    “你们说，这里还有巨龙吗？”

    就在这时，东方静忽然抬脚走在那一层厚厚的枫树叶上，一步步朝着前面那山峰峡谷走去。

    玉麒麟的小脸上则布满了谨慎的意味：

    “这里不太对劲，好重的死气。”

    话音刚落，尤娜便点头道：

    “不知道为什么，从到这里开始，我就感觉好像很舒服一样。”

    “感觉在这里释放魔法的话，威力可能会提升很多。”

    与此同时，卡丁娜灵魂也出现在众人面前，在看清周围的景象后，卡丁娜的脸上露出震惊的神色：

    “咦，这里是龙岛？”

    突然间，王梓芯焦急的开口道：

    “风哥哥等下，小颖姐姐这是怎么了？”

    众人突然停下脚步看向身后，却见张新颖正双目紧闭，浑身上下散发着圣洁的光芒。

    林逸大惊：

    “这是怎么回事？！”

    “站那别动！”

    就在林逸准备上前询问的时候，东方静的声音在耳边响起。

    下一刻东方静忽然出现在王梓芯身边，将其抱开：

    “大家都退远一点。”

    而张新颖身边的狼人先知伊德拉，第一次远离张新颖身边，出现在林逸的身侧缓缓道：

    “别担心，这或许对她而言是一次难得的机遇。”

    (本章完)

