    第1070章日常

    直到将近中午才慢腾腾的起来。

    立秋、立夏将家里杂务打理的很妥帖，连菜都买回来了。

    松石则懒洋洋在东厢房廊檐下坐着嗑瓜子打发时间。

    邵云端不过是个七品编修，自然不可能带着个随从去当值。松石每天送他去翰林院之后，就没了事儿做。

    乔萱看他那闲样儿，心里寻思着，还是得搞个铺子啊、或者买点儿地搞点事业啊，好歹让松石有个跑跑腿、打打杂的地方，不然总这么闲着，一天两天还罢了，时间长了，总不是个办法。

    但是，让他没事儿了便出去瞎逛，这个乔萱也是不放心的。

    谁知会不会被人引诱着学坏了？

    他才十来岁的小子，乍来京城这样的极致繁华之地，眼花缭乱的下一步很容易就是眼迷心醉了。

    他又是邵云端身边的人，冒不起这个险。

    心里打定了主意，乔萱便打算回头跟邵云端商量商量，买家小店铺试试水，做什么生意到时候再说......

    反正，她又不是靠这个挣钱过日子。

    乔萱起得晚，干脆早餐午饭一块儿吃了省事儿。这会儿也没什么胃口，干脆就叫立夏给煮一碗虾仁、肉片、蘑菇、蔬菜的三鲜面。

    北方的小麦长得好，做的又是纯手工的面，特别劲道，原本没什么胃口的乔萱竟也胃口大开，吃了一大碗。呃，大概是昨儿消耗太多体力了，得补一补......

    谁知这刚吃完一大碗面条在院子里看看那些个花草溜达消食呢，有人敲响了院子门。

    松石可算是来了活儿来，精神抖擞忙过去开门。

    来的是个婆子，带着个婢女，看样子挺体面，就是神情略微高傲，看松石那目光是带着傲然不屑的。

    松石心里暗自撇嘴，但并不敢因此而以牙还牙甩脸子，生怕误了主子们的事儿，只当没瞧见那臭脸，陪笑道：“哎哟，您这位嬷嬷不知是哪里府上的？”

    婆子轻哼：“我是从乔家来的，你们家夫人知道我，还不快叫她来。”

    松石一愣，嘿嘿笑了笑，神情也变得有些懒洋洋了，生怕误杀了，便道：“哪个乔家？西六街柳枝胡同的那个乔家？”

    婆子轻哼：“可不正是呢！”

    哦，那就不会误杀了。

    松石顿时垮了笑脸，懒洋洋道：“成啊，你等着啊，我这就去禀报！”

    说毕“嘭！”的一声把院子门关上，压根不考虑那婆子两人的反应和感受，忙奔过去道：“夫人，这乔家好不要脸，竟又来人了，怎么办？”

    乔萱笑笑：“既然来了，那就见吧。叫她们进来。”

    她说着拍拍手，转身进屋。

    不见是不可能的，不见他们更会纠缠不休。

    想来是乔鸿熙在翰林院见着了邵云端回去说的吧？

    乔家人来的还挺快。

    松石答应一声，倒也没有故意晾着那婆子的意思，这就去开门。

    那婆子被他冷不丁关门吓了一跳，这会儿见了他狠狠瞪了他一眼，冷冰冰道：“我们家二小姐呢？老爷、夫人特意差遣我过来说话，二小姐就这样态度？她还讲不讲孝道、邵五爷还讲不讲孝道啦？”

    (本章完)

