    护教兽神殿分为前殿，中庭，后殿。

    其中巍峨连绵的后殿便是紫荆岛护教兽神的居住之所。

    罗华一路走到广阔的中庭，就看到了一名盘膝而坐的黑袍男子，熟知剧情的他，自然清楚这名人类乃是宇宙尊者级灵魂奴仆。

    “我是新来的传承者，前来拜见护教兽神。”恭敬行了一礼，罗华开口道。

    “你且耐心等待，我已将讯息传给护教兽神。”黑袍男子睁开眼，瞥了一眼罗华，便再度闭上眼。

    罗华也知道想要见护教兽神并不容易，当下便站在原地闭目等待。

    两个月后，又有一位新的传承者进来，在问明情况后，跟罗华一样静心等待。没办法，护教兽神乃是宇宙之主级别的强大存在，就算等到十年期限，他们也不敢有丝毫怨言。

    半年过去。

    一股令人心悸的霸道气息忽然笼罩住整个中庭宫殿。

    黑袍男子睁开眼，“护教兽神来了，你们两个随我进去。”

    罗华和另外一名传承者，跟在黑袍男子身后快步进入了主殿。

    主殿中央有着一张巨大无比的王座，王座上横卧着一个似蛟龙般的庞大生命，它有着羽翼，浑身覆盖着奇异铠甲，铠甲上漂浮着朵朵火焰，正是修炼‘火’‘空间’融合法则的护教兽神。

    接下来如原剧情那样，这护教兽神赐予了罗华和另外一名传承者进入荣耀世界的意识感应器，同时给予他们两个进入宝藏之地，传承之地还有秘境之地的权限。

    “去建造你们的住所，然后前往传承之地。”护教兽神覆盖着下方，声音直透灵魂。

    “是，岛主。”

    每一个新来的传承者基本上都会走这样的流程，而之所以亲自拜见护教兽神，罗华怀疑，这是祖神教在提前甄别新晋传承者是否拥有潜力，否则没必要让一个护教兽神做这等简单事务。

    ……

    离开护教兽神殿，罗华回到了有着三道水幕喷泉的宫殿前广场。

    “走，先去建造居所区域。”山苍尊者说完，便率先朝着岛屿外围边缘飞去。

    罗华紧跟而上。

    “在紫荆岛，除了岛主外，其他任何传承者建造宫殿居所都不能超过一公里，而这宫殿居所也是传承者的地盘，你可以让灵魂奴仆居住在里面，但千万不要带出去，一旦带出去就会被五彩极光湖击杀……”在赶往居所区域范围时，山苍尊者详细介绍着一些信息，“我们神将传承者跟兽神传承者是不一样的，活动的区域范围也不一样，护教兽神应该跟你介绍了三个通道吧？”

    “嗯。”罗华点头。

    “三个通道，除了传承之地和秘境之地，像宝藏之地，我们神将传承者就没必要过去，这是因为历届神将传承者，从未有人得到过宝藏。”山苍尊者叹道。

    罗华一怔，忍不住问道：“山苍尊者大人，这是为何？难道神将传承者无法通过留下宝藏的诸多强者要求吗？”

    山苍尊者摇头，“在宝藏之地留下宝藏的那些强者，几乎都是以前的护教兽神，以及一些强大的兽神传承者，因此想要得到它们的宝藏，必须是兽神传承者才行。”

    “我们神将传承的一些前辈，就没人留下过宝藏吗？”罗华疑惑道。

    “没有。”山苍尊者瞥了一眼罗华，“接受完整传承，实力虽然也很强大，可是比起兽神传承者来说，还是有不小差距的。”

    罗华顿时明白了，也对，72神将的实力差不多是顶尖宇宙霸主，这等层次的超级强者拥有至宝很正常，可却还没多到留下宝藏的地步，像他老师天蚀宫主，作为人类族群超级强者，都极少赐予麾下弟子宝物。

    也就他天赋潜力惊人，天蚀宫主才赐予了灵魂至宝和兑换了重宝套装五行甲，至于琉璃时钟，还是换来的。

    交谈间。

    山苍尊者和罗华已然来到了建造宫殿居所区域。

    “凝！”世界之力荡开，很快平坦的地面上多了一座类似于苏州园林般的建筑。

    山苍尊者迈入其中后，不由赞叹道：“不错，你这住所环境很宜人。”

    “谢谢尊者夸奖。”罗华笑道，“这边请。”

    走到凉亭，坐下后，罗华一挥手，石桌上多了一些美酒水果。

    “除了宝藏之地，需要注意的就是秘境之地了。”喝着美酒，山苍尊者又道：“祖神秘境乃是稀有资源和特殊生命最多的秘境，不过我们魔音神将主要是修炼的是灵魂，因此能够帮助增加我们快速凝聚改造灵魂的珍贵物品，才最重要。”

    听到这，罗华眼睛不由一亮，他从魔音神宫来到祖神秘境，最主要的目的可不是为了接受传承，而是为了资源。

    “像秘境资源等信息，一般都是公开的，这些东西即便我不说，你也能从其他渠道获得。”说到这，山苍尊者便站起身，“好了，我的接引任务也完成了，该离开了。”

    罗华也跟着站起身。

    “我们神将传承者在祖神秘境是比较弱势的，你天赋不错，可要好好努力。”山苍尊者缓缓道。

    “是，谢尊者大人告知诸多信息。”罗华感激道。

    一般接引使者，介绍一些常识，然后带到护教神殿前就算完成任务了，可山苍尊者不仅如此，而且还额外提醒了一些神将传承者需要注意的细节，并且对于整个祖神教介绍的也极为详细。

    在这一点上，罗华能够感受到，山苍尊者确实在为神将传承者考虑。

    ……

    山苍尊者离开后，罗华便再次来到了岛主宫殿前的广场上。

    三道喷泉水幕，左边是传承通道，中间是宝藏通道，右边则是秘境通道。

    没有犹豫，罗华一步踏进传承通道。

    随着眼前一变，一股可怕的威压笼罩而下。

    “本源威压？”罗华进入过宇宙本源之地，因此对于这种威压气息比较熟悉，“看来这传承之地，是宇宙本源专门孕育而成的。”

    祖神教乃是维护宇宙本源法则运转的势力，自然会被宇宙本源意识优待。

    “嗯？琉璃王？”虚空中漂浮的一块陨石上，一位穿着紫色铠甲的狼人强者，看到罗华时，不由诧异一声。

    罗华也看到了这狼人强者，他忙道：“见过鸠风尊者。”

    “琉璃王，你怎会到此地，族群中并没有你接受兽神传承的讯息，而且我没记错的话，你走的应该不是兽神之道吧！”鸠风尊者目光紧盯着罗华，心中则禁不住的猜测：“这琉璃王在域外战场崛起极快，施展的秘法也很类似于天蚀宫主的徒弟罗华，若是我判断不错，这琉璃王很可能就是罗华。”

    虽如此猜测，但鸠风尊者也没有直接询问，毕竟这涉及到族群机密，他作为人类族群的超级强者，自然懂这个道理。

    “鸠风尊者，我是通过魔音神将传承令前来的。”罗华解释道。

    “神将传承？”鸠风尊者一怔，随即恍然过来，他也接受过神将传承，所以知道在神将传承修炼到快接近圆满时，便会得到神将传承令，通过传承之地来到祖神秘境，继续接受传承。

    只是……他再三打量罗华，带着压抑不住的惊讶问道：“你魔音神将传承修炼到第五层了？”

    “不对。”刚问完，鸠风尊者就立即摇头，“修炼到第五层，你应该早就突破到尊者了，气息不可能还只是封王。”

    说到这，他瞳孔逐渐瞪大，想到了一个可能，“难道你是在万年内将魔音传承修炼到第四层了？”

    罗华点头。

    “这……”鸠风尊者腾地一下站起身，脸上布满了不可思议。作为候补神将之一，他很清楚神将传承有多困难，虽然每一种神将传承难度不一，可想要在万年内修炼到第四层次，除了天生擅长灵魂的特殊生命外，其他族群几乎不可能做到。

    ……

    感谢小马哥mjm的100币打赏，感谢你家大胖的100币打赏，感谢遮无奈的100币打赏。