    本来不想继续纠缠的醉酒仙人，在见识到了林天佑的本事后，居然涌起了一阵战意。

    他生平最爱做三种事情。

    第一种就是喝酒。

    无论是神域顶尖的琼浆还是最低廉的摊贩酒，他都爱喝。

    第二种就是锻剑。

    无论是什么类型的宝剑，他都喜欢尝试。

    尤其是难度越高的锻剑，他越喜欢挑战。

    第三种就是与高手过招。

    说到底，他在神域能混的这么好，并不是靠锻剑打出来的名声。

    而是靠自己一身无匹的战力。

    林天佑现在表现出来的招术，让他很有兴奋，也让他认定林天佑不是一个弱者。

    战意一下就燃了起来。

    “第四天帝什么时候得到了这么厉害的部下？

    我真是好奇啊！

    我难得燃起战意，为了不失手把你打手，我只用两成的力量与你战斗。

    放心，我最多把你打晕，不会要你的小命。

    毕竟我是有仙人称号的人，不能乱杀生。”

    醉酒仙人笑着说道。

    “两成的力量？

    如果你真想打，我劝你还是动用全力吧。

    否则的话，估计连我一成的力量都接不下来。”

    林天佑指了指醉酒仙人，表情淡然的说道。

    “嗯？”

    醉酒仙人微微一愣。

    这个少年不知道是在跟谁说话吗？

    怎么如此狂妄？

    “喂小子，你知道我是谁吗？”

    他诧异的问了一句。

    “醉酒仙人。”

    林天佑老神在在的回答道。

    “既然你知道我是醉酒仙人，怎么还敢如此大言不惭？”

    醉酒仙人眼睛都睁大了。

    “醉酒仙人很了不起吗？我看也不过如此，或许你的锻剑术确实了不起吧！

    至于其他的，抱歉，我是真没看出哪里了不起了。”

    林天佑不屑的笑了笑。

    “好，既然你敢小看我，那我今天就让你见识一下我的厉害！”

    醉酒仙人一向放浪不羁。

    也不会被什么东西搞生气。

    但今天却被林天佑弄的非常不爽。

    嗡！！

    一股惊人的气势从醉酒仙人的身上爆涌，将整个珊瑚岛震的瑟瑟发抖，无数珊瑚石从上落下，好似地动山摇。

    林天佑还是那么老神在在，任凭珊瑚岛在晃动，他也没有半点反应。

    反倒是那个鱼妃，却吓的面色发青。

    就好像世界末日要来一般。

    她难以承受醉酒仙人身上散发出来的气势。

    就在她快要被震的吐血，忽然一股柔和的力量向她袭来，那些压抑的气势顿时消散不见。

    她抬头看去，原来不是气势消散不见，而是被一团灵力屏障挡在了外面。

    难道是醉酒仙人挡的？

    他对自己还是有几分感情的？

    目光又移到了醉酒仙人的脸上。

    结果却看到醉酒仙的脸上的惊讶。

    “不是醉酒仙人给我挡的！

    而是、而是这个少年！”

    鱼妃心头颤动，这个少年一来就救了她两次，真是一个大好人。

    难道说，这个少年也喜欢她？

    只是醉酒仙人风流倜傥，英俊潇洒，还是神域有名的仙人。

    各方面都比这个少年要高一档。

    而这个少年，她现在只看到了背影，连正脸都没有看到。

    背影是很酷，但万一长的丑怎么办？

    鱼妃内心很纠结，不知道该如何抉择。

    醉酒仙人瞳孔微缩，起先他并没有把林天佑放在眼里。

    可林天佑在他那强大的气势压迫下，还能抽出手去给鱼妃释放屏障，可见实力比他预料的还要强出好多倍。

    “这个少年到底是什么人？

    怎么会拥有这么强大的灵力？

    我也只是有一百年没有关注神域的事情，难道说，就在这短短的一百年里，就出现了新的超级高手？

    看来我用两成力量还真不一定能打败他。

    嗯，那就加到三成好了！”

    醉酒仙人心头暗想。

    能让他使用三成力量，在神域已经非常了不起了。

    更何况这还只是一个少年人。

    未来可期！

    “好，就让我看看你的实力上限有多高吧！”

    醉酒仙人灵力运转，三成的力量骤然上升。

    “我的上限凭你一个小小的仙人，还没有本事看到！”

    林天佑不再废话，脚掌在地面一踏，身形已经如闪电一般掠出。

    好像瞬移一般，已经到了醉酒仙人的面前。

    “什么？”

    醉酒仙人面色惊然。

    没想到这个少年的速度如此之快。

    但他也不是吃素的。

    身躯在刹那向后微倾。

    左手成掌，以诡异的角度拍向面前的林天佑。

    砰！

    原本能拍中林天佑肋骨的一掌，被林天佑同样以掌挡下。

    但那一掌带来的冲击力，却全数灌给了醉酒仙人。

    他在这珊瑚岛上一退再退，每一步都把珊瑚岛的地面踩出一个巨深的脚印。

    足足退了二十多米，这才停了下来。

    醉酒仙人面色惊骇，他的三成力量，居然无法撼动那个少年，这怎么可能？

    要知道，他三成的力量，就算正面秒杀一个第六天帝，都绰绰有余了。

    可面对这个少年，显得如此苍白。

    此刻，他手臂上还有巨大的震动之力，让他既是忌惮，又是新鲜。

    好久没有遇到这么厉害的对手了。

    看来是时候稍微认真一些才行。

    林天佑停在原地，目光淡淡的看向了自己的手掌。

    他的整只手掌被一股酒气所包裹，并且传来了一阵发麻的感觉。

    比他之前遇到的对手要诡异许多。

    毕竟这是他第一次遇到用酒气为力量战斗的对手。

    醉酒仙人甩了甩自己的手臂，终于把手臂上残留的震动之力化解。

    他盯着林天佑，沉声道：

    “小子，我醉酒仙人低估了你。

    三成的力量，都被你轻易化解。

    你值得我稍微认真来战斗！”

    林天佑嘴唇轻动，想说什么。

    但被醉酒仙人打断，只听他继续道：

    “可惜你中了的酒气掌，这酒气掌会麻醉你手掌的知觉，令你无法继续施展力量战斗。

    只怕在我稍微认真的状态下，你会被我瞬间秒杀！”

    虽然刚才与林天佑对掌，醉酒仙人输了一招，可他还是语气无比傲然。

    酒气掌是他喝酒时领悟出来的绝招，攻击力超强，还自带麻痹效果。

    到目前为止，没有人能与他这一招对拼。

