    灵阵坚固，仿佛坚不可摧一般，不论经受了多少次攻击，依旧安然无恙。只是此刻的炎天灵峰狮族人们，被火焰灼烧毛发缺失了一半之多。

    炎天灵峰狮的毛发能够承受来自火焰的灼热，如今没了这层保护，很多炎天灵峰狮都已经被火焰灼烧的局部焦黑，冒着浓浓的灰烟，空气中也散发着毛发被烧过的味道。

    “怎么会这样？”炎帝忽然一惊，脚下一滑，被风吹出百丈远，后背重重落在地面。

    他不敢再三犹豫，赶紧消除那道灵阵，族人们这才停止了破坏。

    这是第一次，他看到自己的族人变成这样，原来一个人的欲望，真的可以这么强烈。

    空气中那灼热的气息逐渐消散，倾韵大口呼吸着，他的眼前一片昏花。

    百里香也将头转向紫灵儿与凌汕所在的方向，有些不解的看着紫灵儿。

    “我们下去吧……”紫灵儿看着那些乖顺的炎天灵峰狮们，心中不免有些揪痛，这不怪他们太渴望食物，他们只想填饱肚子罢了。

    紫灵儿从灵剑之上跳了下来，看着那些炎天灵峰狮，此刻就如同一条条的忠狗，朝着紫灵儿所在的方向赶来。他们不断幻化人形，朝着紫灵儿伸出手来，讨要紫灵儿手中的那些事物。

    紫灵儿将手中的食物递出，看着他们争抢那些食物，看着他们露出开心的笑容，迟疑了很久。

    凌汕见紫灵儿此刻这样，有些着急，他走上前安抚的拍了拍紫灵儿的肩膀。紫灵儿一惊，转头看了凌汕一眼，摇头微笑。

    “怎么了？”凌汕问。

    “我只是忽然觉得，他们有些可怜……”紫灵儿微微垂头，心中不知为何没来由的有些难受。

    凌汕没有回复紫灵儿的说话，只是回头看着远处的炎帝，开口道：“炎帝我们最后再谈谈吧……”

    “也好……”炎帝没有拒绝。

    炎帝将凌汕、紫灵儿、百里香、倾韵四人请到了他所居住的房间，示意四人随便落座。

    炎帝开口问道：“凌汕，你还想说什么？”

    凌汕沉默片刻道：“刚刚炎伯也说了，你们的食物不够充足，似乎就从未吃饱过……”

    “是，没错……”炎帝不可否认的点头。

    “竟然有这等事情？”百里香有些疑惑的问道：“你们炎天灵峰狮就这样在饥饿中度过了千年之久？”

    “没错……”炎帝还想说什么，但是却又说不出什么来。

    炎伯见炎帝这样，赶紧接话道：“如果你们愿意给我们提供食物，我们就送你们平安离开这里，我们虽然贵为灵尊但是却不能没有食物。我族曾经因为长期缺乏食物，引发了一场同族吞噬事件……我们虽想赶紧出去，却不想因此被令狐族控制，真正失去自由！”

    “凌汕，我们也是有苦衷的，所以他们令狐族答应我们，只要将你交出，我们不仅可以离开这里，还可以拥有与其余灵尊不同的待遇，那是多么诱惑人的条件啊，我们没有拒绝，接受了这意见，所以才造就了今日的局面。”

    紫灵儿道：“可是令狐族如今被魔气沾染，很有可能失去了理性，你们也不能全部相信他们所给出的承诺！”

    凌汕道：“令狐一族如此狡诈，肯定不会就此放过你们！”

    炎伯叹气，低下了头，盯着地面回答道：“一开始我们打算让他们进来，将你们带走，可又转念一想，令狐千谋阴险狡诈，他的儿子又怎会信守承诺？”

    “所以，你们才愿意心平气和的坐下，与我们交谈？”紫灵儿看着炎帝与炎伯二人道。

    “没错……你们如今已经成功来到了我们躲藏的地方，破解了岩浆结界，除此之外，你们并没有做出什么伤害我族之事，甚至愿意将自己的食物分给我族族人，由此看来，我们更信任你们四人！”炎伯将面前的四人扫视了一圈，最后将目光定在凌汕的身上。

    紫灵儿看着炎帝与炎伯道：“因为这岩浆结界，令狐恭他们无法破解，所以你们只要待在这里面，就是绝对安全……”

    “没错，我们的位置早就被他们查到了。”炎伯点了点头。

    “是因为那只修习魔气的叛徒，七灵火尾狐？”紫灵儿看着炎伯，见炎伯点头不语，就知道了原来这一切都是令狐族搞的鬼。

    百里香忽然打断紫灵儿的思考，看着炎帝与炎伯道：“你们将令狐族的人引到了里，就是为了将凌汕交出去？”

    百里香的话刚一说出，炎帝与炎伯就再没说话，他们已经承认了很多次，他们也知道是自己做错了，所以不想再回答这个问题。

    紫灵儿三人转头看向百里香的时候，百里香又接着说道：“我不想掺和你们灵尊的事情，我只为灵核而来，其余的事情我并不在乎！唯独凌汕不可以被令狐族带走！”

    紫灵儿与倾韵一听百里香的话，瞬间慌了神。

    之前百里香就想掠夺凌汕的兽核，难道她这是想想将凌汕的兽核夺走？毕竟现在炎天灵峰狮的兽核已经找到了，她没有必要再去北域，辛辛苦苦去找其他的白凤灵云猫，万一找不到该怎么办？

    紫灵儿赶紧开口道：“百里前辈……”

    “我知道你想说什么！”

    百里香摆了摆手，转过头看向紫灵儿，一双眼眸十分清澈，“你很在意凌汕对吧。”

    “是，我很在意他！百里香前辈，您不是说过很信任我们吗？在没有找到凌汕的同伴以前，可是绝对不会对凌汕出手的！”

    紫灵儿眼神坚定的看着百里香的双眼，表现出自己的决心。

    凌汕听到紫灵儿的话后，也不禁回头看了一眼她，眼神温柔的仿佛能荡漾起水波纹来。

    “你还记得我们曾经承诺的话吗？”百里香看着紫灵儿，然后将目光移到凌汕的脸上。

    “记得……”紫灵儿轻轻点头，目光略带紧张的看着百里香，生怕她走了捷径，不去北域寻找凌汕的同伴。

    百里香冷笑道：“那你还怕什么？既然我已经与你承诺过，就不会言而无信！莫非你不信我？”

    “是我想多了……是我太过紧张于凌汕的安危，实在抱歉……”紫灵儿这才松了一口气，微微颔首，深呼一口气。

    百里香没有再去理会紫灵儿，只是略微凝重的转过头来，看着炎帝问道：“你与令狐恭约定的时间是什么时候？他什么时候会赶来这边？”

    炎帝没有隐瞒，说出了实情，“就在今日，他们应许就会派人来到这岩浆结界外面，他们会等在结界外面，等我们打开结界，才可以成功进入。”

    百里香思考了片刻，漫不经心道：“我的身份你是知道的炎帝。他们令狐族就算集结百十来个冰属性的灵师，前来破解你这岩浆结界，都十分费力，你们炎天灵峰狮千年之久没有被破解，都是因为没有遇到真正强大的灵师。由此可见他们令狐一族并不是很强，实力尚可知，不必担忧。”

    紫灵儿一听百里香这么说，便猜到了百里香的身份不一般，她如果与云山长老曾经认识，那么她的身份就绝不简单，从猜不透她的实力这一点就能想象的到，百里香的灵力很有可能与炎帝齐平，或者远在炎帝之上。

    百里香说完，就从自己的储物戒指之中，拿出了一颗丹药，她将这颗丹药拿起，朝着凌汕所在的方向递去，“吃了它，随我们离开！”

    “这是……”凌汕迟疑了片刻，没有去接那颗丹药，他不知道这丹药到底是什么丹药，也不敢随便去吃其他人给他的丹药。

    “这是能够让你在敌人眼皮底下，成功溜走的好东西……”百里香眼底带笑的看着凌汕。

    “莫非这也是幻型丹？”紫灵儿看着这丹药表面复杂错综的金色花纹，能够感觉到出来，这丹药绝非凡品，至少也是个尊师级丹药。

    “不，它不是幻型丹，而是幻兽丹。”百里香话引起了紫灵儿的疑惑。

    “为何给凌汕吃幻兽丹？”就连此时的倾韵与凌汕都十分不能不知道百里香为何要这样做。

    “极品幻兽丹，能够完美掩盖灵兽原本的气息，只要凌汕服下此丹药，就可以将原本白凤灵云猫的气息覆盖，即使是灵尊一族，都无法准确查出凌汕的真实身份！”

    听完百里香的话后，凌汕这才接下了幻兽丹，犹豫了片刻没有动作。

    炎伯感叹道：“没错，灵尊天生对兽族感知灵敏，如果凌汕的气息败露，就会引来他们的追查，除非你们永远不出去，否则无法真正的离开这岩浆之下。”

    “你们炎天灵峰狮会这么轻易的放过我们？”紫灵儿疑惑的看着对面的炎帝与炎伯，想听听他们的想法。

    炎帝转过头来，看着紫灵儿眼神之中带着一丝不甘。

    “我们自然不会轻易放你们离开这里，只不过老夫同意炎伯之前所说的话，你们帮助过老夫的族人，只要你们愿意离开之后，带给我们带回充足的食物，我们自然愿意放你们离开！”

