    这一次，楚风眠只是准备命令这些剑奴，去寻找空玄晶的踪迹，并没有打算令他们出手。

    而且以这群剑奴的实力，其中半数以上，都是有着媲美七阶仙帝，甚至是更强的实力，在这天剑领之中，只要是不遇到天剑领诸王这样的强者，也无人可以令他们陷入到苦战之中。

    这些剑奴肉身的力量，已经是足以了。

    “你们围绕在我身边，万里以内的距离，探索空玄晶的踪迹，一旦是遇到空玄晶，立刻通知我，不要贸然出手，遇到强者，立刻遁逃，不许纠缠。”

    楚风眠开口道。

    他也不愿意闹出太大的动静。

    这里是天九域，虽然据说天剑神皇，已经是前往了三大圣域之中，亲自出手，但是另外八大神皇还在，其他的两位神皇暂且不提，但是另外的六位神皇，可都是万界的人。

    楚风眠现在可是万界的头号目标之一，一旦是身份暴露，这六位神皇也会毫不犹豫的出手的，小心为上。

    “遵命。”

    这十八位剑奴，都是点了点头，他们每一位都是化为了一道血色的遁光，便是向着周围飞去。

    楚风眠也是缓缓飞行，这十八位剑奴，可都是仙帝强者，以他们的灵识一齐探察，也胜过上万武者了。

    楚风眠一路飞行，他的脑海之中，却是一直是在参悟这，那血池意识，七杀仙帝的武道。

    楚风眠在斩杀了七杀仙帝之后，吞噬了七杀仙帝的烙印，得到了他的记忆，他的武道，同样也被楚风眠得到。

    这七杀仙帝，虽然不是一位剑修，可是一位九阶仙帝，甚至是在九阶仙帝之中，都是一位无比强横的存在，他才有能力，去争夺神皇之位。

    毕竟在当初神皇之位的争夺上，凭借他自身的实力，可是还要胜过现在的圣王神皇一筹的，如果不是天剑神皇出手，万界从中作梗，这神皇之位，本就是属于他的。

    他的武道，纵然不是剑术，可是对于楚风眠的剑道古籍，也有着大用，他将这七杀仙帝的武道，一点点的参悟，开始融入到剑道古籍之中。

    同时另一边，楚风眠也是在巩固这，戮血魔剑的剑道，血池之力的控制，随着楚风眠一次次的施展血池之力，他对于血池之力的控制，也越发的得心应手。

    两个时辰的时间。

    楚风眠一边隐藏身形，漫无目的飞行设。

    空玄晶，可以在天剑领任何一处区域，打开空间裂缝，对于青锋宗跟三大圣域的其他势力而言，他们想要进入三大圣域，不管是为了掠夺一番，还是为了寻找一处立足之地，都要选择在一些偏僻之地。

    所以天剑领真正的核心之地，像是第一军团领，皇城周围，却是不可能出现空玄晶的踪迹，反而是在一些偏僻之地，才有可能遇到空玄晶。

    天剑领之大，无边无际，广阔无垠，尤其是其中的一些偏僻之地，楚风眠想要完全走一遍，都不知道要耗费多少时间，而且楚风眠也无法知道，究竟是什么时候，会有这手持空玄晶的武者出现。

    他也只能够是碰碰运气。

    另一边他也是利用这个机会，再度巩固自身的实力。

    这一次楚风眠急急忙忙从血池之中离开，都没有来得及巩固他的实力，不过现在，既然知道圣域战争已经是彻底爆发了足足五年半之后了。

    战争已经接近到了一种平衡了。

    楚风眠在着急，倒是没有任何的意义，索性还不如尽可能的巩固自身的实力，为他回到三大圣域，做好准备。

    两个时辰的时间过去。

    就当楚风眠已经是要将七杀仙帝的武道，全部融入到剑道古籍的一刻，突然他的脑海之中，传来了一道声音。

    “大人，我这里，发现了空玄晶的痕迹。”

    听到这话，楚风眠目光一闪，一下子便是冲着那一道声音的方向飞了过去。

    手持空玄晶，进入天剑领的强者，许多都只是进来一会，掠夺一番资源，便是直接转移离开，令天剑领这边根本无暇防备。

    机会稍纵即逝，楚风眠刹那之间，便是来到了其中一位剑奴，罗影仙帝的身边。

    罗影仙帝，如今都隐藏在空间之中，他的目光，正死死看向一个山谷，这个山谷之中，一座庞大的悬空要塞，位于山谷上空。

    仙帝要塞！

    这是天剑领军方的仙都要塞，一般一个军团的老巢，便是这样的仙都要塞，而如今这仙都要塞，在跟一道庞大的身影正在交手，一尊足足有着数万丈之长的古老龙族，正位于这仙都要塞的面前，施展出了无数的龙族武道，向着这仙都要塞轰击过去。

    轰隆隆！

    这仙都要塞，都是在这一位古老龙族强者的面前，被轰击的震动连连，在一道道龙族武技的轰击之下，上面的无数阵法禁制，都是开始纷纷破碎。

    仙帝要塞，虽然是号称有着仙帝都难以打破的防御，真正的威力足以媲美一位真正的仙帝，但是毕竟是死物，防守有余，进攻不足。

    眼前这龙族强者，也是一位仙帝，至少也是一位三阶仙帝，更是已经完全参悟了空间法则，那仙都要塞发起的一次次攻击，这一位龙族强者身形一闪，便是刹那之间就将仙都要塞发动的攻击，直接闪开。

    反而是仙都要塞，现在开始摇摇欲坠。

    这一座仙都要塞，上面的大旗，写着十七两个大字，显然是属于十七军团的仙都要塞，也是十七军团的老巢。

    不过十七军团，如今也是已经跟随大军，直接攻入到了三大圣域之中去了，现在本部空虚，在这仙都要塞之中的武者，不过百人，其中最强的，不过是两位法则仙尊，一位仙帝都没有。

    这两位法则仙尊，如今控制这仙都要塞，勉强的跟这一位古老龙族的仙帝抗衡。

    只是在这一次次的交锋之下，仙都要塞还是落入下风之中，现在更是摇摇欲坠，上面的阵法禁制，都已经是破碎大半了。

