    ……

    　　天斗城，时隔半年，曾易又一次来到了这座城市。

    　　言雀跟在曾易的身边，小菊静静的趴在她的头顶上，走在城中的道路上，言雀那双灵动明亮的大眼睛，眼中充满了好奇之色，打量着这个繁华的街道。

    　　第一次来到这个天斗城，作为天斗帝国里最繁华的都城，里面的每一分光景，每一个建筑，都让言雀感到很是新奇，就像是没有见过大城市的农家小女孩一般。

    　　言雀去过最繁华的城市，也就是之前史莱克学院所在的索托城，而索托城，跟天斗帝国的皇都，天斗城，根本没法比较。

    　　“师父，那个史莱克学院真的搬到了着天斗城里吗？”言雀不由看向曾易，疑惑的问道。

    　　之前，她也去过史莱克学院，虽说史莱克学院所属于索托城地界，但是，学院位置却是在城市外面，还是一座看起来很贫困的村庄里。

    　　不管怎么看，这个史莱克学院也是很有钱的样子。如今，竟然有能力把学院搬到帝国最繁华的城市里面，言雀很怀疑，这究竟是怎么做到的。

    　　曾易一边走，一边说道：“嗯，确实是在这里面。”

    　　“师父，史莱克的校长这么有钱，为什么当初会把学院建在村子里？是以艰苦的环境，锻炼学员们的修行意志吗？看来，他也是一位伟大的教育者啊。”言雀回想起当初那史莱克学院里的破旧设施，在结合起宁荣荣的实力提升，心中不由有些佩服起史莱克的校长来。

    　　闻言，曾易嘴角不由抽了抽。

    　　抱歉，你想多了，弗兰德只是真的穷而已。

    　　曾易心中默默的吐槽一句，然后对言雀说道：“不是这样的，史莱克学院之所以能这座城市里建校，并不是因为校长有钱，而是另有原因。”

    　　“哦，什么原因啊？师父。”言雀被曾易的话勾起了好奇心，抬头看着他，问道。

    　　“当然是吃软饭的能力强啊，弗兰德那抠门的家伙，能在天斗城里那史莱克建起了，是因为他紧紧抱住了一个富婆的大腿。”曾易笑说道，对于诽贬弗兰德的事，曾易从来不会吝啬。

    　　“富婆？这是什么意思？师父。”言雀听到了一个很新奇的词汇，立刻很好学的向师父请教。

    　　曾易解释道：“就是实力很强，而且很有钱的女人。也就是女强人的意思，表示这个女人很有地位。”

    　　“原来是这样啊。”言雀理解的点了点头，然后有一脸认真的对曾易说道：“师父，我以后也会成为一个富婆的。”

    　　“噗~哈哈哈~”

    　　看着自己徒弟那一脸认真的模样，还有她说出的话，不好意思，成功的把曾易给逗笑了。

    　　言雀很疑惑的看着自己的师父，“怎么了师父？难道我说得不对吗？”

    　　“不，很对，你以后也会是一个小富婆的，哈哈哈~”曾易拍着言雀的小肩膀，大笑说道。

    　　“喵~”

    　　这时，言雀脑袋上趴睡的小菊，突然站了起身，很是慵懒的打了一个哈欠，然后轻盈一跃，身子稳稳的落在了曾易的肩膀上，又懒懒的趴了下来，似乎是一直待在一个地方睡觉，有些不舒服，便换了一个地方。

    　　看着小菊又懒懒的趴在自己肩膀上，眯着眼睛打盹，曾易有些无奈。

    　　这个家伙，真的是越来越懒了，完全把自己当成一直普通的猫咪来生活。

    　　你可是一直魂兽啊喂！

    　　见它这样，曾易也懒得管它。反正曾易也不需要小菊帮到自己什么，当初养它，本来就是向着把它当成一只普通的猫咪来撸的。

    　　曾易抬头看了看天上的太阳，悠闲的说道：“已经正午了啊，我们先去吃点东西，然后在去史莱克学院找你荣荣姐。”

    　　“嗯。”言雀应声，跟在师父，她只需要听师父他的安排就行了。言雀对于曾易的话，是完全的信任。

    　　因为，当初把她从黑暗的深渊中救出来的，给她一个全新的人生，就是自己最爱，最信任的师父，曾易。

    　　天斗城的街道上，曾易身边的只有言雀，雪清河并没有跟随曾易一起同行。当时曾易是跟在雪清河还有天斗皇家学院的三位教委一起前往天斗城。在到达天斗城后，梦神机三位教委，也非常热情的邀请曾易去天斗皇家学院做客，不过曾易并没有答应。

    　　因为自己的徒弟，言雀是第一次来到这个繁华的城市，曾易就想她在天斗城里面玩一玩。本来，雪清河也是想跟在曾易一起的，但是因为其帝国太子的身份过于显眼，只能作罢。

    　　曾易带着言雀吃了一顿丰盛的午餐，然后带着弟子言雀在天斗城里游玩，一直到天色暗下，才带着她前去史莱克学院。

    　　史莱克学院大门前，言雀那大睁的眼眸中，满是不可思议，这真的是史莱克学院？这和记忆中那小村子的落差感，也太强烈了吧。

    　　原来，成为富婆竟然有这么强大的能力。

    　　见到这个恢宏的学院大门后，言雀心中，更加坚定了要成为富婆这样的强大女性的想法。

    　　“你们有什么事”

    　　“你是曾易学长！！！”

    　　学院门口，值班守勤的学员见到学院大门前站在两个人，本想上前询问一下他们有什么需要帮助，但是看起了那张有独特气质，帅气的脸庞后，这名学生惊讶得叫了出来。

    　　“你认识我？”曾易看着这个穿着史莱克独特的黄绿色学院制服的学生，问道。

    　　即使是已经毕业了，曾易还是对弗兰德设计的这套学生服，欣赏不来。不得不说，弗兰德还真的看得下去，这独特的品味，还真是异于常人啊。

    　　他脑子里想的都是翔吧！不然，怎么会这么喜欢这个翔颜色？

    　　幸好，曾易已经从史莱克学院毕业了，不需要穿这套恶心的制服。当然，即使在史莱克学院的时候，曾易也不会穿，弗兰德还奈何不了他。

    　　这名学生看着曾易，眼中充满了崇拜之色，“是的，曾易学长，你作为我们史莱克学院历来最强的学生，我自然认识你，你可是我的偶像啊，是我终身追逐的目标！”

    　　“呃，呵呵，那你要好好加油哦！”

    　　“嗯，我一定会更加努力修行的！”听到了曾易的鼓励，这名学生更加激动了。

    　　曾易也挺清楚的，之前在史莱克学院的时候，他和柳二龙打了一架，虽然输了，但是当时展现的实力，也征服了全校的师生，而曾易，也因此收回了许多的粉丝。

    　　虽然曾易已经从史莱克学院毕业有半年的时间了，但是，他的事迹，依旧在学院里传播着。

    　　“我来史莱克学院找院长，可以进去吧？”曾易询问道。

    　　“当然可以，学长也是学院的学生，虽然学长你毕业了，但学长你要进学院里面，随时都可以进来。”这名学生连忙说道。

    　　“那真是多谢了。”

    　　“学长，我给你带路吧。”

    　　“不用不用，我认识路，你忙你的吧。”

    　　曾易拒绝了这名学生的好意，带着言雀进入了史莱克学院

    　　：。：

