    两大神国持续这么多年的战争，伴随着拜云的大旗倒下，终于风云消弭，彻底落下了帷幕。

    拜云神主受到驱逐，昔日第一神将九官南陨落，成为了过去，和大秦神国隔空相对的神国结界消失，十域九府彻底并入大秦旗下。

    大秦二字，震动诸多混沌神国。

    吞噬拜云疆域，大秦已然有了一个极为雄厚的根基，未来必将极尽辉煌，攀上另一座高峰。

    时势造就英雄。

    而在这场战争之中，萧叶光辉万丈，其事迹传开，让诸多混沌神国皆惊。

    一尊中位天神，竟然能拥有如此逆天实力，简直打破了常理，太过不可思议了。

    而在大秦神国中，萧叶之名更是如雷贯耳，其风头一时无两，论地位、论声望，完全可以和老一辈的神将相提并论。

    甚至，在很多生灵的眼中，萧叶亦是一位传奇神将，其风头一时无两。

    在这般空前的关注下，萧叶的踪迹，也是备受关注。

    巅峰决战之后，萧叶接受册封，荣登神将之位，麾下齐聚四十多统领，但却并未打造属于自己的神将城，而是归于木桦府境内，一座小小的分城中，有种解甲归于田野间之感。

    而对于前来拜访者，萧叶一应婉拒，在接下来的五百年间，除却去了一趟大秦神国国库，便再也没有在世人面前露面。

    甚至，他还调动了一支数量愈亿的大军，在三千分城四周驻扎下来，进行守护。

    有亲眼见证巅峰决战的统领级强者在推测，昔日萧叶虽然挡住了九官南最后一击，但自身受创严重，殃及自身的境界，埋下了祸根。

    否则，萧叶既然立为新将，为何大秦神主，不直接将对方境界，提升到上位天神境？

    毕竟昔日图米塑为神将，可是有这般待遇啊。

    这推测言论传开，顿时引起了惊世波澜，很多生灵都在感慨，萧叶真是命运多舛。

    经过此劫，萧叶身上的光芒，是否会趋于暗淡？

    这个答案，无人知晓。

    木桦府，主城。

    嗖！

    一位府兵行色匆匆，冲入编号为一的府主府邸中。

    “府主大人，木桦山脉开采出的五十万块混沌石，再次被……劫走了！”

    这位府兵对一座庭院单膝跪下，声音苦涩道。

    屹立在他眼前的，乃是一尊天神境的生灵，有十丈高，样貌狰狞，经过长久的杀戮，浑身凝聚出血腥气息经久不散，不怒自威。

    他，正是当今的木桦府主，以前乃是枯墟麾下的统领，被指派而来。

    “又是萧叶神将麾下的统领干的吗？”

    听闻这个消息，木桦府主顿时嘴角一抽。

    木桦山脉，可是木桦府最重要的地方，盛产混沌石，如今被劫走，木桦府主没有暴怒，反而只有无尽的苦涩。

    “不错。”

    那位府兵连忙道。

    “唉！”

    “罢了！”

    木桦府主叹息一声，满脸的无奈。

    这五百年，他非常的憋屈。

    因为堂堂大秦神国神将，不立身神庭，却屈居于木桦府的一座分城中，还有大军驻守。

    导致他统御这一府之地，有种束手束脚之感，如同猛虎在侧，平日小心翼翼，唯恐冒犯。

    最为让他无语的是，木桦山脉中盛产的混沌石，屡屡都会被萧叶授意麾下统领劫走，带入三千分城。

    身为神将，的确有资格调动大秦神国的资源，他无话可说。

    但三番五次下来，他也是被折腾得够呛。

    “不过，萧叶神将前途无量，他和他的那群故人，居住于木桦府境内，对我而言也有莫大好处。”

    “继续给我加派人手，不计一切代价，搜寻萧叶神将至亲的下落。”

    木桦府主沉默片刻，下令道。

    这些年，大秦神国很多统领，知晓萧叶至亲走散，都在暗中进行寻觅，不想错过结交萧叶的机会。

    “是！”

    那位府兵闻言，匆匆离去。

    与此同时，相隔遥远的三千分城，却是一片热闹的景象，不再冷清。

    相比当年，今日的三千分城中的生灵数量有数千位之多了，三千大界中很多人族生灵都被接来了，成功化为真神了。

    甚至于，还有一些异族生灵的身影。

    “啧啧，萧叶老大真是够威武的，竟然又给我们弄来了这么多混沌石！”

    宛如少年的小白，已经突破到中位天神境，此刻正双眼放光，望着眼前堆积如山的混沌石。

    真灵四帝、南宫星宇、玄霄、太虚、姜空等强者也是接连现身，满脸的笑容。

    这五百年，萧叶不但给他们带来了大秦神国的诸多神通和神宝，还屡屡从木桦山脉带来混沌石，供给他们修炼。

    同时，还有萧叶麾下的统领，指点他们修炼。

    即使是一头猪，在这么庞大资源的堆积下都能成精，更何况他们了。

    所以，这些年以来，这群三千强者，都发生了惊人的蜕变。

    “那木桦府主，恐怕都要气炸了吧。”无敌大帝感慨道。

    “怕什么？”

    “萧叶老大可是神将，他若是敢不满，直接斩掉！”小白狐假虎威一挥手，让众人顿时失笑。

    神将，的确有处决府、域之主的权力。

    “倒是冰雅他们，还没有寻到。”

    “还有已经闭关了五百多年了，期间只现身了一次，难道他真的出现大问题了吗？”

    南宫星宇突然道，让场中的气氛变得沉重了起来，众人都是面带忧色。

    当初，萧叶从战场归来，面色苍白的样子，把他们吓了一大跳，同时亦很自责。

    萧叶为他们撑起了一片天，但他们却太过弱小，只能眼睁睁看着萧叶孤身涉险。

    这也是鞭策他们，疯狂修炼的动力所在。

    “放心，我无事。”

    就在此刻，突然一道温和的声音响彻而起，不知何时，一位身穿黑袍的青年，突然瞬移而来。

    “叶子？”

    “圣子！”

    ……

    看到这位青年，顿时三千大界的强者微微一愣，随后都是面色狂喜迎了上去。

    “五百载的闭关，我战后的损伤，已经修复了，也是时候出去走动走动了。”

    望着这群故人，萧叶露出了一丝自信的笑容。

    {第三更到！}

