    22   

    陈屹准备出国的消息很快就在小范围内传开了，阮眠这才知道和他走得较近的三个男生原来全是知情人。

    

    一次阮眠陪孟星阑去文科班找梁熠然的时候，孟星阑聊到这件事，还有些诧异，“陈屹不是在准备竞赛吗？

    怎么现在又要出国了？”

    

    “他申请的学校需要这个奖项加分。”

    梁熠然靠着栏杆，抬手掐了下孟星阑的脸，“你干吗对他这么关心？”

    

    孟星阑搡开他的手，皱着眉拱了拱鼻子，“我就是好奇，问问而已嘛。”

    

    梁熠然笑：“出国留学的事情他早就开始准备了，我以为你和他一个班应该也会知道的。”

    

    “我和他又不熟。”

    说完，孟星阑拐了拐阮眠的胳膊，试图为自己证明清白，“不信你问阮眠。”

    

    梁熠然的视线顺势看向站在一旁的女生，他对阮眠了解不多，只限于孟星阑的好朋友和一个比陈屹还厉害的理科学霸。

    

    这会，他看着明显刚回过神的人，彼此对上目光时，颔首笑了下，又和孟星阑说：“我还有事，晚上等我一起回家。”

    

    孟星阑撇了下嘴角，“行吧，那你先去忙。”

    

    他又和阮眠点头示意，擦肩而过的瞬间，抬手了下孟星阑的脑袋，将她精心夹了半个小时的刘海拨弄成一团。

    

    孟星阑直接炸毛，朝着他的背影吼了声：“梁熠然！你有病啊！”

    

    男生脚步未停，身影笔直修长，很快消失在走廊尽头，晚风拂面，吹不散他眼里的温柔笑意。

    

    还站在文（1）教室门口的孟星阑边骂边从外套口袋里摸出小镜子，动手理着自己的刘海。

    

    阮眠站在暮色里，在来来往往的人影中终于醒悟，她所费尽心思的努力和追逐，是别人永远也看不见的无用功。

    

    没有人会为她停留，将她无处可放的少女心事怀揣，而后再小心翼翼地安置在他的世界里。

    

    她有的只是在满腔暗恋付诸东流之后剩下的心酸和难过。

    

    那段时间，阮眠过得很不好，白天的若无其事到了夜晚会被放大无数倍，像是有密密麻麻的针扎在心上，泛起阵阵叫人难以忍受的酸疼。

    

    十月底竞赛班进入加强化训练，阮眠几乎成天泡在试卷堆里，试图用这样的方法去盖过那些不受控制的胡思乱想。

    

    也是因为这样高强度的学习，她在竞赛班的成绩几乎以着一骑绝尘的优势稳坐第一。

    

    老师回回都夸，同学拿她当榜样，甚至是陈屹，也会在偶尔向她投来几分她曾经努力想要得到的关注。

    

    阮眠觉得老天好像和她开了一个玩笑。

    

    她几乎都要放弃了，却又因为他的只言片语，在心里泛起波澜，那些被她用眼泪掩埋的喜欢又悄无声息地冒了尖。

    

    坚持和放弃。

    

    无论选择哪一个，难过和心酸都是对等的，阮眠陷入纠结当中，在陈屹这座天平上摇摆不定。

    

    那一年对于阮眠来说实在是算不上多好的回忆，甚至连往常她不喜欢的冬天都来得格外早。

    

    翻过十月，平城迎来大降温，阮眠不幸中招于换季带来病毒性感冒，请了三天假去医院吊水。

    

    也是在这个时候，方如清接到溪平老家打来的电话，周秀君早上在湖边洗衣服的时候，脚下打滑，不小心摔了一跤，人伤得不轻。

    

    镇里的医院治疗条件不好，建议家属把老人尽快送到市里的大医院，但因为阮眠的表婶何琴无法联系阮明科，家里男丁也都在外打工，她在平城又没有认识的人，再三考量之后，只能把电话打到方如清这儿，想让她帮忙联系医院。

    

    方如清很快托朋友安排了医院，周秀君在中午的时候被送了过来。

    

    老人的身体本就不同于青壮年，摔了那么重的一跤，不仅仅是外面可见的伤，骨头上的问题才是最严重的。

    入院之后，周秀君做了一次全身检查，除了腿部的骨折，摔伤还造成了L2腰椎压缩性骨折，情况较为严重，院方下午就安排了手术。

    

    阮眠直接在手术室外挂的水，身体的不适和对奶奶的担心，让她看起来格外虚弱。

    

    方如清帮她把披在肩上的厚外套往上提了提，“不然还是会病房里输液吧，等奶奶手术结束了，我再接你过来。”

    

    “没事。”

    她偏头咳了声，“就坐这吧，反正也没剩多少了。”

    

    方如清也没再劝下去，扭头问何琴，“家里都还好吧？

    阮峻今年是不是该中考了？

    打算考来平城读高中吗？”

    

    “都挺好的。”

    何琴勉强笑笑：“他那成绩要是能考上镇里的高中就不错了，我也不指望他往外考了。”

    

    方如清一边聊一边看着阮眠的输液瓶，期间还要时刻关注着手术室的情况，忙得连轴转。

    

    手术在晚上七点十分结束，医生出来说：“手术很成功，现在等麻醉复苏后，送去病房就行了。”

    

    阮眠长松了口气，方如清让她带表婶去楼下吃点东西，自己留在这里等着周秀君出来。

    

    医院对面都是吃饭的地，阮眠带何琴去了家小菜馆，点了几个热菜，吃完又给方如清打包了一份。

    

    晚上是何琴留在医院陪护的，阮眠也想留，但病房只允许留一个家属在，她身体又还没恢复好，只能跟着方如清回家。

    

    次日一早还没到七点，阮眠就和方如清从家里去了医院，但周秀君后半夜因为伤处疼，到早上睡下，阮眠没能和她说上话。

    

    之后，方如清给何琴在医院对面开了间房，她去公司请假，阮眠单独留在病房。

    中途医生来查房，叮嘱了几句术后休养问题，阮眠听着记着，等人查过房之后，又在床边坐着。

    

    周秀君这一觉到中午才醒，瞧见守在床边的孙女，露出一个虚弱的笑，“怎么看着又瘦了。”

    

    “是吗，估计是这段时间不舒服胃口不怎么好。”

    阮眠握着周秀君的手，叫了声：“奶奶……”   

    周秀君知道她是担心，安慰道：“奶奶没事，别担心，就是不小心摔了一跤，养一养就好了。”

    

    阮眠握着老太太的手，说不出话来。

    

    周秀君看了圈病房，双人间，除了她，隔壁还躺了个老太太，这会也睡得正香。

    

    片刻，她问了句：“我听你表婶说，手术费是你妈妈垫的是吗？”

    

    “嗯。”

    阮眠说：“当时情况比较着急，表婶身上没带那么多现金，我妈就先垫着了。”

    

    “那回头要还的。”

    周秀君叹了声气：“这事也麻烦你妈妈了。”

    

    方如清和阮明科离了婚，和阮家也没什么关系，对周秀君也没有赡养任务，要不是有阮眠，今天这事绝对找不到她这里。

    

    于是阮眠当晚回家之后，就去家附近的ATM机取了三万块钱，隔天带去医院交给了何琴，让她还给方如清。

    

    方如清没收，之后的费用周秀君没再让她给，都是阮眠拿着阮明科给的卡刷的钱。

    

    周秀君在医院住了大半个月，出院后住进了南湖家园的房子，何琴没法留下来照顾，方如清给请了个阿姨在家里。

    

    阮眠病愈之后，学校的事情几乎占掉她大半的时间，只有周末才能抽出时间来南湖家园呆上一天。

    

    忙碌的生活让她挤不出时间想别的事情。

    

    零九年的最后一个月，也就这么悄无声息地来到了眼前。

    

    平城冬冷夏热，漫长的梅雨季节和冬日刺到骨子里的凛冽，实在不是个能好好生活的城市。

    

    周一清晨，阮眠拖着困到不行的身体，伴随着还未散尽的雾气，慢吞吞走进校园，孟星阑从后面跑过来，半个人压在她身上，声音充满了活力：“冷死了冷死了冷死了，我大学一定要去个没有冬天的城市。”

    

    阮眠懒洋洋笑了声：“你去海城吧，那里一年四季都是夏天。”

    

    “那不行，太热了也不行。”

    孟星阑把手收回来，揣进口袋里，呼出的气成团，“你们是不是下个月就要考试了？”

    

    “嗯，下个月十号。”

    阮眠低头打了个哈欠，看起来困得不行。

    

    “你最近都几点睡的啊？”

    

    “两点多吧。”

    

    “真拼啊。”

    孟星阑咂舌：“你跟陈屹这次不拿个奖回来，都对不起现在付出的努力。”

    

    阮眠眼皮一跳，敛了几分笑意。

    

    她和陈屹在竞赛班几乎每次都是第一第二名的成绩，这也让他们两成了老师的重点培养对象。

    

    无论是心理辅导课还是其他的事情，老师都会把他们俩自动组队，两个人以前不多的交集莫名多了起来。

    

    如果放在以前，放在阮眠不知道陈屹要准备出国之前，这对她来说无疑是一件令人欣喜的事情。

    

    但现在更多的却是心酸。

    

    阮眠为了他进竞赛班选物理科，想象着有一天能被他看见，可那个时候的阮眠却从未想到，当这一天真的来临时，却是这么的让人难过和遗憾。

    

    她是一叶障目，以为他是池中鱼，却不想他原来是翱翔于天地的雄鹰，在她不顾一切横冲猛撞地扎了进来之后，展翅高飞离开了她所能看见的天地，去到了更远的地方。

    

    

