    王金栋坐着一辆黑色的小轿车，从日军的战俘营方向，驶过了兰溪河大桥。

    他的心情极佳，打下了日军的战俘营，营救出了上千名战俘，他王金栋和792团必然名声大噪，后续还有很多的好处在等着他。一路上，他不停地哼着小曲儿。

    坐在副驾驶座上的792团的副官，看到路边站着的高九和王占奎，提醒了一下王金栋。王金重命令停车，把头从车窗里伸了出来。

    他满脸兴奋地说道：“高兄弟，占奎兄弟，我先回去了。等你们回来，咱们大摆宴席庆功。”说完他就离开了。

    接着又一辆汽车停在了高九和王占奎的面前。周名山和秦峰等人全都哭丧着脸，从车上走了下来。

    原来，就在几天前，军情处李副处长长因为感染了疟疾，被日军给枪杀了，他们的任务也就彻底失败了。

    秦峰沮丧地说道：“九爷，忙活了半天，没想到是这样儿的结果。”

    赵国生和林燕妮的脸色也都不好看。

    周名山的心情似乎没有那么糟糕，他望着高九，似乎想探寻什么。

    高九冲着他微微一笑，点了点头说道：“稳稳的。“他还用手在自己的肩膀上比了一下，意思是上校军衔儿没问题。

    周名山顿时高兴了起来。他说道：“那九爷我先走了啊，回去好好喝一杯。”

    秦峰等人看到他们在打哑谜，不知道是什么意思。不过，这三个人都是聪明人，周名山来这里的目的是什么，他们也知道。既然周名山似乎并不为拿不到李副处长手里情报而担心，这中间一定有秘密。他们很想向高九问个究竟，不过，他们也知道此时还不是时候，于是他们三个也向高九道别，跟周名山一起离开了。

    高九和王占奎是负责殿后的，看到792团的大部队撤离了，他们与大部队保持五里路的间隔，缓缓地朝着知远县城方向撤退。

    拿下了日军的战俘营，这是一场大捷。对于792团来说，整个这场战役，包括临川镇和日军的战俘营两个部分。因此，他们在战报上说道：“

    此次战役，792团全体官兵在第五战区军情处、军统济南站和桃花山游击队的配合下，经过英勇奋战，连续拿下了日伪军重兵防守的临川镇和日军的战俘营。

    歼灭了日军一个步兵中队、一个加强小队、伪军一个步兵营和一个骑兵营，总计歼敌一千余人。”

    当然了，在立功受奖的名单上，王占奎作为反正人员，在攻打战俘营的过程中建立的功劳，也榜上有名。周名山、秦峰和高九等人也在申报嘉奖的名单之上。

    第五战区司令部颁发了嘉奖令，最高军事委员会对王金栋颁发了三等云麾勋章，792团参战官兵都受到了不同程度的嘉奖。

    可以说收获最大的，就是王金栋和他的792团了。

    大后方的报纸，对于这一次战役的大捷，也进行了很多的报道。

    武汉茶馆里，那些茶客们有一段时间没有听到高九的消了。这一次报纸上刊登的消息，又令他们有了消磨时间的话题。

    看到报纸上的消息，有一个人心情却很不好，她就是欧阳雪。

    欧阳雪下决心前往桃花山，当时她已经离开了武汉。她虽然不是gcd员，但是她在《xinhua日报》社工作，地下党方面为她出具了介绍信，安排鲁南的地下党帮助她前往桃花山。

    欧阳雪出发后不久，就遇到日军大举南下，铁路中断，公路交通也无法通行。欧阳雪只好又回到了武汉，看到报纸上登载的消息，她的心里十分不是滋味儿。

    这次攻打日军的战俘营，高九等人的收获也不小。郭恒明和杜生喜等人救出了自己的战俘营中的战友，圆了他们的梦想，还动员了四十多人加入了桃花山游击队。

    在这批战俘中，还有一部分八路军的老战士，他们不想以战俘的身份回到老部队去，希望能够到其他的gcd的抗日武装里建功立业，洗刷他们被俘的耻辱。其中有三十余人愿意跟着高九等人前往鲁南，去加入姜小妹的独立营。

    高九一直担心姜小妹的部队缺少骨干，能够在这方面帮助她，心里也很高兴。

    王金栋一再向高九表示感谢，非要表示点儿什么。于是高九就跟他要了李胜东、毛元菊和李小山三名神枪手，三支只狙击步枪和两千发子弹，还有一部军用电台。

    王金栋这次赚大发了，他二话不说就答应了高九的要求。

    王占奎的收获也很大，他摇身一变成为了中央军的中校团副，又受到了嘉奖。他感激高九的好处，送给了高10匹东洋马和10支日式马枪。

    不仅如此，他还告诉高九说自己有一个把兄弟，目前在伪军驻扎在济南的治安军里面当营长，只要高九提到自己的名字，他一定会为高九提供帮助的。

    按说，高九应该满足了，但是他却丝毫没有收手的意思。他早就盯上了一件重要东西，而这件东西，就着落在周名山和秦峰等人的身上。

    战俘营打完了，李副处长也死了。周名山和秦峰等人的任务也完成了，不，在这里应该说他们的任务也结束了。他们到现在一无所获，心情可想而知。他们都不想这样回去交差，于是，就把希望寄托在了高九身上。

    这天，郭恒明和杜生喜等人带着特战队回桃花山了，高九在醉仙楼设宴为他们送行。

    郭恒明问道：“九爷，

    我们回去了，你什么时候回桃花山啊？”

    高九笑道：“一时半会儿我是回不去，我要去趟武汉，那里有很多宝贝，我得去把它们弄回来。”

    杜生喜问道：“九爷，什么宝贝啊，这么重要？”

    高九笑道：“我现在还不知道能不能弄得到，所以就不跟你们说了，省得你们惦记，你们先回桃花山等我的消息。

    告诉二当家的，一定要做好粮食的收购工作，不要怕花钱，即使是出高价，也要储存足够的粮食。”

    一个队员去上厕所，回来后说道：“九爷，周站长和秦科长他们也在这家酒楼里。”

    高九笑道：“不愧是搞情报工作的，鼻子很灵嘛。”

    原来，周名山和秦峰等人，看到高九带着桃花山的人出来了，担心他们就此离开知远县城。也都跟了过来，他们要了一个包房，派人守在门口，准备等到高九出来，就请他过去谈话。

    高九说道：“老郭、老杜、弟兄们！那就这样，吃完饭你们就出发吧。我就不亲自去送你们了。弟兄们就此告别，路上保重，咱们回桃花山见。”

    郭恒明等人一起起立，抱拳向高九行礼，说道：“九爷保重，桃花山见。”

    高九这次准备去武汉，带上了贾六、宁文，宁武和李小山。

    对于李小山，高九认为他的天资很高，超过了

    宁文，宁武，比起田川也略胜一筹。高九想重点培养一下李小山，因此也把他带在了身边。

    高九出了包房，贾六等人屁颠颠的跟着他身后，他们十分兴奋，刚才已经听到高九说要去武汉，他们也就能够跟着九爷去那繁华的大城市里逛一逛了。

    高九首先来到了周名山那个包房里，他说道：“周站长，咱们是自家兄弟，你就别来这个了。你放心，我说过的事情稳稳的。你先回去等着我，我办完事儿后，就回去找你。”

    周名山说道：“那好，你先忙吧。”

    送走了高九之后，周名山心里很很踏实。虽然请不到高九，这一桌子菜也不能浪费，他就把跟随他的军统人员叫了进来，自己人吃喝了起来。

    赵国生就守在包房的门口，他看到高九去了周名山那里，心里多少有点不爽，他不知道高九会在周名山那里待多久，也只能继续在包房门口等着。

    没想到高九这么快就出来了，而且直接冲着他走了过来。他急忙迎了上去，亲热地说道：“九爷，我们几个摆了一桌酒席，想请您过来喝一杯。”

    高九笑道：“好啊！我正是来找你们的。”

    赵国生急忙拉开了门，请高九进去。

    秦峰和林燕妮看到高九进来，急忙站起来跟他打招呼，请他坐到早已经为他准备好的上座的位置。

    林燕妮亲手为高九斟满了酒杯，说道：“高先生，我们几位这次来知远县城，得到了你很多的帮助，我们特地向你表示感谢。你看有什么事情需要我们帮忙的？你尽管说。”

    高九心里暗笑，看他们话说的漂亮，实际上是希望自己来帮助他们获得情报。

    他开门见山的说道：“你们军情处的李副处长这次不幸殉国，他身上的情报无法拿到了，你们的心情我是可以理解的。其实李副处长身上的那份情报也无所谓，我现在可以给你们提供一份情报，这份情报比起李副处长获得的那份情报还要重要。你们可以立即发电报给你们的军情处，让他们核实一下这份情报的准确性。”

    高九告诉他们日军即将进攻武汉，并且告诉了他们日军参加武汉会战的第十师团、第16师团的编制序列、目前所在的位置、进攻出发地、接下来的进攻目标等相关的资料，让他们去进行核实。

    第五战区已经察觉到日军有进攻武汉的迹象，李副处长就是专门去拿这份情报的。高九不仅说出了日军即将进攻武汉，这样的重大的消息，而且提供能够提供部分日军具体的兵力调动的情报，这份实在是太重要了。

    秦峰等三人都没有心思吃饭了，急着就要去发电报向上级汇报。

