    【PS】：非常抱歉，前两章出了点小BUG，忘记计算至高级祝福的加成了，现在已经修复！

    【技能名称】：备战祝福

    【技能类型】：主动

    【技能品级】：二星（1级）

    【技能效果】：可以使队友的物理伤害、法术伤害在接下来的10秒内，提升50%！物理、法术暴击率提升20%，暴击伤害提高100%，冷却时间30秒。

    二星技能的强度还是很高的，这只是1级时候的加成，可见之后的加成会有多厉害。

    【技能名称】：防御境界

    【技能类型】：主动

    【技能品级】：二星（1级）

    【技能效果】：使一个单位获得一层特殊的能量层，持续30秒，能量层存在期间，可以抵挡十次任意伤害，能量层时间结束或者被击碎后，该单位将临时获得一个相当于能量层所受伤害总和两倍的护盾值，护盾值存在30秒，冷却时间1分钟。

    正如夏逸轩所说，二星技能就没有弱的。

    他给出去哪个都心疼。

    可以看到，防御境界的效果也很强，十次伤害抵挡，抵挡完毕还能够获得一个相当于伤害值两倍的护盾值，可以说是极强的保命手段了。

    至于那两个恢复技能也是相当不错的治疗类技能。

    安然和温馨学完后，一脸的满意之色。

    赵白这边，换到了安然和温馨的技能后，他立即看了一眼。

    做了一番比较，最终还是自己原来挑选的那两个技能比较好。

    将那两本技能书排除在外后，赵白立即选择了提交进阶任务。

    “叮，你即将消耗五本二星技能书来提交进阶任务，该操作为不可逆操作，请谨慎确认！”

    “确认！”

    “叮，你提交五本二星技能书成功，你当前的职业【全能新秀】进阶转职成为了【全职达人】！”

    “叮！转职成功，你当前的职业转变为【全能达人】，该职业属于二阶职业，每级可获得属性点为25点！”

    “叮！由于你的职业发生了改变，你当前所有属性的成长上限全都得到了提升！”

    “叮！由于你的职业发生了变化，你的主动技能上限提升了五个，当前可以拥有十五个主动技能！”

    “叮！你当前的等级为30级，你获得了三次的领悟机会，可以有机会领悟到当前职业的专属技能！”

    有人奇怪转职后赵白的属性为什么没有相应提升。

    其实这是因为赵白的当前属性，已经远超他的等级了。

    比如此时赵白的上限视为30级，但是此时他拥有的属性总和却是相当于41级的二阶职业玩家的属性了。

    一般情况下，转职时，玩家的当前属性会被补齐至当前职业该有的数值。

    但是赵白本身就远超该项数值了，所以转职时，赵白的属性并不会出现什么变化。

    而相对的，赵白会受到另外一个提示。

    那就是无尽属性带来了另外一个别的玩家没有的提示，当前所有属性的成长上限全都得到了提升。

    其他玩家转职是当前属性发生变化，但是赵白则是属性上限发生了变化。

    此时他的属性上限就又提高了不少。

    单项属性上限从原来的205点，提升到了现在的265点。

    而将单一属性从205点添加到265点，需要消耗的游戏币终于开始达到了千万级了。

    需要整整12860800游戏币。

    而五项属性全部加满，则需要消耗整整64304000游戏币。

    赵白存了这么久，此时也不过才九千多万游戏币。

    刹那间便要用去六千万，可见消耗之恐怖。

    不过钱就是用来花的，赵白自然也是毫不吝啬，哪怕是六千万，他也是眉头都没皱一下就直接添加了。

    六千万自然不是一次性花掉的，是通过添加点数逐步消耗的。

    在消耗到五千九百多万的时候，系统提示忽然响起。

    “叮，你的贪婪宝匣积累点数已经达到了100点满值！”

    没想到，不知不觉间居然已经花掉了一亿游戏币了。

    贪婪宝匣的点数已经集满了。

    现在赵白有两个选择，一是直接享有100%的全属性加成，但是接下来继续消耗游戏币会造成浪费。

    而是消费100点贪婪点数，提升贪婪宝匣100点贪婪点数积累上限。

    这样子做可以避免游戏币浪费，但是会造成暂时的属性降低。

    如果让贪婪宝匣保持100点贪婪值。

    那么赵白全属性添加到265点后，他的属性：

    【基础属性】：生命18642，法力27700，物攻1702，法攻1636，物抗4278，法抗3492，敏捷556

    这个属性相当爆炸，特别是对于拥有转换器的赵白来说，他的防御是可以转化为攻击的。

    也就是说他可以让自己拥有4000点左右的物攻，3500点左右法攻，输出简直炸裂。

    就连身世神秘一直在以宛如外挂般的成长速度成长的童童，都比不了赵白这样的属性。

    但是如果没有贪婪点数的加持的话，赵白的原属性就明显差多了。

    【基础属性】：生命9321，法力13850，物攻851，法攻818，物抗2139，法抗1746，敏捷278

    虽然说比起一般玩家还是压倒性的优势，但是看过贪婪宝匣提升后的属性，这个属性明显就显得有些不够看了。

    保留强力属性，还是换取更高的潜力。

    经过了一番深思熟虑后，最终赵白选择了强力属性。

    因为眼下最多也就是浪费个几百万而已。

    几百万对于目前的赵白来说，就是一只副本BOSS罢了。

    眼下属性高，可以加快刷关的速度。

    而贪婪宝匣，只要自己接下来不再消耗游戏币，那就不会再造成浪费。

    提升贪婪宝匣的上限完全不用急于一时。

    可以等下次需要大幅度消耗贪婪宝匣的时候，再去提升它的上限也还是来得及的。

    想通这一点，赵白也就无所谓的将剩下的一点点属性补满了。

    一番损耗过后，此时赵白剩余的不可交易游戏币为26869045。

    看着还有两千多万，但是比起之前的九千多万来说，可是已经寒酸太多了。

    不过眼下的属性已经非常强力了，看着还是很让人舒服的。

    这样的属性，完全值得这六千多万游戏币的付出。

    添加完属性，此时赵白还有三次领悟的机会，以及两本技能书。

    他先将两本技能书给学习了。

    【技能名称】：爆裂飞弹

    【技能类型】：主动

    【技能品级】：二星（1级）

    【技能效果】：对敌方单体目标施放一个150%法伤的法力飞弹，飞弹命中敌人后，将会在目标身上留下爆裂印记（该印记可被驱散），当同一个敌人的爆裂印记叠加到了十层，印记将会爆发对目标极其周身范围内，所有非友方目标，造成相当于单颗法力飞弹十倍的爆裂伤害，冷却时间（0）！施展速度由敏捷和精神决定。

    爆裂飞弹类似于法攻版的普攻。

    不过它的攻速不像是物攻一样敏捷影响更大，它的攻速影响速度的关键是敏捷和精神一起起作用的。

    这个技能对于一般的法系玩家来说，可能没有那么强大。

    因为他们既有添加智力保证爆裂飞弹的伤害，又要添加敏捷和精神保证爆裂飞弹的施展速度。

    他们根本就没有这么多的点数可以支出。

    所以这个技能在一般玩家手里，虽然强力，但是不至于太变态。

    可是这个技能落到了赵白的手中就不同了。

    赵白的敏捷、精神、智力可都是同步成长的。

    所以说无论是伤害还是施展速度，他都完全保证了。

    这样子一来爆裂飞弹的威力也就成功的最大化了。

    眼下还只是一级的爆裂飞弹，以后等级提升起来，这爆裂飞弹的威力便可见一斑了。

    第二个技能，是一个物理群体技能。

    【技能名称】：踏裂四方

    【技能类型】：主动

    【技能品级】：二星（1级）

    【技能效果】：猛然踩击地面，对周围五十米范围内所有目标造成影响，根据距离不同造成的影响也不同。

    对一米范围内的所有目标，造成必定暴击的三倍物理伤害。

    对五米范围内（一米以外）的所有目标，造成50%几率暴击的两倍物理伤害。

    对十米范围内（五米以外）的所有目标，造成3秒钟的眩晕效果。

    对二十米范围内（十米以外）的所有目标，造成1秒眩晕效果，并造成99%的减速效果，持续5秒。

    对五十米范围内（二十米以外）的所有目标，造成打断效果，并使他们减速50%，持续10秒。

    踏裂四方是一个无论是伤害还是控制效果，都具备的超广范围技能。

    根据目标所处的区域不同可以造成不同的影响。

    实战中还是比较考验玩家的判断能力的。

    当然如果只是想要打伤害，那么贴身实战肯定是不会错的。

    但是想要打控制的话，就要自己把握好最佳距离了。

    这个技能虽然看上去很难用，但是对于赵白来说，还是非常适用的。

    毕竟他已经积累了很多的战斗经验了。

    对于距离的判断什么，已经能够下意识的就做到了。

    所以这种多面效果的技能，是赵白非常喜欢的技能，可以在需要进行不同的选择时，发布各种不同的效果。

    学完了技能，添加完了属性。

    此时赵白看向了那三个领悟的机会。

    之前三次领悟机会，自己就只领悟了一个技能。

    不知道这一次如何。

    原本一阶时，技能的领悟几率是50%，但是现在二阶后，领悟的成功几率就降低了。

    变成了40%了。

    可见之后职业继续提升的话，领悟几率还会继续降低。

    50%的几率自己脸都这么黑，也不知道40%的几率，自己会如何。

    不过赵白知道这第一个领悟机会，是不会损失的。

    “叮！检测到你已经掌握了一个一阶职业技能，是否消耗本次领悟机会，使该技能提升为二阶职业技能。”

    职业进阶后，如果有职业技能的话，便可以使用领悟的机会直接提升该职业技能到如今的职业品阶，这样子是不计算几率，百分百提升成功的。

    听到系统提示，赵白自然是立即选择了是。

    “叮，消耗领悟机会成功，你的职业技能【全能战法】已经从一星技能，提升为了二星技能！”

    【技能名称】：全能战法

    【技能类型】：主动

    【技能品级】：二星（职业技能无等级，跟随职业提升星级）

    【技能效果】：对目标造成等同于你全属性（原始属性）*20点的物理伤害和法术伤害，冷却时间40。

    职业技能【全能战法】这个强力职业技能，在提升品阶后，它的伤害直接提升了一倍，冷却时间也相应的减少了10秒。

    可以算是比较大的加强了。

    提升成功，赵白继续选择使用领悟机会。

    “叮！使用成功，非常抱歉，本次领悟失败，你没有领悟任何技能！”

    又是失败的声音响起，赵白虽然郁闷，但是面对这只有40%的几率，他也只得认了。

    他早已经做好了全部领悟失败的准备了，毕竟50%的几率自己都罩不住，那40%的几率就更加没戏了。

    不过可能是赵白对自己进行了一口毒奶的原因，第三次的领悟机会，居然传来了好消息。

    “叮！使用成功，恭喜你领悟职业技能【全能助手】！”

    【技能名称】：全能助手

    【技能类型】：主动

    【技能品级】：二星（职业技能无等级，跟随职业提升星级）

    【技能效果】：召唤一个无实体的小助手帮助战斗，它拥有一切能力，治疗、控制、增益、减益、伤害等等一切。

    但是你每10秒钟，只能让它为你做一件事情。

    你只能选择让它实行那种行为，但是它会以什么形式执行将会完全随意（例如：你选择让它对目标造成伤害时，它会随机选择物理、法术、固定、混沌、真实等等伤害类型的其中一个进行执行），全能助手施展所有技能时，若与属性计算挂钩，将完全由你的属性来计算。

    看完技能介绍，赵白有些意外，这个技能还真是有点意外的有趣。

    要是在战斗中应用起来，一定会非常的让人意外和惊喜。

    