    

    
这些保安刚从电梯里面冲出来，就呼呼啦啦的向着这边围拢过来，刚刚还被吓得不轻的服务员，此时此刻瞬间就有了底气，对着领头的一个穿着西装打扮光鲜的中年男人恭恭敬敬的喊了一声经理，然后用手一指我们大声的说道，“就是他们闹事打了我们的超级VIP！”

    
经理顿时眼神不善地在我们身上扫过，那势利的眼神就像是一只老狐狸一样，瞬间就摸清了我们的身份地位，然后就露出了一丝不屑。

    
也没说话，一挥手十几个保安就把我们给围了起来。

    
别的不说，派头十足。

    
然后，这位大堂经理亲自跑到这陈家的这三个人面前，亲自伸手把这三个人从地上搀扶起来。

    
虎子下手的确很重，这三人被揍的不轻，估计是受了不轻的伤，一脸痛苦的表情

    
经理一改刚才的表情，脸上几乎是一瞬间就变得极其恭敬。

    
“尊贵的VIP客户，实在抱歉，让您受惊了，我们对此表示深深的歉意，请您放心，我们一定把事情处理好，保证让你们满意。”

    
陈家青年冷哼一声，眼神冰冷的看着我们，“你们索菲特酒店真的是太让人失望了，如果今天的事情你们不能让我满意，我会把今天的事情直接上报给你们总部，你这个经理就别干了！”

    
经理连忙说是，额头上已经见汗。

    
“您放心，一定让你满意！”

记住网址

    
说完这话，他扭头看向我们，刚刚还一脸恭敬的表情，瞬间就变得阴沉起来。

    
“把他们给我抓起来，带到保安室去。”

    
十几个保安顿时二话没说，直接修向我们围拢过来。

    
“跟我们走吧！”有人冷笑道。

    
我淡淡的撇了他们一眼，冷冷的道：“虎子，不用客气，谁敢动就打！”

    
虎子眼睛中顿时就爆发出一团兴奋的精光，他嘿嘿一笑，“少爷，您终于开窍了！”

    
我也笑了，笑得很冷，但我的心更冷。

    
“妈的，挺嚣张呀！”

    
其中一个保安冷笑一声，直接就想着虎子抓了过去。

    
这是他的手还没有碰到虎子的肩膀，便忽然惨叫一声，直接被虎子凝住了胳膊，一拧一推一带，整个胳膊就被卸了下来。

    
虎子用力一推，这人又是一身惨叫，然后整个人跌倒在地上，捂着胳膊不断的哀嚎起来。

    
剩下的几十几个保安全都愣在了当场，一时间都不敢动了。

    
他们就算人多又能怎么样？也不过是一群保安罢了，平日里打打架欺负欺负老实人还可以，如果他们真遇到真正的狠角色，这些人就不够看了。

    
虎子跟他们不一样，他是天生的白-虎喋血，手上不知道沾染了多少鲜血，就连我也只是知道虎子杀过人，具体杀过多少人，我不得而知。

    
一个杀过人的暴徒，会怕几个区区保安？

    
当然不会！

    
所以这些保安在虎子的眼中什么都不是，他一出手直接就把这些人给镇住了，不少人暗暗的吞着口水，不敢再向前了。

    
就连大堂经理也是脸色一变。

    
“愣着干什么？一群废物，还不给我-操家伙！”

    
这话提醒了保安，纷纷将身上挂着的橡胶棍还有电击枪给拿了出来，作为世界级的连锁酒店，他们的保安配备还是很齐全的。

    
“小子，我看你们是活得不耐烦了，敢在我们的酒店闹事，今天我就让你们知道知道什么是规矩！”

    
大堂经理伸出手对着虎子一指，“先把它给我拿下。”

    
保安们一咬牙，就准备全部扑向虎子。

    
这时候站在旁边的胖子终于也动手了，这家伙也不知道从哪里摸出来两根甩-棍，啪的一棍直接甩在了其中一个保安的脖子上。

    
这个可怜的保安应声倒地，身体顿时蜷缩成了虾米，剧烈的疼痛，让他勾着头发出咯咯的怪异声音。

    
我了解胖子，别看这家伙平日里不怎么着调，可是这货打起架来，下手是真黑！

    
胖子伸手，就要另外一只甩-棍交给了虎子，虎子却拒绝了，然后就要把腰中的短刀摸出来。

    
我连忙叫住了虎子。

    
毕竟，我要针对的只是陈家的人，和这群保安没关系，一旦动了刀子，性质也就变了，冲突会变成暴力犯罪。

    
我没有去搭理酒店人员，而是看向陈家这几个青年，嘲讽的看着他们。

    
“你不是很牛吗，怎么，就这点本事？”

    
领头的目光阴深的看着我，脸色阴沉的几乎能够滴出水来。

    
“不服气？”虎子冷笑着问道。

    
“你知道我们是谁吗？我警告你们，有的人你们得罪不起。”陈家青年阴森森的说道。

    
“是吗？帝都来的人都这么有优越感吗？”我冷笑道。

    
青年脸色一变，“你知道我们？”

    
“我不仅知道，我还知道你是陈家人，对吧？陈龙相那老王八蛋还好吧？”我眼神冰冷的问道。

    
三人的脸色同时一变，目光震惊的看着我。

    
“你到底是谁？”青年沉声道。

    
“我是谁，你还没有资格知道。”我冷冷道。

    
他目光瞬间落在了我和胡秋的身上，眯着眼睛打量我们。

    
我一脸冷笑的看着他，“要么继续动手，要么给我滚！”

    
青年的牙齿顿时咬的咯咯作响，显然是到了暴怒的边缘。

    
“你们，你们简直反了天了！”大堂经理突然咆哮起。

    
“今天，你们几个谁也别想从这里走出去。”他说道。

    
“是吗，你想怎么对付我们？”我不屑的看着他。

    
保安队长狞笑一声，“等下你就知道了，敢动手打我们的超级VIP，我看你们是吃了熊心豹子胆。”

    
“超级vip很了不起吗？”我冷笑道。

    
“那当然，很快你们就会明白了。”

    
“抓起来！”他再次吼道。

    
保安们只能硬着头皮准备上来拿人。

    
可就在这时候，胡秋突然站了起来，伸手拦住他们。

    
“等一下！”

    
保安们顿时停了下来，一脸不善的看着我们。

    
胡秋嫣然一笑，“这位经理，你难道就不问问我们为什么要闹事吗？”

    
“哼，没什么好问的，你们动手打了超级vip，就是你们不对，这就是我们的规矩。”

    
“卧槽，什么垃圾酒店，真特么不要脸。”胖子吐槽道。

    
胡秋却微微一笑，“索菲特大酒店是有这么个规矩，毕竟老板是外国人，咱们也只好按照规矩办事了。”

    
胖子诧异的看向胡秋，“小秋，你还帮他们说话？”

    
胡秋却对着我微微一笑，“九阳，索菲特好像有皮特家族的股份，你不是也有张卡吗，拿出来给他们看看吧。”

