    血藤妖城往南万里之外，是白狼山脉，其上筑有白狼妖城，是白狼王的领地。

    白狼山脉横亘东西，绵延数万里，在妖国之中并不算太大的山脉，甚至比不上青鹏山脉的一半。但是, 对于仙朝大军、以及‘赤鼎’王家的开拓队伍而言，白狼山脉却是拦在他们面前的一道坚墙。

    此前，‘赤鼎’王家开拓队伍，在数年间稳扎稳打，打下青蛾妖城、血藤妖城等数座妖城，拓地十万里，但是在白狼山脉与白狼妖城这里，却被阻住, 一直难以攻破这道坚墙，继续南下开拓新州。

    以至于后面，妖国发起反攻，从白狼妖城而起，开拓队伍也不得不退守血藤妖城，才有后面血藤妖城的惨烈大战。

    而如今，妖国反攻队伍退守白狼妖城与白狼山脉，不断汇聚更多妖族力量，将白狼妖城与白狼山脉经营成铜墙铁壁。

    梁昭煌随着‘赤鼎’王家开拓队伍而来，第二次见到这白狼妖城与白狼山脉。

    上一次所见，还是他通过‘真灵印’, 以一缕心神神游‘真灵天庭’投影之中，旁观开拓队伍与白狼妖城中妖王、妖族大战。

    而此时所见，无论是白狼妖城还是白狼山脉，与当初所见又有大不同。

    白狼妖城建在山脉最高山峰之上, 此时早已扩建数倍, 甚至整个山峰都被改造成一座巨大的山城, 其中不知汇聚多少大妖，妖气滚滚冲霄，化成妖云笼罩整个山峰、妖城。

    但相比于白狼妖城，变化更大的反而是白狼山脉。

    东西绵延数万里的白狼山脉之上，妖国在数月之间竟是又建起了数座妖城，以白狼妖城为中心，纵横勾连，共有十座妖城，组成一道铜墙铁壁的大阵。

    甚至于，众人能够看到，在白狼山脉上方天空之中，有着一片星空浮现，白日星现，其中纵横数点星辰尤为璀璨、闪亮，却是一一对应着下方白狼山脉在中建造而起的数座妖城。

    下方妖城，上方星空，真正的封天锁地，将仙朝大军与开拓队伍南下进攻之路阻挡的死死的。

    “这一战不好打！”

    梁瑞坚在斗战之道上颇有天赋，此时双眼之中有五色光流转，运转瞳术观天测地，他虽然没有‘五行法目’与‘天眼通’的手段，但作为自行开辟一条元婴之路的存在, 自然也有自己的手段。

    其眼中瞳术，尤其擅长观察战场形势，配合其在斗战之道上的天赋，往往能够寻到战场之上最佳的破局点所在，使其统领战斗往往无往而不利、战无不胜。

    但此时，梁瑞坚运转瞳术，将白狼山脉上下左右、整个战场都查看了一遍，最后也不得不沉声感叹道：“妖族经营的铜墙铁壁，根本没有可供破局的破绽。”

    “这一战，只能有两种打法，一个是有足够的强大的实力，直接碾压势的将妖族在白狼山脉布下的铜墙铁壁碾碎。”

    “这一点，我们两路兵马合在一起，恐怕都难。”

    梁瑞坚说着，摇了摇头。

    “所以，只剩下第二种打法，就是一座妖城、一座妖城去攻破，步步为营、稳扎稳打的伐山破城！”

    随所如此，梁瑞坚面色却是颇为难看。

    想也知道，妖国将这白狼山脉经营的铜墙铁壁，建有纵横十座妖城，勾连一体，每一座妖城都将是一场苦战，不知会有多少牺牲、死伤，还不知道最后能不能将十座妖城都打下，破开这白狼山脉的铜墙铁壁阻挠。

    这时候，姑妈梁学淼派人寻来，梁昭煌与梁瑞坚来到中军大营，见到各家元婴真君已经齐聚这里。

    此时，表哥王俊晖代表‘赤鼎’王家出面，先向众人见礼，随后说明此番召集众人之意，却是镇南王率领的仙朝大军那边传来讯息，要求商议如何攻破眼前白狼山脉。

    众人自然无异议，当下与仙朝大军那边联系上，两方商讨一番，结果与梁瑞坚判断一致，还是只能选择步步为营，一座座妖城攻打而去，伐山破妖城，最后将整个白狼山脉防线攻破。

    而在商讨中，两方也各自做出选择，仙朝大军从白狼山脉西面发起进攻，而王家开拓队伍这边则从白狼山脉东面发起进攻，双方各自攻城，且看最后哪一方破城更多！

    既是分配了战场，当下王家开拓队伍也没有久留，直接大军开拔，赶赴白狼山脉最东面。

    白狼山脉东西纵横，地势西高东低，越是向东山脉越低，到了东部尾脉之时甚至已经普遍不足百丈高。

    但是，别看白狼山脉东脉不高，在其周围却是多有湖泊、河流环绕，颇为复杂。

    甚至，山脉东脉绵延而伸，最后直接伸入一座大湖之中，这大湖纵横上万里，同样是妖国境内一处妖族险地，湖中多有水族妖兽聚集，甚至在湖底还有着一座妖城，有着妖王盘踞。

    而妖国在白狼山脉之上修筑的十座妖城，最东面妖城正是建在这山脉东脉之中，半在山中、半在湖中，甚至与湖中妖城相守相互，更难攻打。

    可以说，梁昭煌他们首战第一座妖城，就碰上了硬骨头，十分难啃。

    不过对此众人也是早有预料，并无多少意见。

    白狼山脉之中十座妖城，除了位于中间、最先就有的白狼妖城，可以说是十座妖城之中最强、最难攻破的，剩下九座妖城之中，必定是以东西山脉尽头两座妖城最难攻破。

    东西两座妖城，相当于整個白狼山脉铜墙铁壁大阵的两处根基，是大阵的重要基础，自然是防守最强、最难攻打。

    东边这里与湖中妖城、妖族相互呼应、有颇多难攻之处；但山脉西部妖城，也自有其难攻之处，未必就弱于东部这座半山半湖的妖城。

    梁昭煌等人对此自然清楚，也明白这并不是镇南王那边有意挑选、安排的，自然没有什么多话。

    各家真君汇聚，稍作商议之后，便有了初步的攻城方案。

    事实上，也并不是什么复杂、精妙的方案，对付这样相互呼应、相互援助的两座妖城，最好的办法便是兵分两路，同时对两座妖城发起进攻，分散它们相互援助之力。

    然后在战斗之中再根据实际情况，寻机先破一城，最后剩下另一座城自然就更容易破了。

    最后决定，有梁家、杨家、木家还有李纯真君联手进攻湖底妖城，其余楚家、胡家、王家等人联手进攻白狼山脉东脉妖城。

    淮南王则是独领大军坐在在后，掌控仙朝人道气运、人道天庭之力等，以防妖国那边运转‘真灵天庭’之力来攻。

    而之所以做此安排，自然是两座妖城之中，湖底妖城更容易攻破一些，而白狼山脉东脉妖城，不但有着湖底妖城相护、更有着整个白狼山脉十座妖城大阵相助，更难对付。

    所以，先行汇聚梁家、杨家、木家以及李纯真君等强势力量，为的就是先行一步攻破湖底妖城。

    甚至，若非白狼山脉东脉妖城那里，开拓队伍也要防着它们趁机杀出，对于他们发起进攻，否则也不必让楚家、胡家、王家等聚兵进攻妖城。

    为的就是有着楚家后期真君楚云泽坐镇，便是妖城之中大军攻出，他们至少也能抵挡一番，让梁昭煌他们有着足够时间、余地回援。

    不过，算计来算计去，还要靠实力说话。

    梁昭煌他们率先行动，直接向着湖底妖城发起进攻，要以最快的速度将湖底妖城攻破，一方一旁白狼山脉东脉妖城出现变故。

    吟！

    一声龙吟响起，众人进攻湖泊妖城，却是杨秀溟率先出手，但见他祭起一枚龙珠，手上掐诀做法，下方湖泊之中立刻有无量湖水汹涌而起，以龙珠为核心，汇聚、化成一条水龙，冲入湖泊之中，翻江倒海，几乎将整个湖泊翻覆而起。

    湖泊之中，大量的水妖在翻覆的湖水之中受灾，死伤不少。

    而同时，随着湖水翻覆而起，众人也见到了坐落在湖底的妖城，全由贝壳筑成，仿佛一座贝城。

    同样的，在这湖泊之中，最多的水妖也是各类贝妖，此时纷纷汇聚在那湖底贝壳妖城四周，组成妖军大阵，定住四方湖水，使得杨秀溟以龙珠所化水龙搅动湖水翻覆，却是难以撼动湖底妖城四周湖水。

    “哈哈……杨道友好手段。”一旁，木家后期真君木连英真君长笑一声，道：“接下来，也请诸位道友品鉴一下我木家道术。”

    说着，便见木连英真君挥手一扬，但见一片青光如青雨洒落，每一点青光落在湖泊之中显化成一株株青叶树苗，树苗汲取湖水、大地之力飞速成长，转眼就化成上百粗壮青木。

    此时，木连英真君手上法诀又是一变，有点点灵光洒落每一株青木之上。下一刻，一株株青木飞速变化，竟是化成一个个树妖模样，向着湖底妖城、以及妖城之外汇聚的贝类妖军杀去。

    树妖战兵！

    梁昭煌见到这些青木树妖，不由双眉微挑，他还记得当初在‘万妖秘境’之中，见到过御兽宗对于‘树妖战兵’的研究，不过没有成功。

    后面妖国也开发过一些树妖战兵，但也都是半成品，并不算成功，却也将对仙朝、尤其是广州之地造成不小侵害。

    为此，到如今广州之地，上至世家滕家，下至许多郡望门阀，也多有研究‘树妖战兵’的手段，但一直没有听说有成功的。

    他却想不到，这一次竟然在这里、在宁州木家真君手上见到‘树妖战兵’的手段。

    看来，‘枯荣木’木家坐镇宁州，两千多年来都是仙朝对抗妖国的前线战场，始终不曾有失，果然也是颇有些手段的。

    咚！咚！咚！

    杀……

    此时战鼓响起，各家战兵队伍也是各施手段，向着湖底妖城杀去。

    木家战兵队伍，与‘树妖战兵’相配合，战力无双。

    杨家战兵队伍，则是祭起‘龙舟’，有如水中战车，驾着‘龙舟’掀起骇浪、风雷，攻向妖城之外贝类妖军大阵。

    梁家战兵队伍自是结成‘五莲战阵’，运转五行生克，掀起五色雷霆轰向湖底妖族大军。

    随着梁昭煌等人对于五行之道研究不断深入、提升，梁家‘五莲战阵’的攻防手段、进攻威力等等也都是紧随着不断提升。

    到如今，梁家‘五莲战阵’之中，甚至已经融入了一些五行宗‘五行补天’之道的传承，尤其是五行相克的‘炼天’之道，可以说是与梁瑞坚的斗战之道极为相合，梁瑞坚早已尝试将其融入自身修行，以及梁家战兵、战阵之中。

    梁昭煌纵览家族事务，虽然知道梁瑞坚也在研究五行宗‘五行补天’的传承，并且知道其有些收获，甚至将其融入到家族战阵之中。

    但这一次，也是他第一次见识到家族‘五莲战阵’提升之后的威力。

    冲杀在战场上，能够看得出，比之杨家的‘龙舟’战阵、还有楚家的‘树妖’战阵，梁家‘五莲战阵’总体来说还是要弱上一筹，但是距离已经是能够看得见。

    梁昭煌相信，随着梁瑞坚在‘五行补天’的传承之上继续研究、提升下去，并继续完善、提升‘五莲战阵’的威力，很快就能追上楚家‘树妖’战阵、甚至是追上杨家‘龙舟’战阵。

    当然，这并不意味着梁家战兵底蕴已经快要追上楚家、甚至是杨家。毕竟，‘五莲战阵’已经可以说是梁家最为核心、最厉害的战兵、战阵手段了。但‘龙舟’战阵与‘树妖’战阵，可未必是杨家和楚家最核心、最厉害的战阵手段。

    至少，据梁昭煌所知，杨家真正核心的战兵队伍，都是驻守杨家战舰之上，配合战舰行动的战兵队伍，应该是比杨秀溟带来的这些‘龙舟’战兵更强一些。

    锵！

    一声剑鸣冲霄，李纯真君没有多理会下面战兵队伍与妖族队伍的厮杀，战斗一起当即祭起一道剑光，掀起一条星河，直接向着湖底妖城攻去。

    梁昭煌等人见此，也都不在耽搁，纷纷出手攻向湖底妖城。

    战兵与妖兵的战斗、厮杀，固然是战场上最为惨烈的战斗，但是真正决定这场大战最后胜负的，还是要看梁昭煌等真君与妖城之中妖王的厮杀、战斗结果。

