    眼看自己的呼声越来越高，小殷洪的内心却是越发的拔凉拔凉。

    小眼神朝那纣王微微一瞥，尽是幽怨。

    【我的妈呀，你个昏君老爹，他们瞎扯蛋，你咋也跟着凑热闹。】

    【小爷这下怕是晚节不保了。】

    就因为刚刚那一招大威天龙，文武百官也已然全被小殷洪给震惊了。

    哪怕是那群不懂武道的文臣们，都彻底被折服了。

    比干见状更是连忙走到纣王跟前，满脸激动地一跪，随即用那高亢的声音建言道。

    “大王！我朝王子殷洪，前携陛下征北海，今又神威镇南蛮！如此少年，如此功勋，实乃是我商汤之幸，百姓之福啊，还望大王能破格提拔，册封二殿下为我大商朝第一战神！顺便立为太子储君，以用来震慑宵小和激励天下百姓。”

    “啊？什么鬼！”远远处的小殷洪一听，直接吓得一个不稳从那半空跌落了下来。

    连那身上的疼痛也是顾不得，赶紧一溜烟的朝纣王的方向跑了过来。

    一路跑还一路高喊，“父王！不可！别听丞相瞎说！”

    纣王也不急，一脸待笑的，就那么静静的看着小殷洪，呼哧带喘的向自己跑来。

    他想听听这小子怎么说，毕竟此事事关重大，册立太子一事，必须得让满朝文武都认同才行。

    片刻，小殷洪已然气喘吁吁的跪在了纣王的跟前。

    “父王，自古立长不立幼，您不能跟着瞎胡闹啊。还有那什么战神，更是无稽之谈。儿臣不过一个微末小儿，哪有什么功劳敢封战神。咱大商朝，外有太师闻仲，内有镇国武成王，这怎么也轮不到儿臣封战神。就算抛开这两位元勋，不是还有父王您么？您可拥有凤鸣九天之相，这才是战神之姿。不仅常阳山上一战削九婴，更在凶水河畔战鹤妖，这才叫战神。”

    着急忙慌的一顿马屁拍完，又是对着一众文武说道：“你们知道九婴是谁么？上古巨妖，巨妖懂么？十大妖将之一，统领妖族千军万马的存在。就这样的人，瞧瞧，我父王揍的！牛不牛！”

    “还有，那鹤妖是啥知道么？三个头，数丈高，修为比我父王还高出一个大层次，却被我父王压制的死死的！就问你们，服不服？”

    小殷洪这左一句牛不牛，右一句服不服，甚至还不停的抬高对手的实力，来衬托纣王的王霸之气。

    这弄得纣王都是不禁胸口微微一挺，自然而然的当着满朝文武的面，端了起来。

    妥妥的一脸享受啊，毕竟小殷洪这马屁拍的他心中极为舒服。

    别人拍马屁是瞎吹，这小子拍马屁，却是添油加醋，实中带虚，虚中带真。

    听着仿佛让人感觉，还就真是那么牛皮一般。

    小殷洪看看纣王这受用的模样，心中大乐。

    连忙一个起身，指着一群文武，便是大声喝问，“我父王在上，担不担得战神之名？我一个黄口小儿，岂能跟我父王相比？那不是萤火对皓月，蚍蜉撼大树么！”

    小殷洪字字铿锵，句句在理，怼得一种文武竟是不知如何反驳。

    面上依旧认真严肃，心中却是一乐，看样子这战神之名可以摆脱了。

    连忙又是开口道：“至于太子之位，更是无稽之谈。我哥殷蛟，体貌俊朗，颇有蛟龙升天之姿，且又侍母至孝，不争不抢。如此任劳任怨，才是真正的忠君体国，这等品性，这等温良，方才堪当扛鼎之责。我呢？性子惫懒，好吃懒做，一无是处，刚那表现也不过凑巧遇到地龙翻身，引得大地震动而已。跟小子我，可没什么关系！你们切不可因此，将莫须有的功劳，强加在我的头上，小子可真受不起！”

    又是一席肺腑之言，道得那叫一个情真意切，感人心怀。

    弄得一众文武再度哑口无言。

    见状，小殷洪知道大功告成，连忙再度俯身跪在纣王跟前，小脸恭顺的都已经贴在地上偷笑了。

    【嘿嘿嘿，这尼玛的，小爷算是把毕生所学的成语，都给用上了。】

    【这还不把你们唬得一愣一愣的？】

    纣王瞥瞥小殷洪，难得的露出一抹欣赏之色。

    毕竟马屁人人爱，就看拍的溜不溜。

    比如自己那几次大战的功绩，总不能由自己说吧，自己说那就叫王婆卖瓜自卖自夸。

    现在有了这逆子冲锋在前，自是享受无比。

    纣王也没太多得意，仅是片刻的孤傲之后，便是放眼，朝那一众文武看去。

    想要听听他们究竟是什么个意思。

    一众大臣虽然刚刚被小殷洪怼的哑口无言，可四下几个眼神交流之后，却是一个个不约而同的相互点点脑袋，而后各自挂上了一抹欣慰的笑容。

    有人点头，有人捋须微笑，有人神情高亢，便是那武成王都已然对着纣王频频点头。

    好在小殷洪正低着脑袋，没看到众臣的表情，否则怕又要被气个半死。

    小殷洪这般情真意切的推诿之词，在他们的眼中看来，这是多么的恭简谦让啊。

    上体父辈之功，下查兄弟之德，有功而不独居，有利而不独占。

    这妥妥的就是千古明君之相嘛。

    这样的储君他们现在要不趁机扶持一把，难道还等自己到了棺材里，再跳出来扶持？

    这怕是下到了黄泉，都没脸面对自己的先祖父辈们了吧。

    只是几个简单的眼神交流，纣王已全然明白了众大臣的心意。

    此时，蛮王也是连忙跑了过来。

    对着纣王便是一脸谦恭的建议道：“寿王，这小殿下封不封太子的是你们商朝人自己的事情，可若是您能封他战神之位，我蛮族上下，必将誓死追随战神大人！日后只要战神大人一声令下，我蛮族剑锋，必然指哪打哪，绝不有半句怨言！”

    我擦，小殷洪心中一个咯噔。

    连忙回过头去，朝那蛮王怒目望去。

    【你妹啊，小爷好不容易才把自己从火上撂下来。】

    【你这蛮子大叔，居然敢过来添油加柴？】

    【况且，战你妹的神。】

    【小爷不干啊！】

    这刻，小殷洪恨不得直接一个跳起，连那掐死蛮王的心都有了。

