    “时机未到？那时机什么时候才会到？难道要等我七老八十以后吗？”肖遥冷笑一声，心中依然满是怨恨。

    一句时机未到就能解释20多年的不闻不问？

    一句时机未到就可以心安理得了？

    肖遥已经长大了，他只是想要一个答案而已，并不是来追究责任的。

    哪怕在他小的时候，父亲和母亲曾经出现过一次，哪怕只有一次，他也不会像如今这么意难平。

    可惜，并没有，一次也没有。

    这才是肖遥最想不通，也是执念最强的地方。

    巫皇和乔依云两个人实力都这么强了，难道真的一次都没有机会来看看自己的儿子吗？

    他们到底在忌惮什么？

    还是，只是在找借口而已？

    又或者，所有的巫皇传人都必须经历这样的成长？

    他只希望巫皇给他一个解释，哪怕是一句谎言也好，至少能让他把心中的执念消除掉。

    可惜，巫皇只给了他一句话，时机未到。

    可笑，可悲，可叹。

    肖遥拉着小女孩的手转身就要离开，但是，小女孩却倔强的站在原地。

    她从肖遥的身上，仿佛也看到了自己的影子。

    作为天界高高在上的公主，或许在别人眼中，她什么都不缺，想要什么东西都能轻而易举的得到。

    可实际上，她从小到大看到父母的次数屈指可数。

    一年最多也只能见一两次而已。

    可以说，她跟肖遥的情况有很多类似的地方，虽然她知道自己的亲生父母是谁，但是却很难见到他们。

    肖遥是在养父养母的抚养下长大的，而她则是在奶妈的抚养下长大的。

    每天陪在她身边最多的人是奶妈，还有侍卫们。

    为了引起父母的注意，所以她故意闯祸，故意表现的嚣张跋扈，这样她的父母就不得不出面为她善后。

    可惜她想错了，作为天界高高在上的公主，她闯了祸谁敢追究她的责任？

    根本都不需要她的父母出面，被她欺负了的人都老老实实的忍下来，不敢有任何抱怨。

    她在等了一段时间后，发现根本没人来找来闹，她的父母根本连出现都不会出现。

    于是，她只能悄悄让手下的护卫拿上一些宝物送给那些被她欺负被她揍过的人，算是赔偿。

    从本质上说，她并不是个坏孩子，也只是故意表现的像个熊孩子一样。

    比如她进入幽冥地府，其实也是为了闯下大祸来引起父母的注意而已。

    她用小皮鞭来抽打十殿阎罗，表面上是在折磨和羞辱他们，实际上却也无形中帮他们把自身的魂魄变得更加凝实。

    而且，她原本已经打算好，一旦父母出面来帮她善后的话，就会被十殿阎罗送来一些宝物算是赔礼道歉。

    这一次，她之所以冒险进入饿鬼道，其实就是抱着必须要闯下大祸的念头。

    结果，她草率了。

    饿鬼道的复杂和折磨完全超出了她的想象，哪怕她身为天界公主，也根本无法逃离这里。

    没办法，她只能老老实实来找自己的仆从肖遥，希望他可以想到办法逃离饿鬼道。

    没想到，却无意中知晓了肖遥的悲惨童年，瞬间引起了她的共鸣。

    “你这样的人根本不配做父亲！你既然不想要他，当初为何非要生下他？”小女孩气愤的大喊大叫道。

    听到她的话，肖遥愣住了，他根本不知道小女孩的情况跟他有些相似，也不知道小女孩为何突然间表现的这么激动这么愤怒。

    但是，她的话却正是肖遥也想要问的。

    是啊！

    既然不想要，当初为何要生出来？

    人们常说的一句话是，孩子是无辜的。

    因为孩子是没有资格也没有权力选择自己的父母，只能被动接受父母的身份。

    要么运气好，出生就在别人的终点，生在亿万富豪的家里，想要什么就能得到什么。

    要么运气普通，生在普通人的家里，虽然不能锦衣玉食，却也不必为温饱而愁眉苦脸。

    要么运气太差了，一出生就是乞丐的孩子，甚至是杀人犯的孩子，吃不饱穿不暖不说，还得遭受别人的嘲笑和孤立。

    一个刚刚出生的孩子，他有什么罪？为何要受到这样的对待？

    有人说，这就是他上辈子的因果报应，肯定是上辈子做了坏事得到的下场。

    也有人说那些飞机出事，轮船沉没，还有什么车祸啊，遭雷劈的人等等，肯定都是做了什么伤天害理的事。

    这就有些扯淡了！

    一次地震几百几千甚至几万人死亡，难道所有人都做了伤天害理的事？

    明天和意外哪个先来，谁也不知道。

    作为一个普通人，能管好自己的嘴，不去妄议一个死去的人的是非，是最起码的礼貌。

    而一个口无遮拦，就知道诅咒和诋毁别人的人，迟早也会遭到报应的。

    心中有善念，做人做事才能心安。

    而一个孩子，刚刚出生能有什么罪孽？

    就算他上辈子有罪孽，在幽冥地府也已经判完了，赎罪了。

    能够再次轮回转世成人，就已经能说明他上辈子没有什么大的罪孽，所以才有资格再次成人。

    一个乞丐的儿子，甚至一个杀人犯的儿子，难道长大后就不会成为一个对社会有用的人？

    谁规定的乞丐的儿子长大了必须是乞丐？

    而且，最重要的是，你既然不想要这个孩子，当初你为啥不管好自己的作案工具啊？

    你倒是别脱裤子啊！

    小女孩愤愤的破口大骂了足足十几分钟时间，把自己知道的所有的脏话都骂了出来。

    但是那棵野草依然随风微微摇摆着，根本没有半点变化。

    而肖遥的父亲也没有半点想要出现的迹象。

    “走吧！”肖遥拉着小女孩，死死的盯着那棵野草，随后转身就走。

    小女孩还是不依不饶的骂着不肯离开，肖遥只能把她抱了起来，扛在肩膀上大步向远处走去。

    原本他以为，自己找到了巫皇，就能把心中的执念消除掉。

    可是他怎么也没想到，巫皇找到了，但是他心中的执念反而更深了。

    这让他之前的打算彻底泡汤了，想要靠着消除执念来找到离开饿鬼道的办法，行不通了。

    接下来该怎么办？肖遥也不知道。

    长这么大，他第一次对未来产生了迷茫。

    作为六道轮回之一的饿鬼道，难道仅仅只是为了惩罚吗？

    那么，既然是惩罚，总该有个期限吧？

    总该有补救的办法吧？

    现实中犯了罪，除非是死罪，应该直接执行，若是罪不至死，就会送进监狱去改造。

    不管是肖遥还是小女孩，都没有做过伤天害理的事情，他们进入饿鬼道完全是意外。

    到底该如何离开饿鬼道？

