
　　一出来罗恩就大声嚷嚷到“我的天啊，你们杀死了一只巨怪？”

　　哈利也看了过来，虽然他没见过巨怪，但并不妨碍他从名字上基本的了解到这种生物。

　　肯定是巨大的、危险的家伙。

　　简走到赫敏旁边低声的安慰着她，也没有管这两个人。

　　“额，也不能算是我杀的，天上突然掉下来一个东西把它给砸死了。”林德说到。

　　“天上掉下来个东西？！”罗恩有些不敢置信，这可是在城堡里面，怎么天上会掉下东西来。

　　“我也不知道，可能是某个教授的魔法吧，毕竟我们不知道的魔咒还有很多。”林德摊开手，一副我啥也不知道的模样。

　　简在一旁也没有多说什么，杀死巨怪是林德独立完成的，事后她也不会再去多嘴，林德说是什么那就是什么。

　　“好吧，那你们运气还真是好！我们就没那么好运了。”哈利摸了摸头上的伤疤，它最近疼得有些频繁。

　　“我们运气还不好？要不是遇见斯内普教授，我们可能都……”赫敏突然出言指责哈利，结果说到一半就没说了。

　　“你们…你们也看见了那只三头犬吗？”简小声的说到。

　　“你也看到了？”哈利惊讶的问到，林德也疑惑的看着她。

　　“我上个月就知道了，就在林德和马尔福决斗的那个晚上。”

　　“我可没把时间浪费在这种小事上。”林德淡淡的说到。

　　“我知道，我当然知道，你是大聪明，你看不上马尔福那种蠢货！”简一下急了，她盯着林德。

　　“那你还每天都夜游干什么？我就从来没见你不出去过。每次见你都穿得整整齐齐的。”

　　听到这话，赫敏不敢置信的张大了嘴巴，哈利和罗恩也是一脸崇拜的表情。

　　他不怕费尔奇和皮皮鬼吗？天籁小说网

　　这是他们心中的想法。

　　“巧合而已，谁规定的穿着整齐就是要出去。”

　　“再说了你才见过我几次！我要是天天出去，怎么可能没被费尔奇抓到过。”林德摸了摸鼻子，反问她。

　　“我哪知道你的。反正你说没有就没有吧！”她摆了摆手，一脸无所谓，然后开始继续说她的事情。

　　“你那天不是把我赶回了寝室嘛，然后我想出来看看你是怎么被马尔福揍成猪头的，结果我找了半天都没找到你，反而遇上了马尔福。

　　他对你没有赴约非常不爽，然后就拿我当出气筒，指使我去找你。然后我们就打了起来。”

　　“打你一个？！”林德皱了皱眉。

　　简白了他一眼“当然不是，就马尔福和我，那两个跟屁虫去放哨了，马尔福还不至于做出仗着人多欺负女孩子的事，倒是你可能做得出来。”

　　“某些情况下，我确实做得出来。”林德倒也不反驳，毕竟什么事情都是要看情况的。

　　“快说快说。”罗恩急忙催促到，简说的事情就像听小说一样，哈利也是一脸感兴趣的表情，只是赫敏看起来有些生气，自己的好朋友居然违反了校规，而自己一点儿也不知道。

　　“嗤。结果我们打着打着，把费尔奇引来了，而且那两个家伙还都睡着了。

　　然后我们情急之下就躲到了那个关着三头犬的房间里。”

　　“马尔福也会开锁咒？！”罗恩有些不敢相信，赫敏会开锁咒他可以理解，虽然他不喜欢这个女孩，但她不得不承认，这个女孩很有东西。

　　简又是一脸不屑，阴阳怪气的说到“就他？！我开的锁，本来想把他关在外面让费尔奇逮住的，可以我的力气没他大。

　　然后我们就看见了那只大狗。”

　　“所以你就经常做噩梦吗？”赫敏担心的问到。她的睡眠比较浅，好几次都被简的叫声吓醒。

　　“没有，我梦到的不是那只狗，只是其他的噩梦而已。”简笑着说到，显得很欢快，看起来所谓的噩梦也没有影响到她。

　　林德倒是也注意到了简这段时间经常一副睡不醒的样子，无精打采的。

　　说到这儿，简突然指了指哈利。“马尔福根本没想去和你决斗，他就是想让那只大狗吃了你。”

　　“他怎么敢，要是哈利真的死了……”赫敏又大声的说了起来，他们走在楼梯上，周围的画像频频朝他看过来。

　　林德倒是没这么多想法，马尔福估计也就是想吓吓哈利，毕竟只要你跑出房间就算安全了，那只大狗可挤不出来。

　　“明天一定要狠狠给他个教训。”罗恩的脸气得和他的头发一样红。

　　说着，他开始用拳头在前面挥舞，嘴里发出咻咻的声音。

　　可能在他的脑袋里一定想着明天在礼堂里给马尔福一个滑铲，然后左勾拳右勾拳打得他喊妈妈。

　　简用一种看弱智的眼神看罗恩，然后问哈利“你们呢？”

　　哈利想了想，说到“今天早上我又和马尔福吵了起来。

　　他真的就像一只蚊子一样，一直闹个不停，然后我忍不住就打了他一拳。

　　本来就要打起来的，结果费尔奇来了，然后马尔福就告诉我今天宴会的时候在四楼决斗。

　　然后宴会到一半的时候，马尔福突然过来叫我准备一下，然后就走出了大厅。我以为他是提前去了，所以一会儿后我和罗恩就跟着出去了。”

　　“他根本没去，过了一会儿后他又笑着跑回来了。”赫敏说到。

　　“对，我们在那里等了大半天他都没来。”罗恩也接话。

　　“然后赫敏就突然跑出来了，说霍格沃茨有巨怪。”

　　“我们还没来得及多想，就看见了斯内普从转角走了上来，所以赫敏就用开锁咒打开了那个房间，就是关着大狗的那个房间。

　　而且我们一开始没注意到里面的大狗，里面太黑了，我们都在想斯内普到底要干嘛。

　　接着我们的门就被一下子打开了。”

　　“幸好有教授，他一打开门就赶紧将我们拉了出来，不然我们肯定被那只大狗咬成了两半。”

　　“可是斯内普怎么会知道我们在那里，他开门看见我们的时候很震惊。”罗恩反驳到。

　　“而且我看见那个房间里面有一个活板门。”哈利又说到。

　　“很震惊吗？我可不觉得，他肯定早就知道了我们在那里所以才赶紧跑过来的，然后一下就把我们救出来了。”赫敏反驳到。

　　林德和简对视了一眼，他看着简疑惑的表情“和我们无关！”

　　“我说的不是这个，我想说的是你就不震惊一下吗？一只巨大的三头犬啊，就在你学习的地方。”

　　“这有什么震惊的，一只狗而已。”

　　“可是它比今天那只巨怪还大，还要凶猛得多啊！你不震惊，不害怕吗？”

　　“额，好吧。我很害怕，怕死了。”林德揉了揉太阳穴。不知不觉他们已经到了格兰芬多休息室门口。

　　“嗤，懒得和你说，等你夜游被它咬死就有意思了。猪鼻子！”简说出口令，然后钻进了胖夫人打开的隧道。

　　“我从不夜游。对了，我觉得今天的事情我们还是保密比较好。”说着，林德扭头看向还在开辩论会的三个人。

　　显然，他们的关系好了起来。

　　赫敏看着简和林德，她也有同样的想法。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的霍格沃茨的深海巫师更新，第三十章 始末免费阅读。https://xs.23sk.com 