    尸核，李霜颜他们并不知道是何来历，但是，牛奋却知道一些，传说，曾经有一些无敌的存在想攻入天古尸地最深处，但是，最终是道灭身死，有些人在战死之前，肉身完整，成了地尸，而有些是战死之后，他们的肉身是崩碎，但是，却有精血留下，这样的东西在天古尸地最深处沉浮无数岁月，最终会成为尸核一类的东西，对于地尸、宝主乃至是地仙都有益的好东西！

    　　盘坐在地上的老道士眼睛一张，血光一闪而过，然后又闭上了，沉寂了好一会儿，最终，老道士摸出了一件东西，缓缓地放在了地上。

    　　此时，众人才看清楚，这是一口宝炉，但是，这不是药师的炉神，而是一口紫铁所铸的宝炉，虽然这宝炉已经是返朴归真，但是，依然冒出了一缕缕的青烟，这不是药烟，而是一缕缕的青罡，一缕的青罡就像是一把神剑，可以刺破天穹！

    　　“紫罡炉，一烟一剑，攻伐防御兼备。”老道士缓缓地说道。

    　　听到“紫罡炉”这个名字，在场的石敢当心里面不由突了一下，他听曾听说过，此炉乃是紫霞观一位绝世观主所祭炼，曾经是被称之为紫霞观的第二镇观之宝，今天竟然在这个地方出现了。

    　　“成交。”李七夜话不多说，一下子收下了紫罡炉，随手扔给了张愚，说道：“此炉适合你，好好揣摩！”

    　　张愚接过了紫罡炉，心里面是激动，想开口说话，但，又立即闭上了，他虽然有千言万语感激大师兄，但是，现在不是开口说话的时候。

    　　众小也不由羡慕，不过。他们都知道，只要跟着大师兄，都不会亏待他们的。

    　　老道士收起天古尸核之后，缓缓地取出了一把剑，剑乃是石剑，石鞘石柄，看起来似乎不起眼。

    　　“铛”的一声。李七夜拔剑而观，剑一拔出来，顿时响起了一阵龙吟之声，剑一出鞘，宛如真龙翔空，剑纹鳞鳞。就像是一片片的龙鳞一样，拔剑而出之时，剑鳞好像是有生命一样翕合，似乎欲脱剑飞出一样。

    　　“好剑，以二百三十万年的冰唇螭的道骨所铸，有冰螭之威，以古法淬之。烙有杀伐之威，未烙下功法，这就意味着还有再铸的潜力。”李七夜一拔此剑，赞声道。

    　　“冰螭剑，我壮年所铸，得者可以冰霜杀伐之功祭炼之！”最终，老道缓缓地说道。

    　　听到这样的话，诸人都不由为之动容。二百三十万年的冰蜃螭呀，只怕圣皇都谈之色变，如此强大的天兽所铸的宝器，这是何等的强横。

    　　李七夜打开自己的宝盒一看，最终取出了一只像石头一样的东西，这像石头一样的东西却像是果子一样，但是。冰冷坚石，乌黑无纹，看起来就像石头。

    　　“古石果，生于天古尸最深处古潭。可长你十五天至二十天的寿元。交易否？”李七夜把石果放在了地上。

    　　南怀仁诸小，乃至是石敢当、屠不语都不由为之动容，他们都知道，李七夜是刚得到这些东西，但是，李七夜却是娓娓道来，宛如家珍一样，这实在是太不可思议了。

    　　天古尸地深处，世间知道的人少之又少，然而，李七夜说起来，却像是自己的后院一样，哪里生什么都知道一清二楚，这简直就是不可能的事情！

    　　至于李霜颜，她是麻木了，司空见惯了，现在李七夜创出什么样的奇迹，她都已经不见怪了，世间还有比更珍贵更不可思议的东西吗？这种万古以来都没听说过谁能得到的东西，就在他手中，所以，李霜颜完全是习惯了李七夜的邪门。

    　　唯有牛奋在心里面暗暗叹息一声，万古以来，只怕没有人比少主知道的事情更多了，对于天古尸地了如指掌，也不足为怪了。

    　　“成交。”老道士收入了古石果，连一点犹豫都没有，等待着下一轮的交易。

    　　“炼杀伐，祭神剑，最适合你了。”李七夜随手把冰螭剑扔给了屠不语，屠不语接过了冰螭剑，急忙向李七夜拜了拜。

    　　接着，李七夜毫不犹豫地拿出宝盒内的一个小杯，小杯晶莹剔透，却是被封了起来，杯中只要有一小半杯的液体，液体如蓝冰，随着轻轻地摇一下小杯，冰蓝冰蓝的液体变得无比的妖魅！

    　　“蓝妖泉半杯，作为宝主，天古尸地最深处的蓝妖泉只怕不需要我解释了吧。”李七夜缓缓地说道：“你有什么重宝就交出来吧，这是最后一次机会！”

    　　一听到“蓝妖泉”这个名字的时候，老道士双眼一下子张开，血光一闪，他身体都颤了一下，闭上双眼之后，老道士沉寂了很久，一直坐在那里。

    　　此时，诸人都不由屏住呼吸，虽然他们不知道为什么这是最后一次的交易，但是，李七夜说得如此郑重，他们都不由看着眼前的老道士，都想看一看老道士能拿出什么样的东西来交易。

    　　“交易否？”过许久之后，李七夜开口催这位老道士。

    　　最终，老道士郑重地取出了一样东西，慢慢地放在地上，当这件东西取出来之后，金光灿烂，一缕缕的金光宛如是金丝所铸一样。

    　　更让人动容的是，这东西拿出一之后竟然响起了一缕缕听起来很轻很轻的仙音，宛如有仙人轻语一样。

    　　这是一卷古笈，此古笈也不知道以何物所制，看起来像金丝，又像是古丝，虽然这古笈承载了无数的岁月，但，依然金光灿烂！

    　　“仙道城城门外所贴的手卷一份！”一见此物，李七夜颇为动容，双目一凝，然后看着眼前的老道士，说道：“你可见仙道城？”

    　　李七夜这样的话也让老道士身体一震，双目张了一下，又闭上了，过了好一会儿，说道：“晚年之际，只是匆匆一瞥，撕下一卷！”

    　　“可谓何术？”李七夜盯着眼前的老道士，最终缓缓地说道。

    　　“草剑击仙式术一卷。”老道士缓缓地说道。说到这里，闭着眼睛的他是轻轻地叹息了一声，似乎是一种感慨，一种惋惜。

    　　“你运气很好，又是运气很差，如果你壮年一见仙道城，或者你生前会有更高的造诣。”李七夜点了点头。最后，取过“草剑击仙式”一观，然后随手扔给了许佩。

    　　“抄一份自己自练，原本交还宗门！没有允许，不得传于第二人！”李七夜吩咐说道。

    　　许佩激动无比地收起了古笈，急忙向李七夜拜了拜。她心里面激动得都无法形容，在魔背岭的时候，李七夜赐她百万年的年轮，现在又赐她珍贵无比的式术，大师兄对她的厚待，就算为大师兄赴汤蹈火也不辞！

    　　老道士一收起蓝妖泉水，转身就走，踏入古棺之中，随着一阵轰鸣声响起，古棺沉入了地下，大阵也消失不见。

    　　当古棺沉入地下之后，南怀仁迫抓住这难得的机会，迫不及等待地问道：“大师兄，为什么只交易三次呢？”

    　　“事不过三，一个宝主，最多只能交易三次，轮流出宝，若有一方不愿意，交易断停，分道扬镳！天古尸盒内的天古尸宝只有九件，最多只能与三位宝主交易，每一位宝主最多只能交易夜说道。

    　　“天古尸宝？”屈刀离他们都不由纷纷看着李七夜背在背上的长盒。

    　　“天古宝盒，天古地使衣，惊尸锣！”李七夜拍了一下身上破旧的衣裳，扬了扬手中的铜锣，说道：“没有这三件东西，就成不了天古地使！”

    　　“天古地使是什么？”连跟在李七夜身边的陈宝娇都忍不住问道。

    　　“铛——”然而，此时李七夜没有回答陈宝娇的问题，他已经敲响了铜锣，吆喝道：“天悠悠，地茫茫，路归路，桥归桥，天古地使交易到。神也好，鬼也好，地尸更是退三庙……”

    　　一听到李七夜的吆喝之声，李霜颜他们都不敢待慢，立即跟在了李七夜身后，排起了队伍，跟着李七夜离开了这个山谷。

    　　李七夜他们再一次启程，继续寻找第二位宝主，李七夜他们一行人继续翻山越岭，李七夜挑了一个又一个的风水宝地。

    　　很明显，李七夜对于天古尸地的风水宝地是了如指掌！这让石敢当他们都不由为之奇怪，他们根本就看不出什么是风水宝地，但是，李七夜却对哪里有怎么样的风水宝地知道一清二楚，这让他们都觉得无比的邪门，但是，又不方便开口问李七夜。

    　　事实上，李七夜对于天古尸地的了解，这并不足以为奇。在千百万年来，曾经作为阴鸦的他，他进入天古尸地的次数只怕是没有人能比，莫说是天古尸地，连天古尸地最深处他都曾经进去过，甚至带人去攻打过！哪里有风水宝地，哪里有龙穴，他能不清楚吗？

    　　在途中，南怀仁他们曾经遇到一些的宝树丹草，甚至是现了一些宝矿，但是，却不能挖，因为李七夜有过告诫，他们此行是交易，除交易之外，不能取天古尸地的任何东西，这规则是不能变的！

    　　百度搜索“”

