    虚拟宇宙雨相山，雷霆岛一幢层层叠叠的宫殿内。

    眉心有着一道竖痕，且容貌极类似于地球人类的天蚀宫主，看着身旁一位浑身仿佛是寒冰凝聚而成的十米多高巨人，笑着道：“冰陨，多亏你上次出手相助，否则我这新收的弟子，只怕要陨落在炼狱深渊了！”

    “炼狱深渊本就是我坐镇，出手理所应当，况且就算我不出手，那小家伙也死不了。”冰陨也就是坐镇炼狱深渊的冰尊者，他哼了一声，“天蚀，你还真是舍得，竟然将九星塔赐予给那小家伙，我若是没有记错的话，你收的弟子当中，拥有灵魂宝物的不到两个，原始秘境成员陨落概率是很大的，你就不怕白白损失了？”

    天蚀宫主微笑道：“你如果有这么一个媲美科谛的弟子，你会不给？”

    冰尊者想都没想的便道：“会。”

    上千万纪元一出的天才，连宇宙之主都会忍不住收徒，更何况是他，当初他之所以没有发出邮件，完全是碍于天蚀宫主的面子，毕竟论关系，他跟天蚀宫主是生死之交，有着裂空王这一层师徒关系在，他自然不好去跟天蚀争。

    “嗯？”忽然，天蚀宫主眉头一动。

    冰尊者看向天蚀宫主，“有事？”

    天蚀宫主轻轻一笑，“是我那弟子，刚刚闯过了原始通天山。”

    “靠！”冰尊者站起身，“这才多少年？一百年都不到吧？初始宇宙出来时，那小家伙才闯过通天桥第九层，现在就闯过原始通天山了？”

    “当年科谛天赋惊人无比，可进步速度也没这么快吧？！”

    “哈哈，没办法，谁让我会教弟子呢！”天蚀宫主大笑道。

    冰尊者翻了个白眼，“你会教个屁，你要是会教弟子，怎么麾下连一个普通宇宙霸主都没教出来？”

    说到这，他咬牙道：“我当初就应该跟你抢才是，不到百年就有这么大的进步，如果能继续保持下去，他绝对比科谛还要可怕，在我的教导下，成为尊者很轻松，甚至最后达到我的程度也不是不可能！”

    “少在我这放大话，你不就是教出了个普通宇宙霸主吗，都炫耀了五百万纪元了，我耳朵都听腻了。”天蚀宫主无语道。

    “哈哈，没办法，谁让我会教弟子呢！”冰尊者原封不动的将话回了过去。

    天蚀宫主嘴角抽搐，“看着吧，我一定会教出个宇宙霸主的。”

    ……

    “天蚀宫主终于收了一个像样的弟子，就是不知道这个罗华能否成长起来。”山顶宫殿内，巍峨高大的身影语气平静，说话间，他周身的时空都隐隐颤动起来。

    ……

    “通天桥第十二层只是闯过原始通天山的其中一个条件，没想到这罗华还真的闯过了，多少年了，虚拟宇宙公司总算出现宇宙级就能闯过原始通天山的天才了！”

    “我们巨斧斗武场也该加快培养力度了，当年科谛在时，就压的同届其他天才抬不起头来，这一次，可不能再出现那种情况！”

    ……

    “能闯过原始通天山，哼，看来那罗华也有不少机遇，不过才宇宙级而已，想要成长为强者，还有很长的路要走，最起码异族这一关是很难渡过的，当年那科谛不也一样耀眼吗！”

    ……

    当消息传出时，不少人反应各异，像天蚀宫主，裂空王，溟，红络等跟罗华有联系的不朽们，都十分开心，而罗峰，乌卡，伯兰，艾辰等人则是发送邮件恭贺，但同样也有一些人嫉妒，毕竟罗华表现的越耀眼，那么能够享受占有的资源也会越多。

    尽管宇宙级只是小打小闹，可万一将来占据一个界主级原始秘境名额呢？

    正是因为如此，所以才有部分人，心中巴不得罗华如同那科谛一样，被异族给弄死。

    ……

    虚拟宇宙原始区，豪华庄园内。

    “恭贺殿下闯过原始通天山！”

    一群护卫仆人们显然也得到了消息，在罗华返回后，就纷纷上前恭喜，原始通天山的难度，即便是他们，也都清楚，罗华能够闯过，作为他庄园内的仆人护卫们，出去也有脸面。

    溟和红络也相继恭贺。

    “只是宇宙级而已，不算什么。”罗华摆手，面对相处了将近百年的溟和红络，他这话真的不是在谦虚。

    溟和红络两人相视一眼，不由都笑了。

    “这种情况下，殿下依然能保持谦逊，我相信殿下将来一定能够闯过界主级原始通天山！”

    罗华无语，“我先回书房了。”

    说完，身影就消失在了原地。

    而溟和红络看着独居三层小楼，脸色慢慢凝重起来。

    “原始通天山都闯过了，按照殿下的性格，只怕接下来会突破域主级了，到时候会外放宇宙国，而宇宙国可不比原始秘境，大量异族强者潜伏，殿下表现如此耀眼，异族绝对会不惜一切代价除掉！”红络缓缓道。

    溟郑重点头，皱眉道：“你的实力还是差点，可这是虚拟宇宙公司的规则，即便是我老师也无法安排更多护卫。”

    “外放宇宙国本就是历练，虚拟宇宙公司自然不会允许更多强者护卫，不过我会拼命护住殿下的。”红络认真的道。

    书房内。

    罗华坐在书桌前，也在思考着。

    显然接下来的一步，他必定要突破到域主级了，毕竟原始秘境三个绝境级任务他都做完了，虽然危险级别任务还可以做八个，但危险级任务最多也就两三万积分而已，而他想要进步，所需的积分是庞大。

    一边思考，罗华一边打开了笔记本，然后登陆进后台管理。

    “恭喜罗华殿下成功闯过宇宙级原始通天山，按照虚拟宇宙公司制定的奖励规则，你将获得一亿积分奖励，但这笔积分会在你成为界主级发放，请继续努力！”

    看着这则弹出来的消息，罗华不由摇头，一亿积分不少，虚拟宇宙公司也是担心资源浪费，所以才会发放到界主级，毕竟界主级才是培养的重中之重。

    关掉消息，他扫了一眼个人账户，上面的积分显示着：8551000。

    “八百多万积分了。”罗华揉着眉角，他连续闯过通天桥第十层，第十一层，第十二层，一共获得三百五十多万积分奖励，加上之前剩下的五百万，积分再次逼近上千万，然而这些积分对于宇宙级来说，虽说算很大一笔财富了，可是对他来说却远远不够。

    “《雪焰》《碎空》都是基础战斗秘法，如今我已全部悟透，而《时空真解》第五册我才刚刚参悟钻研，如果没有相配套的秘法，只怕……”罗华眉头微微皱起，一部适合自己的秘法是很重要的，当初参悟《雪焰》就令他收益无穷，进步也是飞速，而现在他实力增长到一定境界，就需要另换秘法了。

    这时，忽然屏幕弹出一则通讯申请。

    “嗯？是老师！”

    罗华不敢怠慢，忙点了接受。

    “老师！”在画面上显示出天蚀宫主身影时，罗华连站起身恭敬道。

    “徒儿，是不是在为选择什么秘法发愁？”天蚀宫主笑道。

    罗华惊讶：“老师，你怎么……”

    “我看过你之前闯通天山和通天桥的视频了，相信你应该知道自己的短板了吧？”天蚀宫主声音温和。

    罗华点头，目前来说他的短板很多，除了基因普通，秘法手段太少也是一个很明显的短板，像他哥罗峰，无论是金角巨兽的诸多传承秘法，还是魔杀族分身修炼的幽影秘典，以及本尊使用的衍神兵，都有增幅手段，而他，也就血洛之力可以增强一倍。

    天蚀宫主微笑道：“你如今在走自创道路，这一点毋容置疑，尽管你才宇宙级，但你法则感悟已经达到不朽级以上，再继续走别人的路，无疑将来成就有限，而想要自创秘法，除了那些天赋超绝或者自身实力强大的人外，大部分人都是参悟钻研其余强者秘法，然后从中悟出适合自己的秘法，你之前悟出的三刀也是如此，所以我给你一个建议。”

    罗华听罢，有些迫不及待的道：“老师，请说！”

    “急了？哈哈。”天蚀宫主揶揄一声。

    罗华不好意思的挠了挠头。

    “你去搜索《混沌》秘法。”天蚀宫主道。

    罗华忙在后台搜索。

    刷。

    很快，关于《混沌》秘法的信息出来了。

    “《混沌》——混沌城主所创时空绝学，售价：一万亿。”

    信息很简单，但罗华却瞪大眼睛。

    “混沌城主所创秘法？一万亿？”

    “怎么？吓住了？”天蚀宫主笑道。

    罗华苦笑回道：“老师，一万亿积分也……太多了！”

    要知道《时空真解》全册也就一千五百亿积分，而一万亿，简直相当于《时空真解》的七倍，若是他选择了，那么以后必然会往里面疯狂砸积分。

    天蚀宫主笑了笑，“不要被积分价格吓住，《混沌》秘法跟辅助秘法《时空真解》一样，都是可以分开购买的，以你的实力完全可以承受，况且有压力才会有动力。”

    “老师，我买！”罗华咬牙，既然是天蚀宫主的建议，又是混沌城主所创的战斗秘法，那么肯定适合他，这一点他十分相信。

    天蚀宫主点头，《混沌》这一秘法，在战斗增幅上是顶尖的，且又走的是时空融合法则，所以他才会建议罗华参悟，只不过《混沌》比科谛所创的《雪焰》要难上千倍，很多选择这一秘法的封王不朽，都因为太难而最终放弃。

    罗华是否能够参悟成功，这一点天蚀宫主也不知道。

    “老师，等资格战结束，我准备突破到域主级了！”罗华这时恭敬道。

    “哦？能够突破了？”天蚀宫主眼睛一亮，继而道：“能突破就突破，以你的实力，跟同届的天才，甚至是域主级的天才竞争都没有丝毫压力，早点进入界主级才是你要做的。”

    顿了一下，他继续道：“等你突破到域主级后，来雷霆岛见我。”

    “是，老师。”罗华恭敬道。

    通讯结束后。

    罗华便查看其《混沌》秘法的购买分册情况。

    “一共七册，购买第一册需要八百万积分！”

    “前第二册需要八千万积分！”

    “前第三册……八亿积分！”

    “前第四册……八十亿积分！”

    “……”

    浏览完，罗华嘴角忍不住抽搐起来，辛辛苦苦攒了八百多万积分，这下子又几乎要全部砸进去了。

    “买！”积分本来就是花的，罗华虽然肉痛，可也十分果决，当下就购买了《混沌》第一册。

    ……

    虚拟宇宙公司的效率还是很高的，尤其是购买秘法的是原始秘境成员罗华，因此短短几天的功夫，《混沌》第一册便送到了庄园门口。

    如同《时空真解》一样，《混沌》第一册也包含了数千本书籍，每一本书籍都代表着一种秘法，这些秘法需要全部参悟，才能最终悟透第一册。

    “果然是时空融合法则！”

    粗略浏览了一遍前言，罗华心中了然，这部《混沌》战斗秘法明显便是蕴含时空融合法则的攻击秘法，是混沌城主结合自身所学，以及参悟其他一些比如时空兽神这样的超级强者攻击方式，创造出来适合人族修炼参悟的秘法。

    而第一册便是部分时间和部分空间的融合。

    “我的第一刀、第二刀、第三刀，都只是将时间，空间两种本源法则发挥出来的招式，比起融合法则来，自然远远不如，只是融合法则太难了，单单是空间和其他法则融合就已经比单纯的领悟两种法则要难上数千倍，更别说时间和空间的融合了，老师给我挑选这一部秘法，还真是看好我！”罗华苦笑不已，他到现在也才领悟了一丝时空波动的皮毛，至于时空融合法则？

    还差的太远。

    “可惜我没有像空间、金兽神雕像那样的宝物去临摹参悟，不过我也不是完全没有机会！”罗华眸光闪烁，融合法则虽然极其困难，即便是他哥罗峰，也是依靠兽神雕像才那么快领悟到的。

    而他虽然没有时空兽神雕像，但却有无限宝石。

    ……

    喝了点酒，更新晚点了，不好意思哈。

    感谢优秀的胡园园100币打赏，感谢大家投的月票。