    第40章 弱肉强食   

    柳夜这话说得极为不客气，几乎就是在打三个堂主的脸。

    

    飞虎堂在九江郡也算第一等的势力，这些堂主各个都是跺一跺脚，九江郡就要抖三抖得人物，哪里受过这等闲气？

    

    胡不归面沉如水，紫花脸上的笑容也消失不见，眼中闪烁着几点寒芒。

    

    白青竹更是怒喝一声，直接开骂：“放你娘的狗臭屁！哪里来的不知死活的东西，敢管老子飞虎帮的闲事？”

    

    三人虽然一时间弄不清楚面前这人的来头，但飞虎帮在九江郡的地界上，还真没怕过谁！   

    “好得很！”

    柳夜轻轻一笑。

    

    话音刚落，剑已出鞘。

    

    只见一柄薄如蝉翼的软剑，化作七颗流星，直指白青竹周身七处要害。

    

    一剑化七星，七星落长空！   

    这门剑法最恐怖的地方，就是每一剑都是虚招，但却又是实招。

    

    若是防御，便可以化虚为实，若是不防御，便能够化实为虚！   

    虚虚实实，真假转化，除非能同时破去七星，否则只要被刺中一剑，就足以致命！   

    眼前的白青竹，便是如此。

    

    他在看到七颗星辰在自己眼前绽放的时候，已经是手忙脚乱，好不容易防御下其中四处，却根本来不及防御其他三处。

    

    更为恐怖的是，柳夜手中的长剑，竟然直接刺穿了他的护体真气。

    

    他护体真气在柳夜面前，简直就如同纸糊的一般，直接被刺穿，在他身上留下了三处血洞。

    

    下一刻，柳夜的长剑，已经抵住了白青竹的咽喉。

    

    白青竹冷汗涔涔，其他两个堂主也再不敢妄动。

    

    就算是瞎子都看得出来，虽然同为内罡境界，但眼前这人，和他们有巨大的差距。

    

    这还是柳夜没打算要白青竹的命，否则一剑之下，就可以将他了结！   

    如今柳夜对上同等级的对手，已经简直可以说是碾压。

    

    “现在呢？”

    柳夜将手中的长剑轻轻往前一送：“还是不是铁正勾引帮主夫人，盗窃帮中财物？”

    

    “不，不是！”

    白青竹感到脖颈间已有丝丝鲜血流出，知道说错一句话，自己就将性命不保，连忙道：“也不知道是那个杀千刀的王八蛋胡说八道，铁堂主为人正直，帮中的兄弟们一向都是佩服得很的，怎么可能做出这种事？”

    

    “不错！老夫早说了应该查清楚，怎么能随便下结论，让帮中兄弟寒心？”

    胡不归一张老脸上露出无比慎重的神情。

    

    “妾身看那骚狐狸本就不是个好人，一定是她私吞了帮中财物，怕事情泄露才嫁祸给铁堂主！”

    紫花的脸上又再度恢复了妩媚的笑容。

    

    “你看，事情就是这么简单。”

    柳夜转头朝铁正轻笑一声：“这世上本就是谁的拳头硬，谁的剑快，谁就有道理！”

    

    “这世界，本就是弱肉强食！”

    铁正沉默良久，长叹了一口气道：“还请阁下饶他们一命吧。

    他们毕竟和我相交多年，也只是奉命行事而已。”

    

    三个堂主闻言，脸上都是露出了感动的神色。

    

    “哦？

    你倒是个讲义气的。”

    柳夜眉头一挑，轻声笑道：“你就甘心这样背负骂名？

    然后像狗一样活一辈子，一辈子被人追杀，抬不起头来？”

    

    “不甘心！”

    铁正咬牙切齿，最终无奈摇头：“不甘心又怎么样？

    阁下也说了，这世上本就是谁的拳头硬，谁的剑快，谁就有道理！”

    

    他的拳头，本就不如飞虎帮主硬，否则也不用连夜逃跑了。

    

    “我或许可以帮你。”

    柳夜的笑容如同诱惑人心的魔鬼一般：“只要你愿意赌上一把，成了，你就是整个飞虎帮的副帮主。

    输了，你就要赔上自己的命！”

    

    死在柳夜手上的外罡武者，已经不止一个，当然他却是不会对铁正明言。

    

    他所需要的手下，不但要有本事，还要有敢于赌上自己性命的勇气！   

    而柳夜这话说出，不单是铁正，其他三个堂主也明白了——原来这家伙的目标不是自己三人，而是整个飞虎帮！   

    这家伙，好大的胃口！   

    飞虎帮雄踞九江郡多年，是九江郡“三帮四门”之一，帮主虎天霸更是外罡境界的武者。

    

    眼前这人虽然武力不凡，但终究是内罡武者，距离外罡境界整整有一个大等级的差距。

    

    他是哪里来的自信，敢对飞虎帮下手？

    

    三个堂主想不出来，铁正也同样想不出来。

    

    不过这却并不影响铁正打算跟着柳夜干。

    

    正如柳夜所说，他今日或许可以逃得一条性命。

    但以后一辈子，都得像一条狗一样活着，抬不起头来。

    

    铁正好歹曾经是一堂堂主，绝不愿意做个藏头露尾，见不得人的失败者。

    

    “好，我跟你干！”

    铁正一咬牙，重重的点头：“不过还请阁下放过我飞虎帮的普通兄弟。”

    

    “放心，我也不是个滥杀无辜之人。”

    柳夜微微一笑，然后转向其他三个堂主道：“你们三个呢？”

    

    他要的，是利用飞虎帮的势力，来帮自己搜索那张地图上的秘密，而绝不仅仅是个空架子。

    

    这三个堂主虽然不像铁正那般，能成为柳夜的心腹，但也算是能帮他做事的。

    

    虽然三个堂主不认为内罡境界的柳夜，能是外罡境界的虎天霸的对手。

    

    但无奈形势比人强，虎天霸再厉害，也远在九江郡城内。

    但柳夜的剑，却近在眼前。

    

    若是他们敢说一个“不”字，下场可想而知。

    

    柳夜怎么看，都不像是心慈手软之人。

    

    “这件事的确是帮主做的不公道，我等也为铁堂主鸣不平。”

    胡不归摸了摸花白胡子，说话模棱两可。

    

    “阁下若是要为铁堂主出头，我等绝不插手！”

    白青竹也是点了点头。

    

    “妾身不过一个弱女子，能有什么意见？”

    紫花咯咯娇笑道：“奴家绝不与阁下为难便是。”

    

    这三个堂主，倒都是精明之辈，虽然迫于形势不得不答应柳夜。

    但却也没有把话说死，只是说绝不与柳夜为难，却也不愿明刀明枪的帮他。

    

    不过只要这三个家伙不主动跳出来找死就够了。

    

    至于一个外罡境界，柳夜还不放在眼里。

    

    死在他手上的外罡武者，也不止一个了！   

    

    

