    太虚古龙一族天骄。

    霸体一脉霸王。

    这两个身份，不论哪一个，都足够惊人，绝对会令八方忌惮。

    在人们脑海中，这两个身份，应该都是那种霸气超绝的天骄人物。

    特别是霸王，虽名动古路，但却十分神秘，没有人知晓其真正身份。

    在众人心中，那位深藏不露的霸王，一定是一位霸道冷酷的不世枭雄。

    而面前这个小丫头蛋子是什么鬼？

    她是霸王？

    龙吉公主感觉自己的脑子不够用了，无法思考。

    她难以将面前这个中二病爆表的小萝莉和传说中的霸王联系在一起。

    这违和感太强了。

    令人感觉有些荒谬。

    而且苍天霸体肉身无双，一般都是男性。

    女性霸体，史无前例。

    但眼下的事实，却不得不让龙吉公主相信这个小女孩所说的话。

    因为她的肉身，太恐怖了。

    举手投足，碎灭虚空。

    也只有苍天霸体和太虚古龙族血脉结合，才能诞生出这种变态的肉身。

    可以说，龙瑶儿哪怕不动用法力，光靠肉身之力，都足以打爆圣人王。

    大圣见了都会头疼。

    “这究竟是一个怎样的妖孽？”龙吉公主心惊不已。

    撇开霸王身份不谈。

    太虚古龙一族的身份也足够恐怖了。

    这一族，绝对是龙族中的顶尖势力。

    其族中成员稀少，但每一个都极为强大。

    更有几位太虚古龙一族的龙帝，名留古史，威震诸多纪元。

    光是这样一脉势力，就足以让面前的龙瑶儿凌驾众生之上了。

    再加上霸体的加持。

    这个小天使般娇俏可人的丫头，很有可能是终极古路上最强大的无上禁忌之一！

    “骑龙咯！”

    龙瑶儿身形一闪，直接落在了龙吉公主本体背上。

    龙吉公主奋力挣扎，奈何还是无法摆脱龙瑶儿的镇压。

    最后还是被龙瑶儿骑在了颈脖上。

    龙吉公主感觉内心一阵屈辱。

    被君逍遥骑她心甘情愿。

    但是现在，却是被一个小丫头片子骑。

    虽然她的来历，的确大得惊人。

    “唔，好无聊啊，离机缘出世还有些时间。”

    龙瑶儿盘坐在龙吉公主本体背上，小手支棱着下巴，撇着小嘴，百无聊赖。

    她是准备得到了此地机缘后，再去找君逍遥的麻烦。

    而龙吉公主本体，此刻瘫倒在地，身上的龙鳞都是碎裂了许多，丝丝鲜血渗出。

    可以说，龙瑶儿若要杀她，一招足以。

    “主人……”

    龙吉公主脑海想起那道白衣绝世的身影，忽然觉得无比怀念。

    她真希望君逍遥能好好教训一下这个骑在她头顶上的小丫头片子。

    “果然，那股波动，是从这里传出的。”

    远处，忽然有声响传来。

    几位天骄循着波动来到了此地。

    毕竟之前大阵开启的动静，还有龙瑶儿出手的动静，想不引起人注意都难。

    “咦，那是……龙族？”

    这几位天骄，皆是来自不朽势力，修为不凡。

    当他们看到那倒在地上的仙女龙，还有坐在仙女龙背上的小女孩时。

    一时有些摸不着头脑。

    “嘻嘻，刚刚还觉得无聊呢，就有沙包送上门了。”龙瑶儿露出一个人畜无害的笑容。

    她粉拳捏了捏，发出咔哧之声。

    龙吉公主暗暗一叹，又有人要倒霉了。

    时间流逝。

    另一边，生死门内。

    在巨型气泡世界，也就是元灵界外。

    盘坐在虚空中的君逍遥，缓缓睁开了眼睛。

    他白衣无尘，身姿挺拔。

    此刻睁开双眸，瞳眸墨黑，宛如宇宙般深邃浩瀚，令人不由想要沉陷其中。

    他虽然没有散发出什么惊人的气息。

    但周围的虚空，却在寸寸塌陷！

    这令人骇然！

    君逍遥如今，同样举手投足，能令虚空沉沦！

    这是因为，他已经将周围的微型气泡世界之力，完全吸收一空了。

    他体内的须弥世界数量，也是从三十六个，暴涨到了一百零八个。

    也就是说，君逍遥现在，举手投足，就是一百零八个须弥世界之力。

    这股力量，恐怖到极点，超出了肉身的极限桎梏。

    “才一百多个须弥世界之力，就让我的肉身之力再度暴涨，若是彻底练成三千须弥世界，那我的肉身，怕是会超脱肉身这一概念的限制，到达一种新的境界。”君逍遥自语道。

    传闻真正肉身成帝的大佬。

    他们的肉身，已经超出了身躯的概念。

    体内血液如星河，细胞如古星。

    神话之中，那位开天辟地的洪荒神祇，就是如此。

    那位神祇的双眼化为日月，四肢化为四极，皮肤化为大地，血液变成江河。

    君逍遥觉得，自己日后，或许也可以肉身超脱，走上这一条极限之路。

    那才是真正的不朽不灭，万古长存！

    除了须弥世界外，君逍遥的内宇宙也有进步。

    在吸收了一些世界之力后，君逍遥内宇宙范围扩张了一些。

    以君逍遥穿越者的眼光衡量着，大概直径范围有一光年。

    一光年的距离范围，听起来是挺远的。

    但别忘了，君逍遥所在之地，是玄幻世界中的九天仙域。

    别说整个仙域了，就单说荒天仙域，其范围就无比浩瀚。

    一般的圣人穷尽一生，都难以完整走过整个荒天仙域。

    由此可见，整个九天仙域，何其浩瀚无垠。

    更别说，还有异域，葬土，界海等等神秘之地。

    在这般浩瀚的世界背景下，君逍遥这直径一光年的内宇宙，的确只能算是微尘。

    内宇宙与君逍遥的修为息息相关。

    内宇宙扩张，衍变，也会让君逍遥的修为实力提升。

    因为那是属于他的道。

    “看来还是得找到一些天地奇物，放入内宇宙中，加速内宇宙的膨胀扩张。”

    “若我的内宇宙范围，和荒天仙域一样，那几乎是至尊无敌。”

    “若内宇宙范围，和九天仙域一样，那就是真正的帝者无敌。”

    “若内宇宙范围，超过九天仙域，无所极限，那么……我将是凌驾于一切之上的……神！”

    君逍遥心里做下的判断。

    但内宇宙扩张，需要磅礴海量的能量与世界之力。

    这可比蜕变须弥世界难度要大多了。

    “若是能找到世界树……”君逍遥思忖着。

    眼下，他最需要的东西，莫过于世界树了。

    若是将一株世界树栽种在内宇宙中，那他的内宇宙就可以持续地进化下去。

    就在君逍遥心里思索之际。

    元灵界忽然颤动了起来。

    “看来洛璃快要成功了。”君逍遥立起身，目光望去。

