
　　“沃雷斯，鱼人岛是个怎么样的地方呢？”

　　今天雷利说就要完工可以去鱼人岛了，索拉卡看到沃雷斯后才忽然想到沃雷斯在印象里好像从来没有提及过鱼人岛。

　　“鱼人岛？”

　　“对啊，那不是你的家乡吗？”

　　“我很小就被海贼给捉走了，对那里的印象不是很深。”

　　看着沃雷斯有些伤感的模样，索拉卡连忙道歉：

　　“不好意思，提起了你的伤心事。”

　　“没事，准确的说也不是把我捉走了，我当时还小看到他们的船比较好奇，就偷偷的溜上了他们的船，然后就被带走了。”

　　.....

　　好吧，这样离开鱼人岛的方式很符合你的性格。

　　“你还有家人在鱼人岛吗？”

　　“我是鱼人街的孤儿，记得当初我离开时，岛上还比较混乱，其他的我就记不太清楚了。”

　　“不过这么多年了，一想到能回到故乡，我还是比较高兴的！”

　　“哇！”

　　高兴就高兴，你招惹柯达兹干什么？

　　“喂，索拉卡大哥，我没烟抽了，要不要一起去买！”

　　阿水急匆匆的从楼上走下来，索拉卡这才想起自己的香烟也所剩不多了。

　　“艾斯！艾斯！”

　　“怎么了？”

　　“我们要去买香烟，你跟我们一起去。”

　　“我又不抽烟，我不去！我还想到泡泡公园玩呢！”

　　“不行，你必须去！”

　　“我不去！”

　　“砰！”

　　“啊！”

　　索拉卡拖着不情不愿的艾斯，跟阿水走了出去。

　　没办法，实在是不放心啊，要是艾斯离开自己的视线之外，我都无法想象他能给我们惹出多大的麻烦。

　　“喂，阿水，卖香烟的商店在哪？”

　　在阿水的带领下，三个人走了大半天都快把索拉卡绕晕了，也没看到卖香烟的商店。现在竟然钻进了一条胡同里，索拉卡对阿水不耐烦的问道。

　　“奇怪，按照地图来说这附近就是啊！”

　　阿水挠了挠头一脸不解。

　　“我看看！”

　　“你是不是跟这个白痴待的太久了？你把地图拿反了知道吗？”

　　“啊？哈哈哈！意外！绝对意外！”

　　“白痴，继续走吧，走出这条胡同应该也有商店！”

　　三个人顺着胡同继续前行，慢慢的到达了出口，然后就看见对面胡同里的丢斯一群人。

　　双方互相对视了一下，丢斯默默的收回手中的地图。

　　“索拉卡，我们找你找了好久了。”

　　“雷利大叔....”

　　邦西率先走出胡同，却突然停了下来。

　　“怎么了？”

　　“不要出来！”

　　邦西站在原地，压低着声音喊道：

　　“千万不要出来！快走！”

　　“发生了什么事也不要出来！”

　　“啪！”

　　一群人还在疑惑之中，就听见一声枪响，邦西瞬间倒在了地上。

　　“邦西！”

　　索拉卡的眼睛顿时红了起来，虽说邦西不是那种外表特别好的美女，但是自从索拉卡上船后，邦西就一直像个姐姐一样照顾着索拉卡。

　　一群人冲出了胡同之后，这才明白了邦西为什么会阻止大家。

　　一个戴着泡泡头罩，穿着跟个宇航员一样的男人，在一群人的护卫下，拿着手枪正站在邦西的前方。

　　“哦？竟然还有贱民看见我不下跪的吗？”

　　“等等！那个女人！”

　　在查看了邦西的伤势没有什么大碍后，一群人愤怒的看了过去。

　　“这家伙就是天龙人吧？”

　　“就是他开枪打伤了邦西吧！”

　　“等等！艾斯！你想干什么？”

　　“邦西并无大碍，我们还是赶紧逃吧！”

　　“你忘记雷利的话了吗！”

　　“如果打伤了天龙人！海军可是会出动大将的！”

　　“不要以为你跟青雉打了一场，就以为大将不过如此了！”

　　“艾斯！我们快走吧！”

　　“大将？”

　　艾斯扶了扶牛仔帽，一脸坚定的说道：

　　“管他是大将还是天龙人！胆敢伤害我的伙伴！我绝对不会放过他们！”

　　“艾斯！”

　　艾斯刚想要行动，却发现有人比自己还要快一步，已经走向了天龙人。

　　“索拉卡！”

　　看着索拉卡离自己越来越近，天龙人立马阻止了手下想要枪杀索拉卡的动作。

　　“住手！你们这群废物！”

　　“呲溜！我要这个女人当我的第七位老婆！”

　　索拉卡走到天龙人的身边，缓缓站住，看着这个长得跟白痴一样，还不停流着鼻涕的天龙人，索拉卡愤怒的问道：

　　“就是你这个白痴，刚才开枪打我的同伴的吗？”

　　“什么！”

　　“你...”

　　“你胆敢叫我白痴？”

　　“啊！没错，白痴！”

　　“我刚刚好像听你说，你要让我当你的第七位老婆？”

　　“那我就试试你的功能够不够格吧！”

　　天龙人还在疑惑当中，就看到眼前的女人，把右腿往后一扬，狠狠的对着自己踹了过来。

　　“砰！”

　　“咔嚓！”

　　“唔！”

　　感受到下身传来一股剧烈的疼痛，天龙人直接双眼一翻晕了过去。

　　“查尔罗斯圣大人！”

　　“怎么会！”

　　惊呼过后，现场的众人陷入了死一样的沉默。

　　随即一群人吓得立马大喊起来：

　　“天...天龙人被袭击了！”

　　“大将要来了！”

　　“快跑啊！”

　　看着索拉卡还在不停的踢着查尔罗斯圣的裆下，一群护卫急忙拿起枪想要攻击索拉卡，但是黑桃海贼团的其他人很快就解决了他们。ŴŴŴ.23sk.com

　　“索拉卡！快走吧！”

　　“你把他打死了吗？”

　　“这下完蛋了！大将要出动了！”

　　“我们还是赶快走吧！”

　　“雷利大叔说圣光号已经镀好膜了，让我们来找你们的。”

　　索拉卡又狠狠的踢了几脚后，甩了甩头发：

　　“放心，他死不了，我控制好力度了！”

　　“就是以后缺了点零件！”

　　“啪！啪！”

　　“站住！”

　　“这群海军平时没看到几个人，天龙人一出事就赶到了！”

　　“小的们！冲出去！”

　　艾斯一声令下，黑桃海贼团的众人集体冲向了海军。

　　“波噜，波噜。”

　　正在跟三大将开会的海军元帅战国，听到电话虫的响声后，立马接起。

　　“大事不好了！”

　　“元帅大人！”

　　“天龙人被袭击了！”

　　“纳尼！”

　　电话虫里传来的声音，让四个人都站了起来。

　　“什么人干的！”

　　“是黑桃海贼团的艾斯一伙儿！”

　　“动手的是一个长的很漂亮的女人！”

　　“不惜一切代价，拖住他们！”

　　“大将马上就会过去支援！”

　　挂断电话虫后，战国还没有说话，就听见三个人异口同声的说道：

　　“我现在就赶过去！”

　　“？？？”

　　战国跟萨卡斯基一脸迷茫的看向了库赞与波鲁萨利诺。

　　赤犬工作积极，主动要求过去，这一点我很理解，库赞虽然平时有点松散，但是面对命令时也总会执行的很完美，他要求去我也可以理解。

　　你这个平时一下班就看不到人的黄猿为何如此积极？

　　我不理解！

　　我刚才还看见你在睡觉，你是不是睡懵了？

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我奶出了海贼王更新，第38章 震惊世界的天龙人惨案免费阅读。https://www.23sk.net 