    “丑…丑妖，你…”

    　　…Y看。D正版◎。章节上rG酷匠aR网0

    白芷溪轻捂着小嘴，脸色早已彻底呆滞了下来。

    而凌霄只是转过头看了她一眼，眼中的深邃，如同世间最恐怖的渊，不曾蕴含丝毫感情。

    有的，只是无尽的杀戮。

    “你…”

    白芷溪娇躯一颤，本能地朝后退去。

    甚至此刻，她有所感觉，这丑妖比头顶那白衣剑者还要危险千倍。

    “你究竟是何人？”

    白衣剑者神色凝重地看着身下那一道魔气包裹的身影。

    从他身上，以他破妄境的修为，竟然感觉到了丝丝凉意。

    四荒之中，怎会有如此大魔？

    “不论你是谁，既然被我碰上了，先斩了再说！”

    白衣剑者虽然感觉到了凌霄的恐怖，但在这四荒之地，至强者不过破妄。

    而他本就感悟了一丝道则，又怎会害怕一个魔物？

    倒也不是他过分狂妄，只能说…

    不知者不畏啊。

    古剑轻抬，一丝剑意开始呼啸。

    只是凌霄脸上却露出了一抹冷笑，然后，他深吸了口气，仰天发出一声嘶啸。

    “吼！”

    滔天魔气冲霄而起。

    整个四荒的天空，都在此时阴暗了下来。

    黑云压城，仿佛触手可及。

    惊雷滚滚，坠落大地。

    此时四荒所有强者皆是目露震撼地看着半空上的阴云，脸上神色惶恐。

    “这是…有大魔出世么？”

    青枫城中，叶青婵双手相叠放在胸前，美眸仰望天空，眉宇间带着一丝愁绪。

    “公子，你在哪？为何还不回来？”

    而在东荒与北荒交界之处，一道全身包裹在黑袍中的身影同样驻足，眼眸中闪过一丝狠戾。

    “哼，连老天也知道，我要得到这镇魔古地的造化了么？等着吧，凌霄，等着吧，叶家，我会亲手把你们捏碎。”

    话落，那黑袍人影看了一眼手中的古图，再没有丝毫犹豫，径直走进了眼前一座充斥着无尽魔意与死气的山谷之中。

    …

    “这是…这怎么可能？”

    白衣剑者看着身下那魔芒滔天的身影，脸上终于带了一丝慌乱。

    此时他能感觉到，自己的心智仿佛受那魔意侵蚀，不自觉地产生了一些疯狂杀戮的想法。

    不可能！！

    他乃堂堂破妄之人，心境早已如止水，区区魔意怎会令他迷失。

    “死！”

    只是还不等他多想，只见那身下魔影，突然伸出了一只手，朝着他所在的方向，轻轻一握。

    “咔咔咔！”

    一阵磨盘转动的声音传来。

    诡异的是，那白衣剑者周围的空间，竟仿佛被那魔物握在了手中，瞬间坍塌。

    “不！！！”

    关键之时，白衣剑者手中古剑横斩而出，以无匹之势，生生斩出了一道空间裂痕。

    他的身影瞬间掠出，再回头看去时，那一整片空间，已经彻底被巨力捏成了粉碎。

    “这是什么力量！”

    这一刻，白衣剑者的脸色，终于彻底惨白。

    “不愧是掌控了道则的大能者。”

    凌霄阴森一笑，只是身影却突然消失在了原地。

    而那白衣剑者瞬间出剑，斩向身后空间。

    只是就在他手中古剑落下的瞬间，整个人却突然愣在了原地。

    凌霄的身影缓缓自半空浮现而出。

    一只布满魔气的手掌，紧紧将那剑锋握在手中。

    然后！！

    在那剑者震撼的眼神里，将其捏碎在了掌心。

    “扑哧！”

    本命灵宝破碎，那白衣剑者顿时心神受创，旋即他狠狠咬牙，根本不敢再有丝毫犹豫，转身就欲离开。

    “你走的了么？”

    凌霄摇了摇头，他之所以不惜暴露魔身，正是看上了这剑者身上的剑道道则。

    况且，这剑者下界的经过实在透着诡异，凌霄自然不敢任其离去。

    “死！”

    空间再一次被禁锢，任那白衣剑者拼命挣扎，最终还是被一股怪力紧紧包裹。

    感觉到周身传来的挤压之感，剑者睚眦俱裂，眼中闪过一丝决绝，竟然直接舍弃肉身，以神魂之形想要逃脱。

    “终于出来了。”

    凌霄嘴角扬起一抹笑意。

    以他天魔真身二转形态，捏死一个破妄之人，并不需要太多力气。

    此时不过是想逼迫他神魂显化，如此也好施展天魔真经。

    “给我进来！”

    诡异的吸力瞬间将那剑者神魂笼罩，然后一股奇异之感袭来，他甚至还未发出一声惨叫，就彻底失去了意识。

    “扑通！”

    白衣剑者的尸体从天坠落，掉落在了白芷溪面前。

    这位九尾一族的小公主，此时整个人完全是懵逼状态。

    她张大着嘴巴，看着那七窍流血的尸身，一时竟不知道是该逃走还是谢谢那救下自己性命的大魔。

    而此时，凌霄身上的魔气突然开始剧烈翻滚，一股极强横的波动荡漾而开。

    “滴，恭喜宿主吞噬他人道则，符合反派作风，反派值增加2000点。”

    系统的提示音响起，凌霄嘴角笑意愈浓。

    剑道道则。

    这是他融合的第一道道则。

    哪怕他从未钻研剑道，但如今，举手投足间，都带着一股凌厉无匹之势。

    这就是道则的恐怖之处。

    沟通天地之力，衍化本身道则，从而成就本源。

    同样的，这就是天魔真身的恐怖之处。

    以真经融合他人道则，成就自身本源之力。

    无需感悟，不用推衍，只要掠夺就够了！

    凌霄把目光放在了身下那九尾一族的小丫头身上，眼中魔光闪烁，隐隐带着一丝嗜血的幽芒。

    要不要顺便，将这丫头一并杀了？

    如今他已有道则加身，并不需要顾忌这丫头身上的气运值。

    虽然九尾一族是万妖圣地九大王族之一，但只要做的干净一些，大可把罪名推卸到血魂圣殿头上。

    况且，那血殿强者降临之时，东荒的数头大妖都是亲眼所见。

    他们当然可以替自己证明清白了。

    “丑妖，你…你究竟是谁？你为什么这么看着我，怪吓人的。”

    白芷溪脚步悄然向后退去，眼神里闪过一丝惶恐。

    眼前这魔物，连破妄之人都能诛杀，她区区一个玄清妖兽，如何是他对手。

    “我是谁？”

    凌霄脸上闪过一丝玩味，身影突然从半空落下。

    周身魔气渐渐散去，露出了他本来的面貌。

    “你…你…是你！！！”

    　　				

