    

    “简安，我可以亲亲你吗？”

    陆薄言的声音小心翼翼，他问的时候，还紧紧握着苏简安的手，苏简安手上传来的温度告诉他，她是真的醒了，他没有做梦。

    三天，在等待苏简安醒来的这三天里，陆薄言就像煎熬了一辈子。

    他从前以为，他没有什么好怕的。

    事业顺遂，夫妻恩爱，老人健康，孩子茁壮成长，他就是一面代表“幸福”的镜子。

    自苏简安出事之后，他表面表现的平静，其实内心每时每刻都在惴惴不安。

    敬畏生命，他真切的的感受到了这四个字。

    苏简安抿唇笑了起来，只是她一笑，不由得蹙了蹙眉，因为她的脸上有擦伤，一笑会痛。

    “怎么了？”见状，陆薄言急忙问道。

    “喔……痛……”

    “哪里痛？”

    “说不清，感觉身体不像是自己的了，哪里都在痛。”苏简安抿着个唇儿，模样有些委屈。

    此时她也缓过神来了，她是经历了一场严重的车祸。她这是捡了一条命回来。

    她恍惚间还能记起，陆薄言握着她的手，一遍一遍的叫她的名字。

    “没事，身体受了伤，只要给它足够的时间，就可以养好。”

    “嗯。”

    “薄言，我做了一个长长的梦。那个地方漆黑一片，我找不到路，最后我都打算放弃了，是你的声音叫醒了我。 ”

    醒过来后的苏简安，精神状态都不错，她同样有些激动的和陆薄言说着自己的所思所想。

    “那里有河，却没有太阳，就连天空都是黑色的。根本看不到任何路，我只能寻着你的声音向前走。”

    苏简安缓缓叙述着。这个梦，她记得太清楚了，就像是刻在她的脑海中一样。

    听着苏简安的话，陆薄言的心中忍不住咯噔了一下。

    苏简安这是在鬼门关走了一遭啊，如果不是陆薄言一直在叫她，也许，她就不回来了。

    老话有言，人在昏过去之后，要一直叫着她的名字，否则她的灵魂就会迷路，就再也回不来了。

    陆薄言紧紧握着苏简安的手，忍不住的眼睛的发涩。

    他低下头，哑声道，“简安。”

    “薄言，你怎么了？”

    陆薄言握起她的手，放在唇边，他反复亲吻着。

    “简安，简安。”

    陆薄言不知道该如何和苏简安描述他的心情，这种失而复得感觉，太让他激动了。

    看着陆薄言这般难受的模样，苏简安也流下了眼泪。

    “薄言，我回来了。”

    苏简安一句话，让陆薄言再也绷不住了。

    他直接起身吻住了苏简安的唇瓣。

    他的宝贝没有离开他。

    这个吻充满了苦涩，如同陆薄言的内心。

    他捧着她的双颊，小心翼翼却热切的吻着。

    苏简安轻轻闭上眼睛，她享受着陆薄言的热情。

    他虽然没说什么情话，但是他们之间无需多言，她便能感受到他的情意。

    吻了好一会儿，陆薄言顾及着苏简安的伤口，他不敢用力。

    他松开了她。

    苏简安小嘴一抿，“薄言，我想抱抱你~~”

    可是，她的胳膊抬起来。

    “没关系，我可以抱你。”

    醒过来了，醒过来就好了。

    “简安，我去叫医生，让他来给你检查一下。”说着，陆薄言就要起身。

    “薄言，床头有按铃啊。”

    害，陆薄言一激动，一下子忘了。

    陆薄言按了呼叫铃，一会儿功夫，主治医生便带着两个护士来了。

    “医生，我太太醒了。”

    医生一见苏简安醒了，他不免有些意外。

    他紧忙走过来，口中念道，“太神奇了，太神奇了。”

    他来到苏简安身边，手指将苏简安的眼皮掀了掀，查看着她的眼睛。

    眼睛，是心灵的窗户。它也最能直观的表达出病人的现状。

    呆滞的，僵硬的，失神的，还有灵活闪动的。

    刚来到时，苏简安的眼睛几乎都是眼白，说明她处于危急时刻。

    现在，苏简安的眼睛灵动的看着医生。

    “陆太太，你能完整的说话吗？”医生用哄小朋友的语气，对苏简安说道。

    闻言，苏简安微微蹙眉，“完整的说话，什么叫完整的说话，我这样算完整的说话吗？”

    “……”

    “陆太太，你知道你发生什么了吗？”

    “我出车祸了，很严重的车祸。”

    “那你现在觉得哪里不舒服？”

    “疼，全身都疼。”

    “好。”

    哎？她全身都疼还好了？

    医生直起身子，他和陆薄言说道，“陆太太的身体素质，比我想像的要好，身体也恢复的不错。她知道全身都疼，说明全身的感观系统没有出问题。”

    闻言，陆薄言这才松了一口气。

    “陆太太平时挺注意健身的吧。”医生又问道。

    陆薄言点了点头，“她会跑步做瑜珈，以前的职业是警察。”

    “那就对了，陆太太这身体底子好。”医生说着，不由得赞赏的看着苏简安。

    “陆太太，你现在身体状态不错，好好休息就行了！”

    苏简安也知道自己身体还行，可是，医生也没必要这么大声的和她说话吧，她又不是老年人，又没有耳背。

    “陆先生，等核磁结果出来，我再找你。”

    “好，麻烦你的医生。”

    医生走的时候，还对身边的小护士说道，“平时的生活习惯，关键时刻救命啊。你们这些小姑娘，平时也经常抖抖胳膊动动胯，生命在于运动啊。”

    说完，医生和护士们离开了。

    苏简安蹙眉思考，想了一下，她说道，“薄言。”

    “嗯。”

    “医生是不是跟你说，我可能会成为植物人？”

    “……”

    “没有。”

    “反正，医生说的挺严重吧？”

    陆薄言看着她微笑，没有说话。

    “呼……”苏简安自己也是惊了一身冷汗啊，从鬼门关走了一遭，真是挺刺激的。

    “好吧，我觉得我的身体也没有那么疼了……”

    闻言，陆薄言笑了起来。他的大手轻轻摸着苏简安的脸庞，俊颜上满是宠溺的笑。

    苏简安看着他，也笑了起来。

    对于陆薄言来说，苏简安是失而复得。

    对于苏简安来说，又何偿不是呢？

    **

    在得知苏简安苏醒的消息，苏亦承洛小夕等人都来了。

    下午，护士站的人，就看到一对对俊男靓女陆续进了陆太太的病人。

    有小护士忍不住赞叹道，“陆先生陆太太的朋友，一个个长得哟，都跟大明星似的。”

    一开始，叶东城和沈越川怕纪思妤萧芸芸来了之后，俩孕妇控制不住情绪，到时让陆薄言更难做。

    所以，一开始没让她们两个来。

    这会儿俩人来了之后，萧芸芸捧着自己的肚子，看着苏简安委屈巴巴的哭着。

    而纪思妤则哭倒在了叶东城的怀里。

    许佑宁默默的站在一边，看着苏简安微笑，眸中透露出对苏简安的担忧。

    洛小夕坐在苏简安身边，一边擦眼泪，一 边痛骂。

    “那个该死的肇事者，好好开车不会吗？把公路当成他家的停机坪了？横冲直撞！把自己害死了，还要害别人！”

    “苏亦承，我告诉你，以后不许你开快车！你老老实实把车速控制在60！”

    洛小夕扭过头来对着苏亦承大声说道。

    苏亦承笑了笑，他走过来搂住洛小夕的肩膀，“好好好。”

    闻言，许佑宁和穆司爵不由得对视了一眼。

    这二位可是有名的飙车一哥一姐，听着洛小夕的话，俩人略带尴尬的笑了笑。

    “简安，你现在感觉怎么样？脑袋有没有觉得哪里不得劲儿？”洛小夕一张精致的脸蛋上，挂着泪珠，那模样是既漂亮又惹人生怜。

    现在他们都担心，苏简安的脑袋会不会有问题，会不会出现影视剧里经常出现的淤血啊，会不会失明啊，会不会失忆啊之类的。

    洛小夕一想到这些，就紧张的头皮发麻，可千万别再出什么岔子了。

    “我就觉得头顶有些不舒服，紧紧的，还有些疼。”苏简安老想伸手摸，无奈胳膊抬不起来。

    洛小夕看了看她的发顶，她紧紧抿着唇没有说话。

    苏简安头顶有个不大不小的伤口，剔光了一块头发，还缝了十五针。

    洛小夕想了想，还是不和苏简安说了，毕竟“剔头”，不管剔了多少头发，总是有些让人难以接受的。

    “没事，你可能是撞到了，过两天就好了。”洛小夕如此说道。

    “哦。”

    “表姐~~”萧芸芸一开口就带着哭腔。

    怀孕后的萧芸芸显得越发圆润，一张漂亮的脸蛋儿此时也圆圆的肉肉的，看起来可爱至极。

    小小的人儿捧着个圆滚滚的肚子，看着更令人生怜。

    萧芸芸一哭，苏简安也想掉眼泪。

    她抿着唇瓣，眼眶瞬间就红了。

    沈越川见状，紧忙抱住萧芸芸，姑奶奶啊，可别再哭了。

    苏简安现在正处养伤阶段，哭哭啼啼的对身体不好。

    萧芸芸现在月份大了，多站一会儿都觉得累，这样哭太费体力了。

    “芸芸，简安没事，现在养伤就行。你老是哭，她跟着心情也不好了，咱不哭了好吗？”沈越川抱着萧芸芸，小声劝着。

    “嗯！”萧芸芸含着泪，重重点了点头。

    沈越川细心的给萧芸芸擦着眼泪，“乖，不哭了，咱们在沙发上先坐会儿。”

    萧芸芸乖巧的点了点头。

    纪思妤闻言，她也紧忙止住了泪水，她是来看病人的，不是引着病人难过的。

    纪思妤扶着肚子走了过去，她看着苏简安，苏简安也看着她。

    苏简安先开口，“思妤，我没事。”

    纪思妤点了点头，她有些控制不住自己的情绪，又想掉眼泪。

    叶东城见状紧忙走过来，得，赶紧和萧芸芸坐一起吧，这俩姐妹，在家里就哭，在路上也哭，来医院也哭，心理太脆弱了。

    这里要数坚强的人，就是许佑宁了。

    她面上带着微笑，眉眼间透露着对苏简安的担忧。

    她握着苏简安的手，虽然她没说什么，但是苏简安懂她。

    苏简安醒了，所有的人都重重的松了一口气。

    他们不敢想像，如果苏简安和许佑宁一样，沉睡四年，他们会成什么样子，陆薄言会成什么样子。

    谢天谢地，感谢老天爷对苏简安的眷顾。        

