    白昊最先跳下了追光舰，这一路意外到现在算上凡界时间已经有半年。

    上次出门时海棠酒海棠水都没带足，她早就断顿了。喝惯了海棠酒海棠水的白昊，突然小半年时间没有这东西，实在想得很。

    也不待众人下船，一阵风似的就向海棠林跑去。

    “十四，这丫头怎么了？怎么跑这么快？”

    老五一脸不解的问道。

    话说这老五还真是个奇葩，白昊已经拜入神王宫门十二年多了，一直都不知道。

    不过也正常，谁让这活把自己困在阵里一百多年都没出来了呢。与世隔绝很正常。

    直到上一次那神王宫地下那域外魔煞秋夜家老二逃出封印时破了一些地脉，才让困住老五的阵法被破了开来。

    后来老五又跟着去搜索了域外魔煞，还是没机会认识。

    不过白昊那小云云发威，可是给老五留下了极为深刻的印象。

    直到前几天，他们遇到了从下界刚刚回来的白昊又一起去了精灵族才算真正认识。

    虽然这个师妹平时跟十四差不多有些过于“活泼”。但却也是挺惹人喜爱的。

    见白昊那速度像是被凡间大狼狗追了一样，他十分好奇。

    不过十四却是直到这丫头在想什么。因为白昊已经念叨了一路。连做梦，都是海棠水海棠水，我要海棠水！

    “她是去我的酒库过瘾去了。哈哈”

    “哈哈哈！”

    ……

    众人回到神王宫，自然要先去问天神帝那里复命，包括十四，他有很多话想跟问天沟通一下。

    近来的域外魔煞脱逃，加上精灵族发现域外魔煞，以及自己的身世细节，可能只有问天神帝比较清楚。

    但当一行人来到问天神帝清修之所时一个童子恭敬地向众人说道：

    “诸位师叔师伯，神帝师爷他老人家在十四师伯的海棠林钓鱼。他老人家交代过了。让你们回来直接到海棠林去见他。”

    “我艹！海棠林钓鱼？啊！我的宝贝！”

    一听说问天神帝在海棠林钓鱼，十四大叫了一声，连忙撇下众人，向着海棠林跑去。

    那些鱼，可是十四的命根子啊！

    那可不是金龙鱼啊！十四的湖中养的可是金灵鲟鱼！十四的小天地之所以灵力充足而且源源不断，靠的可不是什么阵法和灵石神源。

    他靠的就是这些金灵鲟鱼啊！天呐，湖中金灵鲟鱼只有三百多条。那可是十四将近四百年的存货啊！每一条都价值连城！

    万一那些宝贝，让问天神帝给钓了出来。那自己的海棠林岂不是要完蛋了！

    “十四，你跑啥！没事。不用担心，师父钓鱼的技术臭的很！”

    老大看十四这么着急的跑了出去忍不住笑着对十四的背影喊道。

    神王宫从老大到老九。跟问天神帝的时间最长。他们知道师父钓鱼的爱好，更知道他钓鱼技术不行的老底。

    极速的十四隐隐约约仿佛听到了大师兄的话，但他却是不信的。师父好歹钓了几千年鱼。钓鱼技术再臭还能一条钓不出来吗！

    哪怕就一条，也是天大的损失啊！

    可是十四终究还是晚了。

    当他回到海棠园看到湖边那已经支好得烤炉上烤着一堆又大又肥的鱼时，十四一屁股坐在了地下。

    刚刚饱饱的喝了一顿海棠水白昊一出门就看到了坐在地下欲哭无泪的十四，还以为是他旧伤没好利索。

    连忙冲上前去着急的问道：

    “十四哥哥你怎么了？哪里难受，我看看！”

    十四一手指着胸口，一手指着湖边火堆上正烤的金灿灿冒着油的鱼，一句话没没说出来。

    不过那眼神，已经表明了一切。

    当白昊向着十四手指的方向看过去的时候，她也傻眼了。她也一屁股坐在了地下，呆呆的跟十四看向了一个地方！

    她原本还纳闷十四为什么指着自己的胸口，原来，他在告诉白昊，那就是这里难受……

    海棠林，是白昊与十四这小两口的家。她就是这里的女主人。家里有什么宝贝自然知道的清清楚楚。

    她也知道，那些鱼的价值！

    刚刚。她不自觉得数了一下。那竟然足足有八十多条！

    “呜呜～我的家底啊！”

    倒是白昊，一下没忍住，哭了起来。

    这时，大队人马也赶到了。包括那些一直在神王宫上的师兄弟们也都跟着来到了海棠林。

    问天已经通知了所有一代弟子……来吃鱼……

    不过当他们看到地上坐着的两个人时，都是很不解。这咋了这是！

    倒是十七，上前问了问。

    “十四哥，昊昊。你们这是？”

    “别理我。我想死！啊啊啊啊啊！八十多条啊！我的命根子啊！”

    一听到命根子三个字。十七想歪了。脸红了一下退到了后面。

    倒是老八那家伙一听这个来了劲！

    “十四，快跟师兄说说。你那命根子有八十多条？你那里虽然看着有些鼓鼓的。但怎么着也容不下八十多条吧！”

    说罢，还哈哈大笑了起来。

    听到老八这没长心的哈哈大笑。湖边还在认真钓鱼的问天神帝和正在火堆边努力烤鱼的十三都看了过来。

    不过他们看到的场景很是怪异。

    一群人站在后面。两个人堆坐在前面。这是什么情况。

    问天神帝想着，难不成这俩孩子凡间走了一躺受到了什么刺激？要不不应该啊！

    “你们干什么呢！赶紧过来啊！十三那边鱼已经烤好了。赶紧过来吃啊！告诉你们啊，也不知道十四这金龙鱼是怎么养的，个顶个膘肥体壮鱼肉鲜美。

    虽然大家都已经可以辟谷不食，但这样的美味还是要尝尝的。”

    十三也接茬道：

    “快点啊，别愣着了，这鱼确实比普通的金龙鱼好吃得很！我刚才吃了整整一条！”

    听到十三这句话后，一群人赶忙冲了过去。有好吃的，当然要吃啊！辟谷是辟谷，美食是美食。

    但当十四与白昊听到十三那句他已经吃了一条后，俩人心里都是一沉！

    “昊昊。你刚刚查了数对吧多少条？”

    “八十四条。”

    “现在八十五条了。”

