    沸沸扬扬的剽窃门，不但没有降低这本书的销量，反而让它的热度再次高涨。

    经过后世的信息大爆炸，威廉怀特怎么会在意这些小儿科，有争议怕什么？没人理会才是最可怕的。

    很多人非常好奇，到底是一本什么样的书，居然能让好莱坞巨头使出如此下作的手段。好吧，反正这个锅就是几大巨头的，否认也用，没什么人会相信你的解释。

    几家电影公司，背后可是都有家长的，威廉怀特虽然混蛋，挑事的人却更混蛋，如果不能给出交代，他们也不介意让事态扩大。

    不论你承认与否，威廉怀特都是当红作家了，你可千万不要小看这个身份，如果他和亨特家族的人一起去参加宴会，他的排名绝对在亨特族长的前面。除非你是华尔街的那种，这就没啥好说了，谁家的钱多谁就在前面。

    别看老美没啥文化，教授作家这些人在米国的地位极高，绝对不是一个暴发户可以相提并论的。

    威廉怀特火大就火大在这个地方了，这都不是简单的利益纠葛了，这是打算玩死他的节奏啊。

    在米国提高人设并不困难，多参加慈善派对就好了，关注一下小猫小狗，给女权组织一些帮助，这样一个流程走完，绝对就是高大上的代表。

    会用很多钱吗？

    这个真不多，一场慈善拍卖，你花十几万美刀就算大手笔了，千万不要别出心裁，捐的太多会让其他人不爽。

    最为重要的一点，这些东西全他喵的可以抵税，比较大型的慈善拍卖，就算他本人没时间去，也会安排人出席，不管拍回来的东西有用没用吧，反正是个意思就行。

    表面上一看，欧美人好有社会责任感啊，其实也就是那么回事，不用太在意这些东西，总体来说已经算是不错了，欧美人重视公德忽视私德也是不争的事实。

    普通家庭的子女，18岁后基本需要自食其力了，富豪阶层虽然也有类似的做法，但却温和的多，比如去家族的企业混混资历什么的，这种更多只是一种教育方法。

    普通家庭就不一样了，他们需要去麦当劳或者咖啡厅打零工，这种类型的工作在米国很容易找到，养活自己确实没太大难度。

    读大学？

    除非你有全额奖学金，否则还是算了吧，昂贵的学费会让你发疯的。

    威廉怀特这个学霸怎么来的？

    大家的教育资源不一样的好吧，他老妈还是华裔，华裔的家长大家都非常了解，绝对个个属于虎妈。

    老美初中会乘法口诀就不错，公立学校都是这个样子的，你要是以为米国的教育水平差，那你可就大错特错了。

    人家搞的是精英教育的套路，私立学校的教学水平完全不一样的，天朝现在也这么干，民办学校的水平高很多，你普通学校无论如何也是追不上的。

    这和米国是一样的，穷人家的孩子没什么机会去名校，就算偶尔出几个天才，那也没有什么代表性。

    一个畅销书作家，还是很受人尊重的，最近一段时间的频繁亮相，确实让他获得不少认同。

    现在没人质疑他的写作能力了，一个能指出莎士比亚谬误的家伙，到底有多少的文学底蕴还用说吗？

    “唉，真他喵的累。”威廉怀特回到别墅，一脸的疲惫之色再也掩饰不住。

    “少爷，让按摩师傅过来一下吧？”福伯也是心疼自己家少爷，这货最近确实太拼了，上午去学校上课，下午还要去拍电影，接着还要参加各种宴会。

    “不用了，福伯，我只是有些心累，那副虚伪的面孔实在让人厌烦，再下去我可能要面瘫了。”

    “呵呵，少爷，你表现的非常不错，这段时间也应该差不多了，估计不会有什么幺蛾子了。”

    “嗯，接下来看看吧，比较重要的还是需要参加。”

    威廉怀特在疯狂刷声望，虽然短期不可能有什么成效，但只要坚持一段时间，他的个人声望绝对会提升一个高度。

    其实他有些妄自菲薄了，毕竟他已经是一个公众人物了，个人形象也非常的正面，现在想要抹黑绝对不容易。

    最为省力的办法，其实是靠向德州财团，只要付出一些利益，其它财团绝对不敢太过分。

    老美的十大财团不是开玩笑的，你不能从他们的财力看待他们的势力，这些家伙最厉害的还是政治资本。

    有收获自然有付出，财富还不是最大的问题，按照他家的资历，在财团里面最多是个小角色，受到的约束和盘剥绝对不会少。

    当然了，财团最后的风光也就是这样了，这种报团取暖的方式早晚会被摒弃，民众显然也不喜欢这些家伙，他们如果不知道收敛，估计会死的非常难看吧。

    对于威廉怀特的问题，现在已经引起很多势力的关注了，这个小家伙崛起的速度实在有些快，按照这种速度发展下去，估计他的财富就会达到十亿这个级别了。

    虽然比不上任何一家财团，但是对于富豪家族来说，十亿级别的资产可是没几家的。

    当然了，那些隐世家族不能算，没人知道这群家伙到底有什么样的底蕴，能够屹立百年不倒的家族，没有一个是简单货色。

    好莱坞和IT行业迅速进入了这些人的眼中，他们从前可是没正眼瞧过这两个行业，半导体或许还可以，多少也投资了一些。

    这个好莱坞可就太奇葩了，上一次听说赚钱是什么时候的事情了？

    也就是星球大战和超人，貌似还没有这个混蛋赚的多。

    那些可都是大制作，还有一堆人需要分润，最后可以装进老板口袋的也不多。

    他们现在看到了什么？

    你他喵的一部电影就能赚上亿美刀，这还能给人留点活路吗？

    上亿美刀的利润，是个人就会流口水，打压已经不现实了，好莱坞的几大巨头都快臭大街了，现在时不时的都会被媒体嘲讽一下。

    投资？

    人家几百万的电影你投资什么？

    就算以后会上市，估计市面上的股份也非常有限。

    咦，这家伙的石油公司如何了？看看有没有机会拿捏一下。

    农场被他们直接无视了，这个东西没有任何价值，现在倒闭的农场实在太多，银行的拍卖都是无人问津。

