    楚天阳之前在电话里被警告过后，确实消停了一段时间。

    然而，随着楚氏的破产危机一步步逼近，他实在是坐不住了。

    为了挽救岌岌可危的楚氏，他亲自赶来京都，想要和女婿打好关系，以争取帝庭的注资。

    他纵然再会死缠烂打，霍云霆都对他视而不见。

    没办法，他只能去新罗会所找自己的女儿。

    如今的新罗会所，在凌冉的管理经营下，生意早已是蒸蒸日上，不可与以往同日而语。

    楚天阳也是万万没想到，他那个私生女还有这等能耐。

    他大摇大摆地往里走，却被一个身材魁梧的保安拦了下来。

    “这位先生，请问，您是要……”

    楚天阳理了理衣领，端着架子问。

    “楚安然呢，我是她爸，也是这家会所的老板。”

    保安打量了楚天阳一眼后。立马联系李幼恩。

    一个小时后。

    楚天阳终于等来了凌冉。

    “父女”俩见面后，没有想象中的剑拔弩张。

    楚天阳克制着脾气，假装出一副慈父的样子，一开口就对凌冉各种嘘寒问暖。

    “……最近换季，京都的天气格外干燥……”

    他说了一大堆，凌冉都是左耳进右耳出。

    甚至，她自顾自地拿出一叠文件开始签字，那敷衍的态度，已经相当明显。

    楚天阳叭叭的说了十几分钟，这才进入正题

    “……安然，以前的事，都是爸爸不好。

    “今天我是特意过来跟你道歉的。”

    凌冉看着桌上的文件，头也不抬地冷哼了声。

    “以前的事，具体指哪些？你不说明白点，我恐怕还是不太清楚呢。”

    她的语气透着股慵懒，轻抬眼皮，目光淡漠。

    楚天阳既然决定采取怀柔之策，就会把戏演到底。

    他蓦然就红了眼圈。

    “安然，爸爸以前工作太忙，忽视了你，但你是爸爸的亲生女儿，我怎么可能不疼你呢。

    “我要是知道陈荞芝母女俩那么苛待你，我……我肯定会为你做主。

    “说到底，还是怨我……”

    他满脸自责愧疚，凌冉却看不出一丝真心实意。

    她“耐心”地听完他的辩解，冷笑道。

    “苛待我的，又何止是她们母女，你是觉得我失忆了，不记得以前的事了？”

    “安然，我……”

    凌冉按了几下笔头，动作随性却不散漫。

    “好了。你的废话已经说得够多了。

    “很抱歉，我没有那么多时间跟你在这儿耗。

    “从现在开始，你闭嘴，我来说。”

    楚天阳看着眼前这个模样年轻的女人。

    实在无法和记忆中那个软弱可欺、逆来顺受的丫头联想到一块儿。

    他竟然被她身上那股气场震慑住，果真说不出话来了。

    凌冉红唇轻启，继续开口道。

    “楚先生如果记性不好，可以再去网上搜一搜以前的新闻。

    “我已经发出过声明，明确表示，我和楚家不存在任何利益关系。

    “我知道你这次是怀着什么目的过来找我，但我可以告诉你，抱歉，办不到，也不想办。”

    她理所当然地拒绝他，不留任何余地。

    楚天阳当即就气得握紧了拳头，暗中咬牙切齿。

    他都已经这么放低姿态了，她还想怎么样！

    凌冉手执钢笔，将其往桌面上怼了几下，动作显得漫不经心。

    “拒绝的话，我之前在电话里就说过。

    “今天我之所以答应见你，只是单纯想要警告你，不要再以父亲的名义打扰我的生活，如果你听不懂，我不介意找几个人好好教教你。

    “老老实实待在云城，你还能安安稳稳养个老，若非要想不开在我眼皮子底下晃悠……抱歉，我眼里容不下沙子。

    “楚氏，是我要它亡，你倒好，居然求到我头上，怎么，嫌它死得不够快，想要我补一刀？”

    她已经把话说到这个份上，楚天阳再也没法继续演慈父。

    他怒不可遏地起身，将茶几上的摆件全都扫到地上。

    伴随着一阵噼里啪啦的声音，就是他的怒骂。

    “混账东西！要是没有我，怎么会有你！

    “你想要跟我断绝关系……你休想！

    “楚安然，你姓楚，你这辈子都是我楚天阳的女儿，你想要对你老子赶尽杀绝是吧，好，那就都别想好过！

    “狗急了还会跳墙，更何况是我这么个大活人！

    “你等着，我现在就告诉那些记者，我要让所有人知道，你是个什么东西，你妈又是个什么东西！

    “卖身女所生的私生女，我倒要看看，霍家丢不丢得起这个人！！！”

    当着凌冉的面，楚天阳作势就要联系记者。

    凌冉非但没有半点担忧畏惧，反而笑得格外游刃有余。

    她唇边噙着的笑意，叫人不寒而栗。

    楚天阳已经接通了那记者的电话，在曝光她那些所谓的黑料之前，他还用威胁的眼神盯着她。

    他等着她示弱，等着她向自己认错求饶。

    但她没有。

    她看着他，就像是看着一个跳梁小丑。

    那眼神里的讥诮，叫楚天阳怒火中烧。

    “你当真以为我不敢说吗！”

    凌冉嘴角一扬，哂笑道。

    “你倒是敢说，也得那记者敢写啊。

    “就算他写了，你以为，我会允许那种东西被公开出去？

    “楚天阳，到别人的地盘上耍手段，你也太天真了。

    “强龙都压不过地头蛇，何况你这只虫。”

    “你！”

    “滚吧。”凌冉轻飘飘地冒出这两个字，连个眼神都懒得给。

    她竟然要他滚！

    楚天阳憋屈得要命。

    “要滚也是你滚！这新罗会所是楚家的，你不是要跟我断绝关系吗，那么，这家会所也理所应当地归还给我们！现在就收拾你的东西，滚出去！”

    凌冉用看智障的眼神看着他。

    几分钟后，楚天阳就被两个保安架着，丢出了会所。

    他骂骂咧咧地爬起身，指着会所大门破口大骂。

    紧接着，几个五大三粗的保镖冒了出来，把他好好“教育”了一顿。

    笃笃笃！

    敲门声响起，打断了凌冉的思路。

    “老板，是我。”

    “进。”

    李幼恩拿着一叠资料过来，脸上挂着愉悦的笑容。

    “老板，《此间客栈》综艺录制反馈，林俊辰的综艺感挺不错，收获了大波好评，已经有别家综艺朝他抛橄榄枝了。

    “美心姐今天有事儿，托我把这些资料交给你，让你做最后的定夺。”

    凌冉将那堆邀约资料放在一边，语气平淡地询问李幼恩。

    “林俊辰的脚伤恢复得如何。”

    “之前听美心姐提了那么一嘴，好像已经好得差不多了，就是暂时做不了太剧烈的舞蹈动作。”

    凌冉语气微沉，一脸严肃地说道。

    “既然好得差不多了，综艺这块就没必要接太多。

    “他的定位是男团偶像，不是综艺人。

    “偶尔录制几期，活跃活跃积攒人气，无可厚非，出现的频率太高，吸粉效果往往不尽如人意。”

    说到这儿，看着似懂非懂的李幼恩，凌冉话锋一转。

    “具体的我会跟赵美心详谈，你去忙你的吧。”

    “好的老板！”

    李幼恩刚要出去，忽然又折了回来.

    她颇有兴致地眉飞色舞道……

