    第2416章

    “小意思啦，不用在意的。”

    圆滚滚微微的摆了摆手，一副满不在乎的模样，趾高气扬的开口说道。

    小宝几个人都是不由得瞥了他一眼，一脸无语，这家伙这都能装起来的，等着这些东西，跟他有多大的关系似的，不都是他从佛祖那里偷来的。

    不过净源法师反倒是乐呵呵的笑着，并没有说什么，毕竟这对他来说，的确是非常难得的好东西，既然他都不在乎的话，其他人自然也就不再好说什么。

    “对了，净源法师，我听说你们佛门现在因为荒渊和魔门的原因进行了搬迁？从极西之地搬到了其他地方？”

    云千帆朝着旁边的净源法师看过去，突然想到了什么，开口询问道。

    佛门原本主要就集中在极西之地，毕竟佛门跟魔门自古以来就是对立，所以佛门也是建立在魔门聚集的地方，压制和防备魔门的发展。

    现在魔门跟荒渊合作，占据了整个西部大陆，首当其中的自然就是对佛门下手，有荒渊的帮忙，佛门自然不是他们的对手，只能够选择撤出西部大陆。

    “没错，这也是没办法的事情，对方现在占据了整个西部大陆，已经没有我们和我们的容身之所，只能在另外找地方了。”

    净源法师微微的点了点头，直接答应道。

    他们佛门毕竟是名门正派，自然是不可能跟荒渊和魔门的人同流合污的。

    “既然这样，正好我有一处地方适合给你们作为佛门新的落点。”

    云千帆微微的点了点头，这就是他之前所说的，他有一份礼物要送给佛门，毕竟佛门对于他来说，也算是自己人这一边的。

    而且那地方也只不过是对于第六界来说，是一个非常不错的福地，在他眼里其实也不怎么样，但是对于第六界来说，应该是非常不错了。

    “哦？请问此地方在何处？如果能够适合佛门的话，阁下真的是帮了我们佛门大忙！将会是我们整个佛门的大恩人。”

    听到了云千帆的话，净源法师也是，顿时眼睛一亮，这的确是他们佛门现在最需要的东西。

    毕竟出了他背后的万佛门，还有大大小小的佛门教派，加起来也是有不少，从西部大陆出来之后，但是需要一个合适的落点。

    如果有人能够帮他们解决这个问题的话，的确是对于他们整个佛门来说，都是大恩人。

    “净源法师可还记得前不久之前才刚刚开启的天池禁地，也就是荒渊出来的地方，那个地方可是一片好地方。”

    云千帆微微一笑，直接就开口说道。

    天池禁地所在的地方元力十分的充裕，作为一个顶尖势力的大本营都是没有任何的问题，而且地方也不错，正适合现在的佛门。

    “天池禁地的确是一个非常不错的福地，虽然说原本的禁制已经不存在了，但是那个地方笼罩着一股特殊的能量，让其他人没法进入，已经被封锁了。”

    净源法师听到这个地方之后，微微的眼睛一亮，不过还是摇了摇头，那个地方的确是一个非常不错的好地方，对于顶尖大势力来说，都是一个很不错的地方。

    