
　　“嗯嗯嗯，很想！”

　　其他人大概也是害怕过不了关，虽然觉得很没面子，可还是象征性地点了点头。

　　“好吧，那我就和你们说一说。”

　　那些心思多的女孩子已经打开了手机的录音，还有的拿出笔来准备做记录，划重点。

　　楚凌熙咳嗽一声，“好吧，那我就把皇甫教授跟我说的，全部告诉你们。”

　　那个最厌恶楚凌熙的女孩子狠狠瞪了楚凌熙一眼，果然还是她私藏了信息，不告诉她们，等她把消息套出来，好好地损她一顿。

　　“皇甫教授在家里语重心长地告诉我说，我们天鹰集团呢每年都会在咱们学校招聘，选取一些精英进入公司，如果他把考试范围告诉我，那大家都知道了就成了比比看看谁的背诵功力最强了，该怎么给我们家集团选取精英人才呢，对吧？”

　　女生们一个个听明白了，楚凌熙是压根不会告诉她们重点的！

　　“所以呢，考试嘛，各凭本事，谁有能力谁上，大家加油，考的好一点，说不定将来就能进天鹰集团了。”

　　说完楚凌熙站起身来，“另外，我个人觉得选用人才，不能只看能力，还要看人品，那种背后乱嚼舌根子，只会八卦和搬弄是非的，我想并不适合天鹰集团，你们觉得我说的对吗？”

　　楚凌熙看着这帮涉世未深的小女生，勾唇一笑便扬长而去。

　　一个女孩子痛哭起来，“完蛋了，我一直想进天鹰集团的，这下好了，把总裁夫人得罪了，我这辈子别想进去了。”

　　一个女孩子碰了碰那个最嚣张女孩的胳膊肘，“安心，你爸爸不是说等你毕业就把你安排到天鹰集团吗？你说她会不会给你爸爸穿小鞋啊？”

　　名叫安心的女生脸上也是白一块红一块的，“开什么玩笑，我爸爸可是集团财务部的部长，她即便是总裁夫人，也不能随随便便把人开除吧，再说了，天鹰集团离开我爸爸，那就等同于天塌下来了！”

　　“那就好。”

　　安心嘴上这么说，可心里也一直在敲小鼓，说实话，她是实在没想到楚凌熙竟然就是传说中的总裁夫人。

　　她在家的时候倒是听爸爸提起过，不过当时听她爸爸说总裁夫人很丑，早晚会被甩掉的。

　　她一心倾心于皇甫澈，早就等着毕业之后进入天鹰集团，和皇甫澈进一步接触的，结果现在竟然出了这么一档子事。

　　“好了，好了，快复习吧！”安心催促着。

　　楚凌熙离开图书馆，心里这才痛快了，可想到自己要考试，心里又开始敲起小鼓，这又耽误了不少时间，她还能通过考试吗？

　　反正和这些女生也是闹掰了，她一个大姐姐不想和她们这帮小屁孩斤斤计较，所以索性回了家。

　　这天晚上楚凌熙可是熬夜复习到了很晚。

　　考试这一天，她还是在书房里醒过来猛地发现今天考试，饭也没吃便屁颠屁颠就去了学校。

　　不过她也算是没有白白复习，好像考试也没有想象中那么难。

　　一连两天的考试，楚凌熙干脆也没有回家，而是直接住在了学校附近的酒店里，也节约一些时间，可以准备下一科目的复习。

　　楚凌熙最顺利的考试科目莫过于皇甫澈的那一门了，皇甫澈的那一门考试全是开放性的题目，根本没有固定答案，正如她之前说的“各凭本事”。

　　考完试，楚凌熙就开开心心地回家了，虽然考试结果还没有出来，可是她知道自己肯定不会挂科的。

　　考试结束，刚好就是周末了，孩子们不用去幼儿园，皇甫澈也不需要去公司。

　　可是一看见皇甫澈，楚凌熙就想起自己那卑躬屈膝，无比屈辱的一夜！

　　她是不会轻易原谅她的。

　　“妈咪，你考的怎么样？”小汤圆跑到楚凌熙面前。

　　楚凌熙开心地把小汤圆抱了起来，“妈咪肯定可以通过考试，不用担心！”

　　“太好啦，那周末妈咪可以陪我们玩喽！”

　　“对呀！妈咪考试结束就放寒假了，可以陪你们好久好久！”

　　“耶！”小汤圆和小迪欢呼起来，不知道发生了什么事的小豆包，也跟着高举双臂欢呼。

　　自始至终，楚凌熙都没有看皇甫澈一眼。

　　皇甫澈晚上的时候实在忍不住了，只好主动去凑近乎，结果一进卧室就看见楚凌熙在收拾被褥。

　　“你这是干什么？”

　　“搬过去和孩子们一起睡。”楚凌熙说话不咸不淡，不痛不痒，处处透露着她在生气的信号！

　　皇甫澈咳嗽了两声，他为了她刻意把题目改成了她最擅长的，她都考试结束了，肯定能明白他的良苦用心吧，怎么竟然还这么对待她。

　　“你不是考的还可以吗？”

　　“我考的可不可以，和搬过去和孩子一起睡有什么关系吗？”楚凌熙的腔调仍旧是淡淡的，把被子和枕头收拾好，看向了皇甫澈，“你想说什么？”

　　皇甫澈摸了摸鼻子，这和他预想的剧情不太一样，本以为楚凌熙考试结束一回家就会扑进自己的怀里，高呼“老公，我好爱你”。

　　结果竟然是不同的剧情走向。

　　“考试的题目难吗？”

　　“难不难和你有关系吗？我考试考得好与坏，那都是凭我自己的本事，和你好像没什么关系吧？”

　　楚凌熙知道皇甫澈把题目全部改成开放性的题目，很大的程度是因为自己，可是她同时也觉得皇甫澈这个人这么鸡贼，他出那样的题目，同样也是在为天鹰集团物色人才罢了。

　　所以她为什么要感谢他？

　　是感谢他沾了自己便宜吃干抹净不认账，还是感谢他因为公开关系给自己带来了麻烦，还是感谢他因为他的关系，让自己被人背后非议，耽误了不少复习时间呢？23sk.Com

　　皇甫澈插着腰看着眼前的小女人，嘿，这小丫头，占了便宜不认账了！

　　“让开！”楚凌熙对着皇甫澈吼了一声，抱着自己的被子和枕头就扬长而去。

　　皇甫澈有点儿抓狂！

　　楚凌熙腹诽着，她这一次一定不会轻易原谅他的，就是要给他点颜色看看！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第761章 夫妻冷战中免费阅读。https://xs.23sk.com 