    阎立夏猜到了些许，但她还不敢妄下定论，她手里依然死死攥着那颗狂暴丹，似乎随时都打算丢出去。

    因为那巨岩天虎实在是过于强大了，几乎是离开秦狱以来遇到过最强大的妖兽。

    比魔域那些老家伙的妖兽强得多了。

    她从来没有对白毛狮王产生过任何会输的念头，但这一次，她产生了……

    每当白毛狮王伤到对方巨岩天虎的时候，对方也会以同样的恐怖力量再回敬给白毛狮王。

    两只兽战斗以来谁都没有战到半点上风。

    很快，他们从边打边退，一路从南走到了北。

    路途上几乎没有任何妖兽敢上前阻止，一个个都跑的远远地，巴不得离这两尊瘟神远点。

    那些苍天般的巨树在他们只见也脆的像一张纸，随便一个撞击就能撞到一棵树。

    而阎立夏就这样一直默默的跟在它们背后，随时准备伸出援手。

    两只妖兽的搏斗持续了整整一天一夜！

    他们就好像规定好的一样，谁都不用任何技能，谁也不解放，就纯粹的肉搏。

    他们都想要在肉体这上面占有上风。

    这是因为在气势上他们两个势均力敌。

    如果谁在纯粹的肉体上赢了，从某种角度讲，赢得那方就算取得了胜利。

    王者自然是不允许自己有任何战败的。

    它们都想要战胜对方，哪怕只有一点都好。

    然而，事实就是。

    它们纯粹的肉搏根本看不出任何结论。

    刚开始还很急的阎立夏在它们一天一夜的战斗中也逐渐习惯了。

    因为她发现，对方巨岩天虎一时半会根本杀不死白毛狮王，当然了，白毛狮王自然也奈何不了巨岩天虎。

    她先前那般紧张就是怕巨岩天虎这种刺客类的虎会以出其不意的方式杀向白毛狮王。

    事实证明她多虑了。

    巨岩天虎的速度优势被它天生的巨岩给破坏了。

    但它同时也极大能力的增大了防御力。

    因此一个刺客一个战士，现在变成了两个战士互殴。

    他们俩的血迹也是一路从南延伸到了北。

    如果再这样下去，阎立夏觉得白毛狮王有胜利的可能性。

    因为白毛狮王从体型上来讲，比那巨岩天虎几乎是要大一圈的存在。

    它们俩就这样纯粹的肉搏所产生的流血量相差无几。

    但巨岩天虎的体型较小，所以可能会提前出现失血过多的虚弱现象。

    一想到这儿，阎立夏嘴角微微上扬些许。

    正当她觉得自己推算没错时，赫然发现。

    白毛狮王身上的伤口好像都比巨岩天虎要大上一截……

    体型大，那伤口就大，流血量就多……

    而流血量是持续性的，并不是固定伤害，也就是说，那些庞大的口子每次流出的血都比那巨岩天虎要多得多。

    这么一算，阎立夏当即脸都绿了。

    这好像……

    很吃亏啊！

    就在阎立夏急不可耐时，双方直接后跳开来，落在远处，互相对峙，不再进攻。

    一时间，画面静止不动，要不是它们伤口都还在不断冒血出来，阎立夏都以为时间暂停了。

    它们回复到了刚开始见面的状态，不再进攻，而是互相在打量对方。

    空气中再度弥漫着浓郁的火药味。

    这可能就是传说中的中场休息吧。

    或许两个都打累了，都默契的互相歇歇，待会再继续打。

    不知道的还以为这俩是什么挚友在互相切磋呢。

    然而这诡异的气氛一如既往的持续了半个时辰。

    直到白毛狮王猛然间发出恐怖无比的巨大怒吼。

    狂吼中伴随着清脆的电流声。

    阎立夏顿时微微一喜，这家伙总算是开窍用能力了！

    然而下一刻，那巨岩天虎身体表面出现了一层土褐色的诡异流体。

    强力的电流瞬间穿过它的身躯，然而它却没有任何反映，就像是没发生过任何事情一样。

    “吼……”

    白毛狮王低吼一声，似乎它已经预料到了如此情况，语气中充斥着不悦。

    但阎立夏从白毛狮王的情绪中能感觉到，它还是有些许开心。

    或许它一只都在渴望这种能放手一搏势均力敌的存在。

    因为它已经很久没有这么战斗过了。

    自从遇到秦狱开始，它要么就是一个打好几个，也就是所谓的被群殴。

    要么就遇到一些段位不在一个层次的怪物，被暴揍一顿。

    秦狱走后，遇到的又太弱鸡，稍微碰一碰就碎了。

    虽然刚开始很爽，但后面也越来越无趣。

    它一直都在渴望出现一个和它相差无几的存在，再和它痛痛快快的打一场。

    而阎立夏不知是出现幻觉了还是怎么的，她竟然从那巨岩天虎脸上看到了与白毛狮王同样的心情。

    那家伙好像也有点开心……？

    这难道就是传说中强者之间互相吸引吗……？

    早年阎立夏就听闻过一些民间传说，说是一些登峰造极的强者如果遇到了对手，那这个对手就是他这辈子最重要的东西。

    因为强到了一种境界后，就会发现世界再也没有一个能与之一战的人了。

    那将是孤独且可悲的。

    顶尖的强者都是兮兮相惜的，因为对手死了或是出问题了。

    那你可能再也找不到一个能全力与之一战的对手了。

    那活着将毫无意义。

    早年听到这故事的阎立夏只是觉得扯淡的很。

    哪有人到了世界最强的位置，就因为找不到对手而孤独到自杀的。

    那不是忽悠小孩的嘛……

    如今的阎立夏算是彻底感受到了。

    原来还真有……

    阎立夏也能感觉到白毛狮王似乎隐隐约约有在突破了。

    但这种感觉微乎其微，就连她也不确定是不是。

    不管是不是，但这确实让阎立夏看到了希望！

    “吼！！！！！！”

    白毛狮王此时放弃怒吼，直接以自身为中心，瞬间蔓延出巨大的冰晶，将周围的一切都染成了洁白色。

    然而这洁白色却完美的避开了那巨岩天虎。

    巨岩天虎丝毫没有丝毫要被冻住的意思，它那自信的表情似乎在嘲笑白毛狮王的无能。

    那家伙身体表面的褐色流体似乎能抵挡这些魔法伤害。

    又或者，能抵挡一切伤害……

    反正它和白毛狮王战斗的时候没见它用出过这一招。

    显而易见这也是那巨岩天虎的某种防御能力，为了公平起见，在肉搏战中从未见到它使用过。

    直到白毛狮王用能力后，它才用出来。

    有点真男人就硬碰硬的味道了……

    总归来说俩兽都是条好汉，你不用能力我也不用能力。

    你用能力我也用，反正谁也奈何不了谁。

    那巨岩天虎的能力似乎就是单纯的防御，并没有要攻击过来的意思。

    而白毛狮王的能力就纯粹的是攻击。

    但打过去就是挠痒痒，或许连挠痒痒都算不上。

    反正那巨岩天虎是一点反应都没有，甚至有点嘲笑的意思。

    白毛狮王自然不傻，当即就怒了。

    顿时天色巨变，大量的黑云正在疯狂聚集过来，一股恐怖的力量正在酝酿。

    而那巨岩天虎见到如此情况，便也发出低沉的嘶吼。

    霎时间，他浑身迸发出璀璨般的光芒。

    与此同时，白毛狮王也直接爆发出光芒。

    这俩现在就像是巨大的太阳，直接将整片巨森之林照的宛如白昼。

    随着光芒消失，六道恐怖的巨大冰龙卷瞬间出现在四周。

    而那巨岩天虎此时不再是表皮有着褐色流体，而是它的正上方出现了一个庞大无比恐怖虚影。

    那若隐若现的虚影立于虚空，大到难以置信，完完全全将那整个巨岩天虎包裹了起来。

    强大无比的雷鸣冰龙卷打在那虚影上宛如蚊子叮大象，毫无任何用处。

    但那家伙用出这一能力似乎也不能移动了，它只是呆呆的杵在原地而已，并未发动攻击。

    白毛狮王可管不了那么多了，解放状态后的它双眼通红无比，它发狂般的朝着那只巨岩天虎撕咬过去。

    而巨岩天虎见到它攻击而来，自然也是不甘示弱，直接取消那恐怖无比的巨大虚影，同样以肉躯强攻而上。

    轰！！！！！！！！！

    两股力量交锋的那一刻，天空顿时落下一道惊天霹雳。

    天色宛如世界末日般恐怖，蛛网般的闪电在层层黑云中不断涌动，周围狂风呼啸连连，更是渗人无比。

    整个大地，不，乃至整个虚空都出现了巨大颤抖。

    好像这片天地都要在这两者交锋中毁于一旦。

    如此骇人的景色宛如当初秦狱实力全开般的恐怖姿态。

    那种君临天下，世间万物介于尘埃的恐怖气势。

    阎立夏看呆了。

    它从没想过白毛狮王居然能爆发出如此骇人的气势。

    轰！！！！！！！

    破音般的余波将周围扫荡一空。

    硕大的巨森之林在顷刻间竟化为一片平底。

    余波将方圆数十里地全部化为齑粉。

    两者之间的战斗也就此拉开序幕。

    疯狂的攻击所带来的景象就是万物俱灭，天地也只能作为陪衬。

    就连那堙灭万物的巨雷也丝毫不曾多让。

    两者在这场战斗中打出了一片新天地。

    整块区域完完全全就是一个崭新的面目，与之前那道貌岸然的画面截然不同。

    它们整整战斗了长达五天五夜的恐怖力量。

    解放状态结束后，它们不再互相试探，直接爆发出最强攻击力量，肉搏加能力一起攻击。

    阎立夏早在看见他们一开始的肉搏一天一夜的时候，就已经将狂暴丹和兽疗丹收起来了。

    她知道，她不能干预这场战斗。

    否则白毛狮王赢得不光彩，这将会成为妖兽的心病。

    或许也会让她和白毛狮王产生隔阂。

    在第五天的凌晨，两个家伙竟然在同一时刻，突破了……

