    听到这话，阮寒星有些讶异：“你真的不喜欢他？在我面前，你不要不敢说实话。”

    “寒星姐，你说什么呢？”

    沈奈嗔了她一眼，噘嘴道：“我现在忙着学习和赚钱，哪有时间谈恋爱啊？更何况，谈恋爱也不是跟他谈啊……”

    “寒星姐，你就别操心了。”

    于枫也忍不住笑起来，憨声道：“奈奈眼光哪有那么差。”

    “就是，真心还是假意，我还是分得清楚的。我又不是没见过世面的小姑娘。”

    认真点头，沈奈道：“他明显追人都很敷衍，看着大张旗鼓的，不就是想用这种方式逼我答应吗？我又不是脸皮薄的，我才不理他。”

    看她说得真心实意，阮寒星越发得疑惑。

    既然这一世的沈奈，看得清清楚楚，为什么上一世却能甘愿被沈修诚豢养，折断自己的翅膀？

    难道说，她这只蝴蝶的翅膀，真的能够改变那么多东西吗？

    她不知道，沈奈会对沈修诚有不同的观感，是因为前世和现在所处的环境也天差地别。

    前世她嫁入钟家之后，跟这些弟弟妹妹几乎很少来往。

    沈奈的妈妈生病，缺钱进了娱乐圈，却被星秀娱乐送去选秀压榨。

    小姑娘本来就为了一点钱拼尽力气，网络上还全都是对她的骂声，四处都是她的黑粉。

    肖白坐牢，于枫也被生活的重担压弯了腰。

    小姑娘只能独自一个人承担风风雨雨，仿佛被世界抛弃，面对的全都是恶意。

    就在这种时候，却有一个长相俊秀、出身良好的男人，大张旗鼓地追求她，不厌其烦地说着甜言蜜语，能给她提供安稳的环境和衣食无忧的生活。

    只要付出身体，她就可以呆在他搭建的避风港，过上与世隔绝的生活。

    不需要再面对无穷的恶意和唾骂。

    这对身处低谷的人来说，简直是致命的诱惑。

    也难怪沈奈会飞蛾扑火一般，一步错，步步错。

    最后在被沈修诚抛弃的时候，只能选择死这一条路。

    阮寒星不知道这些，却深深地记得当初视频中，那个憔悴苍白、死气沉沉的沈奈。

    她的眼底染上几分悲哀和痛苦，揉了揉沈奈的头发，轻声道：“好，那我们就不要喜欢他。等以后，我们奈奈一定能找个贴心的爱人，相携走过一生。这些垃圾，我们看都不要看。”

    呀，看来寒星姐，真的对沈修诚十分厌恶呢！

    平常从来不会在背后贬低别人的人，连名字都不愿意提，直接就叫垃圾。

    沈奈偷偷吐了吐舌头，越发打定主意不要跟沈修诚有接触。

    “寒星姐，说什么呢！我还小呢……”

    脸颊泛着淡淡的殷红，沈奈把头扎进她的怀里撒娇：“我才不要谈恋爱，我要一辈子黏着寒星姐。”

    “黏人精。”肖白无奈，靠在墙上嘲笑她：“还当自己是三岁孩子呢？”

    “略略略，我三十岁也是寒星姐的小妹妹。”

    沈奈做了个鬼脸，笑眯眯地靠着阮寒星，满脸幸福。

    这样活泼爱笑的沈奈，谁都不能毁了她。

    眼中闪过坚定，阮寒星揽着她，嗓音温柔：“好，我们奈奈不想恋爱就不恋爱，寒星姐养你一辈子。”

    “寒星姐最好了！”沈奈欢呼一声，壮着胆子凑上去。

    “吧唧”一声，响亮地在她的脸颊上落下亲吻。

    阮寒星错愕，忍不住摇头浅笑。

    “对了，那个东西下次还敢纠缠你，尽管把他打走。”

    阮寒星皱起眉，眼底带着厌恶，冷声道：“不要怕，有什么我给你撑腰。咱们不惹事，也不能让人欺负了去。”

    星秀娱乐是吗？

    早晚有一天，她会让这个已经腐烂的娱乐公司，彻底消失。

    眼底带着凛冽的寒意，阮寒星勾出一个杀气四溢的笑容。

    沈奈顿时眼睛一亮，找到撑腰的人，活灵活现地展示了什么叫“狐假虎威”，响亮道：“好！”

    肖白和于枫无奈地对视一眼。

    “让小枫跟着吧。”

    肖白突然道：“人家演员不都有助理？咱们奈奈肯定会大红大紫，正好让小枫跟在她身边保护她。”

    一个小姑娘，到底还是不安全。

    沈奈犹豫了一下，眼巴巴地看看于枫：“这好吗？”

    “我愿意。”于枫点头，坚定地道：“我可以去考经纪人证，多学习这方面的知识，以后多帮奈奈把关。”

    于枫的性格更踏实低调，阮寒星也想过他到底该走哪条路。

    经纪人，倒是挺合适的。

    沉吟片刻，她点头应了：“好，你们两在一起，也算是有个伴。要相互扶持，照顾好彼此啊！”

