    蜕变很霸烈，他的肌体中，旧的废骨与肉躯被生生剥去，排出到体外。

    而在浓郁的造化生力作用下，新的骨头与肉躯生长了出来，令华云飞整个躯体焕然一新，宛若重生了一次一般。

    华云飞的心脏如同雷鼓，每跳动一下，都会传出天雷轰鸣之声，坚固且晶莹的血管之内，血液似大江在奔腾，发出阵阵呼啸之声，如惊涛骇浪。

    那是他在换血，像是不知疲倦似的，一遍又一遍，涤荡着他的整个身躯，以及灵魂。

    血液中的神性变得越来越强，那淡淡的五彩色，本来并不明显与闪耀，但是现在，所有的血液都开始迸发出五彩色的光芒，无比的耀眼与神异。

    他的血肉与骨头也都在发光，与血液凝聚成了一个整体，霎时间，华云飞整个躯体都绽放出刺目的神光，照亮了一大片土地。

    无尽的光辉中，华云飞的道行在极速增长，血与肉与骨，在共鸣，在振动，在升华。

    当华云飞的身躯升华到一个阀值时，他的眉心处，发生些许变化。

    那里本来是清凉温和的，为神识孕育之地，现在却在快速升温。

    有神秘力量被蒸腾，化成一丝丝汽态能量，如涓涓细流，从其全身，流转至其眉心。

    而后，在那里汇集、凝结，化成雨滴落下，最后，竟形成了一汪小湖。

    这一瞬间，华云飞感觉自己的灵觉提升了一大截，五感变得极为敏锐。

    他心中震动，重瞳，不愧是最顶级的天赋之一，它所掌控的造化生力，太神奇了，能温养躯壳，淬炼体魄，壮大神识，让人脱胎换骨。

    臻至深处时，能生死人肉白骨。

    怪不得，天生重瞳的石毅被称为是有天生圣人、神人的特征。

    他能在虚神界创造一连串前无古人的记录，重瞳，功不可没。

    即便在仙王境界，重瞳都能发挥无与伦比的威能。

    当一切平静下来时，华云飞感觉自己精神饱满，神识无比的壮大，灵觉异常灵敏，他唯一的短板——神识被补上了，强到了一个同阶修士望而却步的境地。

    华云飞看着自己的双手，有些难以置信。

    他本以为，自己已经达到了每一个境界的巅峰之境，每一步都走的很完美，结果，这一次蜕变，令他更加强大，比以往强了好几倍。

    他有种感觉，自己至少达到了六禁、甚至七禁的地步。

    要知道，即便是叶凡，在道宫秘境时，也没有达到这种程度。

    这是何等的可怕？

    再打磨一番，也许，他在四极秘境时，便能触摸到八禁，甚至是神禁。

    突然，华云飞听见了一阵神秘之音，就来自他的道宫之中。

    按照大众的说法，这是“逝我”在为今生咏诵经文，那禅唱的上古祭祀音，划破时空，飘渺而来。

    当然，关于道宫秘境的种种，说法不一，绝顶人物们相信，那是“道我”，是自己道性的一面在捕捉道的痕迹，勾动世界大道。

    虽然说法无法统一，但，无论是“逝我”还是“道我”，都在勾动天地，滋养着本身，让“今生”不朽。

    华云飞刚才的蜕变，已经令其修为推至道宫二重天之巅，只差一下便能再进一步。

    他心中平静，在因果重瞳之下，一切都尽在其掌握之中。

    只心神一动，他的修为，便来到了道宫三重天之境。

    华云飞突破的很快，距离上一次突破没过几天。

    但是，他的积累并不弱，反而无比的深厚，在因果重瞳的能力之下，他进行了一次彻彻底底的蜕变，犹如鲤鱼跃龙门一般，整个人都升华了，所以，这一切，都是水到渠成。

    厚积薄发，他的道行刚刚来到道宫三重天，便一路直上，一直冲到快要巅峰才停下来。

    这是他控制的结果，要不然，能直接冲到道宫四重天去。

    华云飞认为，每一个境界，都有其存在的意义，他不想直接跳过道宫三重天，他想坚实的踏出每一步。

    至此，周围恢复了寂静，天空中的夜色完全敛去了，远方的朝阳已然探出了半个身子。

    华云飞遥遥一望，便能看到远处的紫山，虽然相距很远，但是，他的目力却仿佛能缩地成寸，如亲身降临到了那边。

    在他的视线中，一切都可以被拆解，变得无比缓慢，周围的一切都能被其解析。

    这就是重瞳的可怕，看破虚妄，直指本源。

    “汪……”

    忽然，一声有气无力的狗叫声响起。

    华云飞闻声望去，正看到黑皇耷拉着两片大耳朵，眼皮半睁着，浑身似一滩烂泥一般，根本站不起来。

    黑皇亦看向华云飞，它刚才本来还在抽搐，身体没有恢复，结果，一阵奇异的生机降临，它吸收了不少之后，身体里的酥麻之感消退了很多，意识总算清醒了过来。

    直直望去，它一眼便看到了华云飞那神秘的双眸。

    初时，它以为自己还没彻底清醒，看错了，将华云飞的瞳孔看成了两个。

    然而，它艰难的晃了晃脑袋，再一次望来时，看见的，仍旧是那双诡异的黑白双瞳孔之眼。

    顿时，它被吓到了，清醒了不少。

    “汪！华云飞，你变成怪物了吗？那是什么眼睛？”

    华云飞双眼流下神秘气机，将自己全身都包裹了起来。

    “重瞳！”

    黑皇吃惊，脸上涌现出不敢相信的神色。

    “你这小子，竟真的将重瞳给吞噬了？”

    华云飞点了点头，他难得的没有生出逗这只黑狗的想法。

    黑皇惊呆了。

    “事实上，重瞳……已经不适合修行了，大天地不允许，你现在……感觉如何？”

    华云飞闻言，没有立即出声，他的双瞳之中，流转出黑白气息，有无尽的符文在其中阵列、排布、变幻，繁复玄奥，神秘难测。

    随后，黑皇心中一震。

    不知何时，它竟被莫名力量拖入到了一片黯淡的天地之中，这里很昏暗，有无尽的废墟，似乎是一片残破的上古世界。

    同时，它感觉自己的躯体被禁锢了，一种奇异力量，或者说是道则，在针对它，让它难以动弹，如同任人宰割的鱼肉。

    “这是什么秘术？竟能无声无息间将本皇拉进一个异空间，难道是虚空帝经里的禁术？”

    它吃惊的问道，心中不能平静，因为，这种秘术太诡异了，令狗防不胜防。

    华云飞微微一笑。

    “是我的眼睛啊，愚蠢的黑狗。”

    “汪！汪！汪！”

