    对！

    遇到问题一定要冷静，冷静...

    稍安勿躁，稍安勿躁...

    还安个鸡儿啊！

    现在情况已经很危急了好不好！若是太虚古鼎被妖族截获，那对人族来说就是灭顶之灾，形势会比一两百年前更加严峻。

    届时，人族绝对不是死伤数亿人口那么简单。

    很有可能被妖族全面侵占。

    被圈养、被奴役。

    成为奴隶、口粮。

    这种事情在最初的妖占区又不是没发生过，绝不是凭空臆测。

    “停！”

    见场面局势根本控制不住，李逸清了清嗓子，右手举着黑曜石碑，高声道：“诸位，你们先看看这是什么！有了它，我们完全可以从长计议。”

    从长计议？

    众人闻言抬头。

    随后一脸不解。

    什么嘛，这不就是黑曜石碑？

    这和方才说的事情...

    等等！

    黑曜石碑？

    太虚古鼎碎片？

    大家顿时反应了过来，倘若这黑曜石碑真是太虚古鼎的碎片，那妖族就算把太虚古鼎的主体收集到了又怎么样？

    只要有一块碎片握在手中。

    那太虚古鼎就永远不可能完整。

    这样一来。

    人族就永远有回旋的余地！

    倘若这黑曜石碑并非太虚古鼎碎片...

    那就更好了！

    这意味着大家的猜测都是错误的。

    黑曜石碑不是碎片，那黑铁柱也不是鼎足，那莫迪亚沙漠区就未必有关于太虚古鼎的秘密。

    自然就无需着急。

    想明白这点后，一人拱手赞道：“听剑圣阁下一言，直如拨云见日，受教。”

    其实也不是李逸脑子有多灵活。

    只是他比较冷静而已。

    当自己族群走到了悬崖边缘，一不小心就会万劫不复，这任谁也会麻爪的。

    不过李逸毕竟不是蓝星最纯粹的人族，当局者迷旁观者清，他相对来说要冷静不少。

    “我觉得咱们可以守株待兔。”李逸没有解释守株待兔的意思，直接说出了计划，“既然那北妖王庭的妖王如此急切，直接先入为主占住了莫迪亚沙漠区，那咱们就让他们好好找找...”

    “莫迪亚沙漠区不过二十多万平方公里，北临熊国，南至草原国，与我华国也有接壤之地。”

    “熊国派出宗师带队，封锁住北方一线，我华国派出宗师带队，联合草原之国封锁住南方战线，西欧的狐国、鸡国联合白手党可以封锁住西方一线，鹰国和鬼头帮则可以用拉斯加斯为跳板，占据东方一线...”

    “封锁圈一旦完成，妖族要么选择主动出击，要么就只能任由我们将他们这一百余名妖王困在莫迪亚沙漠区...”

    “届时，妖族若是不主动出击，那么这一百余名妖王不管找没找到太虚古鼎，又找到了多少宝贝，那都是我们的！”

    “若是妖族决定主动出击，那么我们就先下手为强，直接将这一百余名妖王覆灭在莫迪亚沙漠区！到时候...东西还是我们的！”

    李逸的话语掷地有声。

    听完全盘计划。

    一直没发声的元擎宇突然鼓掌道：“妙！实在是妙！苏剑圣这一手守株待兔实在是妙不可言，鄙人附议。”

    “我附议！”

    “我附议！”

    不过短短三分钟时间。

    现场绝大多数人都表示赞同李逸的计划。

    而剩下的一小撮人虽然没赞同。

    但也没表示反对。

    “既然大家都没有什么异议...”

    “那咱们现在就着手准备吧，此时宜早不宜迟...”上官龙城出来拍板。

    ......

    地球论坛。

    《蓝星online》公测第十天。

    排行榜出炉。

    “我次奥，怎么排行榜上又是熟人？不是说好百分百还原现实吗？不是氪金都不好使吗？怎么还是那些老板高玩占据了前排？”

    “你四不四撒？难道这些老板和高玩在现实中不也吊打你吗？”

    “哦，好像是这么个道理，那没事了...”

    在《蓝星online》的排行榜出炉之后，所有玩家第一时间就将目光汇聚了过去。

    高悬在榜首的人他们不但认识，而且很熟悉。

    NO.1

    姓名（ID）：汪世龙

    等级：13

    修为：凝气境三层

    宗门：南岳剑宗

    ......

    NO.2

    姓名（ID）：敖飞

    等级：11

    修为：凝气境一层

    宗门：南岳剑宗

    ......

    NO.3

    姓名（ID）：更从心

    等级：10

    修为：炼体境十层

    宗门：南岳剑宗

    ......

    汪世龙和敖飞不用说。他们组织了两大俱乐部，数千名玩家完成了一个超大型任务，直接冲到了凝气境，这很正常。

    至于更从心...

    他纯粹是被李逸青睐。

    经常有一些小任务给更从心去做。

    所以等级也比较浮夸。

    毕竟李逸是一个很有原则的人。

    吸欧气也不能白吸不是。

    排行榜前十剩下的玩家中，第四名是地球西方国家中的知名职业选手，第五则是云东流，而剩下的六七八九，则分布在世界各地。

    只有第十，才又是华国的一位知名选手。

    但不管怎么说。

    排行榜的前三全都被加入了南岳剑宗的玩家占据，这着实惊掉了绝大多数人的眼球。

    “靠，南岳剑宗是有金子捡？怎么他们的等级都跟做火箭似的，一个个都蹭蹭往上涨啊！”

    “笑死，东流神不是早就说过南岳剑宗是宝地么？你自己不信怪谁？”某南岳剑宗玩家揶揄。

    “就是就是，之前论坛上早就分析过了，南岳师叔祖是蓝星世界的重要剧情人物，跟着这种大佬混，吃肉很正常的好吧！”

    “嘶！南岳师叔祖竟恐怖如斯！”

    “老公老公老公老公...”

    如果说之前云东流和论坛上高玩们做出的种种分析，只能让玩家们对南岳剑宗充满热情的话，那这一次排行榜出来后，玩家们对加入南岳剑宗的意愿已经趋近疯狂。

    毕竟，分析归分析。

    那不过是纸上谈兵而已。

    而这一次排行榜出炉。

    摆出来的可是实打实的好处！

    这时，又有某些个加入了南岳剑宗的玩家，时不时出来透露出什么‘内幕’，李逸在地球论坛上的热度直接突破天际。

    一百个帖子中，有九十九个帖子都在分析如何加入南岳剑宗，如何获得南岳师叔祖青睐。

    而此刻。

    作为热点中心的李逸却并没有时间关注这些。

    离别帝都后。

    他火急火燎的回到了南岳剑宗。				

