    现实世界，人贩团伙步步逼近，生死仿佛到了危机关头。但在梦境世界，陈慕的时间很充足，只是，情况同样岌岌可危。

    对接上男人以后，李落将三级精神力加上二级梦力的所有力量尽数输出，形成一张巨网扑向猖狂的梦力。陈慕对自家女友的天赋属性十分熟悉，当即撤下防备任其进入，并与之合力围捕敌方。

    外来梦力当然不会束手就擒，以自身梦力海为核心，主体化作一只猛虎冲撞，还有大量梦力，分化成游丝突围网孔。

    李落在全力压制住猛虎，溢出的游丝陈慕只能自己应对。可即使这些漏网之鱼，也是数以亿计，他想对付谈何容易？

    此时此刻，陈慕的脑海就如同一方封闭空间，困住敌人的同时自身也不好受。每一道外来梦力的攻击，都似一根滚烫的长针倾扎。这种精神上的刺痛，远非常人可以忍受。还有之前的那颗二级梦力海，陈慕都没有完全吞噬，如今数方洪流在脑海激荡，他随时有意识失守的可能。

    溢出的梦力越来越多，疯狂地侵蚀在脑海各处。情况越来危急，陈慕渐渐失去对脑海空间的掌控。李落也焦急，但对付主体部分已经牵制了她所有心神。

    忽然，陈慕有了一个大胆想法。梦力海的挖掘，最快的捷径是用梦力海相撞，不同属性的梦力将会剧烈相融，效果好比开山一般轰炸出更大的空间。而今两颗外来梦力海在手，即便李落能帮忙压制下新来的那颗，那也是埋下暗雷随时会爆发，为何不趁机冒险一试？

    冒险，也是最小的两颗相撞，现在敢动三级梦力海，无异于找死。陈慕果断做出决定，放开被蚕食许久的二级梦力海，精神力凝成屏障拦在四周，用自己的梦力撞了上去。

    轰——

    唯有陈慕自己能感受到的撞击在他脑海中发生，两颗大小不一的梦力海像是火雷般在他脑中炸裂。

    霎时间，一声震神轰鸣传荡他脑海各处，他意识恍惚片刻赶紧作为。撞击过后，所有的梦力都已经消散，新的梦力海正快速聚成。

    这时将是最关键的时刻，梦力新生，他必须使自己保持绝对清醒，否则很容易陷入梦境，而且远比梦力刚觉醒的时候危险无数倍。毕竟，那时候才一道梦力，他在李落的帮助下能够很快分清现实。而现在，数以亿计的梦力将形成，一不小心，就有可能意识入梦失去记忆，那时候就是圆梦大师来了也难救回他。

    李落的注意力全在三级梦力海这边，对于男友的冒险行为竟没有察觉，当她耗尽所有梦力与精神力封住猛虎的时候，才发觉身后梦力波动突然异常。

    ————

    “他们脸色怎么这么难看，是中毒了吗？这样吻着又是什么意思？”

    江南闻声侧目，看到是被她拖到床脚的猫女悠悠醒来，对方双臂撑床坐在那里，刚好能看到相吻的两人侧脸。

    “怎么就你一个人回来？我老板呢？”

    猫女不解，看了一眼被压着吻的陈慕：她老板不是他吗？

    “我们解决其他敌人就一直在这了，有个女巫师把我们都弄晕。我还做了一个怪梦，居然变成了一头白梅额的狮子。”

    说到此，猫女脸上露出不自然的神色。扭了扭身体仔细感知了一下，竟察觉到某处真湿了。

    “奇怪，我们也梦到变成了狮子呢。”

    “是呀！还跟了同一头公狮子。”

    江南还质问着猫女，听到身后有人接话心下一惊，二话不说转身枪指。

    “站住，谁允许你们进来了？”

    “别，我们没有恶意。”

    过来的是黑寡妇四女，之前陈慕将她们一并扔出梦境世界，所以几乎同时醒来。

    面对江南的枪口，四女不是很在意，尤其是童丽娅两女，想之前还是同一个阵营的。

    “是我们，美女冷静，把枪放……”

    砰砰砰！！！

    黑寡妇话未说完，一连四声枪响，进屋之人全部倒回了地上。

    “你怎么开枪了？”

    猫女吓了一跳，看向江南的目光变得警惕。江南却是大松一口气，眼前四人本就敌友不明，若不先下手为强，被对方知道是李落击晕的他们，那时候就不好收场了。现在陈慕两人都昏睡过去，她一颗芳心紧张提悬，对谁都不放心，一切都不敢大意。

    听到猫女的质问，江南回头冷笑，很是傲臭地讥讽：“哼！妇人之仁，对敌人的心慈手软，就是对自己的残忍，这么简单的道理你懂不懂？”

    猫女被女孩强装老道的模样逗乐了，担忧一扫而空，咯咯笑道：“没想到江女超人这般冷酷果断，有你在，我感觉安全多了呢。”

    “别想套近乎。”

    江南忽然想到，猫女跟黑寡妇等人可是一伙的，随即又把枪口指向猫女。

    “如果我老板有什么意外，我就把你毙了。”

    “嗯？这跟我有什么关系？”

    “你们一起来的，为什么你没事？是不是你设的陷阱？”

    “呵呵！你还真能想呀。我不也刚醒嘛，再说，他好好的睡在那里，能有什么事？”

    “反正你就是最大嫌疑。”

    “哎！你别这么不讲理好不好？”

    猫女被无端冤枉语气重了几分，江南心神都绷了绷，反应有些过激地直接逼近枪口。

    “乖乖坐下。现在我说什么你就做什么，把眼睛闭上，向所有神仙都祷告一遍，求他们都保佑我老板平安。敢耍花样，我一枪毙了你。”

    “姑娘，这是电枪，怎么毙？”

    “少废话，老娘早看你不顺眼了，你求不求？”

    “好吧，先说好，不是我偷工减料哦，我认识的神仙不多。”

    “这好办，我认识的多，你跟我念……”

    ————

    时间一点点流逝，陈慕的脑海中，磅礴的梦力与精神力之争缓缓落下帷幕。李落耗尽所有力量，终究是把三级梦力海封印。她此时紧张的，是感知内新出现的一颗梦力海。

    梦力海是圆梦师力量的源泉，好比练武之人的内丹。而这常人看不见摸不着的梦力海，在李落梦力感知内无处遁形。它像是一团紫色的晕光，静浮在无边黑暗的脑海之中，比之不远处蓝色光团小百倍。但感知到它的存在后，李落心中喜悦难掩，因为这已经是一颗成熟的梦力海，标志着它的主人晋升为真正的圆梦师。

    很快，李落最后一丝梦力化身消散，叠吻的两人，缓缓睁开了眼。

    睁眼即是心爱的人儿，陈慕毫不犹豫伸出双臂抱住。这次是他低估了三级梦力海的恐怖，那种无力感让人心生绝望，若不是李落全力以赴，他绝对九死一生。心有千言万语，心有无尽感动，他只想以热吻表达，正沉迷其间，却被女人制止。

    “有人！”

    小声嗔怒了一句，李落忙撑站起来。还跟猫女对峙着的江南见状大喜，紧绷的心弦终于放松，如释重负地放下了电枪。

    “呼！两位老大，你们可算醒了，再拖下去我怕是得手抽筋了。”

    “是呀！你们要是再不醒来，诸天神佛怕是要活过来了。”

    “幸苦你们了。”

    “不辛苦不幸苦，就是有点‘耗神’。”

    两人都没听明白江南所指的耗神，陈慕起身看到躺地上的四女，眉头微皱心情复杂。

    “她们怎么在这？”

    “呃！这我也不知道呢。”

    “慕，信号江南已经发出去了，但营地的人马上找到这里，我们必须立刻离开。”

    “我们来的路上发现一个山洞，离这没几步路，去那里。”

    虽然梦中经历了很久，但现实世界只过了几分钟。如今目的已达到，陈慕等人接下来唯一能做的就是保护自己等到队友来援。

    “等等，她们呢？”

    见陈慕三人就要离开，猫女着急地指着地上四女问道。尤其是黑寡妇两人，毕竟是来自同一个地方的熟人，眼睁睁看着她们落入贼人手中她于心不忍。

    “一并带走吧。”

    陈慕抱起了最重的伊蔓卡，李落怀疑此熟人非彼熟人，但当着猫女的哀求不好解释，也随手搀扶起一个。江南噘着嘴，很不情愿地拖上一人。还没出门，搜寻的光亮已经照到屋外。

    “走后门”

    所谓的后面，实则是通风散热的一个窗口，好在窗台很矮，四人没费多少工夫便转移出去。

    暗夜下的山峰，因为有了散漫的人影跟众多光照而显得生气，可是这种生气里，隐藏邪恶与杀机。包围圈一点点收缩，如何藏身也躲不过。别无他法，陈慕一行硬着头皮走往敌人上来的方向。

    庆幸，终于在双方撞面之前赶到了山洞。

    山洞入口狭窄，进入才知别有洞天，一条主洞倾斜往下，不时遇上岔道通往四面八方。陈慕等人每遇一个分叉就走右边，如此三次后，在一间较为开阔的石室停了下来。

    江南把手中女人随意扔下，扭着肩膀问道：“老板，她们是不是农庄里的那伙人？”

    “等她们醒来再问吧。落落，你消耗很大，先休息。”

    消耗大的不止是李落，陈慕同样精疲力倦，对付一颗三级梦力海，掏空了两人所有心神与精力。现在，只要给陈慕一堵墙，他也能靠着睡去。

    李落没有硬撑，见陈慕靠着石壁坐下，她也依了上去。

    “江南，又要麻烦你帮我们守着了。”

    “没事没事，能者多劳，包在我身上好了。那个，老板，你要不要先吃点东西？”

    陈慕似乎这时才发现，江南身上多了一个鼓鼓的背包。一天没进食他当然饿，但现在他更需要的是休息。当即摇了摇手，吩咐两女把光灭了，半搂着李落很快睡去。

