
4.27围攻（二）

和特务1连一起运动到日军工事里面的炮兵观察哨查看了试射击的效果之后，用电台呼叫炮兵团报告结果，施团长根据反馈的结果立刻开始调整射击诸元;

“标尺加一，右二炮三发急速射！放！”

这回炮团射出的三发山炮炮弹正中日军陆战队司令部大楼，虽然爆炸造成的破坏效果不太令人满意，可是声势十分的惊人！

施团长得到命中的报告之后，叉着腰大声的吼着：

“标尺不变，全团齐射，每炮一个基数！放！”

爆炸和烟幕很快笼罩了日军司令部大楼......

看着在大雨里面光着膀子打的正欢的手下，施团长忍不住脱掉了衣服也加入了炮手的队列！

99师炮兵团到上海以来就没有痛痛快快的打过几回，日军的飞机和舰炮逼得施进财炮兵团刚开上几炮就要转移阵地，99师的大炮很宝贵，施团长只好在白天将大炮都伪装好藏起来，只有在夜间或者万不得已的情况下才开火射击，就是这样的小心使用，炮团的火炮这些天还是损失了将近一成，心疼的施团长整夜的睡不着觉！

现在有台风助阵，鬼子的飞机不敢上天，舰队又远离了上海，炮兵团还不借此机会轰个痛快？

要不是汪副师长这个99师的大管家来电话让他省着点炮弹师座又定下了射击用弹的数量，施团长恨不得一直轰到台风离开！

当然，如果施团长真的这样做的话，不要说汪焕之了，就是师座也不会放过他的！

这个时期的炮弹可是精贵的很呢！

99师库存的炮弹现在基本上是打一发就少一发，南京的兵工厂根本没有能力制造出足够的炮弹供中**队使用，现在中日一开战，海外采购的渠道也断了......

上海各个部队里面的官兵之间有传言说国防部仓库里面的炮弹库存已经开始见底，你说这算什么事吧？南京准备了好几年现在居然还顶不上几天的消耗！国防部的官员们大概都把精力花在了妓女的肚皮上面，这些年来正事是一点也没干！

传言之所以被称作传言自然是因为它有夸大的成份在里面，南京国防部库存的炮弹也远远没有见底，相反地，在金陵的弹药库里面各种口径的弹药堆积如山，现在国防部真正头痛的事是要怎样将这些军事物资运送到淞沪前线。

日军仗着空中优势对中**队的运输线狂轰滥炸，14日白天，日军轰炸上海市南京路，死伤1694人，其中外侨15人，被迫上阵的中国空军虽然也有杭州空战“6：0”以0损伤击落6架敌机和炸伤日军第三舰队旗舰“出云”号的辉煌战绩，但也酿成过我空军炸弹误落大世界，伤亡2021人的惨剧。

中国空军在淞沪局部地区的战机数量上其实要比日本空军占据一些优势的，可是由于过于呆板的指挥和保守的战术，虽然有飞将军们视死如归的勇气支撑，可是上海乃至整个华东的制空权在大部分时间里面还是在日本人的手中。

日本人甚至有多余的飞机出动追在中**队的军列后面轰炸，现在国防部用来运送物资和军队的列车车厢顶上都不得不架上了机枪对空警戒，即使这样，几天来还是有几趟军列被日机炸毁，损失惨重，最要命的是随之而来的铁路交通中断，南京又没有足够的军用卡车，淞沪的军事物资供应开始一天比一天紧张了起来！

没有了后勤，军心士气自然受到了影响，士兵们可以饿着肚子和鬼子拼杀，可是不能拿着没有子弹的步枪去进攻日军的防线吧？

于是，出于对国防部后勤保障的严重不满，各种各样的流言开始在中**队内部传播，炮弹库存见底就是这些系列故事里面的一个。

英、美、法3国在驻沪当局见淞沪战事没有停止的势头，在14日联合起来成立了租界防御委员会，并从香港、西贡调兵来沪。

最高当局“以夷制夷”的奇思妙想似乎又变得可行了一些！

只有黄浩然清楚的知道，这些希望只不过是一个有一个的肥皂泡，存在的时间将十分的短暂！

所以他要利用一切可以利用的机会打击上海的日军，给在淞沪的中**队鼓劲！

99师炮兵的粉墨登场让大川内传七少将这几天原本就不太好的心情再次当到了谷底。

失去了舰炮和空军的支持，日本海军陆战队那可怜的几门大炮完全没有能力对99师的炮火急袭展开反击。

就在这个时候负责陆战队司令部外围防御的日野中佐又给大川少将带来了一个更坏的消息，99师一股有力部队已经渗透进了陆战队的核心阵地，这只小部队离少将最近的距离已经不足五十米了！

而且这支小部队的火力十分的凶猛，日野中佐率领一个中队的日军也无法将对手挤压出去，反而对方占据的阵地面积越来越大！

其实日野中佐还没有发现问题的严重性，99师特务1连此刻的实际位置就和陆战队司令部的主楼贴在了一起，从地下到地表的距离最多也就是3－4米而已！

大川少将敏感的意识到这只小部队的存在和99师现在发起的炮击一定有什么样的联系，黄浩然的99师接下来一定有更大的动作！

既然黄浩然在这样的台风夜发起了攻击，那么，这场攻击绝不会是就这样给陆战队挠挠痒痒！

大概又过了十分钟左右，日野中佐的电话又打了进来，日野这个大阪人在电话里面慌张的喊着：

“将军阁下！中国人！到处都是中国人！是99师！我们遭到了攻击，防线已经被突破了！请求作战指导！”

“日野这个饭桶！”大川少将气得将电话听筒使劲的摔倒桌子上，他咆哮着：“开战之前他信誓旦旦的表示司令部外围工事固若金汤，说什么要让中**在他的防线面前血流成河！可是现在交火不到1天，就开口要援兵！日野不但没有消灭掉中**的有生力量，现在自己都要被中**99师吃掉，谁是帝国的狗熊，大家都看清楚了吧！”

站在大川少将对面的中佐参谋长，脸色苍白，浑身都在微微的战抖。

“小栗原中佐，你在这里坐镇，我要马上那个带领预备队展开反扑，帝国的名誉只能由真正的勇士来维护！”

大川少将大踏步的朝门口走去，小栗原参谋长立刻示意卫兵阻挡住将军的去路。

|“八嘎！你们这是想干什么！想违抗军令吗！“

大川少将拔出了腰间的南部手枪，小栗原参谋长一个闪身，抓住了少将要开枪的右手。

“将军！”小栗原参谋长说：“你不要忘了你的责任！日野那个混蛋，让我去收拾他吧！将军阁下还是留在这里坐镇！”

大川少将半天才平复了激动的情绪，他用力的摇动着小栗原参谋长的肩膀，说：

“小栗原！你一定要亲手劈了这个混蛋！绝对不能让他切腹！他不配...他不配！”

小栗原参谋长答应了将军的要求，带着卫兵消失在楼道深处......

.................................................................................

<div  id="adbottom">

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="482944"  chaptername="第二十七章:围攻  二">加入书签</a>
</div>
