    <!--go-->    本来是不想要这么快就暴露自己的身份的，但藤宫都已经找上门来，甚至事情已经发展到了这个地步，三方会面之下，也由不得自己不承认了。

    “没错，我就是第三位奥特曼，奈克瑟斯奥特曼。”承认了自己的身份，源泉收回了拳头，在雨幕中的愈发迷蒙的身影，让他几乎消失在我梦的眼前。

    “怎么可能……店长居然会是……难怪在那个时候……”我梦先是露出了不可置信的眼神，随即就想起来他和源泉第一次见面的时候，恰巧也就是奈克瑟斯第一次降临的时候。

    当时还没有多想，现在回忆起来，只觉得这两件事都充满了巧合。

    原来真正的原因，是因为店长就是奥特曼。

    “露出那种惊疑不定的眼神干什么？也没规定只有炼金之星的人才能承载地球之光吧，还是说……我承载了地球之光，让你们觉得丢脸了？”源泉挑起眉角，就等我梦说一句是，他就可以连带着我梦一起捶一顿。

    但只可惜，我梦不是那样的人，也说不出那样的话，而是快速的反驳了源泉的观点：“不，是什么样的他得到天空之光都无所谓，只要会保护人类，保护地球，和我们一起并肩作战，那就足够了。”

    “要我说几次你才能明白，保护地球和保护人类根本就是两码事！”我梦的观点刚刚阐述完毕，藤宫就立刻大声反驳我梦的观点。

    在雨水顺着脸颊与发丝零落而下的时候，藤宫抬起头，通红的瞳孔里已经布满了血丝：“到头来你们一个个都无法理解我，是吗？”

    “那你又为什么不能理解我呢？藤宫。”同样被雨水覆盖，但心中的悲凉却更胜过身体上的，我梦上前一步，眯着双眼的他已经很难看清楚雨幕那一头的藤宫。

    “我们各自退后一步，真的很难吗？”

    “那是不可能的。”藤宫别过头去，捂着红肿的脸颊闷声说道：“我梦，我见过的黑暗比你见过的太多太多，你对人类还看不清，你自然抱有幻想。但是我却清楚的看到了，那些在人类看不见的地方对地球造成的伤害。”

    “包括且不限于向海洋倾倒生活垃圾，污染水源，以及向大海排泄核废水这些，对吧。”源泉背过身去，此刻三人的位置分别立于三个方向，宛若将彼此坚持的道路诉说的一清二楚，表明着他们终究不是一路人。

    “作为海洋之光的你当然明白这些，因为你都看得到。同样的，人类对大气的污染，我也非常明白。”源泉说是这样说，但却并不会表示他会对藤宫的所作所为表示同意。

    “所以那就是你绝望的地方吗？你就一味的抓着人性的黑暗死不放手，并且以此奉为真理？”

    “对人性光辉的那一面视而不见，甚至你都没有思考过，如果人性恶劣到无可扭转，为什么你会继承阿古茹之光？我梦为什么继承了盖亚之光？”

    “多余的废话就不要多说了，如果你真的想要说服我，那就试试看吧，我们三个人的路，走到最后究竟谁才是对的。”藤宫喘着粗气，身体上的重创让他难以为继，但在我梦和源泉的面前，他绝不愿意倒下。

    “那就拭目以待吧，藤宫，我一定会证明你才是错的！”我梦点了点头，应承下了藤宫的挑战。

    “呵，那我同样也会证明，你们两个都是错的。”源泉也不拒绝，藤宫这吊人，现在不撞南墙不回头是吧，等会我就去把光量子计算机给掏了，让藤宫看看他一直以来坚持到，只是破灭招来体让他做的而已。

    还有我梦，在和藤宫的理念对碰中，为了否定藤宫的观念，拼了命的要证明他的正确性，因此也走入了另一条极端，甚至放弃了思考。

    但还好我梦尚且还不曾走入那样的极端中，现在盖亚奥特曼的剧情刚开始没多久，藤宫和我梦的观念对碰也才刚刚产生矛盾，还没有彻底激化。

    引导得当的话，我梦应该不至于走入那样的极端的路上。

    雨幕中，三条路，三个路口，好似代表着他们终究会走向不同的路口，会行走在完全不一样的道路上。

    但人生这条千交百错的分割线，最终还是会将他们联系到一起。

    藤宫捂着脸颊，在雨幕中渐行渐远，最终消失在了视线的尽头，直至再也看不到。

    我梦和源泉默默的看着藤宫的远去，没有阻止也没有任何的意见，既然藤宫要证明，那就只能让他去证明。

    即使打了他一顿，在没有真切的把现实摆在他眼前的时候，他也是死都不会悔改的。

    心底里暗自盘算着过几天就去把光量子计算机给拆了的源泉突然发现，我梦正在以一种非常复杂的目光看着他，那眼眸里透露出来的情感，丰富而又无措。

    “喂！我梦！我梦！”也就在这个时候，梶尾的呼唤从雨幕的另一处传来，响彻在周遭，如同环绕声音一样四处乱转。

    我梦的注意力分离了一瞬，而就是这一瞬，源泉已经从他的眼前消失不见。独独留下他自己，孤零零的站在这里淋雨。

    “我梦，你在这里干什么？”梶尾终于是透过灯光的阴影找到了我梦的所在，顾不得其他，梶尾跑下车来到我梦的身边，焦急的询问着“是发生了什么？还是有什么想不开的事情？”

    “啊？并没有……梶尾队长，我没事，先回去吧。”恍惚的神色反应过来，我梦的目光聚焦在梶尾的身上，笑着说道：“只收刚刚遇到了一个熟人罢了，没什么的。”

    不仅没什么，甚至还找到了第三位奥特曼的人间体，可以说是非常不错了。

    只是……

    老板的想法，亦或者他的观点，和自己也是完全不一样的。

    那就代表他和老板之间最终会发展到藤宫那样吗？

    “刚刚总部传来消息，金属生命体又一次出现了，我梦，我们得尽快回去！”双手抓住我梦的肩膀，在雨幕连续不断的迷雾中，梶尾艰难的张开口喊道。

    “你听得到吗？我梦！”

    “金属生命体……是，我明白了！”迎着梶尾队长艰难睁开眼的表情，我梦也明白事情的轻重缓急，立刻随着梶尾答应了下来。

    不顾自身已经被淋湿的身体和衣物，二人直接钻进车里，开足马力扭头冲向吉欧基地，准备迎接接下来的敌人。

    但坐在主驾驶位置上飙车的我梦，思绪还是不断的回想起刚才他所看到的那一幕。

    真的会发展到双方兵戎相见的程度吗？

    还是说……

    不！

    都是地球之子，不可能会发展到那种程度的！

    只要真心以待，一定……一定能够让彼此……

    <!--over-->

