    第208章这个时候翻旧账，比昨日温柔

    雪团一直在生闷气，因为沈初微出门没带着它，而是把它丢在了家里。

    它抬眸看过来，不的满的叫了一声：“喵！”

    这声猫叫让沈初微反应过来，她急忙收回视线望向一旁的雪团，便看见它委屈到不行的模样。

    那眼神分明就是想要安慰。

    我现在都自身难保了，真的安慰不了你！

    你还是别叫唤了,萧锦言怒上加怒，倒霉的还是我。

    雪团，乖哦！

    雪团眨巴两下湛蓝色的双眼，有些懵。

    萧锦言出来的时候，就发现沈初微一直盯着自己看，刚才沐浴时才发现自己忘记拿衣服,所以围着浴巾出来了。

    他缓步走过来，侧头看向雪团,丢给它两个字，“出去。”

    “喵。”原本就委屈的雪团此时更委屈，迫于萧锦言的气场，它还是从椅子上跳下来，来到窗户前，直接跳出去，雪白的身影消失在黑夜里。

    沈初微看着雪团走了，心里忐忑不安的感觉又回来了，她收回视线望向已经走过来的萧锦言。

    这会可是近距离瞧，看的很真切。

    萧锦言的身材可以说的上是完美，腰上一点赘肉也没有，一身的腱子肉，不夸张，线条流畅,柔韧性度非常好。

    她以前学画画时，都是在网上搜的网图，很多都太过夸张,要么就是白斩鸡,没什么可参考性。

    萧锦言轻笑，笑容极浅：“没想到小九会对本宫如此感兴趣。”

    沈初微有些尴尬，自己刚才居然想写画画有参照物了。

    她急忙否认，“没有没有，臣妾不敢。”

    萧锦言当然不信：“是吗？本宫记得你有福画画的不错。”

    沈初微心虚到不行，都是陈芝麻烂谷子的事，他居然也记得？

    “臣妾胡乱画的，殿下不要当真。”

    萧锦言又问：“那为何画本宫？”

    沈初微装傻，“……有吗？殿下肯定记错了。”

    沈初微捶胸顿足，后悔不已。

    如果可以穿回去，她保证不画画。

    更不会因为看见萧锦言发现他长的帅，就拿他当模特练画画，也不会画那种非常养眼的画！

    萧锦言轻笑：“本宫眼力还是有的，分明画的就是本宫。”

    沈初微一咬牙，干脆承认了，不就画了画了吗？又不是犯罪！

    可开口时又怂到不行：“臣妾一见殿下的容貌惊艳不已，所以便画了下来。”

    还不忘吹彩虹屁。

    “那为何穿的如此的少？”

    沈初微没想到萧锦言会打破砂锅问到底，为何？当然不能说。

    “因为臣妾愚蠢不会画那些繁复的花纹。”

    萧锦言盯着她瞧了好一会，第一眼看见那副画时，的确让他震惊不少。

    不仅是因为她的画非常细致，细致道可以看看头发丝，肌理线条非常立体。

    还有那副画的主人公是自己，还是微笑的自己。

    “殿下，臣妾给您拿衣服。”沈初微不像继续这个话题，她利落的从床上下来，穿好鞋子，拿起床上的衣服，却被萧锦言一把抓住手臂。

    “不用了。”

    沈初微上下打量着萧锦言，疑惑的问：“那殿下今晚就这样睡啊？”

    萧锦言眼底略过一抹浅笑，上前两步。

    沈初微下意识的往后退，小腿碰到床，导致她往后跌去，她下意识的伸手抓住萧锦言的手臂，“啊！！！”

    萧锦言一手搂着她的腰，顺势一起跌倒在床上，好在床很柔软，有萧锦言搂着，摔着并不觉得疼。

    沈初微暗自松了一口气，还好她身后是床，若是地面，肯定很疼。

    她抬眸看向萧锦言时才发现两人离的有多近。

    手掌心的触感结实有力，很烫。

    萧锦言垂眸定定的看着她，用他那略低沉的嗓音唤道：“小九。”

    沈初微白净的面颊有些发热，“殿下，您先起来。”

    萧锦言发现她的脸红了几分，修长的手指抚上她的脸，有些烫。

    “你脸红什么？”

    沈初微诺诺的道：“殿下起来，臣妾就不脸红了。”

    萧锦言轻笑出声，“本宫若不起来呢？”

    沈初微很认真且一副我为你好的语气道：“那我们总不能用这种姿势睡觉啊！臣妾到无所谓，就怕殿下支撑着怪难受的，一夜好几个时辰呢。”

    萧锦言忍着笑道：“小九，你怎么这么可爱？”

    沈初微发现萧锦言今晚连着笑了好几次，冷了好一会，萧锦言可以高高在上，高冷到不行的主。

    虽然笑的时候挺好看的，还是有些不习惯。

    萧锦言道：“本宫嘱咐过不许乱跑，你为何明知故犯？”

    沈初微抢着回答：“臣妾知道错了，保证下次绝对不会再犯。”

    萧锦言本来就没想真的找她算账，这会认错态度良好，他也不追究了。

    他抓住胸口那只手按回床上，低头吻上她的唇。

    沈初微眨了眨好看的大眼睛，忽然想到昨晚萧锦言啃她的场景，今晚吃胡辣汤时，还有些疼。

    就在她害怕的时候，发现相比昨晚，真的的很温柔。

    不仅温柔，还带着几分克制和隐忍。

    沈初微的身子立马就软下来，与前几次一样，被吻的七荤八素的，不知南北。

    从未谈过念爱的她，有些不懂一个吻也能让人忘记了时间，忘记了自己身在何处。

    有的就是主导的那个人，像是故意引导一样。

    就在她快喘不过气时，萧锦言忽然松开了她，见他起身放下床幔，随后上床，那举动像是有些迫不及待。

    这会她还不知道萧锦言想做什么就是傻了。

    这次估计是真的要侍寝了。

    她这条小咸鱼，要翻来覆去的被折腾了。

    萧锦言重新吻上来，依旧是温柔且克制的。

    “……殿下。”

    萧锦言哑着嗓子道：“叫我锦言。”

    沈初微缓了缓：“殿下，臣妾……”

    她有话要说，再不说就没机会了。

    可惜萧锦言压根不给她说话的机会。

    萧锦言紧紧盯着她，又重复一遍：“这个时候，你应该叫我锦言，等吗？”

    沈初微被逼的没办法，喊了一声：“锦言。”

    …

    …推一波公子的完结文

    《穿书后我把暴戾摄政王娇养了》《秦爷怀里的娇妻是大佬》《在偏执傅少身边尽情撒野》等等，可以点开作者的主页直达哦！

    ?  ?还有更新！

    ?      求票！

    ?  

    ????  

    (本章完)

