    “你不是说黄阶后期之后是玄阶吗，我比你高了那么一点点，当然是玄阶了！”林克说，他很奇怪孙婆婆的反应，虽然他没上过学，但是简单的递增关系他还是知道的。

    “哈哈，无知小儿，你以为玄阶是什么，地上的大白菜吗？”孙婆婆大笑道，她不是没见过玄阶高手。

    别看和她只有一个境界的差距，但绝对是她仰望的存在。

    就算玄阶中最低级的初期，也能将她乱杀，甚至一个眼神就能让她动弹不得。

    “孙婆婆，和这种不知天高地厚的东西没必要浪费口舌。”林岚不屑地说，她当然知道玄阶意味着什么。

    如果林克是玄阶的话，她都能是王母娘娘了。

    “也罢，今天就让你这黄口小儿见识一下黄阶后期的怒火！”孙婆婆冷哼一声，身形一动之间，手掌一阵翻飞，竟是带出了连绵的残影飞快袭向林克。

    “百裂掌？你怎么练这种低端掌法！”林克有些无语了，按照孙婆婆的意思，她应该是很厉害的那种，但施展的却是这么低级的武功，用来垫桌角他师父都嫌膈应。

    “低端？气煞我也！”孙婆婆恼怒之下攻势愈发强盛了，这可是她废了千辛万苦才弄到的秘籍，怎能容一个黄口小儿诋毁。

    百裂掌速度是最大的优势，攻击之时密不透风，几乎没有破腚。

    天下武功无坚不摧，唯快不破，她倒是要看看林克怎么破。

    其实在林克眼中，这百裂掌到处都是破腚，实在是低端。

    眼见孙婆婆袭来，他身形不动，依然是朴实无华的一拳。

    “愚蠢！”孙婆婆冷笑一声，虽然百烈掌以速度见长，但是力量也不可小觑，林克居然敢硬碰硬。

    她这一掌下去，就连同为黄阶后期的高手都要暂避锋芒，林克简直是不知死活。

    但是她还没来得及高兴，就愕然发现，林克这一拳好像完全将她看穿了一般。

    刚才还强盛的掌影瞬间消失了，而林克的拳头则是不偏不倚的轰在了孙婆婆的脸上。

    “啊！”

    孙婆婆脑袋往后一仰，鼻子里面同时喷出两道血箭。

    “怎么会这样？”林岚面色一变，孙婆婆可是她特意从娘家请来的高手，居然打不过林克？

    “小子，是不是欺负我老无力！”孙婆婆捂着鼻子，林克太不讲武德了。

    “我给过你机会了！”林克淡淡地说，一旦打起来，他可就不管什么老幼了。

    在瞬息万变的战斗中，任何的分心和顾虑都会导致失败。

    “哼！”孙婆婆不甘心，再次攻击而出。

    但是很快，她又被林克一拳打了回去，依然还是鼻子。

    “你比我以前遇见的人都厉害，可惜我比你高了那么一点点！”林克说，其实这只是谦虚的说法，他大概比孙婆婆高了三四层楼。

    “气煞我也！”

    林克的谦虚在孙婆婆眼中却成了羞辱，让她恨不得手撕了林克，直到她膝盖中了一箭。

    准确地说，应该是一根筷子，准确地命中了她的膝盖。

    “你个老家伙，居然欺负我叶彤！”叶彤骂骂咧咧的走了过来，刚才那一筷子就是她扔的，显然她已经冲开了被封住的穴位。

    “你自己冲开了被我封住的穴位？”孙婆婆瞳孔一缩。

    “很难吗？”叶彤反问。

    “救命啊，这都是些什么怪胎，大小姐，我能力真的有限，帮不了你，回去请罪了！”

    老年人的崩溃就在一瞬之间，孙婆婆瞬间破防了，丢下一句话就跑了。

    “孙婆婆……”林岚面色大变，孙婆婆走了她们怎么办。

    可不管她怎么叫，孙婆婆都没有回头，这就有点尴尬了。

    “彤彤，去关门！”秦以以似笑非笑地看着林岚，真的是风水轮流转啊。

    “奥！”叶彤立刻欢快的跑过去把门给关上了。

    “秦以以，你想干什么，现在可是法治社会，你……你别冲动！”林岚警惕地后退了几步。

    “现在知道是法制社会了！”秦以以冷笑一声，上前一巴掌扇在林岚脸上，把她的帽子都打飞了。

    要不林克突然出现，她和叶彤今天可就惨了。

    其实她很早就想这么做了，但一直都没有机会，今天终于如愿以偿了。

    “你敢打我？”林岚捂着脸，难以置信的看着秦以以，她怎么说也是秦以以的长辈吧。

    “刚才那一巴掌是替我妈打的！”秦以以冷笑一声，然后又给了林岚一巴掌，“不过这一下是替我自己打的。”

    “好，很好，你会后悔的！”林岚恶狠狠地说，她曾经也是公主般的存在，如今居然被自己的继女连扇两个耳光。

    “后悔又怎么样，至少我现在很爽！”秦以以说着，抬手又要扇林岚耳光。

    “呵呵，我看你是不想见到你爸了吧？”林岚怒极反笑，只要她手上有杀手锏，就不怕秦以以敢乱来。

    “我爸？”秦以以面色一沉，问道：“你把我爸怎么样了？”

    “他现在好得很，毕竟一日夫妻百日恩。不过我敢保证，如果今天你不乖乖放我们走，以后就再也见不到他了！”

    “你……”秦以以气得都发抖了，抬起的手最终还是放了下来，“我可以放你们走，但是我现在就要见我爸！”

    “可以，不过你爸现在在修养，可不一定想见你！”林岚冷冷地说。

    “他见不见我，轮不到你说，带我去见我爸，你们母女就能安全离开！”

    “呵呵，没问题，不过到时候你可别难过！”林岚点了点头，然后扶起秦妙妙转身往外走。

    “就这么放她们走了？”叶彤悻悻的说，这么个大美黑妞，她还没好好试试呢。

    “没办法，我爸在她们手上！”秦以以咬牙说道。

    ……

    一段时间之后，林克三人跟着林岚来到了郊区的一栋别墅里面。

    “你爸就在里面，不过他现在身体不好，如果他有什么不对，你们必须立刻离开！”林岚一边带路，一边说道。

    “废话真多，我爸不想见的应该是你这个毒妇！”秦以以冷笑道。

    叶彤并未搭话，而是打开了一间房门。

    房间很大，布置着各种医疗设备，而秦枫就躺在中间的一张床上，不知是昏迷还是睡着了，神色很是难看，仿佛老了好几岁。

    “爸！”看见秦枫这个样子，秦以以鼻子瞬间就酸了，心里对秦枫的埋怨也荡然无存。

    “嘘，不要吵到你爸，他现在很虚弱！”林岚做了个噤声的手势，然后来到床边，轻唤道：“老公，该喝药了！”

    不知道为什么，看见这一幕秦以以心里突然想到了某些很不好的东西。

