    第1224章活下来

    果然，林琪摇头：“他们不知道。因为我是研究基地的人，而他们的活体则是在其它的地方。我也是从他们一个高管口中知道这件事的。那时候我的数据掉落在地，我在桌下捡东西，他们就进来了。我听到了他们的聊天内容。为了防止他们发现，等他们走后，我黑掉了监控，并篡改了监控。”

    璟仟点头：“所以他们怕您不忠心了，就制造了一起车祸，让你永远不要再回到那里去。”

    林琪点头：“他们还做足了人道主义关怀，一直在帮我请医生。直到我彻底放弃，他们才彻底放弃了我。”

    “那他们现在肯定已经知道我了，也应该知道我能治好您的病。”

    林琪点头：“他们第一时间就来询问过我的情况，我告诉他们还没能联系上你的手术。他们说会帮我联系你，还问我愿不愿意在康复以后继续去为他们做事。

    我说我不愿意，因为我年事已高，不再适合做科研。我态度很好地谢绝了他们的邀约，我相信他们应该是没有起疑心的。”

    璟仟听后，不得不叹一声这位林教授的聪明。

    “林教授，不瞒您说。您的情况我家先生也曾遇到。”璟仟说道。

    林琪点头：“这件事，我已经听承恩说过了。所以战董事长也参与了他们的研究？”

    璟仟摇头：“从来没有。”

    林琪一阵呆愣之后，眼睛陡然睁大：“他是……”

    “要是我没有弄错，他应该是一个实验人。”

    林琪：？？？

    “什么时候的事？战董事长这么厉害的一个人，怎么会？”

    璟仟深呼吸一口气说道：“要是我没有弄错，他应该是婴儿时期就被人注入了这种药物。”

    林琪呆愣了半晌，良久以后林琪才找到自己的声音说道：“我没想到他们竟然这么丧心病狂，竟然连婴儿都不放过。战董事长今年28，那岂不是说明他们从一开始就不停在人的身上做实验？”

    璟仟点头：“应该是这样。”

    “那战董事长岂不是……”林琪想说，战黎川活不过35岁，但最后还是把话咽了回去。

    “林教授，我可以看一下您手里的那个方程式吗？”璟仟提出自己的要求。

    林琪也知道，璟仟不可能随便给人治病，毕竟之前陆家的想要治疗腿部，都给出了陆氏集团10%的股份。

    所以，这应该就是璟仟需要的酬劳。

    她思索片刻便点头：“我可以给你，但这个方程式是机密，一旦泄露出去，他们不会放过我们的。他们手里拥有很多反人类的大剂量化学武器，一旦跟他们杠上，后果不堪设想。”

    璟仟点头：“放心，我有分寸。”

    林琪点头：“那还需要我做什么吗？”

    璟仟点头：“希望在您的手能动了以后，帮我一个忙。”

    “什么？”

    “这些年来其实我一直都在研究病人血液，还有一个方程式没有办法完成。”

    林琪眼睛猛然瞪大：“你……你就只有一个方程式无解了？”

    (本章完)

