    第78章 焚阳火VS红莲火

    第一局失利，不出意外的，栖凤书院的覃凤梧上场了，按照提前商量好的，佚山书院这边萧筱走上了擂台，她看着覃凤梧很正常的脸色，不禁有些怀疑姜智的猜测。

    “其实，我上场才是把握最大的。”叶怀阳和姜智轻声说道，“萧筱和覃凤梧的实力在伯仲之间，很难保证一定取胜。”

    “我知道，”姜智抱胸而立，自信满满的说着，“你没有观看上次的对战，不知道覃凤梧现在的状态，萧筱只要用心些，战胜她并不难。”

    看叶怀阳一副迷茫的样子，姜智接着解释：“上次对战，她被魔神书院的乌木伽以战技破了神通，心神被慑，恐怕还没有回复过来，现在的她，远不是萧筱的对手。”

    “哦！”叶怀阳理解的点点头，眼中闪过一丝不甘之色。

    姜智忍不住笑出声来：“知道你刚刚衍真有成，真灵又是圣灵级别，迫切需要打一场，印证一下顺便过过瘾。”

    叶怀阳惊讶的看着姜智，姜智能猜出来自己衍真有成应该不是问题，但他怎么知道自己的真灵是什么级别，他自己都还不是很清楚呢。

    姜智搂住叶怀阳的肩膀，神秘的说道：“你的圣灵级别的真灵，加上我的不死树，还有王悍的藏煞斧，我怀疑也是圣灵。你想想啊，三大圣灵，关键时刻来那么一下，爽不爽。”

    二人说着话，萧筱和覃凤梧的战斗已经开始。紫凰在覃凤梧背后唤现出来，她手捏法印，开始准备紫凰凌尘的神通，眼角的余光却看见，萧筱背持驮云枪，疾冲而来。

    覃凤梧脸色微变，停下来手中的印决，飘身后退，和萧筱拉开了距离，姿势潇洒自如，对身体和灵力的控制，展露出很强的能力，萧筱却眉头一耸，嘴角不禁带上了一丝笑意，姜智说的，果然没错。

    栖凤书院的黎庶眉头皱起，默默叹了一口气，不经历残酷的风雨，只能是温室里的花朵。

    萧筱纵身跃起，身形如陀螺一般旋转，驮云枪狠狠砸下，强大的力量带动下，驮云枪被拉出一个漂亮有力的弧度，声势骇人。

    覃凤梧侧向移动，躲开了萧筱的一击，驮云枪重重落在擂台上，砸出一道不浅的缝隙，萧筱手腕一抖，碎石飞溅中驮云枪震颤着挑出，枪尖指向覃凤梧，震得空气嗡嗡作响。

    覃凤梧开始掐决，真灵之力涌动间，紫凰凌尘很快就要完成，萧筱的战技八谬堕杀枪发动，驮云枪直刺覃凤梧咽喉，覃凤梧后退，萧筱紧逼。一个变印失误，紫凰凌尘被打断，凝聚的真灵之力也消散在空中。

    驮云枪再度指来，却没有发出攻击，覃凤梧顿时明白了萧筱的打算，她脸色更加苍白，双手都有些颤抖起来。败给乌木伽，在她的心里留下了阴影，如果不能克服，她的修行之路将艰难无比，但知道归知道，她就是抑制不住，每当萧筱近身时，她心里就会止不住的颤抖。

    覃凤梧又开始掐决，紫凰凌尘的神通即将完成的时候，萧筱的八谬堕杀枪又到了，紫凰凌尘再次被打断。

    覃凤梧脸上挂满了汗滴，神通几次被打断的反噬之力，让她脏腑震荡疼痛，灵力也损耗了不少，再这样来几次，不用萧筱攻击，她自己就会耗尽灵力，恐怕会不战而败。

    萧筱摇了摇头，这样的对战一点意义都没有，驮云枪一摆收到背后，生灭红莲被她唤现出来，她决定不再打断覃凤梧的神通，让她将实力发挥出来，冲着覃凤梧做了一个请的手势，她也开始准备神通。

    覃凤梧几乎站到了擂台的边缘，没有萧筱的打搅，紫凰凌尘终于被她打了出来，但威力并不大，她还是怕萧筱打断她的神通，心急之下调动的真灵之力并不多。

    萧筱失望的摇摇头，这种威力的紫凰凌尘还不足以让她动用神通之力，驮云枪举过头顶，一团红莲火在枪尖燃烧，使驮云枪看起来仿佛一把以火焰为锤头的大锤，驮云枪前砸，将那团红莲火甩了出去。

    红莲火和紫凰凌尘在空中相遇，紫色的焚阳真火和红色的红莲火威势相当，它们缠绕成一个紫红相间的大火球，两条火龙般撕咬倾轧，几息之后才炸开成细小的火星，四处崩飞消散。

    几息的时间，覃凤梧另一式神通快准备好了，那是比紫凰凌尘威力更大的一式～紫凰焚世，因为前面几次的浪费，她体内灵力已经所余不多，于是她将所有灵力都注入了紫凰之中，想要一击定胜负。

    一只紫的发亮的凤凰漂浮在覃凤梧的身前，一双火翅缓缓煽动着，紫凰焚世的焚阳真火更加凝聚，周围的空气都被迫开，在它周围形成了一个真空地带，紫凰焚世的正下方，青石擂台都融化了薄薄的一层，发着滋滋的声音，覃凤梧全身都在颤抖，一丝血迹顺着嘴角流淌而下，这一式紫凰焚世超出了她的境界范围，结印的手隐隐要被迫开，被她死死坚持住，努力变换着最后的几个法印。

    在覃凤梧开始结印的同时，萧筱就已经感知到了这一式的强横，给她很强烈的危机感，应该是她迄今为止遇到的最强一击，她毫不犹豫开始结印，每当她全力出手时的异变也显了出来，眉心处火焰印记浮现，攒动着向上燃烧，额前一缕青丝烤焦似的卷曲成一束火焰的形状，嘴唇同样变得赤红如血，妖魅的美丽，勾人心魂。

    生灭红莲大磨盘，被萧筱打了出来，上下两层开始逆向转动，红色的莲瓣仿佛两排凶兽牙齿，可以将一切卷进磨盘的事物磨碎。

    第一击的焚阳真火和红莲火崩溃，火星还未散尽，紫凰焚世就已经冲了过来，生灭红莲大磨盘旋转着飞出，想将紫凰焚世卷进磨盘之中，紫凰的双翅重重煽在大磨盘上，将它拍飞了出去，但它瞬间又飞撞回来，将紫凰砸的火星四溅。

    二人都紧捏着手印，努力稳定着自己的神通，向对方的神通撞击，紫凰和大磨盘不断相撞，不是大磨盘被拍飞，就是紫凰被砸落，紫火色火焰不断溅射，落在擂台上就是一阵青烟，青烟散去就只留一个深深的黑洞。

    不一会儿功工夫，擂台之上就布满了密密麻麻的小黑洞，随着火焰的不断散落流失，紫凰和大磨盘也缩小了许多，都已经不足半米大小，成了袖珍版的神通。

    紫凰和大磨盘同时收回，又以更快的速度击出，撞在一起炸裂开来，大团的火焰落在擂台上，直接将一米多厚的青石烧穿，落在地面上还在滋滋燃烧，又将地面烧掉部分才熄灭。

    覃凤梧双臂软软垂下，灵力和体力都已耗尽的她差点软倒，但她咬着牙不肯说话，被乌木伽惊得喊出“认输”两个字，她心中满是屈辱，她发誓再也不会喊出那两个字。

    望着站都站不稳的覃凤梧，驮云枪轻轻刺进她腋下，萧筱略微用力上挑，将她送下了擂台，为她保留了最后一丝尊严。

    第二局，佚山书院再得一分。

    (本章完)

