    吕贵妃吕修雯的失宠，让吕府为之一振，吕阁老有些疑惑，心里想的是自家闺女犯了错，惹了皇上生气；可吕修远就想得多了，毕竟诏书的事他是知道的，他承诺了找到诏书给皇上，却没有达成，他觉得是皇上在惩罚吕府。

    贺娟淑本来没有想很多，依旧每日去小佛堂礼佛，贺娟淑是心细之人，供桌上的东西依旧在原来位置，可底下垫着的桌布起了一丝褶皱，她皱起了眉头，有人来过小佛堂。

    贺娟淑喜欢一丝不苟，打扫小佛堂的丫鬟知道自己的性子，从来都是把桌布拉得笔直顺畅，而且今日她记得那个丫鬟昨儿告假回去了，今日没有来打扫。

    贺娟淑起身，在小佛堂各个角落细看，等看到箱子里的大烛台后，心底一凌，拿起烛台，打开底座，里面的牌位不见了。

    贺娟淑放回去，离开了小佛堂，坐在椅子上沉思，有人进了自己的小佛堂，就为了偷书画的牌位，为什么？

    修雯被降级，跟这件事有没有关联？

    贺娟淑坐不住了，她想到了一种可能，去前院找吕宁浩了。

    吕宁浩的书房里，吕修远也在，吕宁浩正跟大儿子讨论，如果他们没有什么让皇上生气的事，就只能让贺娟淑进宫去看看吕修雯，问问到底出了什么事，自家也要提前做准备，只是不知道会不会允许，毕竟吕修雯现在只是嫔位了。

    吕修远一直心不在焉的，他他如果再找不到诏书，不知道皇上还会怎么对付吕府，吕修远有些慌，他是不是做错了。

    吕修远偷偷瞄了吕宁浩一眼，他是想要吕府，可如果是衰败的吕府，他没用自信能更好的经营，他不知道要不要告诉吕宁浩。

    “修远，你在听吗？”吕宁浩皱着眉头，看着走神的大儿子，总觉得最近老大一直心不在焉的，“最近你可是有事？”

    “没，爹，我没事。”吕修远扯了笑容，连连摆手。

    “老夫人。”书房外守着的小厮见到贺娟淑忙拱手问安。

    吕宁浩听到声音就让人把贺娟淑请进来，待贺娟淑在自己身边坐定问道，“怎么现在过来了，可是有事？”

    贺娟淑看着吕宁浩，又看了看吕修远，“修远，你先回自己院子去。”

    吕修远起身应是，就离开了，他现在还真不想跟自家亲爹呆一块，怕忍不住说出之前自己做的事。

    “怎么了？”吕宁浩严肃了神情问道。

    “你把诏书藏在哪了？”贺娟淑直视着吕宁浩，郑重其事问道。

    吕宁浩皱了皱眉，“你问这个做什么，我一个人知道就好，知道的人多了，总会出事的。”

    吕宁浩外出贺娟淑很多时候是不知道他去哪的，前院的账本也不是她能看的，可吕书画的牌位不见了，她心底很不安，也没想瞒着吕宁浩，“我的小佛堂进人了。”

    “什么意思？有人来你的小佛堂，是为了找诏书？”吕宁浩瞳孔一缩，来人能悄无声息的进入吕府，他第一个想到的是抓了车家兄弟的人。

    “吕府能被人惦记的东西，在我心里就只有诏书了。”贺娟淑无力道。

    “你怎么发现的？”吕宁浩问道。

    “供桌上的桌布动了。”

    “你是不是想太多，杞人忧天了。”一听只是桌布动了，吕宁浩皱起了眉头。

    “书画的牌位不见了。”贺娟淑深深叹了口气道。

    “咚——”吕宁浩手里的茶杯直接从手里滑落，打翻在了桌上。

    贺娟淑一看吕宁浩的样子，心底越发沉了，“你把诏书放在书画的牌位里？”

    不愧是几十年的夫妻了，吕宁浩的模样，贺娟淑一下子就猜到了，“应该不是我小佛堂里的那块吧。”

    贺娟淑肯定道，不然刚刚说到小佛堂的时候吕宁浩不会这般镇定了。

    “我去趟定国寺。”吕宁浩急匆匆的起身，去了定国寺的观音堂。

    一路上的胆战心惊，等真到了目的地，吕宁浩突然不敢确认了，但还是独自一人看了，发现观音堂吕书画的牌位是实心的木头做成后，整个人瘫了。

    会是谁，会是谁……

    想到自家闺女被降级，吕宁浩脸色惨白，如果真是到了皇上的手里，吕府可就再无出头之日了。

    吕宁浩一直坐在蒲团上，想着如果真到了皇上的手里，他该如何做才能保住吕府。

    贺娟淑直等到夜色如墨才等到回府的吕宁浩。

    “没了？”贺娟淑肯定问道，吕宁浩瘫坐在椅子上，久久无法回神，“怎么会不见呢，谁会拿走呢，怎么……”

    “别再自欺欺人了，修雯为什么会被降级，不正是给吕府的明示吗。”贺娟淑说道。

    “可怎么会呢，只有我知道啊，就我……”

    “找老大来问问。”贺娟淑闭了闭眼，她虽然这般猜测，只希望是以己度人了，她不介意当娘的给儿子道歉，可如果真跟吕修远有关……家门不幸啊。

    吕宁浩让人连夜去喊吕修远。

    “为何会认为是修远？”

    “你前段日子自己多迷糊难道忘记了？”贺娟淑之前就怀疑，可是看吕宁浩又好了，自己也好了，府里又没有出什么事，她自我安慰可能是她想多了，现在看来，是自己想少了。

    吕修远披了披风过来，大黑夜的，书房没有一丝灯火，吕修远吓得一颤，“爹娘又不在，你这死奴才是不是……”

    “进来。”

    屋内传来贺娟淑的声音，然后亮起了一盏油灯，吕修远更被吓到了，可还是迎着头皮进门了。

    进屋就看到吕宁浩和贺娟淑坐在椅子上，直直的看着自己，吕修远本就心虚，眼神不敢直视了，“爹、娘，怎么这么晚了还没睡？”

    “吕府都要被抄家灭族了，怎么可能还睡得着。”吕宁浩厉声道。

    吕修远不经吓，一听自家亲爹这话意思，就是自己露馅了，忙下跪求饶，“爹，爹，儿子错了，儿子就是被权势迷了眼，儿子自不量力，不过爹放心，诏书儿子没有找到，儿子明日就进宫向皇上请罪，皇上已经罚了妹妹了，一定会原谅我的。”