    烟花在慕念眼中炸开，与之一起爆炸的还有尘封的记忆。

    一幕幕像是电影一样在眼前闪过，混合着烟花，慕念头昏脑热。

    “慕念，你没事吧？”顾聿珩关切问道。

    慕念只看到他的嘴在动，却听不到一点声音。

    她想要回答，却说不出一个字。

    顾聿珩见她呆愣着看着自己，伸手用力地抓住她的肩膀：“慕念，慕念！”

    听到他的呼喊，宸宸和洛洛也转过头去。

    慕念的眼神越来越空洞，像是整个人灵魂出窍了一样。

    “妈咪！”宸宸着急地抓住她的手臂。

    远处的烟花再次炸成一朵一朵。

    忽得。

    慕念眼角划下两行泪水。

    “聿珩哥哥……”

    她喃喃的声音，又低又哑，很委屈。

    顾聿珩狠狠怔住，随后将她紧紧抱入怀里：“我在，别怕，不管发生什么，我都会……”

    不。

    他已经无法许诺了。

    他没有资格陪在她身边，很久，很久。

    “我想起来了。”慕念趴在他的肩膀上，声音哽咽，连呼吸都是阻塞的。

    “什么都想起来了？”

    “嗯。”

    慕念的眼里有眼泪，但更多的是坚毅。

    那墨色的瞳，仿佛绽放着火光。

    顾聿珩下意识握住她的手：“慕念，我们回去？”

    “我想在外面呆一会，今天我不想回去。”

    “那，我们也陪着妈咪！”宸宸立刻说道。

    顾聿珩却犯了难。

    如果今天不把慕念带回去。

    傅斯年恐怕会不高兴吧。

    到时候无端多出一些是非来，慕念又是刚恢复记忆，万一和他起了冲突，受到伤害……

    顾聿珩想着，只道：“回厉家，如何？”

    慕念微微一怔，瞬间明白顾聿珩在担心什么事，她笑道：“你不用替我害怕什么，我说了，我不回去，哪我都不想回。”

    顾聿珩：“慕念，我想你误会了我的意思，我只是不想让你受伤。”

    “我没有误会你的意思，现在的我，无所谓了。”

    “无所谓？”

    “他对我来说，只是一个可有可无的……过路人，仅此而已。”

    慕念的语气非常平淡。

    顾聿珩望着她眼角的眼泪，若是她没有哭的话，他大概会相信她说得这番话吧。

    然而，下一秒，慕念便抬手擦掉了眼泪：“聿珩哥哥，你知道忘情水吗？”

    “这个世界上根本没有忘情水。”

    “在传说中有两个版本，第一个版本忘情水本来是用来治疗伤口的，但使用过的人却忘记了所爱之人，也忘记了至亲之人，没人知道忘情水的配方是什么，大家只知道沾了它，便会忘记。”

    慕念：“第二个版本则说，忘情水是奈何桥上那一位孟婆，收集起来的所有为情所困之人的眼泪，有些人为爱情所哭，有些人为亲情所哭，有些人为友情所哭，而那些眼泪便是忘情水的配方。”

    顾聿珩沉默。

    慕念低声笑了笑：“而我的理解呢，就简单得多，我认为忘情水就是落进嘴里的泪水。”

    砰——

    烟花在空中绽放。

    她微笑着，清风拂面。

    好像从未受过伤那般傲然地微笑。

