    张输愣了一下，不过在老天师锋利如刀的眼神之中，最终还是点了点头。

    “你不是不认识这种殄文么？怎么现在又知道了？”夜少白冷笑道。

    “我确实不认识，不过我听说过一些，张家的每一次祭祖的时候，都会书写这些东西，而这些东西都是有闵爷爷写的，外人根本不懂。”张输道。

    “闵老头？”

    “没错，就是闵爷爷，所以他的地位在张家无可代替。”张输重重点头道。

    “殄文这种东西，一般都是口口相传，根本不传外人。所以说，不存在留下任何的痕迹，这也是这种东西的神秘之处。”

    老天师说道，“那闵老头的师傅当年是一位有名的道士，跟我龙虎山还有一些渊源。至于他是如何进入张家的，这一点我就不得而知了。”

    “殄文又是祭文？怎么你们说了这么久，我还是听不懂。”秦风无奈地挠了挠头。

    “回廊，超脱。”

    突然，一直没有说话的五姑娘嘴里冒出了这么几个字。

    所有人都不约而同的看向了五姑娘，眼中满是好奇。

    “天，地。”

    五姑娘看着铜钟内部的殄文，再次说了起来。

    没人敢打扰，只是在一边静静的等待着。

    “生、死。”

    “化形。”

    “重生。”

    “……”

    五姑娘就这么一个字一个字的翻译着，前言不搭后语，可以说，完全无法整合。

    良久之后，五姑娘才停止了自己的叙述。

    “五姑娘，你能看懂这些？”封不语有些激动道。

    “能看懂一些。”五姑娘道。

    不过从刚刚的翻译情况来看，这五姑娘也是一个二把刀，想要翻译出来完整的却很难。

    可是，她接下来的一句话，让所有人都傻眼了。

    “你们看不懂么？这不就是平常的文字？”

    这一下，就连秦风都有一点不知所措了。

    “平常的文字？你没有学习过殄文吗？”秦风沉声道。

    “没有，我从没有见过这种字体。可是，我就是感觉认识，又都不完全认识。”五姑娘也有点困惑道。

    “难道说……”

    张输像是想到了什么，惊恐地盯着五姑娘。

    秦风立马就明白了张输这句话的意思。

    殄文是给死人看的，给鬼神看的，这五姑娘能看懂，难道是因为……

    想到这，秦风一把抓住了五姑娘的手腕，之后开始细心地感知起来。

    好几分钟后，秦风这才松开了手。

    “她能看懂这些，想来是因为某些原因罢了。或许，她之前学习过这种东西，只是又忘记了。”秦风解释道。

    “那我们还要进去吗？”

    这一刻，旁边的夜少白的好奇心可是大打折扣。

    刚进来就看到了血藤蔓跟着殄文，指不定还有什么稀奇古怪的玩意等着自己。

    他虽然有冒险精神，但是不代表不惜命。

    “来都来了，必须进去。”

    封不语此刻可谓兴趣正浓，哪里会甘心这么退出去。

    而且，大门已然关闭，从刚刚那种玄铁的厚度来看，想要以人力打开，那是不现实的。

    即使是老天师出手，都未必能全身而退。

    “继续走下去，我也想要看看，这些人到底是要干嘛。难道他们真的能通鬼神？”

    秦风冷哼一声，背起了朱建峰继续向着前面走去。

    一行人谁都不说话，不过脑中依旧是刚刚的那些殄文。

    可走了几步之后，老天师猛然停了下来。

    他扭头看了一眼铜钟，总感觉忽略了什么地方。

    “师傅，怎么了？”夜少白在一边不解的问道。

    “那口铜钟不对劲。”

    说完，老天师立即就折返了回去。

    秦风等人纷纷站立，想要看看老天师要干嘛。

    老天师走到了那口铜钟面前，伸手就是一掌打下去。

    带动天地大势，这一掌足以开碑裂石。

    可是，这一掌打在了铜钟之上，就仿佛是没有任何的反应一般。

    这一刻，所有人都惊讶了。

    老天师不信邪，之后再次挥手拍了过去。

    可是，依旧没有声音。

    看到这一幕，所有人的呼吸声都变得有些急促了。

    这张家古楼之前在上面的时候，那些祭品被甩进去后，都会发出那种古老且神秘的铜钟声音。

    可是现在，居然一点点的响动都没有。

    是撞击的力道不够？还是说……铜钟本身有古怪?

    “该不会是我们出现了幻听吧，这铜钟从来都没有响过？”秦无名在一旁分析道。

    秦风却摇了摇头，否定了这种说法。

    在外面的时候，他听得很真切，钟一共响了六十声，刚好是六十个祭品的数字，这是绝对不会错的。

    如果是一两声，还可以解释为幻听。

    可是一连这么多声，那也不会这么巧啊。

    “快走！”

    突然，五姑娘喊了一句。

    老天师一愣，之后就看到从铜钟上面出现了不少的藤蔓。

    藤蔓顺着的铜钟的顶端，开始一点点的延伸下来。

    也就是这个时候，铜钟传出了声音。

    “铛……”

    “是血藤蔓。师傅，你赶紧过来。”

    夜少白大惊失色，拿起了短刀要冲过去。

    “别乱来，老天师没事的。”封不语赶忙喊了一句。

    夜少白哪里能听得进去，短刀挥舞着就要冲过去。

    这时候就看到老天师冷哼一声，单手一挥。

    那边的干尸被他抓到了手中，之后对着那些血藤蔓甩了过去。

    血藤蔓似乎能感知到四周的情况，直接缠住了干尸的身体。

    可是几秒钟后，就看到干尸的身体立马碎裂开来，血藤蔓继续向着老天师这边伸了过来。

    老天师不单单没有后退，反而一把抓住了血藤蔓。

    这一刻，所有的人的心都提到了嗓子眼。

    血藤蔓吸血的场面他们并没有见到过，可是这血藤蔓吸食后的尸体，他们可是见了不止一具。

    就在所有人都准备冲过去救人的时候，却见那老天师的手中微微泛起了点点的黄色光芒。

    之后，血藤蔓就仿佛是经受了什么样的折磨一般，直接断裂开来，被老天师死死的握在手中。

    其余的血藤蔓，就好像是受到了惊吓一般全部都退了回去，那速度非常地快。

    “师傅，您没事吧。”

    夜少白你可跑了过去，对着老天师不断的打量。

    “没事，这些血藤蔓并不是真正的血藤蔓，只是被培养出来的假货。如果是真的血藤蔓，根本不害怕我的手段。”老天师摆手说道。

    “假的？”

