 咯吱——木门与窗户，像是被一只无形的手关上。

石雨晴一家脸色发白，以为是华服青年三人做的手脚，这显然是要动手了。

却不知，华服青年三人也是吓了一跳。

“怎么回事？

一点风都没有，门窗怎么自己关上了？”

华服青年的一名手下，惊疑不定的道。

华服青年也是吃了一惊，不过并未多想，眼神冰寒盯着林辰，狞笑道：“我一直都是这么贪心，现在不也活得比大多数人都好？

我给你一个机会，自己把空间戒指交出来，别逼我出手！”

圣者境四阶的气息，自他身上散发出来，笼罩在林辰的身上，若是寻常人，此时只怕会如被一座大山压在身上，直接趴到在地，喘不过气起来。

林辰神色却无半点变化，用如看小丑般的眼神，望着华服青年和他的两个手下。

华服青年脸色错愕，有些弄不清楚是什么情况，自己的气息压制，怎么会没起到半点作用？

他的脸色，渐渐变得难看起来。

这种情况，基本只有一种解释，那就是对方的实力，不在自己之下，甚至远在自己之上！就在他这念头，刚出现在脑海时，一股可怕的气息，自林辰身上爆发出来，如山洪海啸，笼罩在华服青年和他两个手下的身上。

轰！轰！轰！华服青年和他的两个手下，只觉得天仿佛都塌了下来，狠狠砸在自己身上，刹那间三人都是脸朝地面，狠狠撞在了地上。

“你，你——”华服青年努力抬起头来，望向神色淡漠的林辰，此时在他眼中，林辰就仿佛从一只任他宰割的麋鹿，变成了一只高大如山的嗜血凶兽！他那两个手下，惊恐交加望着林辰，到了这时候，他们反应再迟钝，也知道这回是踢到铁板了。

怪不得，这人的感知那么敏锐，能发现自己三人躲在窗外。

也怪不得，这人从始至终，脸上没有半点惧怕之色。

估计在他眼中，自己三人，不过是三个张牙舞爪，像是在搞笑一般的跳梁小丑！石雨晴一家，都是傻眼了。

石雨晴看一眼趴在地上的华服青年三人，然后再看一眼林辰，然后又再次看向趴在地上的三人，她嘴巴张圆，简直可以同时塞入几颗鸡蛋。

紧接着，小丫头的眼睛发光，看向林辰的眼神中满是崇拜。

在林辰随手拿出30颗极品灵石后，石雨晴的父亲便猜测他不简单，却怎么也没想到，他强到这种地步，此时也是惊得目瞪口呆。

“别逼你出手，那你倒是出手试试看？

还是说，你现在这么趴在地上，便算是已经出手了？

这一招叫什么，野狗吃屎吗？”

林辰望着趴在地上的三人，调侃道。

华服青年，一张脸变成猪肝色，想要站起来，然而就犹如被人一只脚死死踩在背上，而且身体根本使不出半点力气。

根本站不起来。

他露出勉强的笑容，对林辰道：“刚才的话，我只是在和你开玩笑而已，并不是真的来找你麻烦的。

我们只是对你有些好奇，并没有恶意。

还请您别和我们一般见识，放了我们，我们立马离开！”

仅凭气息，就能将自己压制得毫无反抗之力，华服青年明白，自己和眼前这人的差距，实在是太大了。

林辰嘴角勾起，淡笑道：“你觉得，这种话，我会信吗？

想来就来，想走就走，天底下，哪有这种事情？”

华服青年脸色又再度变得狰狞起来，寒声道：“那你想要怎么样？

我们可是太虚神庙的人，你还能将我们杀了不成？”

他的两个手下，原本惊恐不已，听到这话，顿时心中也有了几分底气，都是用嘲讽的眼神望着林辰。

“我不是这星球上的人，杀了你们后便离去，太虚神庙还能找到我不成？”

林辰淡淡道。

华服青年脸色一僵，旋即目光扫过石雨晴一家，沉声道：“你能逃走，那他们呢？

如果我们在这里有任何闪失，太虚神庙一定会调查这件事情，而他们一家，全部都得死！”

“没错！你如果敢杀我们，那么他们一家都得给我们陪葬！”

他的一名手下，大声道。

石雨晴一家，脸色发白，的确，林辰如果杀了这三人后离去，那么最终倒霉的，必定是他们一家。

心中虽然恐惧，不过他们并没有开口干扰林辰。

林辰似乎早就料到对方会这么说，淡淡道：“我先前没有直接对你们动手，便是因为有这个顾忌。

不过，现在已经想到解决之法，那就是——”望着他的华服青年，与他那两个手下，发现林辰的眼睛，仿佛变成了两轮红月，散发出妖异的光芒，他们脑袋渐渐昏沉，意识陷入一片黑暗之中。

片刻后，他们眼神呆滞，从地上站了起来。

林辰屈指，将几缕黑色火焰，打入他们眉心，淡淡道：“你们可以离开了，回去后，按照平时那般生活便可。”

“是。”

华服青年三人应了一声，转身打开门离去。

林辰转头看向脸色不解和茫然的石雨晴一家，淡笑道：“我在他们身上，做了些手脚，过阵子，他们会以一个合理的方式死去，你们不需要怕他们再来找麻烦。

太虚神庙，也绝不会怀疑，他们的死和你们有着关系。”

“大哥哥，你在他们身上，做了什么手脚？”

石雨晴好奇问道。

石雨晴父亲忙是呵斥道：“晴儿，不该问的，不要多问！”

石雨晴忙是捂住嘴巴，点了点头，对林辰道：“大哥哥，你放心，这件事情，晴儿不会和任何人说的。”

林辰伸手揉了揉她的脑袋，笑道：“我的时间有些紧迫，现在便要离开了。”

他抓起石雨晴的小手，将一枚空间戒指放在她手心，笑道：“这枚空间戒指，是大哥哥给你的礼物，里面有一万颗极品灵石。

你好好修炼，以后一定可以保护好你爹妈和姐姐的。”

“恩人，这怎么可以！这——”石雨晴父亲脸色焦急，要让石雨晴将空间戒指还给林辰。

“好了，不用说了。

这点灵石，对我并不算什么。”

林辰摆了摆手，将他的话打断，别说一万极品灵石，便是百万极品灵石，对现在的他而言，都没有任何意义。

这也算不上什么大礼，他挺喜欢石雨晴这小丫头，和一些大人见小孩可爱，然后送她一颗糖果的性质是一样的。

一万极品灵石，对林辰来说，和一颗糖果没什么两样。

说完，林辰身形一闪，已经消失在原地。

石雨晴急喊道：“大哥哥，晴儿以后想见你的话，去哪里找你？”

“我要前往的地方，叫本源大陆。

如果有一天，你也前往本源大陆的话，可以来找我。”

林辰的声音传了过来，但并没说，本源大陆是什么地方。

 