    见到这一幕，许无舟盯着掌柜冷笑道：“怎么？

    还带人回来报仇了不成？”

    掌柜赶紧躬身道：“小人不敢！他们是城主大人派来邀请你去城主府做客的。”

    在掌柜身后的一个武者，这时候走上前恭恭敬敬道：“小人黄三，代城主邀请大人前去做客，还请大人赏脸。”

    许无舟扫了对方一眼道：“你家城主的脸，我还不一定赏。

    滚！”

    黄三被喝斥也不着恼，呵呵笑道：“另外两位贵族血统的副城主，也请大人前去一叙。”

    许无舟听到这句话后，脸上才露出几分笑意，点头道：“既然是两位副城主相邀，那就带路吧。”

    黄三等人点头哈腰在前面带路，眸中余光扫了一眼宁瑶，见宁瑶低眉顺眼的站在许无舟身后，如同侍女。

    城主府坐落在汜叶城的中心，整座府邸居然都贴着金箔，在阳光下金光闪闪，很是夺人眼球。

    许无舟一眼看到，就怦然心动了，觉得这位城主当真是一个有品位的好城主。

    沿着城主府走入大殿，许无舟发现大殿的柱子，居然也都是镶着黄金，特别是柱子上的魔龙雕像，都是黄金打造，许无舟估摸了一下，估计有几顿重。

    许无舟越发觉得，这位城主当真是极其有审美的艺术家。

    在大殿中，城主方全昆已经设宴，大殿中不少武者，他们都各自坐在一席。

    城主方全昆坐在最上首，左右是两位副城主辛云虎、熊一兵。

    其他武者分列两旁，中间空着的地方，正有魔族女子在翩然起舞。

    见到许无舟到来，方全昆大笑道，“快给危兄备席。”

    很快，有侍女在左手的辛云虎旁边给许无舟添了一息。

    许无舟面无表情的走上前，安然入座。

    同时，一把把宁瑶扯到席位上，让她陪坐其旁。

    魔族众多武者见到这一幕，都微微皱眉。

    黄三走上前，在城主方全昆面前低声说了几句。

    这几句话说完，方全昆脸色就有些阴沉了。

    两位副城主见状，都疑惑不解。

    而这时候，有他们的手下走到他们旁边，低声道：“城主邀请危冉他拒绝了，后来听说是您两位城主邀请，这才答应前来。”

    两位副城主听到后，脸上绽放笑容，在许无舟旁边的辛云虎更是大笑，举起酒杯对许无舟道：“早就听闻危兄大名，今日有缘相见，当要不醉不归。”

    许无舟笑着举起酒杯，对着辛云虎道：“那是自然！”

    见到许无舟和辛云虎熟络，方全昆脸色越发阴沉，他看向宁瑶说道：“听闻危真王擒住了人族乾天古教的圣女，想必应该就是你身旁这位了，不过危真王怎么不把他关押起来，反倒是带在身边还参加我们的宴会。”

    许无舟望着方全昆不客气道：“关押不关押是我的事，难道还需要像你汇报不成。”

    方全昆哼道：“圣族有圣族的规矩，人族武者不杀，那就要关押进大牢统一拷打审问，岂能随意带在魔族大陆行走，更别说参加我圣族高端宴会了。”

    许无舟露出了鄙夷之色，看着方全昆道：“凭你也能组织起高端宴会？

    是吧！辛兄，熊兄。”

    辛云虎和熊一兵听后，嘿嘿的笑了起来。

    方全昆却暴怒至极，怒瞪着许无舟道：“本城主好心邀请你来参加宴会，你如此言语是什么意思？”

    许无舟看着方全昆，不屑道：“你一个贱民，有什么资格谈高端这个词。

    这个词，是我等贵族的专属。”

    一句话，让方全昆面红耳赤。

    圣族是一个等级分明的种族，同样有血统论。

    最尊贵的，自然是皇族、其次是王族、贵族血统。

    再下就是平民血统，最下等的就是贱民血统。

    这种血统，比起依附圣族的异族血统都不如。

    可偏偏他就是出身贱民血统，虽然此时他也成为了贵族。

    可他的出身还是引得圣族武者很多对他不屑。

    他的实力在这座你城池中是最强的。

    可两位副城主，对他阴奉阳违。

    要不是有尊者命令，早就把他架空了。

    所以一直以来，他都想要努力的挤进去贵族圈子里面，洗掉他贱民血统的污点。

    可没有想到，危冉这个畜生居然当着这么多人的面，直接怒斥着是贱民。

    方全昆咬着牙齿，深吸了一口气，他不敢揪着血统不放，只能另找借口：“我圣族一盏灯被人族盗贼偷走，众位尊者联合下令要擒住那盗贼。

    想必你也是因为这个命令追杀到万道窟中，听闻你擒住了人族圣女，不知道问出了什么？”

    这句话，让所有武者都看向了许无舟。

    在擒拿盗贼上，其他事情都要放一放。

    毕竟这是众多尊者下了死令的事情。

    许无舟看着方全昆嗤笑道：“问没问出什么，难道我还需要给你交代不成？”

    方全昆下令：“许无舟，你好大胆子。

    胆敢无视尊者命令，来人，拿下人族圣女，严刑拷问那贼人下落。”

    “我看谁敢！”

    许无舟站起来，冷眼看向准备前来拿宁瑶的武者。

    方全昆见状反倒是笑了起来，盯着许无舟道：“你这是在护人族吗？

    你可要想清楚了，尊者的命令你也敢违背？”

    辛云虎在许无舟旁边，用手扯了扯许无舟的袖子：“这家伙虽是一个贱民，可得雨尊者看重。

    而且贼人之事关乎重大，人族武者按理确实应该入狱，圣族圣土，不容人族随意踏足。”

    许无舟看了辛云虎一眼，又指向方全昆道：“辛兄难道要站在那个贱民一方？”

    辛云虎嘿然一笑，低声在许无舟耳边说道：“这毕竟是尊者大义，许兄你应该懂我。”

    “我不懂！我只知道贵族血脉不容玷污，现在什么小猫小狗都能成为我贵族中人的话，那我贵族血脉的纯粹在哪里？”

    许无舟回答辛云虎。

    说完这句话，许无舟又看向方全昆道：“宴非好宴，告辞！”

    黄三是方全昆的铁杆支持者，见方全昆气的嘴唇都在发抖，他站出来怒瞪着许无舟道：“交出人族圣女，要不然你走不了。”

    许无舟听到后，突然笑了起来，看着黄三说道：“这是你的意思，还是你们城主的意思？”

    “自然是我们……”只是，黄三的话还没说完，就听到许无舟道：“懒得听你聒噪。”

    而后，黄三就见到一座山塔，直接镇压而下。

    他只是一个神海境，如何是这山塔的对手，山塔砸下来，瞬间就把他镇压身死，身体如同血饼一样，血液随着地面流淌开来。

    ……… 

