    叶小川对百里鸢等人说，今天要离开天圣洞，众人都是不舍。

    分别的太多年，他们都想与叶小川多相处一段时间，可惜啊，叶小川来天圣洞前后只过了两天就要离开。

    小池拉着叶小川的胳膊，道：“小川哥哥，你能不能不要走啊，再陪小池玩几天！”

    瑶光也是极力挽留，但叶小川既然下了决定，就不会在轻易更改。

    儿女情长，便会英雄气短，这一点叶小川很清楚。

    唯一能做的就是将离开的时间向后推延几个时辰，吃完午饭再离开。

    这一顿午饭，依旧是在天圣洞的山谷外进行的，两个烧烤架上转动着两只肥美的山羊，可是，却没有昨天晚上那么热闹了。

    秦凡真看着叶小川，道：“小川，接下来你有什么打算吗？”

    叶小川等的就是这句话。

    他既然想将忘情海之行的事情弄的人尽皆知，需要一个媒介将这个消息传播出去。

    此刻天圣洞里的这些正魔年轻高手，就是最好的传播媒介。

    叶小川看了一眼众人，缓缓的道：“我打算近期去一趟忘情海。”

    此言一出，场面瞬间就安静了下来，几十双眼睛都齐刷刷的看向叶小川。

    还是六戒先回过神来，道：“小川兄弟，洒家没听明白，你打算去哪里？”

    不仅是六戒怀疑自己听错了，在场的所有正魔弟子，也都觉得自己刚才是不是出现了幻听。

    叶小川露出了一丝淡淡的微笑，道：“你们没听错，我要去一趟忘情海。”

    叶小川再一次说出忘情海三个字，众人这才知道，刚才自己没听错。

    安静的山谷，立刻响起了喧哗之声。

    百里鸢叫道：“小子，你没发烧吧，没事去忘情海干什么？”

    瑶光道：“我听说忘情海在人间地下深处，进去的人没一个能活着出来的。”

    卢海崖道：“如今鬼玄宗正值发展的紧要关头，你走了，鬼玄宗怎么办？”

    ……所有人都对叶小川前往忘情海，提出了反对意见。

    他们都是修真者，知道忘情海有多么的凶险，那里被誉为人类的禁地。

    修真者也是人类，所以那里也是修真者的禁地。

    看着众人七嘴八舌的反对着，叶小川便伸出手，示意大家安静一下。

    他道：“我要去忘情海，其实早就决定了，前不久我去了一趟泰山，你们都知道的……”于是叶小川便将泰山上的一些经历与众人说了一番，包括自己引下天刑时，劫雷劈碎了岩壁，出现在那段长长的谜语文字。

    周无道：“小川兄弟，你是说那幅寻死图？”

    叶小川点头，道：“根据端公与颜公生前所言，寻死图是由文字写成的地图。

    十六万年前，木神便为今日的这场旷世浩劫做了准备，当年木神留下创世图，以及许多重宝，被隐藏在忘情海的某处，由他的好兄弟死啦死啦看守。

    这副寻死图，就是寻找由死啦死啦看着的木神遗宝。

    如今我们人间面对的是天界与冥界的双重夹攻，胜算并不大，只有找到了木神遗宝，人间才有胜算。”

    关于寻死图的传说，最近两个月在人间修真界的高层在悄悄的流传着，但是包括玉机子、拓跋羽在内，都对这个传说并没有多大的兴趣。

    首先，已经过去了十六万年，木神遗宝还存不存在，这是一个未知数。

    其次，木神遗宝被隐藏在忘情海之中，据说忘情海乃是人间最大的一片海，由于身处地表下方，终年不见天日，里面漆黑一片，进去之人别说寻找木神遗宝了，就连辨别方位都很难。

    所以人间高层明明都知道，泰山摩崖石壁上出现的那长长的偈语，就是寻死图，但是却没人派出弟子去忘情海寻找。

    眼前正魔弟子的想法与那些高层大佬是一致的，他们并没有将此次浩劫获胜的希望，寄托在虚无缥缈的木神遗宝上面。

    纷纷相劝叶小川，时间过去的太久了，木神遗宝根本不可能找到的。

    现在叶小川已经接管鬼玄宗，人间又是风云变化，叶小川现在该做的，就是尽量的壮大鬼玄宗的实力，而不是去寻找木神遗宝。

    叶小川摇着头，道：“别人或许找不到，但我乃是木神传人，是木神之子木小山的第三世转世之躯，木神遗宝就是留给我的。

    木神曾经是三界救世主，他的手段旷古烁今，无人能及，他绝对不会玩弄后人。

    寻死图被隐藏了十六万年，却在今日重现人间，这绝对不是巧合，我相信我一定能找到木神遗宝。

    据我所知，木神遗宝里除了创世图之一的轮回图之外，还有克制甚至杀死上苍之主的异宝。

    所以，我必须得亲自去忘情海走一趟。”

    秦岚道：“你如此有自信？

    莫非你解开了寻死图的秘密？”

    叶小川道：“解开了几句。”

    众人面面相觑。

    如果叶小川真的解开了寻死图，那寻找到木神遗宝也不是不可能的。

    百里鸢是最了解叶小川的人之一。

    这小子一旦决定了什么事情，八匹马都拉不回来。

    此刻百里鸢也不相劝叶小川放弃了，道：“既然如此，小川，我就陪你走一趟吧，我从小就在东海长大，对海洋有着无比的热爱。

    人间四海我都去了，如果能去地下的忘情海走一遭，此生无憾亦。”

    百里鸢都这么说，其他人也不再劝阻。

    秦凡真道：“我也去，当年咱们几个人，能从冥海里闯出来，我倒要看看，这忘情海是不是比冥海还要凶险。”

    都是侠肝义胆的豪侠，死亡他们来说，并不是最可怕的事情。

    于是一个个都跳了起来，表示自己愿意与叶小川一同前往忘情海历练。

    看到众人群雄激昂，叶小川立刻道：“你们都消停点吧，我又没说现在就去，如今我的重心还是放在鬼玄宗的发展上面。

    等鬼玄宗的根基稳固了，我才会前往忘情海。”

    六戒笑道：“小川兄弟，不论你什么时候启程前往忘情海，可不能丢下洒家啊。

    秦师妹说的对，当年咱们既然能征服冥海，今日一定也能征服忘情海。”

    还是周无聪明，道：“算上我一个。

    小川兄弟乃是木神传人，是三界的救世主，我相信小川兄弟就是木神遗宝等待了十六万年的有缘人，跟着他准没错。”

    这句话，才是叶小川想要传达给三界的。

    

