    时间道殿，让萧叶得以继续领悟时间大道，他沉醉于其中。

    在接下来的岁月中，他大部分时间，都在时间道殿中静修，偶尔修炼古神群族的神通，甚少离开时间之塔，去闯荡沙漠之国了。

    时间流逝。

    弹指间，又是一个百万年到来。

    萧叶却未曾像是过往那般，立刻动用真传令牌，进入古神群族的真传宝界中。

    并非是他不珍惜机会。

    而他数次进入真传宝界，发现自己虽然脱离了边缘区域，但还是走不出太远，处于一个极限范围内。

    他实力虽然日益增强，但相比较百万年前，并没有突破性的提升，即使再入真传宝界，还是走不出太远。

    至于收获，他此前数次进入真传宝界，已经够多了的，需要时间来进行消化。

    毕竟，贪多嚼不烂。

    所以，与其这样去真传宝界中闯荡，还不如继续修炼。

    萧叶身披西斯皮膜，沉浸在时间道殿中，浑然察觉不到时间的流逝。

    随着他对时间大道的领悟日益提升，不论是时间神拳，还是时间映照的威力，都是在岁月中得到了提升。

    此次他修炼的时间，格外的漫长。

    一年又一年过去，萧叶却依旧一如往常，有条不紊的修炼各种神通，领悟混沌大道，在流逝的岁月中锤炼实力。

    他身上的气息，早已发生了蜕变，岁月沉淀的厚重感浓郁得化不开，根本不像是上个叠纪才诞生的生灵，而是修炼了一个又一个叠纪了。

    “山中不知岁月老，今夕又是何年……”

    这一天，时间道殿中传出了一道叹息声。

    紧接着，只见萧叶那挺拔的身影，长身而起，一双眸子从横跨无尽岁月的迷茫中，逐渐变得清明了起来。

    时间道殿中，各种奇景地貌并起，一条条岁月长河涌动，拥有不同的时间流速，好似万般光阴在交错。

    经过漫长岁月的修炼，萧叶虽然还立身在时间道殿的门口，但却已经不受影响了。

    很显然。

    这些年的闭关修炼，让萧叶在时间大道领悟方面，进步极大。

    这也导致，萧叶的神阶本源暴涨。

    唰！

    这一刻，只见萧叶身上的时间大道气息迅速收敛，消失于无形。

    而萧叶也是迈步走出了时间道殿。

    “仔细算算时间，我被困在真传试炼区域，竟然已经有千万年了啊。”萧叶目光扫过时间主宰道场，叹息了一声。

    千万年。

    这还只是外界的时间而已。

    他此番真实修炼时间，早已数十亿年了。

    这对他而言，绝对是一个极度漫长的跨度。

    那种无声的寂静，连他都感觉到有些煎熬了。

    “千万年的光阴过去，不知知道外界如何了，伽罗小禁天中的族人们，现在可好……”萧叶轻声自语道。

    数十亿年的刻苦修炼，让他对亲人越发挂念了。

    紧接着，萧叶身形一闪，直接离开了时间之塔，出现在沙漠之国中。

    荒凉的沙漠中，天色昏暗，如同刀子般的狂风在呼啸，金子般的沙子像是富有生命般，在闪耀着光泽。

    此刻，萧叶神色平静，收起了时间之塔，在沙漠高空中行走。

    他这么年，不断在沙漠之国中试炼，借此锤炼己身，一旦遭遇危险，就躲进时间之塔，如此累积下来，也横穿了沙漠中的大片疆域。

    哗啦啦！

    萧叶此举，让这片沙漠产生了感应，呼啸的狂风卷起漫天沙子，化为一片滚滚沙尘暴席卷而来，在进行横击。

    咻！咻！咻！

    一粒粒沙子，缭绕着无尽的道光，乃是被缩小无数倍的微小的混沌世界，密密麻麻一片，朝着萧叶袭杀而来。

    “开！”

    萧叶早已不像初临此地那般狼狈了，他只是手掌一挥，就大量的金色沙子都被震开，连这片沙尘暴，都差点崩开了。

    嗖！

    萧叶则是脚步一跨，已经冲出去老远了。

    然而这才是开始而已。

    沙漠之国这等混沌奇景，乃是给超脱道神境的古神真传试炼的，无垠的沙漠中堆满了沙子，攻势根本不可能就此停歇。

    轰！

    只见整个沙漠之国狂风越发猛烈，让沙尘暴越发庞大，从四面八方打来的沙子，像是一条条金色巨龙，朝着他杀来。

    萧叶早已做好准备，他在果断出手，展现各种神通，在和沙尘暴进行着抗衡。

    同时，他还是步履不停，朝着远空之处行去。

    放眼看去，萧叶像是一头人形神兽，面对肆虐的沙尘暴，在展现这么多年修炼成果，在守护自身，不断朝着前方冲去。

    沙尘暴越来越可怕，但六种混沌大道之音也是响彻九天，经久不绝，虚空中有各种光华降临。

    这样的过程，持续了一天又一天。

    如果有其他古神真传在此，一定会目瞪口呆。

    道神境的古神弟子，竟然真的能抗住沙漠之国中的沙尘暴前行，且坚持了这么久，实在太生猛了。

    这比萧叶横跨境界，击杀荒虬还要惊人太多了，这等实力简直太过不可思议。

    一个月的时间后。

    整个沙漠之国都在震动，整片沙漠好似汪洋一般，在波涛起伏，所掀起的沙尘暴威力攀升至巅峰，笼罩范围扩大了足足数十倍之多。

    即使是上位道神境的神兽，一旦受到波及，都会被撕碎。

    萧叶的步子也是停了下来，无法再前进。

    仔细望去，他神体上也是出现了不少，被金色沙子贯穿的孔洞，紫色的神血在流淌。

    强悍如同萧叶，在沙漠之国中试炼了一个月，手段齐出，也是濒临极限了。

    可这次，他却并没有冲回到时间之塔内。

    “我能感觉到，沙漠之国中的混沌空间节点，就在附近了！”萧叶黑发乱舞，眸光锐利无匹。

    轰！

    只见从其神体中，飞出一套完整的，透明晶莹的铠甲。

    这，乃是永恒神甲。

    嗡！

    此刻，永恒神甲却是颤鸣了起来，竟然被萧叶所催动了，朝着他飞来。

    永恒神甲，笼罩在萧叶的身上，使其浑身一震，袭杀到他身周的金色沙子，竟然都是金光褪去。

    “数十亿年的修行，只为离开这里！”

    与此同时，萧叶一声大吼，战意冲天。

    {第三更到！}

    {高估自己了，今天回来真的太累了，第四更写完，估计又要凌晨了，所以留到明天补起来，明天会早点更新的}

