 顺着缝隙往外一看……杨天都不由得眼睛一直，有些挪不开目光了。

没办法，眼前这一切，对于任何正常的男人，大概都如同仙境吧。

苏一一、苏二二、苏三三，三个女孩，都是一副刚刚才洗完澡的样子。

苏一一穿得相对保守一些，是一身白色的浴袍。

但柔软的布料，顺着她纤细的身段，勾勒出柔嫩诱人的线条来，让人不自禁地会去遐想。

苏二二呢，则穿着一身活泼而又诱惑的粉色吊带睡裙，漂亮的锁骨、光洁的肩头等等大片的白嫩肌肤都暴露在空气中。

裙摆下沿也还不到膝盖，其下两条白嫩的玉腿，更是抓人眼球，让人浑身燥热。

这还没完！最令人意外的是……视觉冲击力最强的，竟还不是这两个当姐姐的，而是一贯呆萌可爱的苏三三。

苏三三根本就没穿什么睡裙或是浴袍，她的身上只缠着一条纯白的浴巾。

而且那浴巾还不大，上边基本上跟抹胸裙没什么区别，而下边，也只堪堪遮住半截大腿。

剩下的大半截嫩腿就这样暴露在空气中，水灵灵的，看着就让人流口水！这般美景，杨天倒也不是没见过。

毕竟，他已经拥有了那么多漂亮的女孩了，什么大风大浪没见过？

可是……此刻，这三个水灵灵的少女，都以这样的姿态出现在这里、出现在他眼前，那视觉冲击力，就不是一般的强了。

再加上，她们每个人都吃了杨天给的清颜丹，肌肤都已经白嫩水灵得不像话了，这就实在是要命了。

杨天看得眼睛都直了半晌，呼吸都有些不平静了，差点发出粗重的呼吸声、让这几个丫头听到。

还好。

他还是勉强收敛住了，静观其变。

……三姐妹都坐在了小茶几旁。

苏二二端起小茶壶，给自己和姐妹们都倒了杯茶。

大家喝了杯茶，身上的热气也算消散了些。

苏二二故意用痴汉一般的目光看向苏一一的身子，道：“姐，你的皮肤真得变得好嫩好嫩哦。

我都快忍不住亲上去了。”

说着，还故意用手捏了捏姐姐的胳膊。

苏一一小脸微红，白了妹妹一眼，道：“大家不都是一样的么？

你要亲，就亲你自己的呗。”

“那多不好，”苏一一嘟了嘟嘴，道，“就是感觉姐姐的比我嫩一些嘛。

不信你问三三？”

苏三三听到这话，想了想，道：“还没摸过姐姐的呢，我也不知道。

姐姐让我摸摸看吧。”

苏一一微红着小脸道：“摸我干嘛？

摸你二姐姐呗。”

“嘿嘿嘿，姐姐，你就别想反抗啦，”苏二二玩心也上来了，坏笑起来，装作一副好色强盗的样子，“三三，动手！一起把姐姐拔光，看看她的皮肤变得有多白嫩了。”

苏三三倒也没什么主见，听二姐姐这么一怂恿，还真就点了点头，举起双手，也张牙舞爪地朝着苏一一冲了过去。

可是……她似乎忘记了一件事。

她的两位姐姐，都是穿着完整的睡裙或是睡袍的，束带都系好了，双手自然可以乱来。

可是，她自己，可是围着浴巾呢！浴巾只在上端有一个小夹子固定。

小夹子还很容易掉。

之前回房间来的这段路程里，她一直是用一只手抓着浴巾交界处的，避免浴巾掉下来。

可现在，呆萌的她一闹起来，就忘了这茬。

手一送，浴巾就只靠小夹子支撑了。

再加上她的动作有些剧烈，小夹子也一下子就崩掉了，于是……“哗啦……”洁白的浴巾落在了地上。

被窝里。

非礼勿视。

非礼勿视。

非礼勿视。

杨天不停地对自己进行着思想教育，只是这眼皮啊，怎么有点不受控制呢？

……苏一一和苏二二看到这一幕，都愣住了，旋即都忍不住笑了起来。

一边笑，一边连忙帮苏三三把浴巾捡起来。

呆萌的苏三三也是一声惊叫，然后才手忙脚乱地把浴巾重新围上，小脸一片通红，缩回椅子上，羞得说不出话来了。

“三三你这傻丫头，打闹起来，也真是啥都不顾了呀，”苏二二笑嘻嘻道。

“你还笑？

还不是你怂恿她的？”

苏一一也忍不住嘴角一翘，但又白了苏二二一眼，道。

“可我也没想到三三这么呆萌啊，”苏二二又忍不住捂着小嘴笑了起来。

苏一一没好气地笑了笑，拿手敲了一下苏二二的小脑袋。

然后，看着羞得抬不起头的苏三三，道：“好啦好啦，打闹到此为止了。

三三你也不用这么害羞啦，反正这屋子里只有我们三个人，又没有别的人看到。”

被窝里。

杨天听到这话，不由微微一僵。

他忽然觉得，自己现在应该赶紧想办法悄无声息地离开这里。

不然，等会让苏一一、苏二二知道，她们的宝贝妹妹三三的身子都被他看光了，肯定会怨死他的！苏三三听到姐姐这话，似乎也得到了一些安慰，虽然小脸还是红着，但也缓缓抬起头，道：“哦。”

……接下来，几个女孩又聊了一会儿，便各自回房了。

杨天本想着若是苏二二出门去，他便偷偷溜走，然后再重新过来，装作没有来过这个被窝的样子。

可是……苏二二把姐姐妹妹送出房门之后，便回过神来，关了灯，拿着手机，便来到了床边，躺上了床，钻进了被窝里……杨天在她钻进来之前，已经悄悄挪了挪位置，把身子往里侧挪了些，让她钻进来也没有立刻碰到。

但是……人是可以挪，但体温可不会马上消失。

苏二二一钻进来，便只觉好暖和，觉得舒服的同时，又忽然疑惑了起来——等等，这是我的床啊，我去洗澡到现在，应该都不可能有人才对，怎么会这么暖和呢？

难道…… 