    果然，与他料想的恰恰相反。夜笑小队的众人，不仅没有再退却。反而是眼眸中，有了一丝灼热以及勇气。

    刷！

    一道身影掠到夜笑身前，正是那数个时辰之前，刚刚晋升成为融天巅峰的聚元。

    “公子，无论你怎样抉择，我聚元都追随在你的身后。”

    “踏、踏、踏……”

    凌乱却坚定的脚步声想起来，却是夜笑小队中人，尽皆上前。他们目光中的畏惧与退却消失不见，取而代之的是一抹坚定神色。

    “公子，我等愿追随在你的身后……”

    孟长友见到这种场景，脸色不由变幻。他身侧的广成，陡然间咬牙说道：“孟哥，我……我不想退！”

    孟长友的拳头，握出了白印！身为灵族附属种族的弟子，面对灵族中人，有着一种天生的恐惧。可是，此刻的确是到了他抉择的时候。

    是拼着被狠狠教训一顿，甚至会迎来灵族的报复，还是选择战上一场，哪怕败了也心甘情愿？这种选择，对于他来说并不容易。

    “唉！”夜笑的轻叹之声，在孟长友心中震响，“孟长友，你曾想过踏上巅峰么？”

    孟长友心头，如同暮鼓晨钟一般震响：巅峰！踏上巅峰！身为一个还算不错的年少一辈，他怎么会没有那么想过？甚至，那是自己所有的渴望啊！尽管，这种渴望，有时候看起来是那么的不切实际。

    “踏足巅峰，并不容易！可是，如果你现在退了，以后恐怕连这种心思都不会拥有了！”

    “咔嚓！”夜笑的话语仿佛冲破了孟长友心中的禁锢一样，他迷茫而变换的眸子竟是逐渐平静，神色也愈加坚定。

    “呼……”他用力的吐出一口气，随后，竟是对夜笑深躬一礼，“多谢公子铭言！长友谨记！”

    “这一次，不管公子如何选择，长友都甘愿追从。”

    夜笑的脸上，终于泛起了一丝笑意。尽管，谁都知道，想要踏足真正的巅峰极为艰难。甚至，成功的几率极为渺茫。可是，有着一种坚定的信念，无疑会让他在修炼之途上，走的更远。

    夜笑转过身形，目光朝着那脸色难看的灵族青年看去，“结果已经很明显了！你说的条件，我不同意！另外，有一句告诫之言，你可以选择听上一听：灵族，是巅峰族群之一，是你的骄傲，但却并不是你嚣张跋扈的资本。灵族的确强大，但是仅靠一个灵族的名字，还不能让你无所畏惧！”

    那灵族青年本就难看的脸色，听了夜笑的话，更为惊怒。不过，片刻之后，这种难看与震怒，便是化为了一片森严与煞气。

    “看来，我灵族太久没有出手，威慑力变小了。不过，随后你会知道，你的选择是多么的幼稚。而他们，也会为这种可笑的勇气付出代价。不错，在这玄天界中，我不会将你们斩杀。但是，如果这样便能够让你们心安的话，你们就太小看我灵勇的手段了……”

    他的脸上，挂着一丝笑意。可是，在这笑容之中，却是逐渐散发出冰冷的寒意。

    “啪！”

    他一掌拍在身侧那名夜笑小队成员的身上！

    “嘭！”一声闷响，这人力量被禁锢，竟是直接跌落到地上。而那灵勇的一掌，显然也并未留情，这人的身形砸落下来，荡开的力量，直接砸出一个数丈身前的坑洞。

    夜笑脸色一变，他没有想到，这灵勇竟是如此心性。拿一个被禁锢力量的弟子撒气，这能够显示他的威压不成？

    刷！

    夜笑展动身形，将那弟子从跌落的坑洞中托举了起来。看着包裹在他周身的那股禁锢力量，夜笑眼眸中泛出寒意。

    “啪！”一声脆响传来，夜笑的手掌上，一个小型的黑白轮盘转动，他直接一掌拍在那禁锢壁障之上。瞬间，那禁锢力量便是崩散开来。随即，他的手掌贴在那名弟子的胸前，一股极为精纯的生机力量，源源不断的渗入到他的体内。

    见到这一幕，那灵勇也是不由得双目一紧。这禁锢力量，是他亲自布置的。虽然并不是他最强的力量，可是也并非什么人都能随手破开。而且，若是他没有看错的话，眼前的这小子，竟是只有融天八阶的力量。

    滚滚的生机力量灌注到体内，也让那弟子萎靡的精神，极速好转。虽然，他不可能瞬间便是恢复战力，但是却已无大碍。

    “属下宗浩渺，多谢公子！”体内力量逐渐恢复，这弟子躬身对夜笑行了一礼。

    夜笑微微颔首，目光涌动着寒意看向灵勇，“有些事情，既然做了，恐怕就要付出代价。”

    这些小队之人，与夜笑并无太大关联。但是，夜笑身为这个小队的统帅者，他却是有责任，给小队之人找回场子。否则的话，他这统帅，也就名不符实了。

    “轰……”那灵勇立于半空，脚下猛地向前踏出，与此同时，他的手掌之上，一柄泛着青白色光华的长刀徐徐显出，“代价！我就怕你承受不起！”

    说话间，他身上陡然间响起一股巨浪涌动的声音。一个通天的白色光柱，陡然间从他头顶爆涌而出。而后，这浩瀚的力量凝聚翻滚，一个巨大的法身凝现出来。

    灵勇的身形一闪，便是融入法身之中，而那法身手中，则是出现了长刀的虚影。

    虽是虚影，但是刀身之上凌厉的气息却是更深。那澎湃的力量，如同银蛇一般在刀锋之处游走。下一刻，这巨大的法身之上，陡然间腾起一抹杀机。那巨大刀影，则是猛然震动，随即怒劈而出。

    “轰……”

    夜笑与灵勇之间充斥的天地力量，竟是直接被这八道的刀芒撕裂。宛若要斩破天地般凶悍的光华，在大地之上带起狰狞的沟壑，如同一道闪电般，朝着夜笑袭斩而来。

    刀芒在夜笑眼中急剧放大，而夜笑的脚掌也是狠狠的在地上一跺。随后，巨大的灵体法身，也是摇曳而起。

    法身向前跨出，脑海之后阴阳光轮旋转，巨大的拳头之上，黑白色光华掩映。

    “砰！”

    灵体法身一拳轰出，大地瞬间崩裂，恐怖的力量随之荡开，而那凌厉无比的刀芒，也是被瞬间阻了下来。

