    第768章 实在不可   

    这些大臣们的进言，可是彻底的给李二打了一阵定心针。

    

    李二现在也觉得，大唐只要这样做了，那么必定可以大获成功。

    

    而下面的小国使臣们，听见大唐的这些官员们的进言，却纷纷傻眼了。

    

    “大唐不是无官员可用了吗？

    居然还有这么多的中层官员？

    如果这些中层官员被派遣到了我国做官，那么我国的主权岂不是主动不保了?”   

    “可恶的大唐，没想到居然如此急切的想要窃取我国的主权，甚至不惜派出一些中层的官员到我国做官，这不是糟蹋我国的国力吗！真是可恶至极！”

    

    显然他对自己的国家太过自信了，就算是大唐的中层官员的能力，到达这些小国后，必定也会权倾朝野。

    

    下面的大臣们纷纷喜悦的和李二互动起来。

    

    但是一些前朝的旧臣们却眉头紧锁。

    

    前朝旧臣中的其中一人站出来拱手说道：“启禀圣上，微臣觉得北凉王的提议还有一点致命的缺陷！”

    

    本来欢喜的群臣气氛，被前朝旧臣的这一句话给打破了。

    

    李二表情有些严肃的看着这前朝旧臣问道：“北凉王的话，有何缺陷？”

    

    一干的大臣们看着这出来进言的前朝旧臣，也是十分的不解。

    

    毕竟现在白景衣提的意见已经是十分的完美了。

    

    大唐也确实有着为数众多的一些中层官员。

    

    而这些官员们，基本上都是一地的龙体。

    

    对上晋升肯定是无望了，但是如果李二愿意让他们去这些小国们做官，那权利则是直接翻了一倍多。

    

    有这样的好事，既可以解决大唐一些中层官员们的晋升问题，大唐也可以兵不血刃的直接通过这些官员们控制这些小国们的主权，可谓是一石二鸟。

    

    可是现在这些前朝旧臣们却站出来说有缺陷，这无疑让众人们都十分的不悦。

    

    李二皱了皱眉头对着前朝旧臣们说道：“你说说，有什么缺陷？”

    

    前朝旧臣看了一眼白景衣，随后恭恭敬敬的对李二拱手进言道：‘启禀圣上，我大唐的中层官员们虽多，而且他们的晋升无望。”

    

    “但是圣上不要忘了一件事情，这些中层的官员都是为官一方，我大唐如果在短时间内迅速的将这么多的大臣们送往小国们的领土上做官。

    ’   

    “那么我大唐也就要面对最致命的一点，那就是，这些地方的龙头官员们被撤走后，到底由谁继任这些官员们的大权？”

    

    “毕竟我大唐的青年官员实在是少之又少，如果这些位置空了出来，那么日后注定我大唐的各地政务就会被延误，这对我大唐实在不是一件好事！圣上明鉴！”

    

    前朝旧臣的话一出，连白景衣的眉头都开始了紧皱。

    

    虽然这些前朝旧臣们和白景衣颇为不对付，但是他的进言，确实也是一个实打实的问题。

    

    大唐的中层官员们走了，必定不能让最底层的官员补上吧。

    

    毕竟底层的官员在底层，那确实是有原因的。

    

    而大唐如果要派遣官员们去这些小国，那么这个数量注定不会少。

    

    一个国家五百的话，那么最少也得有三千名官员。

    

    而且这些官员们的级别可不能低。

    数量也不能少。

    

    因为想要成功的夺取了这些小国们的主权，大唐派遣去的官员们就必须占满小国的各个权力中心。

    如若不然，这些大臣们到了之后也会被隔绝在权利之外。

    

    而大唐如果派遣的官员们能力不足，那么也很明显。

    

    这些官员们日后也必定会以为能力的问题而被这些小国们找到机会就退回。

    

    如果那样，那么大唐就得不偿失了。

    

    白景衣眉头紧锁，彻底的开始了思考。

    

    “如果我大唐派遣去中层的官员们，那么这个位置就得有人补上，但是我大唐现在的年轻官员实在是不多，可能很难填补这个漏洞。”

    

    “但是如果派遣的大臣们过少的话，那么也不可能彻底的架空这些小国们的主权。”

    

    李二对此也犯了难，毕竟前朝旧臣们虽然心思不在大唐的身上。

    

    但是这番话，确实是十分的有理有据。

    

    大唐现在是进退两难了，如果派遣的官员过少，那么注定也是竹篮打水一场空，如果派遣的官员们过多，那么大唐的政务自然就被耽误。

    

    而身后的一些大臣们也纷纷开始了进言。

    

    “启禀圣上，确实是这个道理，如果我大唐为了支援小国们而透支了我大唐的官员体系，恐怕我大唐的江山不稳固啊!

    ”   

    “但是如果我大唐派遣的官员过少，那么我大唐注定也会被这些小国们觉得我大唐实在是吝啬，派遣的官员甚至都不够帮他们改善国力的，此时还请圣上再议吧！圣上明鉴！”

    

    而身后的一些使臣们，却纷纷在心里骂娘了。

    

    “这大唐的官员们还真是无耻啊，明明就是想要夺取我国的主权，到现在还要说是帮我们改善国力，明明你不派遣才是最好的，居然说出了派遣过少会被我们小国所嫌弃?真是厚颜无耻啊！”

    

    “这些大唐的官员们真是厚颜无耻啊，明明就是想要窃取我国的主权，还得说成是帮助我国，真是没天理啊！”

    

    “大唐的这些官员们还真是人精，明明就是大唐主动强迫我国要派遣官员，现在居然将黑的给说成了白的，还有天理吗？”

    

    下面的大臣们继续进言。

    

    “启禀圣上，微臣也觉得此事还待商议，毕竟我大唐的中层官员们都是负责了一地的政务，如果他们被派遣走了，那么留下的空缺则很难填补啊，还请圣上三思！”

    

    “如果我大唐只是为了支持这些小国们的发展而损伤我大唐的国力，这样就万万不可了，我大唐必须要保持强盛的国力，才能够在这些小国们的面前保持天朝上国的姿态。

    如果我大唐为了帮助他们而损伤了自己的国本，岂不是本末倒置了？

    圣上明鉴！”

    

    而此时的李二，则是眉头紧锁，彻底的进入了沉思。

    

    

