    船舱外面的张品，看到一连三个富豪被打死，他顿时皱起了眉头。

    之前他以为这伙人的目的是为财，绑架众人是为了要赎金，但是现在看来，却好像和他想的有点出入。

    毕竟如果是要赎金的话，应该不会这般随意的杀人。

    就在他想着是不是马上就动手的时候，之前他认识的“浪子高达”主动越过排队在前面的惠香表妹，走上了牌桌。

    “我来陪你玩！”

    高达这般动作，反而让恐怖分子一时间有点不适应。

    踏马的，我们是恐怖分子，杀人不眨眼，刚才已经干掉三个家伙了，现在你竟然主动上前，莫非是找死吗？

    两个持枪的恐怖分子立刻抬起枪口，对准了高达，只等首领一声令下，他们就直接把对方打成筛子。

    不过麦当奴抬手制止了两个手下的动作。

    虽然说他自己的赌术不算太过精通，但是他却非常喜欢牌桌上这种一局决生死的感觉，尤其是看着对面的人自以为胜券在握，他再击碎对方的自信心时，看着对方从兴奋到绝望，这让他感受到一种前所未有的畅快感。

    于是他向一旁两个负责发牌和派牌的荷官示意，两人收到信号，立刻开始派牌。

    “六点！”

    打开手里的牌，麦当奴兴趣不大，显然他也知道，自己这手牌只能算是一般，很可能这次会输了。

    果然，高达先打开一张，牌面是黑桃三，然后他把黑桃三盖在上面，横着看底牌，随着他慢慢地把牌一点点的摞开。

    最终，他花了将近五分钟，就在麦当奴等得快失去耐心时，他终于摞出了底牌，是一张草花四。

    “七点！”

    看到他赢牌，下面等待的众人并没有谁特别开心，显然是因为之前三人的死亡，让他们知道，麦当奴不是一个那么好交流的人。

    果然，看到高达赢了自己，麦当奴先是微笑点头，然后却突然把手里的牌往旁边一扔，脸上笑容不变，嘴里说出的话，却让众人心头蒙上了一阵雾霾。

    “不错，不错，不过我宣布，这把不算。”

    麦当奴公然反悔，众人并没有意外，连高达自己也不意外。

    于是第二把开始，但是坐上牌桌的高达，这一刻还真的有点像是赌神附体，在随后的赌局中，每一把他都赢了对方。

    于是一时间，整个赌场都只响起了麦当奴越来越冷的声音。

    “七点，你八点，比我大，不错，不错，但是我宣布，这把不算！”

    “这把不算！”

    “我宣布......“

    “又大了我！”

    “小子，运气不错，但是这把不算！”

    “有点意思，竟然能够连赢我十二把，但是这把作废！”

    “不算！”

    “作废！”

    赌博这种东西，之所以会被宣称为三害之一，自然是有其道理的。

    这不，原本只是想着玩玩的麦当奴，在一连输了二十一把后，他反而陷入了癔症之中，此时再也没有了之前的轻松写意，反而变得越来越执着。

    “九点！”

    门外的张品看着情况在高达上桌后便稳定了下来，他就偷偷摸摸地爬上二层，从上面的通风口，钻进了赌场二楼。

    就在他进来的时候，第二十二场牌局开始了，随着赌局的次数越来越多，高达也变得越来越自信，这不，之前每一次，他摞牌都要花上好几分钟，但是随着赌局次数的增多，他动作变得越来越快，而这一次，他更是在接到牌就展示了出来。

    九点，在百家乐，这已经是最高的点数了，也就是说，不管麦当奴再怎么挣扎，最多也就是同样拿个九点和他打平而已。

    “一点！”

    结果麦当奴这次运气很糟糕，直接拿了一张黑桃J，这是一张公牌，算是十点，接着，他又翻开底牌，是一张方片A，在其他玩法里面，A算是大牌，但是对于百家乐来说，A只是一点而已。

    所以按照规则，高达再次赢下了第二十二把。

    不过这一次，麦当奴脸上再也挤不出笑容了，他脸色难看的看看双手摊开的对方，清楚地知道自己这是遇上赌术高手了。

    同样也知道，如果自己想要赢下对方，只是坐在牌桌上的话，肯定是不可能了。

    但是没关系，在牌局之中赢不了，麦当奴却还有其他办法。

    所以在众人的欢呼声之中，他却举起手枪，朝着天花板扣动了扳机。

    砰——

    沉闷地枪声让在场众人立刻鸦雀无声，大家面带不解地看向他，心中有了不好的预感。

    事实上众人的预感没有出错。

    在吸引了所以人的注意力后，他重新拿起手里的牌。

    “这一把，我要改一下规则，从现在开始，一点最大，九点最小，所以，这把我赢了。”

    哗——

    众人气得不行，但是在那么多把枪口对准的情况下，他们又不敢说什么反抗的话。

    “我之前说过，没有人可以赢我，而只要输了，那么就去死吧！”

    麦当奴说完，就把手里的两张牌甩到了空中，飘舞的方片A正对着众人，似乎是同样在宣誓，不管在任何情况下，它都是最大的。

    就好像现在的麦当奴，枪在手，规则谁说了算，自然是他。

    哒哒哒——砰砰砰砰——

    接着，就是一连串的枪声响起，这让麦当奴有些愣神，因为他刚刚才改了规则，还想要多欣赏一下之前赢了自己二十一把的高达怎么从自信转为绝望的，所以根本还没有来得及开枪。

    所以这些枪声，并不是从他的枪里面发出来的。

    事实上也是如此，就他那把手枪，哪怕是美军正在服役的M1911，但是也不可能一下子打出冲锋枪的效果。

    开枪的是张品，他在进入赌场二楼后，发现这伙恐怖分子非常自信，他们自以为已经完全掌控整艘游轮了，所以在把所有人集中在赌场大厅后，连制高点都没有安排人。

    于是居高临下的他，趁着众人都被赌局吸引之时，就举起之前捡来的冲锋枪，朝着舞台上拿冲锋枪的恐怖分子开枪。

