    海军本部！

    白胡子海贼团的忽然出现，让海军本部的人全都是大吃一惊，但毕竟是海军最重要的本部，跟之前的马林梵多不一样，为了防止像顶上之战那样的情况发生，海军本部的防卫变得更加严密，就算是再有人想要从海底出现，也不会逃出海军的监视。

    在白胡子海贼团大规模部队出现，距离海军本部还有一段距离的时候，就已经被海军本部的人发现，所以立刻拉响了警报，使得本部之中的干部们全都是放下手中的事情，以最快的速度聚集起来。

    在本部的会议室之中，连少将级别的将领都来了，使得整个会议室变得乱哄哄，到处都是议论声，其中有不少人更是露出了慌乱和紧张之色。

    “白胡子海贼团不是去了BIG·MOM海贼团的战场上吗？为什么会突然出现在这里？”

    “我们被他们给耍了，按照速度来说，他们一开始根本就没有想过去BIG·MOM海贼团的战场，而就是想着袭击我们这里。”

    “这下可如何是好？我们大半的能战之兵都被投入了征讨BIG·MOM的战局，本部之中的兵力严重不足，若是被他们攻入本部那就麻烦了。”

    “他们很快就会打过来，其他的都别去想，还是想想该怎么应对他们吧。”

    “对，不管怎么说，都不能任由白胡子海贼团这一手下败将在本部耀武扬威。”

    “…………”

    虽然有不少人比较紧张，但更多的人则是非常的憋屈和愤怒，白胡子海贼团只不过是他们手下败将，连白胡子都被他们海军杀了，现在这手下败将居然趁着他们本部兵力不足的情况下袭击，这让他们都是痛恨不已。

    说着说着，大家慢慢的又安静下来，将目光转向了鹤，战国和道伯曼等人的身上。

    道伯曼作为赤犬钦定的镇守之人，他并没有多少紧张，反而是冷静的对周围的人下达命令，并且让他们冷静下来，顺便还说出了赤犬他们已经大胜BIG·MOM海贼团的事情，这让在场的人都是士气大增，一个个都是按照他的命令去安排事宜。

    等大多数人都离开之后，会议室只剩下少数几人的时候，道伯曼的脸色才变得凝重起来。

    他的目光看向了鹤和战国，他虽然现在是本部的掌权人，但论经验的话，他比起鹤和战国还是有一定的差距，尤其是在这种危急时刻，更需要像战国和鹤这样的人来稳定局势，他毕竟不是赤犬，远没有战国他们的威望。

    “战国先生，鹤前辈，光靠我们现在的兵力，是不足以击败白胡子海贼团，可萨卡斯基元帅他们刚刚击败BIG·MOM海贼团，就算是全力回援，没有几个小时也肯定回不来，现在的局势对我们很不利，你们觉得应该怎么做？”

    战国也是面色沉重，缓缓的说道：“没想到白胡子死了之后，马尔科那些小家伙居然还有这样的魄力，抛开敌我关系来说，他们的选择的确是最让我们难受的，一个不慎，我们就会吃大亏。”

    感慨了一下之后，他又说道：“不过也不需要太担心，马尔科那些人或许实力不弱，但比起拥有毁天灭地能力的白胡子还差了太远，想要攻破本部的防御系统，绝对没有那么容易。”

    现在的白胡子海贼团纵然实力还存在，但却缺少了一个领导者，若是有白胡子那样的能力，肯定能够打破现在本部的防御，但是马尔科等人却没有那样的破坏力，所以战国并不是太过于担心。

    鹤则是低声道：“原以为百兽凯多或者红发香克斯会有所行动，可没想到他们两人没动，来袭的居然是白胡子海贼团，我们被他们摆了一道。”

    白胡子海贼团的目标改变的确是她没有想到的，不，准确来说应该是她根本没有去想会发生这种事情，因为她觉得白胡子海贼团对海军展开行动，必然是要为白胡子报仇，可白胡子是死在海军本部，但却是死在赤犬之手，甚至还有很多海贼也都是死于赤犬之手。

    在她的想法之中，白胡子海贼团的那些人对白胡子崇敬至极，如果要报仇的话，必定是去找罪魁祸首赤犬，所以她从来没有想过他们会来袭击海军本部。

    如今事情发生了，她吃惊之余，倒是跟战国一样，并没有慌乱。

    “对方既然已经打上门来，那我们也没有其他选择，不过这里毕竟是我们的地盘，开启最高级防御，务必要将他们挡在外面，我们不怕，但岛上的民众却不能让他们受到波及。”

    她很清楚刚刚大家着急上火的原因，就是因为在本部之中可是有着大家的亲属，新世界的海军本部虽然比不上马林梵多，但大多数将校士兵的亲属都是移居过来，之前顶上之战的时候，大家的亲属都被带走，所以没有后顾之忧。

    可是现在不一样，白胡子海贼团出现的突然，根本来不及迁移大家的亲属，所以若是被白胡子海贼团攻入岛上的话，大家的亲人肯定会遭殃，可别指望那些海贼会放过手无寸铁之人，那只有梦中才会出现。

    道伯曼点头道：“没错，无论如何都不能让他们攻入腹地，不过以防万一，还是要让人带着普通的民众迁移到后方，只有这样，前方的士兵才能够没有后顾之忧的参战。”

    紧接着他就再次下达命令，安排人去集合民众，带着他们撤离，随后他就跟着其他人一起前往了前线，赤犬将镇守本部的重任交给了他，他就绝对不能让本部陷落，否则他也就只有以死谢罪。

    “轰！”

    在海军迅速展开行动的时候，白胡子海贼团的大部队已经入侵到了海军本部外部的第一道防御线，并且展开了攻击。

    因为海军本部是两年前才搬过来的，所以自然没有马林梵多那里防御完善，短短的两年时间，连巨大的正义大门都没有建立，不过因为周围有三座小岛将海军本部拱卫，所以本部的第一道防线，海军驻扎了不少人，白胡子想要攻入本部，就势必要先经过来那里。

