    第522章谁碰谁死

    江朔。

    或许其他人不知道，但何松松心里非常清楚。

    这个名字，就是崔越的逆鳞。

    谁碰谁死。

    果不其然，霍景然连话都还没说完，就被崔越猝不及防地一拳砸在了脸上。

    谁能想到他会突然动手啊，等到听见霍景然的痛叫声，众人才反应过来。

    许司晏离得最近，却完全没有要拉架的意思。

    眼看着是崔越占了上风，何松松这个小助理也不着急上前。

    她倒是想她越哥再多揍霍景然几拳，省得他一天到晚那张嘴叭叭的，实在讨人厌。

    “哎哎哎，别打架别打架！快把他们俩拉开！”

    “崔老师崔老师，别打了，冷静一下！”

    “还愣着干什么！赶紧过去帮忙啊！”

    导演吓得不轻，赶紧冲上去死死拖住崔越。

    十几个工作人员先后赶过来，七手八脚地拉开了两人。

    崔越平时都不发火的，突然一下发起火来，脸色阴沉得仿佛要杀人，眼神又冷又锋利。

    这样的目光，让霍景然瞬间想起了刚才拍戏时，秦离也是这么盯着他。

    “别再让我从你嘴里听到他的名字，你不配！”

    撂下这句话，崔越甩开众人的拉扯，转身离开了片场。

    今晚这场戏肯定是拍不下去了，导演只能安排工作人员收工。

    霍景然左脸被打得青了一块，右边唇角也擦破了皮，望着崔越的背影，气得眼睛通红。

    “拍下来没有！”他抓着自己的助理，往地上啐了一口，满嘴的血腥味。

    助理有些害怕，说话结结巴巴，“拍……拍下来了……”

    “很好，安排下去，绝对不能让崔越好过！”

    霍景然这话是当着众人面说的，摆明了就是要告诉所有人，他就是要整崔越。

    这段崔越在片场打人的视频要是曝光，下场一定要比上次网暴来得更惨。

    助理连忙点头，着急忙慌地拿出手机，点开霍景然经纪人的微信，就打算把视频传过去。

    然而，他才刚打开聊天对话框，还没来得及发送视频，眼前突然就出现了一只手，在他还没有反应过来时，就已经把手机拿了过去，然后狠狠砸下了地面。

    “啪！”

    很清脆的一声，手机落地。

    屏幕被砸得稀碎。

    紧接着，一只穿着西装皮鞋的脚就踩在了破碎的手机上，是许司晏。

    “霍景然，我建议你还是不要这么做，”许司晏似笑非笑地盯着霍景然，“别招惹你惹不起的人。”

    说完，也不等霍景然再开口，他就已经踱步走远。

    等走了几步之后，才又突然想起什么似的，回过头来冲霍景然的助理笑了笑，留下一句“不好意思，弄坏了你的手机，稍后我的人会联系你进行赔偿”，才头也不回地离开了片场。

    “……”助理呆在原地，吓得不敢说话。

    霍景然今晚受的气实在是太多了，此时此刻一张脸气得铁青，咬着牙恨不得当场杀个人泄愤。

    “一个手机都看不好，你这个废物！我花钱请你来干什么吃的？他崔越到底有什么好的？一个两个都来替他撑腰，是睡过了还是怎么着啊！老子去你妈的！”

    他越想越气，最终倒霉的还是这个助理。

    被霍景然发泄式地狠狠揍了一顿，打得鼻青脸肿。

    (本章完)

