    轰！

    如若晴天霹雳般。

    武上将军率领十数万武卒叛出圣道，欲要建立自已武国的消息，似乎瞬间便传遍了周天下。

    让周天下震撼不已，如同掀起惊涛骇浪般。

    “这怎么可能？”

    “他敢？！”

    无数人不敢相信。

    “武上将军为何要叛出我圣道？难道我圣道对他还不够好？而且，武国岂是好建立？这天下，何处可容得下他？何处可容得下十万武卒？”

    “愚蠢之人！”

    “哼，真以为自已是第二武王，掌控十数万武卒，便可以建立武国了？简直是痴心妄想！”

    “这是找死！”

    “叛徒！白眼狼！枉我圣道对他如此好，不仅让他掌控十万武卒，还提拔他为三大上将军之首，他便是如何对等我圣道？”

    当众人听闻消息时，皆是震怒不已。

    “灭掉武国！”

    “斩杀武镇岳！”

    “叛徒不得好死！”

    “叛我圣道者，天下共诛之！”

    不少人大声呵斥，扬言要灭掉武国，斩杀武镇岳。

    这时天下教派皆是震怒不已，不少大贤愤怒放言，要北上缉拿武上将军……

    ……

    草原上。

    五道身影飞掠而下。

    “前方便是北地了。”儒家大贤微笑道，“再过两日，便可回到亳城。”

    封青岩微微点头，终于要回来了。

    这时，天空上飞来三个虚幻的青鸟，皆带着一封书信，儒、墨、法三家的大贤接过阅读，脸色猛然一变。

    “武上将军率领十万武卒，叛出万里长亭，欲要建立武国。”

    看书信的儒家大贤着沉着脸道。

    “什么？”

    之前说话的儒家大贤，脸色一变道，“他敢？他为何要叛出我圣道？哼，十万武卒，便想建立武国？真当我圣道天下没人了？难道我圣道天下，连十万文人亦拿不出来？”

    “这是找死！”

    法家大贤冷冷道，身上迸发出浓烈的杀气，“我法家只需要派十万法士，顷刻间便可灭掉十万武卒，简直是自不量力。”

    “多事之秋啊。”

    墨家大贤叹息一声，看着众人道：“南面楚国亦传来消息，现在妖族正不计伤亡穿越神威雷泽，怕是要突破神威雷泽的封锁了。”

    “什么？”

    儒家大贤心神一震，道：“妖族亦忍不住了？”

    “倘若是不计伤亡，这神威雷泽怕是难以挡得住妖族啊。”法家大贤脸色凝重，沉声道：“而且，根据密探传回来的消息，妖族一直在寻找雷兽骸骨，似乎是要打造避雷楼船……”

    “雷兽只存在于传说中，不一定存在。”

    儒家大贤道。

    “不错。”

    另一名儒家大贤点头，道：“只要没有什么避雷楼船，即使有少量的妖族，突破了神威雷泽的封锁，亦难以成事。”

    “不！”

    法家大贤立即否定，道：“根据密探的消息，似乎雷兽的确存在，妖族很有可能寻到了。”

    “真有雷兽？”

    儒家大贤蹙起眉头，眼中流露出担忧。

    法家大贤点头，接着看向东方天，道：“妖族寻到雷兽的骸骨不可怕，可怕的是山海界中亦有雷兽。”

    “山海兽……”

    四名大贤皆沉默下来。

    那本古怪的《山海经》，他们四人皆看过，其中便有雷兽的介绍……

    封青岩没有说话，一边飞行一边听。

    先是仙道创立，山海界降世，接着便是武上将军叛出圣道，欲要建立自已的武国。现在被神威雷泽拦于百万大山的妖族，似乎亦有可能找到了雷兽骸骨……

    真是多事之秋啊。

    封青岩的眉头蹙起来，“看”着南方的两道杀气。

    周天下之北。

    即使北地之北，为大草原，黑草原，黑白戈壁，迷雾冰原，万里长亭，黄泉鬼地。

    周天下之东北，为终年黑暗的冰冻之地，似乎尽头为虚无。

    周天下之东，为无尽东海。

    现在东海尽头为山海界。

    周天下之西南，为云中君的封神之地，即云梦泽，云梦泽之后，便为巫山界。

    周天下之南，为神威雷泽，终年神雷不断，隔断了楚国和百万大山。

    百万大山，即妖族之境。

    周天下之东南，为无尽神威雷海……

    周天下之西北，为不可越的天壁山，如若一道山墙般……

    ……

    不到两日。

    封青岩便远远看到葬山。

    此时葬山披白，天地间皆是白茫茫一片，一片冰封雪地的样子。

    封青岩拜谢墨、法两家大贤，便与儒家两名大贤，朝葬山书院飞云，不久后便回到书院的大门前。

    “师兄？”

    这时快要到日中，不少书院的学子从书院走出，见到依然是白衣如雪，出尘脱俗的封青岩，不由惊喜行礼问好。

    封青岩微笑点头。

    “师兄回来了。”

    “君子回来了。”

    “封圣回来了。”

    不过眨眼间，封青岩从极北之地回来的消息，便传遍了书院，接着传遍亳城。

    不少学子，乃至书院教谕，亦从书院里走出来。

    “见过诸位先生。”

    封青岩见到书院教谕，便微微一礼。

    “君子客气了。”

    书院教谕回礼，眼中隐隐有些灼热。

    虽然经过了大半个月的时间，哲位降世的热度已经慢慢平息下来，但在封青岩回到书院后，众人再次变得有些狂热起来。

    哲位。

    这至少是中三品圣位。

    甚至有可能是上三品圣位……

    封青岩与书院教谕、学子见过礼后，便朝书院后殿走去。

    在他正走到大殿前时，身材高大，气质儒雅的安修，便从大殿走出来，看到封青岩便淡然一笑道：“回来了？”

    “弟子回来了。”

    封青岩一笑，便恭敬行礼，道：“拜见老师。”

    “无须多礼。”

    安修走上前扶起，接着便一起走进大殿。

    “弟子打算将哲位交予老师，还望老师莫要推辞，这乃老师应得。”大殿中，封青岩沉吟一下道，老师便是他心中最早最终的哲位人选，“若没有老师，便没有今日之青岩……”

    安修闻言一笑，心中欣慰不已。

    不过此时，他却是摇头，站起背负着双手，走到大殿门前，仰头看着天宇道：“倘若天下可成圣，老师一人便可成圣，无须哲位；倘若天下不可成圣，哲位于老师亦无用……”

    ……

