    君子殿，内部空间不逊色于黄山城的黄山宫，可是却没有分成数层天地，而是一整片宫殿天地，进入宫殿，一眼望去，最先映入眼帘的便是一根根漆黑石柱，一共九百九十九根石柱，每一根石柱上都记载着部分法门，联合起来便是一部完整法门。

    没有丝毫考验危险，直接将绝学法门放在面前，徐川都愣了愣，似乎是这些山君子大仙故意留给后来者的。

    而迎面看去，殿内地面上就刻着这一行字。

    “后来者，法门放在这里，能学多少，就看你们自身了，哈哈…”

    徐川默然，还真是，这山君子，似乎性子洒脱的很。

    “血蛇九转不死身。”

    徐川看向这些黑色石柱上的法门，最前方的石柱上就标注着法门名称。

    “是炼体法门，不愧是外界来的，这法门都超过师尊传授我的肉身法门了。”徐川仅仅粗略一看，就看出这血蛇九转不死身的玄妙, 真要是将其练成，天仙匹敌仙君不是难事。

    不过这血蛇九转不死身想要修行有成, 必须一次次杀戮, 从杀戮中铸就无上肉身, 修行难度也不低！

    “现在可肯定，山君子是外界来客了。”

    “当初山君子也是不断杀戮, 不过他杀得都是一些恶名张扬之辈，外界只道他嫉恶如仇，看来是为了修行这肉身法门。”徐川摇头。

    这肉身法门他还看不上, 因为比起神话传承中的几门肉身法门绝学都差的远，他更好奇的是，山君子应该没办法调动天道，怎么成的天道大能？

    “主人, 这法门不适合我。”火云梳也只看了一眼便不再多看，血蛇九转不灭身是厉害，炼宝之身也可修行，可是对境界考验也极高, 不然都驾驭不了肉身法门。

    她的悟性和根基太差, 根本入不了门，强行修行反而会反噬自身。

    徐川点头, 看向四周。

    “四周墙壁上也有法门。”

    徐川和火云梳朝着四周墙壁走去, 一路走过, 走过百里距离…

    “啊，主人, 这门法门适合我。”火云梳突然停下脚步看向面前的墙壁。

    那墙壁范围也有百丈长宽, 上面是一炼宝地仙之身突破天仙的法门，名为「宝灵仙体」, 虽然没什么厉害的，可最出彩的就是，炼宝之身可突破天仙！

    须知, 仙界公知, 炼宝之身最多成为地仙，无法成就天仙！

    “你尽管修行。”徐川笑道。

    “是, 主人。”

    火云梳直接开始面壁修行起来了。

    “地仙突破天仙的法门, 传播开去也足以引起一阵风波了。”徐川暗道血蛇界了得, 当然, 他觉得很多天道大能门下是有炼宝之身突破天仙法门的，只是敝扫自珍，没有广泛传播罢了。

    这时候就体现出拥有一个统一大势力的好处了，如上古天庭，一统三界，都炼制出天庭试炼塔来引导修行。

    他继续在四周墙壁上看着，以他元神神识，片刻就扫过了诸多法门，这才发现墙壁上记载的法门不少，可大部分都是残缺的，完整的不过十几种，而且都是层次不高的法门。

    “静心悟道功。”徐川看向了一门完整法门。

    静心悟道功，顾名思义，这法门不是什么提升修为的绝学，而是辅助修行悟道的。

    “静心悟道，为巅峰世界影界大能随笔，流传甚广，习之可提升悟道修行之效，助益极大。”墙壁上寥寥数笔，也是难得点明出处，显然山君子极为重视。

    “提升悟道修行之效。”徐川有些惊喜，其他法门他都看不上，可这法门他却心动了。

    真正的强者留下的法门绝学大多是大法门，这种小法门却是难得一见，要知道神话传承中都没有这种小法门。

    神话传承绝学，更重缘，更加高屋建瓴，哪里管你基础。

    徐川当即仔细钻研起来。

    ……

    这时荣云仙君和君澜天仙才进来，他们一进来，就完全被九百九十九根石柱记载的「血蛇九转不死身」吸引了。

    “绝学法门！”

    “机缘，大机缘！”

    师徒俩都惊喜若狂。

    “嗯？那徐川竟然不修行这法门, 去看墙壁上的法门？墙壁上可都是一些小法门。”君澜天仙格外注意着徐川。

    他不明白徐川怎么放着大绝学法门不学, 而去学小法门。

    却不知, 眼界不同, 看待事物重要程度当然也不同, 他们当宝，在徐川眼里却不屑一顾。

    “不管了，先修行法门，若是我修行有成，将来未必不能成为仙君，成为天道大能，洗刷今日之辱。”君澜天仙心中热血沸腾起来。

    “修行有成，可匹敌天道大能。”荣云仙君也激动。

    他们近乎贪婪的参悟着「血蛇九转不灭身」，火云梳也在参悟着「宝灵仙体」。

    徐川则钻研着「静心悟道功」，短暂寂静中，徐川最先露出笑容。

    “成了。”

    论悟性，在场他最高，可以说轻易就掌握这法门。

    “试试。”徐川默默催动。

    同时感悟「诛仙剑阵」阵图法门。

    这一修行，本来毫无头绪的感悟，此刻却渐渐沉迷了进去，就像是灵感匮乏时又冒出来一点点火花，让徐川有种丝丝进步之感！

    徐川的眼睛猛地睁开，满是惊喜之色。

    “厉害厉害，的确了得。”

    “竟能让我的心神完全沉浸，而且延伸出诸多灵感火花。”

    徐川震撼激动，要知道他钻研「诛仙剑阵」这十几年都陷入没有丝毫进步的地步了，这「静心悟道功」竟然让他有进步，神奇！

    须知，这和大梦仙座的悟道不同！

    大梦仙座，是将梦境引导延长，最重要的还是梦中时光。

    而这法门更加高明神奇！他是在没有灵感时生出灵感，就像是在贫瘠的土地上诞生出美丽鲜艳的花朵，是从无到有，从不可能到可能的新天地。

    “影界大能随笔所创？这影界，是更高层世界圈子里的五大巅峰世界之一吧，真是…天外有天。”徐川这一刻都感到钦佩。

    人外有人，天外有天，果然是亘古不变的真理。

    “这次出来走动，有此收获就值了。”徐川暗道。

    “嗯？”他抬头，再看向面前墙壁，却发现墙壁上的「静心悟道功」法门消失了。

    “只可以一人修行掌握？”徐川一惊。

    不是说流传甚广？竟然和「帝王金莲」绝学有一比，遭到三界天道限制！？

    显然这小法门，绝对不简单。

    徐川明白，捡到宝了！

    轰隆。

    外界突然传来一声轰鸣，那是乾坤震荡的轰鸣声。

    殿内的荣云仙君，君澜天仙，火云梳同时转头看去。

    徐川嘴角微掀，他心情颇好，也朝着殿门处看去。

    谷粉

    只见一道魁梧身影大步走进来，那魁梧身影面容俊郎，眼皮耷拉着，眉心有着九条颜色不一的纹络缠绕着。

    他走进来，身后的乾坤层层震荡，还有一条条蓝色雷光和冰冷水流在其中飘荡跳动！他的目光没有看殿内的其他人，直直看向徐川。

    “见过古海真君！”

    “见过真君。”

    荣云仙君和君澜天仙都连忙恭敬行礼。

    火云梳则感觉敬畏。

    古海真君？东天庭和她主人并列的三大真君之一！而且和西天庭的火德星君斗得极狠，威名赫赫。

    “嗯。”

    古海真君淡然看了荣云仙君一眼，至于君澜天仙，他看都没看，其目光环视殿内的石柱，眼中似乎闪过一抹精光，然后继续看向徐川，声音像海浪拍击巨石又如雷声轰鸣：“剑圣真君，听说你得到了不少好东西，见者有份，天道之宝我不要，那雷行仙源道树，分我一半。”

    火云梳眸子一颤，冲着主人来的。

    徐川则笑了，他瞥了一眼荣云仙君。

    “古海真君的消息真灵通。”

    一旁的荣云仙君悄然退后一步。

    刚刚眼看着徐川得到诸多宝物，他实在不甘，这才通知古海真君，顺便卖古海真君一个人情。

    “交好古海真君，恶了这剑圣真君又如何。”荣云仙君是嫉妒徐川得到诸多宝物，这才做这一局。

    “运气不如人，消息就得比别人更快一点。”古海真君淡淡道。

    “有道理。”徐川认可点头：“见者有份的确不假，不过就不知道古海真君有没有那个本事，拿走一份了。”

    够冲！

    荣云仙君和君澜天仙都感觉到徐川的锋芒。

    “哼！”

    古海真君猛然一声冷哼。

    轰~~~

    恐怖的蓝色雷霆和冰冷水流环绕在了他体表周围，他的肉身都开始变得巨大，周围宫殿空间都开始被冻结又撕裂，变成一颗颗颗粒状，像粉末般掉落消失。

    一时间雷霆和寒冰大道弥漫四方，古海真君的一双眼眸中都有着大道威能在跳动，他盯着徐川。论实力，他是仙君榜排名第三十二！比寿丰真君都高一头，上古仙宫，他也进去过，仙源池，他也享用过！

    不管是对天道之宝的掌控还是道的感悟，肉身法门，他都已经无比接近天道大能水准！

    东天庭三大真君对外是并列，可他自认，他就是三大真君最强者！

    天庭内部是禁止互相杀戮，可是不禁止一方打压另一方，竞争，哪里都有！

    “真强。”

    “这就是古海真君。”

    君澜天仙和荣云天仙在一旁看着，目露崇敬。

    徐川的强他们见识了，可还是觉得，古海真君更强！

    “主人。”火云梳也看向徐川。

    “你安心修行法门。”徐川朝着火云梳一笑，然后起身。

    “古海真君，去外面一战吧。”他笑道，接着一迈步。

    唰。

    乾坤扭曲，时光跳动，他的身影如同幻影从古海真君身旁掠过，直接出了宫殿外。

    古海真君眼眸一眯。

    “有些手段。”

    他的身影一模糊，同样出现在殿外。

    荣云仙君和君澜天仙都连忙跟出去，火云梳哪里还能听徐川的话安心修行，也跟了出来。

    君子山内的众仙也看到了上方的动静，古海真君那恐怖的威压弥漫，谁不敬畏，个个惴惴不安，其实君子殿出现，就注定君子山不会宁静了。

    君子山高空中，东天庭两大真君相对而立，古海真君周身雷霆冰河，气势汹涌，威压弥漫，剑圣真君一袭青衣，似乎气势上要弱一头。

    “徐川，你真不智，你送我一份机缘，不算丢面子，我还领你一份情，你被我打趴下，那可就丢大面子了。”古海真君道。

    “打趴下？”徐川摇头：“真君，说的再多也没用，出手见真章吧。”

    古海真君皱眉，他本想给徐川些面子的，但这徐川一点不要，那就怪不得他了。

    “冰海雷狱！”

    古海真君直接施展绝学。

    刷刷刷刷刷刷！！！！！！

    无数雷光冰河水柱以古海真君为中心，密密麻麻，铺天盖地自成一片领域天地，雷霆冰海完全笼罩了了半个君子山上空，仿佛堙灭一切般，恐怖的威势摧枯拉朽，直接朝着徐川碾压过去。

    “天道大能？”

    “这，这比得上天道大能出手了吧。”

    君子山的手下们个个都有些惊颤，这一招出手的威势就让他们个个吓得腿软瘫倒在地，一些实力弱道心弱的更是直接一瞬间心神崩溃了。

    就像普通人会被恐怖的事吓傻，面对太强的威势，仙人也会道心崩溃！

    “厉害。”

    “出手就是绝学，虽然没施展天道之宝，可是古海真君又不是要生死搏杀，这一招离施展天道之宝也不远了。”荣云仙君仰望着。

    “那徐川必输。”君澜天仙有些暗喜。

    “主人。”火云梳担忧了。

    上方的徐川看着这一幕。

    “我已经百年没出手，这古海真君倒是个好对手。”

    古海真君行事霸道，成名已久，如果是小事，徐川还真不介意让其几分，可惜，雷行仙源道树不是小事。

    “百年修行，看看成果吧。”徐川抬手，他没有动用天道之宝，只是身前瞬间凝聚成了两道剑影，一道散发着淡淡金光，仿佛绝天绝地，一道紫红色，显得邪魅诡异。

    “嗯？没动用天道之宝？也没用那「金莲」绝学？”古海真君看着，他当然清楚徐川的手段，可此刻只是意境凝剑。

    小看他？

    就在他皱眉时，徐川身前的两道剑影动了。

    剑影一动，

    天地内外，乾坤万里，尽在剑里！

    无数生灵，群仙众生，尽入杀机！

    剑出，绝仙，陷仙！

