       晋升，来得如此突然，叫言猝不及防。

    但是幸好，楚言身上的宝材足够多。

    而且小乾坤世界，本身就是一个洞天福地。

    风暴席卷，圣光照耀。

    猛然之间，天地摇动，一方时间，像是被一个大兜子，给一下子兜进去一般。

    刹那之间，一切都变得混混沌沌。

    所有的东西，都像是再无上下左右之分，也无阴阳属性之别。

    身处这片虚空的中央，楚言有种感觉。

    自己的身子，像是灵魂被抽出来一般，然后又被塞回了身体。

    来来回回，不断反复。

    这个感觉，比起之前连续提升那次，在风暴中抵御各种天劫，倒是一种全新的体验。

    这一次，看上去要舒服和平静。

    但其实，却要比之前的每一次提升，都要危险数百倍！    因为之前时候的提升，每一次都只需要专注抵御天劫就好。

    而以楚言如今的实力，光是这体魄，就可以硬抗天劫。

    而且随着时间的推移，不灭仙魔体也对同样的天劫，防御力不断变强。

    只要一开始死不了，那以后就都死不了，并且还会越来越轻松。

    但是现在，却是完全不同的情况。

    楚言这一刻，就等于在毫无防备的情况下，进入了虚空风暴之中。

    而虚空风暴，在紫府境之下，仅凭肉身，是绝对不可能横渡的。

    这是大道至理最初衍化而出的时候，就定下的空间守则。

    是天道，不可违逆。

    所以现在的情况，楚言哪怕只是稍微出现一点失误，就可能导致神魂再也无法回到身体。

    而比起身体，神魂简直比一缕烟气都还要孱弱。

    哪怕楚言的神魂远超普通修士，在这样的虚空风暴之中，最多也就半天功夫，就会被彻底撕碎。

    到时候，神魂俱灭四个字，就是最准确的形容。

    所以楚言此刻虽然感觉到轻松，但是心神也不敢有丝毫怠慢。

    而且楚言也明白，其实这也是一次劫难，是一份试炼。

    只要自己可以挺过去。

    到时候就可以提升到天心境二重圆满！    按照提升时候越危险，那么提升之后，所得到的好处就越多的规律。

    只要晋升到上一层境界，自己的实力，绝对会再一次有一个大幅的提升。

    这也为之后从天心境中阶晋升到高阶，打下牢不可破的根基。

    所以想到这一点，楚言就更加不会放松。

    这一次晋升的过程，比起过去，要久了许多。

    足足七天之后，这一片笼罩方圆数万里的混沌，才开始慢慢退去。

    在外面等候得忐忑不安的英俊，耳朵一动，顿时来了精神，双眼急迫地朝着混沌望去。

    它之前就是在这片小乾坤世界里闲逛，好奇得到处打量。

    但是万万没有想到，楚言的晋升，会来得如此突然。

    并且仅仅是天心境一个小层次的晋升而已，竟然就连虚空都整个毁灭了。

    这让麒麟幼兽又惊又怕。

    这种害怕程度，简直和“世界上以后都没有食物可以吃了”的恐惧相提并论。

    由此可见，多么恐怖。

    数万里的混沌，也不是一下子就退去的。

    就和退潮一般，混沌一点点收缩，露出本来小乾坤世界中的那一片虚空。

    楚言原本所在，方圆十数万里，都是起伏连绵的雪山。

    远远望去，波澜壮阔，雄奇巍峨。

    但是现在，混沌退去的地方，就只剩下了一片平地。

    不仅是平地，而且还是黑漆漆的平地。

    看上去，就像是雪山被人移走了，然后又用很浓很浓的墨，突然了厚厚一层。

    光线照不进，声音传不入，而且连一点温度都没有。

    这一片黑色，放眼望去，一瞬之间，就会让人产生出一种孤独、寂灭的感觉。

    英俊原本还想随着混沌的慢慢退去，抢先一步进去找楚言的。

    但是此时，麒麟幼兽想了想，还是决定不要以身涉险了。

    不过也正因为如此，英俊的眼中，浮现出比之前更加担忧的神色。

    虽然本身生活的经历不足，但是毕竟神兽血脉，会随着境界的提升，觉醒血脉中封存的记忆。

    所以英俊此时比任何人都明白，其实这一次楚言晋升时候面临的考验，要远远超出了这个境界的修士，应该承受的困难。

    “这才天心境二重大成往圆满提升，就这个样子了。

    二重圆满再往三重提升，那岂不是灭世天劫，一切灰飞烟灭了啊……    就今天这个，天心三重圆满往紫府晋升，恐怕都不至于是这个样子吧。”

    英俊喃喃自语。

    又经历了叫人坐立不安的两天，混沌大部分都已经退去。

    此时剩下来的，也就是数十里范围的一点。

    这和之前数万里相比，差不多就是一棵参天大树和一根绣花针之间的区别了。

    英俊此刻也更加着急起来。

    因为到了这个时候了，它依旧没有感觉到任何楚言存在的迹象。

    混沌退去的黑色，让它无法呼吸到楚言的气息。

    但是英俊心中也有感觉，按照道理来讲，以楚言的性子，他能忍到今天？

    恐怕早在混沌还有千里范围的时候，就直接一把撕开，主动冲出来了。

    “不会真的……出什么事了吧……”    英俊越想越是害怕，前两只小蹄子，在地面上不安地刨着。

    仅仅几下，就在地上刨出了一个大坑。

    混沌还剩下最后几里范围了。

    这个范围，真的就如同纸一样稀薄了。

    英俊努力瞪大了眼睛，都无法从里面看到哪怕一丝人影存在的痕迹。

    “啊！楚言啊！你死得好惨啊！”

    英俊顿时大哭起来。

    一双眼睛里面，瞬间蓄起了两大包眼泪，看上去让它的眼睛，都要有脑袋那么大了。

    一边哭，一边从口中吐出一块足足有成年人那么高的长方形石头。

    这石头一看就颇为不凡，必然是某种宝材，甚至可能是曾经镇压某个大妖的远古法宝。

    不过此刻，英俊小蹄子一阵乱划，石头还算平整的表面上，顿时出现了歪歪斜斜的几个大字。

    “口儿：林疋三口”    “你在写什么？”

    就在这个时候，熟悉的声音，在英俊身后响起。

    一道人影，挡住阳光，将英俊笼罩，也将石头笼罩。

    英俊顿时动作一僵。

    而那声音，还在疑惑：“嚯，口儿？

没想到你年纪小小，居然都有儿子了，嗯，林疋三……”    说到这里的时候，声音突然停了下来。

    很显然，楚言已经意识到，对方在写什么了。

 