    看着韩寒望着自己冷笑，林凡的内心也没有多大的感触。

    比斗就是这样，为了名气与资源，多少人死在擂台上都是心甘情愿的。

    台下观众席的修士们纷纷议论着。

    “天啊，韩寒也太强了，九条火焰巨龙都奈何不了他！”

    “刚才荒子都倒在火焰巨龙下面，没想到韩寒居然能够挺过来……”    “你们都不要小看林凡，他还有很多招式没使出来呢！”

    别看韩寒此时十分潇洒的看着他笑，其实他身体上的处境绝对没好到哪里去。

    略显摇晃的身影和疲惫的神情就能够说明许多的问题，韩寒此刻虽然算不上去强弩之末，但也能说是元气大伤了。

    不能他挥动斧头反攻，林凡来了一手猛追狠打，不给韩寒任何喘息的机会。

    承雷握在手中快速划动了几下，天地间的灵气都为之摇晃了一下。

    “霜天冻地！”

    刚整完火的林凡，现在又要拿冰去冻韩寒了。

    韩寒看着地上浮现的层层冰霜，他顿时紧张了起来！    想到下局比赛不断锤地的荒子，他可不想自己也变成那个傻样子。

    于是身影暴闪，拿着大斧头就要去砍杀林凡。

    不过受到了减速的韩寒，移动速度已经大不如前，林凡此时身形也在游走着，如同幽灵一般漂浮在黄金擂台之上。

    又是一道玄妙的剑招使出，天地间突然降温了……    “冰天雪地！”

    刺骨的寒意如同跗骨之蛆般跟随上了韩寒的身影，他虽然叫韩寒，可身体却一点也不抗冻。

    韩寒的体魄可没有荒子殿下那么生猛与健壮，这冷不丁的冻一下，真让他感觉自己够呛。

    整个人都变成了一块冰雕似的，与地面发出叮当响的碰撞声。

    在等着林凡继续出手就等同于在慢性自杀了，韩寒终于忍受不了了，爆发了自己的全部实力。

    “盘古开天！”

    韩寒突然跳了起来，一把大斧朝着林凡的方向劈了过去。

    他的动作很慢，可是不知怎么的，林凡却突然有一种被锁定了的感觉。

    明明是很普通的一个劈砍姿势，却有着一种说不清道不明的古朴魅力。

    林凡的身影像鬼魅一样的在黄金擂台上移动翻转的，他需要尽快逃离那一斧的锁定。

    林凡的潜意识告诉自己，如果被这招“盘古开天”给砍到了，他的下场绝对不会舒服。

    可无论林凡是怎么上蹿下跳的，那股子锁定感还在瞄准在他身上散不开。

    林凡突然明白了，他这样做是无用功，那一斧终究还是会落在自己身上的。

    半空中的神者之路负责人脸色也凝重了起来，他很少露出这样的表情，一旦露出则表明有大事发生了。

    “韩小子这一斧头，有些门道，像是上古时代的法门！”

    负责人在心头暗道。

    他已经做好了随时出手的准备，可不能让林小子被一斧头直接给劈死了，那他神者之路就失去了一株好苗子。

    台下的观众们很多被这一斧的气势压的有些难受，气息实在是太强太霸道了。

    实力弱的修士估计站都站不稳。

    离擂台有一段距离的叶婉清，被气势压制的小脸瞬间失去了血色，变得白皙无比。

    不过她此时更担心自己夫君的安危，虽然与他结为连理的时间不算长，但是她的心已经完全属于林凡了。

    万一林凡死在了“盘古开天”的斧芒下，她又该如何一人面对未来的生活呢？

    想到这里，她不由得握紧了拳头，为自己的夫君加油打气。

    林凡迅速的在身前布置下了许多道木之守护，他从未感到如此强烈的危机感。

    如果托大的话，他很有可能付出生命的代价！    在四面八方都布置上木之守护后，林凡还是彻底放不下心来，催动秘法再给自己加了一道保命符。

    “青玉琉璃体！”

    一株青莲从林凡胸前缓缓浮现，他的身体突然玉质化了。

    整个人的气息也上升了不少，从金丹大圆满境界晋升到了元婴初期境界。

    做好一切准备的林凡，将承雷剑放在身前，等待着韩寒的“盘古开天”。

    突然，韩寒动了，一道近乎是透明的斧芒朝着林凡用力的劈了下去。

    这一刻，林凡、负责人、叶婉清和所有的观众的心都悬到了嗓子眼！    “轰隆隆！”

    木之守护与斧芒发出了强烈的响声，之前防御力高的惊人的木之守护居然在“盘古开天”的斧芒下，被劈开了！    一道道木之守护被劈开，不过斧芒也是消耗的极快。

    原本一指厚度的斧芒被消耗的只剩下一段指节那么厚，不过此时，已经没有木之守护了！    “叮！”

    让人牙酸的声音响起，那是承雷剑与斧芒碰撞的声音。

    在承雷剑略做阻挡之后，强大的冲击力使得承雷被震飞出手，林凡整个人也被气劲打的翻飞出去。

    一个剑客失去了剑！    这已经能够说明了很多问题，被击中的林凡飞了出去，眼看着就要飞出擂台了。

    幸运女神此时终于眷顾林凡了，他突然有些能够行动的力量了，往下一蹬加一个漂亮的转身，林凡稳稳的立在了黄金擂台的边缘。

    神者之路负责人就差那么一点点就出手相救了，如果斧芒在厚一点点，他绝对会瞬间出手帮助林凡，然后判林凡输了比赛。

    “噗！”

    林凡感觉浑身都被震的麻木了，嗓子突然一甜，一大口鲜血喷在了黄金擂台之下。

    血红色混合着金色，让黄金擂台显的更加圣洁了几分。

    韩寒此时也不好过，如此强大的一斧头挥出，对他身体的负荷是极大的。

    要是往常的他，早就累的瘫倒在了地上，连一个手指都不想再多动了。

    可是此时是在黄金擂台上，离“同代无敌”的名头只剩下最后的一步了。

    他不能够在这时候倒下，强烈的斗志呼唤着他的身体继续坚持着。

    如果在这时候倒下了，失去了如此好的机会，他将会在忏悔与痛苦中度过很长的一段时间，也会成为他人生的一段遗憾。

    韩寒拖着斧头走向林凡，他想赶快拿到胜利！ 

