    我是谁？我在哪里？到底发生了什么……

    肃亲王满脸茫然的站在重生之间，完全不知道发生了什么。

    我不就是去了一趟惩罚任务吗？

    没有记忆的出现在这里，肯定是已经挂了，这没什么，大不了就是没收获嘛。

    但那个负债提示和利息是什么鬼？！

    幻觉，一定是幻觉！

    “啊！！！”

    就在肃亲王摇晃着脑袋，想要摆脱这幻觉的时候，凄厉的惨叫声却是从旁边传了过来。

    随后伴随着一阵急促的脚步，房门便是被推开，安德海满脸狰狞的出现在了门口。

    安德海作为清廷大总管，地位之高完全不用太在意肃亲王这等王爷，但即便如此，他平日里还是表现的礼遇有加，扮演着奴才的本色。

    可这一次，安德海脸上却全无一丁点儿的敬意。

    有的只有扭曲和疯狂。

    看到了安德海后，肃亲王倒也没有先去琢磨他的态度，反倒是心中一喜的说道

    “安总管，我上次任务空间当中到底发生了什么？怎么死掉了？”

    “死了你怎么还能在这里说话！我恨不得你真的立刻去世！”

    安德海全无半分尊重，近乎于咬牙切齿的说到。

    “啊？”

    肃亲王此时也终于发现了安德海的一些不妥，而后有些疑惑的说道

    “抱歉了，总管，我没有了上次任务的记忆，如果说上次当中有什么得罪了你的话，我道歉。”

    “呵呵！好一个失忆！记忆是失去了，但负债你总不可能失去的！难道空间没有提示吗！”

    安的哈近乎于竭嘶底里的咆哮了起来，完了，全完了！

    这等债务，如何偿还得清！

    就算我们劳苦功高，清廷也不可能为了我们来填补如此高昂的利息！

    已经没有未来可言！

    “啊？”

    肃亲王眼神逐渐聚焦后，脸上表情也慢慢变得惶恐。

    等等，刚刚那并不是错觉！那是真的空间提示！

    随后当他沉下心来具体进行了解，读完了空间给予了全部说明后，脸色也变得一片惨白。

    到底发生了什么！

    一个惩罚任务而已，我为什么会借钱？我为什么会贷款？这不科学！

    无非就是一输而已，我为什么会做的这么疯狂！

    不可能，这不可能是我做的！

    “有什么，还请王爷你亲自和老佛爷交代吧！老佛爷懿旨！跟咱家来吧！”

    安德海咬牙切齿，悲痛欲绝，随后便是将这次任务当中的所有参赛者，都带向了老佛爷的园子。

    安德海心里苦啊，和肃亲王死亡了没有记忆不一样，他可是清楚的保留着记忆！

    当然，他宁愿不保留！

    坑爹的这到底是发生了什么？

    就是进去打了一个海湾战争，然后全球旅游了几年，就莫名其妙的背负了这么巨大的债务！

    这找谁说理去啊！

    老佛爷要为奴才做主啊……

    ……

    “真是神奇的世界，匪夷所思。”

    没有鼻子的伏地魔，和徐越一起坐在一处TJ租界的咖啡厅当中，看着外面的繁华，满脸都是惊叹之色。

    虽然他是融合了刘公公的灵魂，但作为玩弄灵魂的大师，当所有魂器都集结之后，刘公公的意志便也只变成了纯粹的记忆来成为他的资料而已。

    在这里，自己能够找到继续超越自我的渠道！

    “不错了，1个SS级外加一些S级的收获，加上你本身掌握的这些高权重魔咒和自己的天赋，你很快就能获得资深乱入者级别中都不错的实力，这放在轮回者当中是绝对的顶尖大佬了。”

    徐越搅动着面前的咖啡，笑了笑说到。

    这次的收获还算不错，不说那些高权重的魔咒，以及自己对世界本源的新理解，单论现金收获，自己就有着3个SS！以及12个S级！

    这对贫穷已久的自己来说，当真是久逢甘露。

    以空间对利息的收取程度，完全可以预见那群轮回者的悲惨下场了。

    不过可惜，虽然收获是不错，但单单填无限宝石的坑恐怕都填不完，更别说赛亚人和冰霜恶魔血液这些杂七杂八的了。

    哎~

    还是贫穷啊……

    “的确应该是有着不错的收获了，但我还想要更多，获得更多！那么，不介意我也入职你的商会吧。”

    伏地魔似乎也是做出了决定，露出了难看的笑容。

    他并不太清楚徐越的实力，但他知道，能够来到自己的世界，从零开始，这么短的时间就超过自己的存在，绝不是什么简单角色！

    自己对眼前世界还是太陌生了，既然如此，加入对方无疑是一个很不错的选择。

    “噢？那自然是欢迎的。”

    对于伏地魔的加入，徐越也是来者不拒的姿态。

    至于这个反派角色搞事的野心？

    在绝对的实力面前，他的野心只会化作他向上爬的动力而已……

    “对了，虽然我才刚刚来到这鬼地方，但也已经听到了最近沸沸扬扬的风声了，日国和北洋之间马上就要有军团战了吧，我们要插手其中吗？”

    不得不说，伏地魔虽然有时候神经质了点，但能力还是摆在这里的。

    虽然才刚刚进入轮回空间，但需要知道的大事件，也是都已经知道了。

    “插手自然是要插手，不过我估计清廷方面会使诈。”

    徐越语调很是平静。

    清廷毕竟掌握着国运，虽然之前利用一串十换取了他们一道自治的圣旨，可一些大方向上的调节，他们依然还是做得到的。

    当年北洋和日国硬刚的时候，就是清廷在背后扯了后退才导致了败的如此彻底。

    哪怕那时候袁世甲以一敌七的恐怖战绩，也只能做到减少损失，让北洋不至于一蹶不振而已。

    那一次的情况，徐越已经了解到了，就是原本的陆战被清廷以国运作为更改化为了海战。

    这一次的话，就不知道他们会搞什么幺蛾子了。

    但毫无疑问，小动作肯定是会有的……

    “所以说，我这种伤员，也必须要帮他们一把才行啊。”

    徐越眼中闪过了一丝莫名的神色。

    宇都宫太郎和田村怡与造两人，可已经把日国方面投入的力量都告知了自己，这一次日国付出的代价可真的不低。

    就是不知道清廷方面，准备如何配合他们了……

    希望……

    投入会大一点吧。

    不然也太过无趣了……

    ————

    两更……