    一秒记住【武♂林÷中?文☆网 .】，更新快，无弹窗，免费读！

    门沙克客气地招呼刘波和田启坐下,接着挥手叫了一名手下,在其耳边低声说了几句,那人连连点头,等门沙克说完话,那人带上几名大汉快步走进别墅的地下仓库. ，。

    当刘波和田启暗暗琢磨对方要什么的时候,那几名大汉又很快地从地下室里走了上来,同时提出三只木箱子,箱子很重,两名大汉提着一只箱子都显得很费劲,几人将箱子放到门沙克近前,然后让到一旁,门沙克看了一眼,转头对刘波说道:”刘,这是我为你们准备的礼物!”说着话,他向手下的大汉门示意了一下,几名大汉纷纷将木箱打开,刘波和田启向里面一瞧,原来木箱里都是武qi,长qiang,短qiang都有.

    看到q,刘波来了兴趣,站起身形,走到木箱近前,随手抽出一把长qiang,这是一把俄罗斯造的ak47型步q,枪体崭新,拿在手里沉甸甸的,刘波翻看了几眼,接着将枪抛给不远处的一名暗组兄弟,那人接过枪后,动作熟练地拉到枪栓,出一连串清脆的卡擦声,对于熟练枪xie的人来说,只听枪体的声响声便能将qiang的质量判断出个大概,那么暗组兄弟把玩了一会,向刘波点点头,赞道:”不错!”

    门沙克哈哈大笑,没有多说什么,田启在旁边说道:”仅仅是有好的武q,还不够.

    门沙克一愣,茫然地看着他,疑问道:.”

    田启正色说道:”我们这次只来了二十几人而已,想要扫平猛虎帮的总部,只靠这点人恐怕远远不够,免不了要麻烦贵方出人出力,协同我们作zhan,田启和黑带没有什么交往,说起话来也毫无顾虑,想到什么就说什么.

    门沙克皱了皱眉头,进攻猛虎帮的总部,黑带并没打算派人直接参与,更不想因此而付出什么损失,他们只想提供uqi以及其他的帮助,至于进攻的人员,理应当由文东会那边来出.

    见他沉默无语,田启微微一笑,幽幽说道:”贵方一直都在口口声声的说和我们是亲密的盟友,既然是盟友,就应该同仇敌忾,不藏任何的私心,难道贵方连派些人员协同我们zuozhan的气魄都没有吗?若是这样,就太令人失望了吧!”

    被田启这么一说,门沙克忍不住老脸一红,顿了好半晌,方哈哈干笑两声,忙说道:”田先生说得哪里的话!?我们是真心实意的要帮你们,要uqi,我们提供uqi,要人力,我们当然也不会吝啬,田先生打算要我们出多少人?”

    要黑**多少,田启现在还说不上来,毕竟他对猛虎帮总部的具体情况毫无了解,他眼珠转了转,笑呵呵地说道:”出多少人,那要根据猛虎帮在这里的实力而定,不过有门沙克先生的这句话,那我就放心了,我想东哥也会很高兴,很感激贵方对我们的大力支持!”

    门沙克暗暗苦笑,本来他还没将田启这个年轻人太放在心上,可随着几句的交谈,门沙克对田启的印象大为改观,觉得这人头脑灵活基民,非常人能比,只是很奇怪,以前他根本就没听说过文东会里有个名叫田启的这么一号人,在心里滩了口气,对方的变客为主又令他颇感不服气,门沙克有意挖苦地说道:”田先生真手里还,一来就向我们要份大礼!”

    田启仰面大笑,说道:”贵方当我们是盟友,我孜然也当贵方为伙伴,大家同是自己人,如果我还客气的话,是不是就显得太见外,与贵方之间存隔膜了?”

    他这么说,反倒让门沙克说得没词了,暗道一声好个狡猾的小子!现在他相信刘波说的话了,田启是谢文东的兄弟,论起狡猾,他确实能和谢文东有得一比.

    田启聪明,知道这是人家的地头,不能让门沙克太下不来台，他话锋一转，说道：“我们现在对猛虎帮总部的情况还不太了解，门沙克先生能不能详细为我们讲一讲！”

    这是说到了正题，门沙克精神一振，向手下人招了招手，时间不长，一名大汉拿过来一张图纸，门沙克将其展开，铺在茶几上，伸手点了点，说道：“这是猛虎帮总部的建筑图，先前我传给你们一份，想必两位都已经看过了，这一份是最新的，加了他们的人力分布情况。”

    刘波和田启低头细看，果然，在这张图纸上标注了许多圈圈点点，看上去乱糟糟的一团，田启边看边皱眉，随口问道：“对方总部究竟有多少人？”

    门沙克说道：“根据我们的调查，里面的人数至少在一百开外，另外，还有二十名左右的保安。”说着话，他用手指着图纸，详细讲解的：“蓝色的圆点是俱乐部保安的分布情况，身上都携带着武器，看起来也都是相对精锐的人员！”

    刘波田启听完门沙克的讲述，心里又是吃惊，又是佩服，吃惊的是没想到一座小小的俱乐部，里面竟然聚集着这么多的敌人，佩服的是黑带的做事效率以及办事的能力，竟把猛虎帮总部调查的如此详细，连对方人员分部的情况都摸得如此清楚，令人惊叹。

    “竟然有这么多人！”田启边看着图纸，边揉着下巴，喃喃说道：“就算是我们偷袭，恐怕也很难占到便宜啊！”

    门沙克大点其头，说道：“只靠二十人，想歼灭猛虎帮总部根本做不到，而且也太儿戏了，如果可以的话，希望谢先生能派更多的人手过来！”

    说来说去，黑带还是不想派人参战，田启心中冷笑一声，脸上却没有表露，只是苦涩的摇了摇头，说道：“增派人力，基本不太可能，要知道我们国内也正处于纷乱之中，东北有猛虎帮作乱，南方有南洪门拼杀，双线作战，人力捉襟见肘，东哥能派出二十名精锐人员已经是尽了极大的努力，再者说，我们的人如果来的太多，只怕会引起猛虎帮那边的警惕，失去偷袭的效果，所以说，二十人是极限，而且也刚刚好！”

    门沙克看着田启，无奈的摇了摇头，没有再就此事多说什么，转开话题，问道：“你们打算怎么做？”

    田启看眼刘波，低声说道：“刘哥，你说吧！”

    对方的人力出乎刘波的预料，面对如此众多的敌人，该如何消灭对方，他一时间还真想不出个合适的办法，他叹道：“我暂时还没有想好，不过此时绝对不能耽搁太久，必须尽快完成，时间最多为三天。”

    听完他的话，田启和门沙克皆垂下头，看着茶几上的图纸，默默无语。

    三天的时间，在一个陌生的国度里打掉这么大的一个敌对势力，谈何容易，田启眉头深锁，两眼直勾勾的盯着图纸，愣愣呆，不过他的大脑在飞的运转着，考虑着破敌的良策，想来想去，他觉得无论用什么样的办法偷袭，成功的几率都不大，就算有黑带协助己方，仍不敢保证全歼敌人，他慢悠悠的说道：“敌人的数量众多，如果聚在一起，我们成功的希望很渺茫，必须得想个办法进行分流！”

    门沙克眼睛一亮，好奇的问道：“田先生，如何分流？”

    田启搓着双手，想了好一会，问道：“双城子既然不是贵方的势力范围，那么想必是战斧的地盘吧？”

    门沙克摇头说道：“这里的黑道既不属于我们，也同样不属于战斧，而是由当地的黑帮主宰，但相对来说，战斧在这里的实力要强我们许多。”

    着，随后抬起头，直视门沙克，问道：“当地的黑帮与战斧关系如何？”

    “并不好，在利益上时有摩擦！”门沙克笑道：“田先生的意思不会是挑起当地黑帮与战斧之间的纷争，我们好左手渔翁之利吧？！想做到这一点，可不太容易，当地黑帮与战斧是各有忌惮，双方轻易是打不起来的，真想挑拨他们火拼，得花费大力气，而且时间也得拖个一年半载的，我想谢先生应该等不了那么长的时间。”

    田启怔了一下，接着悠然而笑，说道：“当地黑帮不会与战斧开战，但我们可以冒充他们去打！”

    门沙克挠挠头，疑问道：“田先生这是什么意思？”

    田启身子前探，靠近门沙克，小声嘀咕起来。

    一开始，门沙克边听边皱眉，听着听着，他的眉头渐渐舒展开来，脸上露出笑意，等田启说完，门沙克有皱起眉头，反问道：“这样做行吗？”

    田启耸耸肩，问道：“难道门沙克先生还有更好的办法？”

    门沙克眨眨眼，琢磨了一会，点头说道：“好吧！就按照田先生的意思做！”

    大家喜欢坏蛋的支持文东同盟的加群

    文东同盟※青龙堂275oo721

    文东同盟龙堂2堂83542118( )

    

