    乾巫宇宙国，梦幽帝国帝都星数千亿公里外的空间夹层内。

    浩浩荡荡，无数的空间碎片。

    一道身影站在虚空中。

    那是全身有着角质层，一身古老黑色甲铠的异族强者，脸上戴着面具，正在默默等待着。

    无数的光影在他的眼前掠动。

    “希望他们能成功完成任务吧。”觉光尊者暗暗道。

    他并非是用神力探查现场的情况，而是利用探测仪器配合傀儡之身。

    这采用的是类似妖族的手段，妖族强者们在宇宙中闯荡特别是乘坐宇宙飞船时，因为体型过大很是不便，所以本体都藏在世界戒指内，一丝意识控制着傀儡身体来处理各种事情。

    毕竟……就算使用的探测仪器很高等，被发现的可能也是存在的，觉光尊者这般特意安排，分出一丝意识入驻在这一傀儡之身上，即便被人类的超级强者发现后毁掉，也对他没有任何影响。

    他可以从容地离开。

    无论是通过控制的不朽神灵的神国为跳板，迅速逃亡到虫族核心疆域，还是找机会完成任务，都可以根据情况判断而定。

    这里是人类疆域，觉光尊者作为异族尊者，在这里活动的风险是极大的，他也是不得不小心。

    “看上去，在他遇到危险时，没有出现神国传送的现象，这是一个好消息。”他心中默默道。

    在他的计划中，如果出现林衍通过信物召唤强者的情况，就直接出手，因为很可能就是他的老师“暮星国主”，甚至是更强者。

    当然，从虫族和人类无数年的竞争中，这种现象是很少见的。

    “不过，时间还是很有限。”

    “如果发现乾巫国主的动静，我就必须亲自出手。”觉光尊者眉头皱起。

    人类的强大存在，会在宇宙人类疆域无数地点留下坐标，一旦某个坐标出现异族入侵的现象，那些强大存在，会瞬间神国传送过去！

    身为乾巫宇宙国的国主，收到消息后，一定会迅速赶到这里！

    只是不确定，乾巫国主距离这里最近的坐标信物在哪里，这会在抵达的时间上产生差别。

    留给噬心王他们的时间非常紧迫！

    如果在乾巫国主到来的时候，他们还没有完成任务，就只能由觉光尊者亲自出手。

    这也是虫族的安排最致命的一点。

    觉光尊者的天赋秘法，天生就擅长灵魂控制之道。

    无论是发现神国传送的动静，还是乾巫国主降临，觉光尊者想要做到灵魂控制一个域主，都不会太困难。

    之所以现在不出手，只是尽量避免付出太大的代价。

    觉光尊者暗自观察着战场的局势，眼眸中掠过一丝冷光。

    “尊者，我是宇宙尊者，可在族群眼里，在虫族联盟眼中，我却还没有一个域主的人类威胁大。”

    “我在人类疆域刺杀那人类天才林衍，然后被人类的超级强者直接报复杀死。”

    “最可怕的是，即便这只是一具分身，并不致命，我以后还是得隐秘点，或者一直在虫族疆域，否则一旦被人类族群发现，人类族群的超级存在恐怕都会给他们的绝世天才报仇，杀了我。”

    “可笑啊。”

    觉光尊者感到一阵悲哀，却又无力反抗，连他的家乡族群都无法反抗虫族的命令，更别说他一个宇宙尊者了。

    或许在个体实力上，他绝对算是纵横宇宙的存在了，可和宇宙最巅峰的一群存在相比，他却无比弱小，只能听从命令。

    ……

    大帝号飞船内。

    银发金瞳男子向林衍施展出的灵魂控制秘法未建寸功，而在他的身后，忽然响起一道熟悉的声音。

    “我们又见面了。”

    那一刹那。

    他金色的眼瞳陡然一缩，形成竖瞳，那竖眼仿佛凝聚着一柄金刀在其中，目光宛如一柄柄利刃。

    噬心王猛地转过身。

    在他的面前，站着一道消瘦的身影。

    那消瘦男子闭着眼，身穿白色战袍，面色苍白，有着两根黑色尖角，周围的时空都隐隐错乱扭曲。

    无比庞大的威压弥漫开来，令人心颤。

    “瞳难王！！”噬心王表情有些扭曲，眼眸中满是仇恨的火焰，歇斯底里咆哮。

    那身穿白袍的消瘦男子，正是在混沌城潜修亿万年的瞳难王！

    此时的瞳难王也不复平时的宁静气度，反而散发着一股凌厉的煞气。

    他向前踏出一步。

    “当初你杀我弟子，我灭你全族，你侥幸逃脱……现在，你既然敢踏入我人类疆域，也是时候将你的命留下了！”

    “去死吧！”瞳难王蕴含杀机的声音回荡在噬心王的意识中。

    噬心王的脸色顿时变得无比难看。

    嗤嗤……

    那双亿万年未曾睁开的眼睛，此时竟是缓缓睁开，时间流速都在变化、空间都在震颤……

    ……

    真衍王、瞳难王、珑玉王，属于一个时代的生死好友，经常一起前往一些危险的宇宙秘境闯荡，历经劫难，关系莫逆。

    他们三者的实力都无比地强大，都属于封王中最巅峰的一群。

    真衍王，属于整个宇宙无数族群，亿万不朽神灵中最最接近尊者的存在，身份地位媲美普通宇宙尊者。

    珑玉王、瞳难王比真衍王要稍弱一丝。

    真衍王脾气火爆，性情暴虐，杀戮无数，他的徒弟们也都是极其暴力嗜杀，以“嗜血王”最为著名，林衍早就知道，能和真衍王宛如生死兄弟的瞳难王，也并非是什么仁善人物。

    在他们那个时代，只有“珑玉王”性情要好一些，但也是冰冷无比。

    只是沉寂亿万年，才看不出原来的模样。

    而这一次会出现在这里，并非是虚拟宇宙公司的安排，而正是因为“噬心王”。

    噬心王出身于异族“金貅族”，这是妖族亿万种族中的一个种族，数量稀少可极为好战，金貅族没有宇宙尊者，噬心王就是族内排名前三的存在，在亿万年前，就是名气很大的封王强者。

    瞳难王曾经收过三个徒弟，其中有两人，没有跨过这艰难的不朽之路，死在了路上，只有一人，成功突破不朽，实力接近封王，结果……在域外战场，陨落在这“噬心王”手上。

    瞳难王待这位弟子如至亲，一怒之下，竟杀到妖族疆域！

    他花了大代价，直接灭了金貅族全族，只有噬心王因为实力强才侥幸逃脱。

    就算妖族没有虚拟宇宙，在远程通讯方面远逊人类和机械族，疆域内的控制力相对较差，但疯狂到这种程度的实在是罕见，等到妖族尊者出现，瞳难王险些死在妖族宇宙尊者的手中。

    多亏真衍王胆大包天，兄弟有难，刀山火海照闯不误！

    最终才成功撤回人类疆域，自那之后，噬心王成了宇宙尊者级虫族母皇的灵魂奴仆，而瞳难王也在混沌城沉寂亿万年。

    林衍在“毋窿星域”遇到刺杀，瞳难王自然对这件事也很关心，那封侯不朽神灵就是噬心王的灵魂奴仆，其他人认不出来，瞳难王却是认了出来，猜测这背后肯定是噬心王作祟！

    在知道林衍这次执行的任务，他直接离开了混沌城，找到了林衍，这件事没有别人知道，前几天都在林衍的世界戒指中。

    很显然，他并没有猜错。

    ……

    轰！

    一道金光亮起，大帝号飞船的顶部直接出现一个巨大的裂缝，噬心王从中仓皇逃出。

    “任务失败，快逃！”噬心王脸色铁青，一声咆哮。

    妖族阵营的“歧杀王”和机械族阵营的“晨混王”都是心中一惊。

    寂静的星空中。

    “晚了。”

    一道平静的声音响起。

    哗！

    大帝号飞船舱门开启，一道身穿白袍的消瘦身影站立在星空中。

    “轰！”

    无比可怕的气息朝四面八方弥漫开，仿佛一头绝世凶兽缓缓苏醒，瞳难王强大神体周围的时间流速都受到影响，这一强大秘法施展出来时所引起的能量波动，更令周围空间震颤。

    左眼是“黑暗”，右眼是“光明”，根本没有瞳仁，忽然，其中亮起古老的秘纹！

    他看向虚空中那三位封王巅峰异族强者。

    一股无形波动掠过，那三大异族强者顿时定在半空一动不动。

    “时间静止。”

    “中招了！”

    时间静止，是时间法则强者的逆天绝招，一旦对某个区域施展时间静止，那么那一区域内的所有生命都受到影响，除了灵魂意识等，其他尽皆受到束缚动弹不得。

    如果对方没有掌握“时间静止”，想要挣扎崩开一般都需要一点时间，这点时间足以强者击杀屠戮对手。

    而在远处的寺番祁目瞪口呆。

    “这人类强者……竟然这么强！”

    “林衍殿下竟然还有这等强者暗中保护，这次看来是要逢凶化吉了！”

    他虽然实力在封王巅峰中只能算得上一般，但是这点眼力还是有的。

    眼前的人类强者，在金角族群，没有任何一个不朽神灵能和其媲美，就算是域外战场，那里的各族封王强者也都不是这位的对手！

    要知道，域外战场，可是有很多“封王极限”强者的。

    如果说噬心王的实力，是接近“封王极限”，瞳难王的实力比起真衍王，都只是稍弱一丝。

    看上去差距不大，事实上如隔天堑。

    绝学、法则感悟、振幅类秘法、重宝、心计……样样不可少。

    就好比说真衍王，足有数件重宝，而瞳难王也是有重宝的，那融合进眼睛的宝物，就是一件重宝！

    并且，他创造出的最强灵魂攻击秘法，就是根据这重宝所创！

    “噗！”“噗！”“噗！”

    那奇异眼睛中蕴含的强大神力令周围空间都寸寸炸裂，猛地迸发出黑色和白色的毫光。

    那古老可怕的气息让人只感觉浩瀚宇宙中其他事物全部消失，只剩下那一双眼睛悬浮在星空之中。

    “轰！”

    在睁开眼的一瞬间，强大的无形神力便直接冲入那三大异族强者身体内。

    “破！破！破！”

    噬心王意志意识都在咆哮催动全身，想要挣脱开“时间静止”，强大神体自然地对时间流速束缚产生反弹。

    可紧跟着……

    “轰！”

    那眼睛凝视蕴含的可怕攻击瞬间作用在灵魂上。

    “怎么可能？”

    “他变得更可怕了，更可怕了！”

    噬心王自己就是对灵魂颇有造诣，可是在这一刻，却发现根本无法阻挡，自己的灵魂防御秘法仿佛微风，丝毫撼动不了这股无形攻击。

    他瞬间陷入无尽的噩梦当中！

    ……

    瞳难王的眼睛缓缓闭上，这是他创造的灵魂攻击类巅峰秘法，配合重宝，施展出的威力极大。

    沉沦在噩梦中，蕴含的灵魂侵蚀攻击会悄然令敌人灵魂受到侵蚀，很快就会被灵魂灭杀。

    就算是拥有分身，也无济于事。

    想要破解这招只有两种方法。

    第一种，凭借神力强横或者保护灵魂的至宝强横，强行破解。

    第二种，意志强大，破开噩梦幻境，意志越差，灵魂侵蚀的速度就越快，幻境中度过很久时间，外界只是度过一瞬。

    林衍这时也从飞船中飞出。

    他心中暗想：“等我给‘祭祀符文’弄明白，就给飞船安排上，直接瞬移进去，这谁顶得住啊！”

    林衍来到瞳难王身侧，遥望着那星空中的三具庞大神体，看上去只是睡着了一般。

    “他们已经死了？”他不禁好奇。

    瞳难王点点头，轻声道：“自找的。”

    灵魂灭杀，才是不朽神灵最恐惧的手段！

    ……

    空间夹层中。

    “一群废物！”

    觉光尊者眼中凶光一闪，杀机瞬间达到极致。

    那人类天才身边果然存在暗中保护他的强者，那三个废物根本没有半点用处！

    瞳难王？

    在不朽神灵中确实足够强大，但对于觉光尊者来说，什么也不是。

    “牺牲我堂堂一宇宙尊者，只为你一个域主，你也该值得骄傲了，林衍！”觉光尊者瞬间消失不见。

    ……

    在帝都星远处的星空。

    “轰隆……”

    星空中荡起丝丝涟漪，一股威压突然降临，将仿佛一头神龙降临一般，那股让人没有丝毫反抗之力的威力瞬间就幅散周围星域。

    一道巍峨的身影渐渐浮现，面容隐隐被云雾遮掩。

    “是乾巫国主。”瞳难王转头说道。

    林衍点点头。

    可这时——

    在林衍和瞳难王的前方瞬间便出现了一巨大的身影。

    咻！

    周围上亿公里的区域时间完全停止！

    林衍和瞳难王都完全被束缚在原地，只剩下灵魂意识几乎在轰鸣。

    “宇宙尊者！”

    “异族竟然直接派出了宇宙尊者！”

    乾巫国主看到这一幕，双眸都快喷出火来，但是觉光尊者的实力本就不逊色于他，就算他在林衍身旁，想要护持下来都是不可能的事，更别提对方已经施展“时间静止”。

    宇宙尊者的时间静止和封王强者的时间静止，是完全不同的两个概念。

    嗖！

    古朴面具后那双显得很平淡的眼睛此刻爆发出无比可怕的杀机，轰隆……一身古老黑色甲铠的异族强者直接扑向林衍，速度快到极致，同时它的体表瞬间爆发出让周围天地都震颤的气息，气息瞬间便暴涨千倍。

    神体已经燃烧！

    “我会给你们报仇的。”乾巫国主闪电般靠近，心中怒吼道，“他不可能活着走出人类疆域！”

    在这一刻。

    林衍根本没有任何反抗能力，那是一名宇宙尊者燃烧神力后的可怕攻击，甚至他不确定自己有没有可能抵挡下对方的灵魂控制。

    他的意志坚定无匹，就算是对方是宇宙尊者，但是……还有一线生机，绝对不能放弃！

    虽然“光络晶”还没有真正成为顶级本源至宝，现在的威能还不够强，但是加上他的意志，还有“天人合一”的心境，终究还是有一丝希望抵挡下对方的灵魂控制。

    至于其他，已经管不了那么多了。

    林衍心中的战意猛地升腾起来，对于《天魔钟》《天魔幻境》这么久的参悟修炼，在这生死之间，都明朗于心。

    死亡的气息已经无比逼近！

    忽然——

    “你终于出现了，我等了你好久。”轰隆隆的声音在星空中回荡起来。

    一道巍峨的身影站立在星空之中。

    轰隆隆……

    在他的身后，一棵无比高大的大树冲天而起，那棵大树散发着光芒，无比耀眼，形成一层层光圈，通体呈苍绿色，树冠更是犹如华盖。

    觉光尊者恍若不觉，只想着完成任务。

    但是！

    在这一刻，时空竟是开始逆转！

    乾巫国主看着这一幕，心中无比震撼！

    祖树！祖树！

