    康熙三十八年正月初五。

    三阿哥胤祉，四阿哥胤禛，九阿哥胤禟，十阿哥胤礻我在乾清宫拜别康熙爷，由康熙爷亲自授命，前往晋阳赈灾。

    十几辆马车浩浩荡荡的出发，队伍拉的老长，直直往晋阳去了。

    雪路难行，众人的脚程却不慢，午时用膳的时候，已经在城外十里处了。

    温酒此时一身小太监的衣裳，帽檐儿大大的，将她的脸遮住了一大半儿。低眉敛目的跟着四爷马车边上走，一眼看过去与寻常的小太监无异。

    温酒累的不行的时候，便听前头有人大喊了一声：“停车休整。”

    她重重地松了一口气，一屁股便坐在了地上。

    身边的小太监瞧着这情形，吓了一大跳，即刻伸手将她扯了起来：“哎哟，你这挨千刀的，不要命了？”

    温酒诧异地眨了两下眼睛：“啊？”

    身旁的小太监见她模样生的俊俏，又一副傻呆呆的样子，忍不住皱起眉头，叮嘱了一句：“休整是主子休整，哪里能轮得到咱们？还不快起来帮忙去。”

    瞧着温酒不大聪明的样子，他又叮嘱了一句：“算了，你还是跟着我吧。”

    温酒这一次是跟着伺候膳房的小太监一同过来的。

    小豆子从前在膳房当差，对膳房作息熟悉的很，温酒换上了小豆子的衣裳，在他的帮助下，趁大伙忙乱的时候，浑水摸鱼找了个位置钻了进去。

    一路上自然没有人会注意她，只管低着头走就是了。

    如今面前这个小太监简直就是瞌睡了送枕头，温酒笑着应了一声：“哎，劳烦哥哥了。”

    说着塞了两个松子糖到边上的小太监手里。

    这时松子难寻，松子糖更不常见，在皇子府上当差的，即便是灶上的小太监，也是有些眼里的。

    他诧异的看了温酒一眼，后拍了拍温酒的肩膀说：“没想到你还挺精明的，是新来的？”

    温酒即刻点头：“正是呢，劳烦哥哥多多照拂。”

    “我就说瞧着你眼生，不像膳房的人，但又像是在哪里见过。”他摸了摸大脑门儿：“得了，我叫安禄海，你便是叫我一声安哥就行，等会儿跟着我当差吧。”

    温酒笑呵呵的点头应了，便是跟着这位新认识的安禄海走了。

    路过四爷的马车，她刻意将帽檐压的低了一些，如今出京城不远，被四爷瞧见了指不定要被他送回去。

    不多时，她便跟着安禄海两个人到了灶上。

    几个小太监已经开始取柴生火了，大锅也架好了。

    只见安禄海撸了撸袖子，便搬出来了一个箱子，打开后，里头油盐酱醋装的满满当当的，摆得规规整整。

    温酒诧异的瞧了他一眼，这还是个大厨？

    可瞧他这模样，好像也不过二十岁左右吧？

    “瞧什么呢？快帮忙啊，把那头箱子里面一个白纱布装着的袋子拿出来给我。”

    温酒愣了一下之后，立即手脚麻溜的去解了带子，打开一看，是些海带豆皮木耳肉丝之类食材的。

    见安禄海熟悉的烧油起锅，葱蒜爆香，然后添水，又把胡椒粉和醋调和后，倒入了汤中，再下菜。

    “这是胡辣汤？”温酒吸了吸鼻子，味道可真正。

    安禄海笑着点头：“如今这天气，喝一碗驱寒开胃，关键是还快的很，正适合主子。”

    他虽然跟温酒说着话，但是十分认真的盯着锅，眼睛眨都不带眨一下子的。

    瞧着锅滚开后，又搓了些面疙瘩放下去一起煮。

    等面熟了之后，这才取了一个大些的碗，装了满满一大碗。

    又将碗的边缘擦得干干净净，深吸了一口气，奔着四爷的马车走了过去。

    才走了两步，便见一皮肤黝黑，挺着大腹便便，一脸凶相的老太监拦住了去路。

    安禄海脸上的神色一僵，紧接着立刻笑了起来：“赵爷爷，您怎么亲自过来了？”

    被称作赵爷爷的老太监瞧了一眼他碗里的汤，吸了一口气，接着便点了点头：“嗯，这汤不错。”

    接着便从安禄海的手里面将这汤接了过去。

    安禄海：“这…赵爷爷，要不今日让我去给贝勒爷送去吧？”

    “嗯？”那个姓赵的打量了一下安禄海：“你？你如今年纪尚小，怕是连见贝勒爷的礼仪都没学过吧？

    好好跟着你赵爷爷，往后有的是机会。”

    而后又指了指那锅：“快些烧些滚水来，贝勒爷吩咐了，你们准备侍卫们吃食就行了，贝勒爷今日午间不传膳了。”

    温酒皱着眉头，看了一眼那老太监离去的方向，又看了一眼身旁的安禄海：“他一直都是这样？”

    安禄海苦笑：“咱们这些人哪有不被欺负的？我这都算好的了，至少能给贝勒爷做膳食了不是？”

    见温酒还皱着眉头，安禄海摆了摆手：“快别惦记这事儿了，来尝尝我的胡辣汤，煮了一大锅呢。”

    温酒见他不愿意多说，便也没继续问，立即去敲她惦记着的胡辣汤了。

    安禄海盛了满满的一碗给温酒，又给自己盛了一大碗：“咱们膳房就是这点好，这些个吃食什么的从来不短缺，能填饱肚子。”

    温酒也笑着点头，迫不及待的尝了一口，味道是真不错。

    这一碗胡辣汤下了肚子，她终于觉得自己活过来了，浑身都热乎乎的。

    再瞧安禄海，他那一碗汤却只喝了两口，此时垂着眸子拿着勺有一下没一下的搅着汤，不知在想些什么。

    “安哥，你做的汤可真好吃，若是贝勒爷喝了，应该也喜欢。”

    温酒说着晃了晃自己空空的碗。

    或许，热爱做美食的人，瞧着食客们吃的空空的碗，大概都会心有安慰吧。

    安禄海也忍不住笑了：“若是爱吃，我再给你盛一碗。”

    “安哥，锅给你腾出来了，快来炒菜吧，众位侍卫们还等着呢。”

    安禄海才起身想要给温酒去盛汤的，便听身后一小太监的吆喝。

    “哎，来了。”

    他答应了一声，回头看温酒：“快起来吧，有的忙了。”

    灶上的事情，也是温酒的强项，跟着安禄海打下手，倒是不难。就是跑来跑去的，还真是累的慌。

    总算是将大锅饭做好了，温酒还没来得及坐下歇息一会，便听前头有人喊，又要上路了。

    生无可恋的跟着队伍往前走，温酒又开始怀念现代的美好生活了，有车有飞机的日子实在是太舒服了。

    【叮，收获四爷爱心两颗。】

    忽然听见的声音，温酒眨了眨眼睛，嗯？

    走到半路，忽然给自己涨爱心，啥情况？

