    冬雪则是进内室拿了一件厚的青色大氅替颜菀卿披上，又将大氅拉紧了几分，防止冷风灌进去，随后搀扶着颜菀卿离开了紫苑阁。

    看着行色匆匆的颜菀卿直接带着冬雪离开紫竹院，甚至是不给赵楚渝挽留的机会，只见赵楚渝重重地将手中的筷子撂下，冷着一张生人勿进的脸，看得画儿不由自主地捏紧了自己的衣角，这会儿也不敢出声来。

    “走。”赵楚渝铁青着脸站起身来。

    南雨现在是厌恶死了那个清高自大不将四殿下放在眼里的颜菀卿，自家殿下都屈尊降贵地去和颜菀卿交好，而，这个颜菀卿不领情就算了，还有意羞辱殿下，这让南雨容忍不了，若不是方才殿下拦着，他早就一掌给她劈死。

    看着一大桌子的菜都没动过两口，眼瞧着四皇子就要走了，画儿弱弱地询问道：“四殿下，那这么多菜怎么办？”

    听到女子清脆的语声，赵楚渝缓缓转身来，目光放肆地打量着一旁的小丫环，小丫环生了一张清秀的瓜子脸，肤色白皙，头上扎着双丫髻，左右两侧各自系了一条蓝色的丝带显得十分的俏皮可爱。

    “赏你吃了。”赵楚渝忽而露出了一抹温和的笑意说道。

    画儿闻言吃惊地抬起头视线正好撞进了赵楚渝那双多情的桃花眸中，呐呐地应声道：“多谢四殿下。”

    赵楚渝脸上挂着温和的神色，随即招呼着南雨一起离开。

    紫苑阁内只余下画儿一人面对着整桌的美食佳肴，大姑娘带着冬雪走肯定是不会回来吃了，四皇子也不会吃了，这么好的饭菜若是丢了也太浪费了，画儿壮着胆子拿起筷子夹了一筷子松子桂鱼，酸酸甜甜的十分的美味，鱼肉外层包裹着一层酥酥的，里头的鱼肉则是十分的嫩，这让画儿只吃一口就欲罢不能，又接着夹了好几筷子。

    吃过松子桂鱼后的画儿，又将视线落在了一道葱烧海参上，拿起筷子又是一筷子放进嘴里，吃了一口后发现这海参的口感其实还不如鱼肉的口感，这海参吃起来就像是肥肉一般的口感，但这海参确实很贵也很滋补，即便是感觉不太好吃但画儿还是坚持着持了半盘，这可是平时吃不到的好东西，画儿可不忍心浪费，站着吃太累了，画儿随意地挑了把椅子坐下来，随后又将目光投到孜然排骨上……

    这边颜菀卿空着肚子和冬雪出了紫竹院，走在去福寿堂的路上，冬雪担忧地看向颜菀卿，“姑娘，你这饿着肚子可怎么好？咱们一会儿不是要出门去吗？”

    “咱们紫竹院有只苍蝇在，你说这早膳还怎么吃得下？咱们去祖母的院子陪祖母一起吃吧，一会儿让锦绣去祖母的小厨房端两个菜过来。”颜菀卿转头对着冬雪说道。

    现在祖母可是老实的很，除了躺还是躺，也不会再对自己说一些不好听的话语，而她说好听点是陪祖母吃，实则是借个地方吃早膳而已，总比待在紫竹院看着赵楚渝那张不怀好意的脸强。

    冬雪笑着夸赞道：“姑娘可真机灵，那咱们快点儿过去吧。”

    路过抄手游廊，顺着游廊步入福寿堂，白墙绿窗，朱漆大门，锦绣迎面走来，施施然对着颜菀卿行礼道：“给大姑娘请安。”

    “锦绣姐姐快快起身来，不必多礼。”颜菀卿虚扶一把，顿了顿继续道：“祖母呢？醒了没？”

    锦绣嘴角带笑地应声道：“老太君已经醒了，刚洗漱好。”

    “麻烦锦绣姐姐让小厨房准备两个菜，再添两双碗筷，我与冬雪便在祖母这儿蹭个早膳。”颜菀卿笑着拉起锦绣的手低声说道，末了还不忘冲锦绣眨了眨眼十分地俏皮。

    以前，老太君身体好的时候大姑娘从不曾留在福寿堂用饭，这会儿，大姑娘主动想留在福寿堂陪老妇人用饭倒是让锦绣有些意外，不过锦绣并没有将自己的诧异露在脸上，只笑着应声道：“大姑娘客气了，奴婢这便去小厨房让厨娘做两个菜上来，奴婢知道，大姑娘最近忌荤腥。”

    颜菀卿没有想到锦绣的消息这么灵通，不过，对于细心的锦绣，颜菀卿还是笑着颔首。

    锦绣让小丫环将颜菀卿领到老太君居住的主屋，自己则是先去了小厨房。

    进入房内，映入眼帘的便是墙上挂着一幅山水画，案桌上放着一福字桌屏，墙上还有类似古董之形扣成的凿子，墙上的壁窗是用白色的纱糊成的，将冬日里的阳光尽数照映进内室，令人感觉十分的敞亮。

    颜老太君靠在摇椅上，身上穿了件暗红色织花刻丝褙子，下着深紫色八幅如意绣着精致花边的罗裙，头上戴着也是深紫色绣福字的抹额，一头灰白色的头发盘成了一个发髻仅用一根青色玉簪盘在脑后，再无过去的奢华装饰。

    颜菀卿也有几天没有来瞧颜老太君了，这会儿看着老太君似乎整个人都变了，脸上也没了往日的刻薄，竟是还瘦了几分，这让颜菀卿看了不由唏嘘不已。

    颜菀卿收回心中的思绪，不动声色地朝自家祖母福身道：“孙女给祖母请安，祖母安康。”

    颜老太君靠在躺椅上，但却依旧无法开口只能干看着眼前举止得体的孙女。

    颜菀卿也不奢望颜老太君能突然开口来，自顾自地起身来，而后坐在一旁的桌几边，看着丫环们替颜老太君备好早膳，基本都是一些流食，看起来毫无食欲。

    “大姑娘，菜好了，这是拔丝苹果、这个是素菜馅的饺子、蜜汁山药、豆浆、油条，不知道大姑娘要过来，没有特意准备好食材，还请大姑娘见谅。”锦绣笑着介绍着小丫环们端上来的一道道美食。

    颜菀卿笑着摇头道：“无妨，这些看起很不错。”

    见大姑娘并没有嫌弃的意思，锦绣这才稍稍放心下来，随即笑着道：“大姑娘你先吃吧，老太君这儿奴婢来喂。”

