    亘古带着项宁，朝着那座高山而去，在高山中央有一摊清湖，这清湖散发着浓郁的生命气息，亘古的蛇躯将项宁放入那清湖之上。

    在一接触那湖水的时候，原本清澈的好似那天空的湖水刹那之间变成了黑红色。

    而这黑红色正是从项宁的身上流淌出来的，看起来极为的诡异和邪性，普通人在这里或许会受到这些邪性的感染，精神受到刺激。

    而项宁不知道为何也开始痛苦的伸咛起来，在湖水旁的亘古看着痛苦伸咛的项宁，一股浩瀚的力量从其身上迸发。

    “这是你当年在妖星突破，这么些年凝聚的一些回馈。”

    之前就说过，突破成神，是可以跟星球之间产生联系的，能够让星球内的灵气浓郁程度高一点，即便就那么一点，也是无数人能够受益。

    而受益的人潜移默化的会回馈于当年的人。

    而妖星上这几年亘古出世，开始暗中为妖族谋取一些好处，让这几年的妖族年轻一辈的人增长速度增快。

    现在回馈的倒是不少，而这些，也能溶于神灵，突破成神之后就很难在突破，而这回馈，也是其中提升实力的方式。

    这一道愿力落下，项宁的那些邪性就像是遇到克星一般，开始消散。

    看到这里，亘古放心了不少，但是随着时间的推移，亘古的脸色愈发的凝重，她是万万没想到，项宁体内的邪性居然有那么深厚，几乎占据了项宁一半的身躯。

    但是当她想再次出手的时候，那些邪性居然好似能感知到什么威胁，直接躲了起来。

    亘古从未见过如此邪性，她的双眸一闭，倒天星域的天体计算机，开始演算，时间不长，当她再次睁眼之时呢喃道：“这也是那些老家伙的算计？不，不对，这是出变故了，但这变故是好是坏········”

    不知道过去多久，当项宁醒来之时，躺在一滩湖水之上，而在这湖水四周光秃秃一片，怪石嶙峋，在此之上有斑斑白色雪点，就好似在高山天池一般。

    项宁轻哼一声，缓慢的张开双眼，看到的是蔚蓝的天空，周围吹着徐徐微风，他感受着身体中前所未有的轻松感。

    他撑着双臂，从水面上坐起，迷茫的看向四周，有点懵。

    “醒来啦？”亘古的声音传来，只见一女子正坐在一旁的岸边，身穿着一身华胥裳衣，她好似与这天地浑然天成，坐在那里，虽然周围光秃秃的一片，看起来也是有些清冷。

    但是只要她坐在那里，就能将这一片看似死寂的世界充满生机。

    项宁缓缓起来，下意识的问道：“你···是谁？”

    她穿的衣服，项宁认得，是亘古身上穿的，但是现在，看着那个女子，一时间他的脑子有点没反应过来。

    这或许跟他在这湖水以及被亘古化解身体内的邪性的时候，为了不伤及项宁和精神，抽丝剥茧慢慢抽离，即便不多，但原本已经饱和的存量一下子清空了一些，那也能让项宁轻松不少。

    “小项宁睡一觉就忘了啊？”亘古与之前那副长辈的样子截然相反，反倒是有种项宁的姐姐的那种感觉。

    而项宁对她的那种亲近感也忽然有所牵动变强，她皱起眉头，看向亘古，亘古直接开口道：“别误会，只是你我之间的血脉纯粹，联系比较紧密而已，而且···我对小孩子不感兴趣。”

    关于血脉之说，项宁还是从龙宜那听到一些的，反正他在继承天道引擎的时候，天道引擎就已经将他稀缺到根本难以验证的血脉再次激活，这也是为什么他作为神灵，强于同阶的原因之一。

    这宇宙还未被高维生命弄得紊乱之前的生命体可是比现在宇宙紊乱要强的多的。

    这也是为什么妖族追求远古血脉，直至成为上古妖神。

    这些暂且不谈，项宁看着眼前的人，也是猜到了其身份：“亘古大人，您这是·······”

    亘古或许是因为项宁对她露出的态度，没好气的打出一道光团，项宁没躲闪，那道光团里是他昏睡过去时的经过。

    在得知一切后，项宁顿时露出尴尬的眼神，看向亘古：“那个···对不起·······”

    亘古刚想说什么，项宁忽然开口道：“我也没想到你居然会女扮男装······”

    妖神阁外，原本已经恢复到蒙蒙细雨，只有淡淡的担心之感，突然之下，雨变得有些捉摸不透。

    妖族强者感受着那雨水，脸上露出古怪的表情，为什么我感觉···亘古大人有些尴尬，甚至还有一点害羞？

    “肯定是你感受错了·······”

    “你迟疑的样子，我觉得你想唬我。”

    “可这·······”

    妖神阁众，亘古身后，不知道何时出现了一个大坑，而项宁，脑袋着地，埋在坑中，等他拔出来的时候，已经不该在说话了。

    女人，果然是惹不得的。

    “之前那只是我展现在世人面前的样子，而这，才是我本来的样子，按道理来说，你在接受洪荒文明传承的时候，也该知道，我女娲一族，九成都是女性。”

    “那还有······”项宁刚想说那一成，顿时闭上了嘴，不敢在说废话。

    “好了，现在说说你的情况吧，纵使是我也无法消除你体内的邪气，它已经扎根在了你的身体之中，占据了你身体的一半，这对你来说，既是好事，又是一件不可控的坏事。”

    项宁一愣。

    “纵然是我，纵然是洪荒文明，也不可能在灵魂失去一半的情况下还能拥有如此神志，想要活着，至少都是半痴呆的情况，而你，还跟小狐狸似的，根本不像痴呆的样子。”

    项宁：“········”您这么说真的好吗？

    不过关于这一点，项宁其实心里有数，但那又如何，他不去追求，不去了解，就像是一个人原本好好的，没什么事，但一去医院，查出个什么病，那原本不知道的时候还能多活几年的，而一但知道···那就离死不远了。

