
　　第123章三皇五帝

　　“杨凡，你竟然敢当着我的面抢人，真当贫道怕你不成？”

　　鸿钧怒气冲冲，他拍桌而起，一双能窥破混沌的双眸朝杨凡投去狠辣的目光。

　　口含天宪。

　　言出法随。

　　字若箴言。

　　一刹那，无穷波澜扩散，一阵阵饱含圣人愤怒的气焰震荡于这一方小寰宇之中。

　　在这片圣人齐聚的空间中。

　　嗡的一声。

　　杨凡巍峨站立起来，恐怖的气息从其身上波动而起，冲击着鸿钧的气焰。

　　无数大道妙法现身于这两尊法道圣人的周遭，化作点点星辉与对方的神通法则展开激烈的碰撞。

　　“鸿钧老儿，你可不要血口喷人啊，我这最多只是向他们抛出橄榄枝，至于他们爱去哪里，那是他们自己的选择。”

　　“你虽然救活了他们，但却试图控制他们，如今被我坏了好事，你就恼羞成怒，我看不要脸的是你自己。”

　　“另外你我同是法道圣人，你不怕我，我难道还怕你不成？”

　　杨凡痞里痞气的一顿怒骂，把鸿钧说的哑口无言。

　　自知理亏的他一屁股坐回了莲花台上。

　　“杨凡，血口喷人的分明是你。你哪只眼睛看见我有控制他们的意思？那道咒其实是方便我查看他们体内是否恢复正常的。”

　　鸿钧假惺惺地糊弄查看一番。

　　心想着既然杨凡可以解开他的道咒，那这些道咒已经没有意义，干脆把手一挥，直接解除了毁灭证据。

　　随着动作落下，四尊圣兽体内的道咒自然散去。

　　“如今贫道我可以确定这四位道友复活后身体并无大碍，我已亲手替几位道友除去。”

　　“杨凡，看到没有，这事何须你插手？”

　　杨凡却是已经习惯了鸿钧的厚颜无耻。

　　听到鸿钧不要脸的狡辩后，他不屑一顾道：“既然道咒消除了，那么我们还是继续谈论正事吧。”

　　“至于四位何去何从，自然由你们自己决定。”

　　四尊圣兽夹在鸿钧与杨凡这两尊法道圣人之间，面面相窥。

　　他们对试图控制自己的鸿钧早已心生芥蒂，自然不会再跟随了。

　　但他们也不了解杨凡，细想一番后，只好坐下来，先看看再决定。

　　杨眉大仙这和事佬见机呵呵笑道：“既然两位圣人已经和解，那接下来我们就来看看，该怎么修复洪荒吧。”

　　言毕，他看向鸿钧：“鸿钧师弟，此次洪荒异变是因你斩杀金乌导致，你要负起主要责任啊。”

　　鸿钧听罢，眼皮子跳了跳。

　　这便宜他是一个没占到，做事的时候就全是他的责任了？

　　“我……”

　　鸿钧猛地跟自己这位昔日一起跟创始元灵求道的杨眉师兄使眼色，希望杨眉可以把责任摊平一些。23sK.com

　　杨眉却当没看见。

　　“鸿钧老祖，刚刚你火气那么旺盛，我看你精力充沛着，正好适合做这种事。”杨凡翘起了二郎腿。

　　…………

　　…………

　　经过天道委员会激烈讨论了十几轮后，一致决定，由圣人齐心协力修复洪荒。

　　另外，鸿钧为了弥补自己的过失，他将会耗费巨量圣人之力，负责其中一半的工作，而杨凡等其余圣人负责剩余的另一半。

　　经过圣人们的努力，洪荒世界碎裂的碎片被重新凝聚到一起，组成了四块新的大陆。

　　他们是东胜神州、西牛贺州、南瞻部洲和北俱芦洲。

　　四洲分别被东海、西海、南海、北海和中央死海包裹，死海隔绝了大陆之间的直接联系，使得四块大陆之间只能通过各自的海洋进行通航。

　　而在四块大陆之上，是由于扶桑神树的倒塌而断裂的天界。

　　扶桑神树倒塌下枯萎形成了灵气较为充盈的地仙界。

　　而在四块大陆下方，是同样断裂开的幽冥界。

　　按照协商的结果，存活下来的各族被分配到不同的大洲当中。其中妖族和残存的巫族因为鸿钧从中作梗的关系，都被安排到了靠近幽冥界入口的北俱芦洲。

　　待洪荒再次稳定后，诸圣降下天谕。

　　“为了洪荒今后的稳定，人族、蛮族与修罗族可往返四个大洲之间，而其它种族未经许可，不可擅自离开大洲。”

　　万族受命，不日间便完成了迁途，四洲顿时有了生机。

　　鸿钧花费了大量元神力量修复洪荒，要想冲破大道境界，变得难上加难。他决定再次闭关。

　　而杨凡，在得到了东皇太一炼化的盘古真身后，修为已经半步跨入了大道，就差一丝机缘便能够突破成为大道圣人。

　　这个机缘，他猜测就是千年后的封神计划。

　　对于他们这些大能来说，千年不过弹指一瞬间。

　　所以杨凡决定，在这短暂的时间里，多花一些时间跟仙女们一起修行。

　　…………

　　…………

　　人族迁途东胜神洲后的新祖地。

　　涿鹿之野。

　　这是东胜神洲一片广阔的平原。一条黄河向东流经平原，泽地万里。

　　人族移居此地后，以河图分黄河支流若干。

　　其中以渭河最为肥沃，人族大部落多聚于此。

　　百年以后，人族以河图分出东西部族，伏羲和炎帝、皇帝当年率领亲属部落长期定居于渭河西边，而其它部族则居于渭河东侧。

　　这一天，恰逢人族定居百年之际，久居天界的伏羲，以及在地仙界修行的地皇神农与人皇轩辕，应人族祖约，将代表渭西部落与同在地仙界，代表渭东部落的帝太皞、帝少昊、帝颛顼汇合，于人族河图大祭之日共同现身，为人族祈福。

　　天界。

　　早已经成就混元圣躯的伏羲整装待发。

　　在百年前商讨修复洪荒的天道委员会会议中，他是唯一一位缺席的混元圣人。

　　那时的他正闭关准备突破合道境界，因而没能参加那场最终决定了人族气运的盛会。

　　但人族还是被选为洪荒的气运之主，所以他也觉得没有什么损失。

　　一旁的柏黄正在替伏羲整理衣领，她脸色不好。

　　“自从人族三皇被确立后，至今我们渭西部落都未再出现一位大能。可那渭东部却接连出了帝太皞、帝少昊、帝颛顼三位大能。”

　　“我看你这次到西部落里，定然要给他们好好敲打一番，不能在任由他们仗着有三皇庇佑，不思进取了。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女娲偷听我心声，截胡创立人教更新，第123章 三皇五帝免费阅读。https://xs.23sk.com 