
    周轩宇上下打量了一番王可儿，面带笑意：“看样子，你应该没吃什么大亏。”

    王可儿状若凶狠的挥了挥拳头：“那是，吃啥也不能吃亏啊！”

    “再说了，我可是出行带着保镖的，谁敢惹我？”

    “保镖？！”

    周轩宇一惊，他认识王可儿这么多年，可从来没见过王可儿有什么保镖之类的跟班。

    朝王可儿身后张望两眼，周轩宇微微有些诧异的小声道：“可儿，原来你的来头这么大啊，居然还有保镖随行？”

    “恕我眼拙，有眼不识泰山。”

    顿了顿，周轩宇一脸好奇的道：“对了，你的保镖藏哪了，我怎么找了一圈都没看到可疑人士？”

    王可儿的一双大眼睛都快弯成月牙状了，右手一拉遛狗绳，王可儿冲着周轩宇努努嘴：“喏，远在天边，近在眼前！”

    “王大壮？！”周轩宇一脸的便秘色。

    又被王可儿给耍了，周轩宇心里梗梗的，为啥每次在王可儿面前自己的智商就直线下降了呢？好奇怪哦！

    王可儿摸了摸自家狗子的脑袋，一脸自信的道：“有王大壮跟着，我的底气就是这么足，谁敢惹我，我就……放狗咬他！”

    虽然周士琦对王可儿说要自己咬人这一点很不服气，自己叫的可响了，绝对不咬人！

    但为了迎合王可儿的话，周士琦也是龇牙咧嘴的努力做出一副凶神恶煞般的模样。

    周轩宇满头黑线，王可儿或许对哈士奇这种狗还没有一个深入的了解，但你王大壮这狗心里就没点逼数吗？

    装这么凶有用吗？

    你这死狗难道不知道自己有几斤几两吗？

    很无力的叹了口气，周轩宇揉了揉太阳穴道：“走吧，时候不早了，我们先去吃饭。”

    “今天主办方特地以自助餐的形式准备了很多丰盛的菜品，吃完饭以后才是今天的正戏。”

    闻言，周士琦眼睛一亮，自助餐，量大管饱，这个我喜欢！

    只是，很快，周士琦发现不对了。

    他眼睁睁的看着周轩宇带着王可儿去到一个大型的餐厅，而自己却被一名服务生牵着去往另一个地方，周士琦当时心态就baozha了。

    “吃自助餐都不带我的吗？”

    “王小妞你这就把我给抛弃了？！”

    周士琦当时脸就黑了，一屁股坐在地上，任那名服务生死拽硬拖，愣是不肯动弹一下。

    “来自孙晓东的好感度，-66……”

    忙活半天，孙晓东累的满头大汗，这只二哈怎么力气这么大，看这体型也不像啊？

    见孙晓东拉不动自己，周士琦忍不住咧了咧狗嘴，半眯着眼睛，乐呵呵的瞅了他一眼，随即二话不说，站起身就往自助餐厅走去。

    “来自孙晓东的好感度，-66……”

    孙晓东急了，这狗这是要去找它的主人，可是那里还有很多其他的客人在，要是被这狗突然闯进去受到惊吓，又或者是扰了兴致，那自己这份好不容易找来的工作可就得泡汤了。

    孙晓东慌得一批，顾不了那么多，冲上去一把抄起周士琦，扛在肩上就往另一个方向跑。

    等到被孙晓东扛着走了一段路了，周士琦才反应过来。

    “这小伙子还挺拼的，但你也太小看我了好吗？”

    刚想一爪子拍晕孙晓东，狗爪子都停在半空了，周士琦忽然猛地一惊。

    自己这是怎么了？

    眼前这不过是个普通人，他也只是职责所在，他完全没有做任何的坏事，自己居然脑袋一抽就想一爪子拍晕他？

    “我今天到底是怎么了，怎么动不动就冲动易怒？”

    周士琦深呼吸几下，强压下心中的悸动。

    好半晌，周士琦才平复下来，眼神又重新恢复清明。

    但周士琦明白，这只是一时的，谁知道那种冲动的情绪会在什么时候爆发出来？

    这种自我压制，就好像是在压缩一根弹簧，当触底达到极限的时候，就是它即将彻底爆发出所有能量的时候。

    周士琦不知道自己这种状态因何而来，但他留了个心眼，准备今天回去之后就找人问问。

    不过，该问谁呢？

    脑海中一个个人影闪过，最终现出一团黑色的阴影。

    阴影散去，那是一只脸盆大小的老乌龟，两只小短腿直立着，前爪比划着一个数钱的姿势，一张龟脸要多市侩就有多市侩……

    周士琦心里一惊，随即这脸当时就黑了，自己怎么会突然想起这只无良的老乌龟？

    这老乌龟在自己的心目中就是不靠谱的代名词，自己怎么一有疑惑就会想到它呢？

    皱眉苦思良久，周士琦找了个理由来说服自己，或许当初老乌龟让自己隐瞒“狂化”神通，将之作为一个后手，又或者自己如今这个狗皮囊和老乌龟都属于异类修士，周士琦打心底觉得，也只有老乌龟才是自己值得信任的存在。

    更何况，老乌龟是堂堂的一品宗师，听说这年纪更是快上千岁了，当初听闻这个消息，周士琦也是咋舌不已，果然是千年王八，万年龟，这老乌龟绝对有潜力活个万把岁的。

    老乌龟的龟生经历这么长，吃的盐肯定比自己吃的大米饭还多，自己的某些困惑或许也只有它才能给出答案。

    周士琦想了想，或许这就叫家有一老，如有一宝，像老乌龟这种资源，自己要物尽其用。

    就在周士琦沉思间，孙晓东已经将它轻轻的放下。

    四肢着地，周士琦才有空去打量自己如今身处何方。

    “这是……户外足球场吧？”

    “而且还是经常专人打理，看那草坪高度都基本一样。”

    “这明兰会所真是好大的手笔，居然在这顺天城寸金寸土的市中心拥有这么大的一个操场。”

    “足球场外头还有一圈的塑胶跑道，整的就和田径赛场似的。”

    “这完全够举行大型的体育赛事了。”

    “看来这户外的足球场才是今天这个宠物交流会的真正场所。”

    只不过，当看到足球场上有不少不同品种的犬类在那尽情的撒欢，周士琦这脸当时就黑了。

    好多狗！

    而且不远处的凉亭上，还有好多品种的猫在那躺着晒太阳。

    周士琦瞬间觉得自己的腿肚子在打颤，这里绝逼是自己的修罗场！
