一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “找死。”梼杌强者暴喝，因叶辰一语，雷霆震怒，几百尊大圣，在同一时间，祭出了本命法器，铺天盖地，压向了叶辰。

    几百尊梼杌大圣，集体攻伐，阵仗何等的庞大。

    那片虚空，被掩盖的暗无天日。

    诸天人修色变，纷纷退入古城，几百尊大圣同时攻伐，准帝也未必扛得住，他们并非不想上前帮忙，而是不能，他们若动，其余十几个洪荒种族，必定参战，那等形势，会更加棘手。

    一群鼠辈！

    叶辰大喝，抡动了狼牙棒，将一尊压来的铜炉，砸的轰然爆裂。

    噗！

    血光乍现，一尊梼杌大圣喷血横飞，只因那尊被叶辰砸碎的铜炉，乃他之本命法器，法器被毁，他这主人，遭了恐怖反噬。

    叶辰未曾停手，气血似火升腾，胡乱抡动狼牙棒，压向他的大圣兵，被其一棒一个，砸的崩裂，那画面，就如打棒球似的。

    咔嚓！咔嚓！

    这等声音，接连不断，清脆而响亮。

    仰看虚天，那爆裂的法器碎片，凌天着落，如光雨，倾洒而下，闪着各色的光，绚丽无比。

    噗！噗！

    法器碎裂声清脆，梼杌大圣的吐血声，亦是霸气侧漏，每有一尊法器炸裂，便有一尊大圣喋血，遭了可怕反噬，坠落苍天。

    咕咚！

    望着城外一幕，诸天人修又集体吞了口水。

    那画面，简直无法无天了，那是大圣兵啊！在一尊圣王级面前，竟这般脆弱不堪，没有哪一尊大圣法器，能扛住叶辰一棒。

    “祭杀阵，诛灭他。”梼杌一尊大圣暴喝。

    令下，十几座法阵复苏，皆由大圣执掌，瞄准叶辰，射出寂灭神芒。

    “就怕你不来。”叶辰笑了，瞬动移天换地。

    他倒是走了，但被他置换过来的，那尊梼杌大圣，就有点懵逼了，都不知哪跟哪，便先后被数道神芒击中，当场灰飞烟灭。

    噗！噗！

    这一瞬间，血花频频绽放，因为这波神操作，梼杌又有三五尊大圣被坑死，到死都是郁闷的，竟是被自家杀阵，送上了西天。

    “停。”梼杌大圣勃然怒喝。

    “他通晓移天换地。”

    “快，禁锢空间。”

    三道命令，响彻虚天，既知叶辰可与人置换空间，那就不能乱轰了，打不着叶辰不说，倒是把自家人灭了不少，对待这等人，得讲究战术，禁锢空间最直接，封了叶辰，会更加直接。

    当下，几十尊大圣皆掐动了印诀。

    那片天地的空间，被禁锢，绝了叶辰的移天换地。

    下一瞬，梼杌族法阵，又开攻了。

    虚天嗡动，一道道阵法神芒，射向叶辰，每一道，都堪称寂灭。

    “打的中我，老子跟你姓。”叶辰大骂。

    说着，他登天而走，踏着道蕴，身法更是玄奥，就如闲庭信步，纵横九霄，身后更是残影不断，轻松避过一道道法阵神芒。

    见之，梼杌大圣一口气没上来，差点喷血。

    而诸天的修士，更是唏嘘咂舌，忍不住对叶辰，竖起了大拇指，见过溜的，没见过这么溜的，那么多神芒，都没击中你丫的。

    “封禁，给吾封禁，困住他。”梼杌大圣震怒。

    无需他说，几十尊大圣，便纷纷布列封禁阵图，如叶辰这号的，得把他禁的不能动，而后再将其当做活靶子，直接轰成灰。

    别说，诸多封禁法阵，真就把叶辰堵在了虚天。

    “跑，接着跑啊！”见叶辰被困在法阵，梼杌族强者，自四方围杀过来，那一张张脸庞，皆狰狞可怖，各个也都咬牙切齿。

    “困我，尔等道行还差点。”叶辰冷笑。

    话落，他竟踩着阵纹，一步跨出了困他的法阵，前后也只不过一秒。

    好似，这法阵于他而言，就是摆设，

    这都归功于人王的培养，这些年，他已学全了帝道伏羲九九八十一阵，无论造阵还是破阵，皆已登峰造极，这区区几座法阵，又怎困得住他。

    “怎么可能。”围上去的梼杌强者，皆难以置信。

    要知道，那些个阵法，皆上乘法阵，能困死大圣，竟被一个圣王，轻松冲出，如何不震惊。

    “打仗呢？都上点心。”这一瞬，叶辰杀了过来，二话一句不多少，挥棒便抡，冲锋在前的几尊大圣，被打的身躯轰然炸灭。

    “死吧！”一尊梼杌大圣怒喝，自身后杀至，一指神芒贯穿长空。

    “凭你？”叶辰冷哼，一个侧身躲过，而后翻手一掌，将那大圣，打的吐血横飞，神躯随之崩裂，只剩元神，坠落了苍空。

    “诛灭。”三尊梼杌大圣扑来，神色凶狞，打出绝杀一击。

    叶辰懒得回话了，硬抗了一击，将第一尊大圣，打的血骨横飞，旋即一记边腿，踢爆了第二尊大圣，那第三尊大圣，才是真的惨，被其一指神芒，洞穿了眉心神海，元神真身魂飞魄散。

    杀！

    几十尊梼杌大圣嘶嚎，一同杀到。

    叶辰自不会怂了，杀入敌阵，无丝毫秘法，胡乱抡棒。

    噗！噗！

    血花是绚丽，梼杌大圣一尊尊爆裂。

    画面血淋，触目惊心。

    “这是谁家的人哪！如此凶悍。”还身在城墙上的诸天人修们，看的双目发直。

    “以秘法遮了本源，看不穿真容。”

    “一人将梼杌几百尊大圣，干的人仰马翻，尿性。”

    “不知为何，看着他，让老夫莫名的想起了一人。”一人修老道，意味深长道。

    “谁？”

    “荒古圣体，叶辰。”

    老道一句话，让人修们眸子都亮了，还真是，此刻大战梼杌的那个人，与圣体一样的霸道，都不来独战，全是一人挑一帮。

    “有意思。”同样观战的十几个洪荒种族，皆幽笑的摸了摸下巴。

    “尔等，还要看到何时，合力灭杀。”梼杌大圣怒喝。

    “诛他小小圣王，何须合力。”幽笑声悠然响起，传自金猊族。

    那是一个青年，一头紫发，血袍烈烈，面目阴柔，还生了一双丹凤眼，乍一看，还以为是个娘们儿。

    但他，可不简单，虽是青年外貌，实则是个老家伙，只是服了永葆青春的灵药，他之修为，乃是大圣，已臻至巅峰，气息阴暗，周身时而有异象，似隐似现，一双眸子，闪烁阴森之光。

    “金猊王。”有人修老辈认出了他。

    “怎么，他很强？”

    “战力平平，却通晓帝道剥离。”老辈修士神色难看，“那是一种逆天的帝道仙法，可将法器，自人体内剥离出来，防不胜防，这便是金猊王的可怕，打助攻，他绝对是难缠的对手。”

    “前辈的意思，金猊王可能会，剥离出那人体内的准帝兵？”

    “不是可能，是绝对。”

    “帝道剥离。”果然，人修老辈话语方落，便闻金猊王的阴笑声，他已单手成印，施了禁法，而那禁法，正是那帝道剥离。

    旋即，便见大战的叶辰，圣躯猛的一颤。

    下一秒钟，融在他体内的准帝兵，便被剥离了出来，不仅被剥离了，还不再受叶辰控制，飞向了金猊王那边，被金猊王镇压。

    “真是一把不错的准帝兵。”金猊王嘴角微翘，轻轻抚摸准帝剑，颇具欣赏性，笑的也戏虐玩味。

    再瞧叶辰，因准帝兵被剥离，他之气势，一落千丈。

    “这……这就尴尬了。”叶辰嘴角抽搐，表情精彩，没想到这世间，还有这等秘法，连准帝兵都能被剥离，搞的他措手不及。

    无准帝兵助威，他只是一个圣王，虽也能屠大圣，但对方的大圣数量，多的有点吓人，可不是他所能抗衡的，硬战……必死。

    嗡！嗡！

    叶辰蛋疼时，他手中的狼牙棒，也在嗡隆震颤。

    那金猊王又动帝道剥离，想将他这狼牙棒，一并分离。

    叶辰心中冷叱，加持秘法在狼牙棒上，这狼牙棒可不是普通的狼牙棒，乃他本命法器，那可是混沌神鼎，可不能被拐跑了。

    混沌鼎很不凡，嗡隆颤动，也在对抗帝道剥离。

    此番，金猊王倒是未成功，不由挑了眉毛，阴笑道，“有意思。”

    “给吾抓活的。”另一边，梼杌大圣满目狰狞道。

    “抓活的。”梼杌族强者，又自四方围向叶辰，那一张张面目，皆如恶鬼，舔着猩红舌头，要将叶辰生擒，而后折磨致死。

    叶辰眉头紧皱，神色也凝重，他倒是想通冥阎罗助战，问题是，对方不可能给他这个时间，未等他通冥，多半便已被诛灭。

    “死局。”城中的修士，心弦紧绷，无准帝兵助威，他只是一个圣王，不出意外，必会诛灭。

    “老子还想着杀出去帮忙呢？这下倒好，整出一个诡异的金猊王。”林星暗骂，自认，若杀出去，也会如叶辰那般，被剥离出体内的准帝兵，届时，他也只是一个圣王，远远不够看。

    “准帝呢？我诸天的准帝呢？”

    “五大禁区呢？为何不管。”

    人修心中在呼唤，哪怕有一尊准帝现身，哪怕五大禁区给点反应，便能解这危局，不然，他诸天的人才，今日必难逃一死。

    奈何，呼唤声不少，却不见准帝影子，亦不见禁区有反应。