    过了两秒钟之后，她们几乎是同时想到了什么，一张张美丽的俏脸上，皆是露出了惊骇的神情。

    那一双双美眸中，都浮现出了难以置信。

    秦若涵脱口而出道：“六合，你别告诉我们，慕家的反水，是你故意策划出来的，慕家是在假反……”

    听到这话，陈六合翻了个大大的白眼，装模作样的在四周看了一下，才道：“喂，这么秘密的话，能不能小点声音说，你这是恨不得全世界的人都听到吗？”

    秦若涵这才感觉有点后怕，不好意思的缩了缩脑袋，还不忘四周看了看，确认没其他人，才放下心来。

    不过，这个消息所带来的震惊，是远远无法让她们心境平复的。

    她们曾经还对慕家恨得牙痒痒呢，恨不得直接把慕家给推平了，也不知道骂了多少次慕家狼心狗肺。

    可谁能想得到，慕家竟然是在假反？

    “六合，若涵说的是真的吗？慕家她们……”秦墨浓压低声音，小心翼翼的问道。

    陈六合轻笑的点了点头，道：“没错，你们猜的没错，慕家的背叛，的确只是一个表象而已。”

    “其实在王金龙找到慕家的第一时间，慕家就已经通知我了，是我让他们这样做的。”

    不等三女开口询问什么，陈六合就主动托出，道：“原因很简单，慕家不从，慕家必定会受到一定程度的打压和冲击，那对慕家和我们来说，都没有半点好处。”

    “反之，慕家顺从了黄百万集团，慕家才能得到平稳的发展，在这个过程中，慕家又能成为安置在敌营的一枚棋子，能在关键时刻保全汴洲稳定，何乐而不为呢？”

    陈六合笑吟吟的说道：“例如这一次，慕家不就能捡到一个大便宜了吗？这块肥肉被慕家吃下，看似对我们及其不利，可实际上已经落在了我们的碗里，只不过，别人不知道罢了。”

    秦若涵、秦墨浓、王金戈三女还是有点难以回神。

    秦若涵说道：“这简直太意外了，慕家竟然也是你放出去的一张牌，六合，你们把这场戏演的实在是太好了，堪称无懈可击，要不是你亲口说出，我们根本就不会相信。”

    “没错，我们不久前刚查到，其实今晚我们所去的那座山庄，背后真正的老板就是慕家。很显然，今晚王金龙的杀局，是跟慕家一起配合出来的！在我们去的时候，那里应该就已经被布置好了。”秦墨浓说道。

    “为了演一场戏，这也太冒险了，万一其中某个环节出现了什么差池，你容易把自己的小命都玩没。”王金戈对陈六合说道。

    陈六合耸了耸肩，道：“不这样做的话，怎么能让黄百万集团的那帮人信任他们呢？好不容易来了一趟汴洲，总要做点什么才行吧？”

    三女惊叹不已，久久无声。

    半响后，王金戈才再次开口：“陈六合，你这个人真的是太可怕了……”

    这一声可怕，是发自内心的，因为在今晚所发生的所有事情来看，陈六合都太过让人惊艳了。

    在不动声色不露痕迹之中，陈六合其实早就把很多事情都默默算计在了心里。

    仿佛没一个环节，他都未卜先知胸有成竹。

    这种人，难道不可怕吗？

    “要是这点本事都没有的话，还拿什么来跟黄百万斗呢？要知道，他同样也不是省油的灯啊。”陈六合说道。

    三女摇了摇头，都没有继续追问什么了，各自消化着从陈六合那里得到的信息。

    陈六合之所以把慕家的事情告诉三女，是因为慕家和王金龙不一样，就算让三女知道了，也无伤大雅，至少，她们和慕家没有直接性的冲突，即便有较量，那也只会是在商业上的较量。

    足足过了很长时间，三女的心情才稍微平静了一些，秦墨浓问道：“六合，你明天就走吗？”

    陈六合轻轻点了点头：“嗯，时间紧迫，这次南下，我只待三天，明天就是第三天了，所以，该处理的事情，都要在明天处理完毕……”

    “这一次……你有把握吗？不会有什么问题吧？”秦若涵忧心忡忡的问道。

    陈六合轻笑的摇了摇头，宽慰道：“放心吧，我的能力你们还不知道吗？黄百万固然厉害，可我也不是什么善茬不是？不敢说有十足的把握，但至少，五五开的机会还是有的。”

    秦若涵咬了咬牙关说道：“处理完了湛海的事情，就回炎京了吗？”

    “嗯，该回去了，炎京还有很多事情在等着我。”陈六合轻声说道：“这次南下，已经算是破例了。”

    三女再次沉默了下来。

    陈六合洒然一笑，故作轻松的说道：“好了，别担心我了，我真的没事，不但我会好好的活着，我也要让你们好好的活着，我们谁都不能有事。”

    三女重重的点了点头。

    就这样，几人一直在院子里坐到了凌晨三点多钟，秦墨浓才率先起身，说道：“六合，时间不早了，我先回房休息了……”

    说着话，她眼神飘忽了几下，便转身向厅房走去。

    明天就要分离了，在这样的短暂相聚中，谁都想陪着陈六合，可陈六合只有一个，他无暇分身，所以，秦墨浓很懂事的选择了主动退出，不想让陈六合为难，所以她先打破沉默，主动回房休息，把陈六合让给了秦若涵和王金戈。

    谁知道，秦墨浓这边前脚刚走，秦若涵也紧跟着站了起来，道：“六合，我也回房休息了……”

    秦若涵咬了咬嘴唇，也快速离开了这里，她不是不想跟陈六合待在一起，而是，她跟秦墨浓抱着同样的想法，也不想让陈六合为难……

    这两个女人，都懂事的让人心疼，让陈六合的心弦都有些颤抖，心中填满了愧疚与歉意。

    “我也回房休息了。”王金戈也起身就走。

