    第736章 试探李云峰

    餐厅里就只有夏丽清一个人吃饭了。

    她跟何凤仙相处了这么一阵子，已经对她有了深入的了解，这么多年来守着一块牌坊，已经让何凤仙练就了超出一般女人的耐性。

    可那并不代表她的生活里不需要男人疼。

    夏丽清知道，何凤仙是那种闷骚的类型，她一旦放开了，那就远远比一般的女人更加玩得开。

    经过这几天跟王小帅的相处，何凤仙早就放下内心的矜持了，每当提起王小帅，那双杏眼的深处，就会闪过一丝火热。

    而夏丽清又是久经事故的女人，瞬间就看破了她的心思，尽管满嘴都是什么对不住毅峰的话，可夏丽清知道，何凤仙的心里头特别想念王小帅。

    所以今天听说王小帅会过来，她整个人的精神面貌都发生了变化。

    甚至还喷了一点夏丽清的幽兰香水，借此勾起王小帅的注意力。

    事实证明，何凤仙成功了。

    当一切都结束，王小帅回到赵家的时候，已经到晚上十点半了。

    赵家别墅的众美都知道王小帅今晚上回来，所以都做好准备，恭候他的回归。

    为了第二天的投标，今晚上兰花也过来了，因为她是卢慧珊的左膀右臂，很多工作都得她来完成。

    王小帅一进屋，就跟李玉芬她们打了招呼，挨个亲了一遍。

    “好了，你们都准备好了吗？小爷等会儿就好好疼你们。”王小帅坏笑道。

    众美听到这话，都纷纷笑出声来，她们就喜欢王小帅这样直接的风格。

    等闹完了，王小帅便开始商量正事了，说道：“兰花，投标的事你应该最熟悉，说一下现在的情况吧！”

    “嗯，现在我们有十个竞争对手，上级部门为了降低风险，所以把这个项目分成了五个标，还规定同一家企业，最多只能得到三个标！”

    兰花根据当前的情况介绍道：“也就是说我们最多能有一百二十个亿的工程，但绝不会超过这个数。”

    “现在这么多地产开发商里，我们赵氏公司，江南地产还有清秀地产的实力最强，但没有一家的实力吃得下三个标，可要是其中两家联起手来，还是有希望吃完这五个标的！”

    “反正我们赵氏公司和江南地产肯定是要分一杯羹的，至于清秀地产李云峰的态度就很重要了，要是赵氏公司能够和清秀地产联手，肯定能把这五个标都吃下来！”

    王小帅闻言，询问的目光移向卢慧珊，说道：“慧珊姐，现在李云峰是什么态度？”

    “他有跟我们联手的想法吗？”

    “一开始他还是有的，可后来不知道发生了什么事情，他竟然放弃了跟我们的合作，说是想独自拿下一个标，现在我们初步计划明天要争三保二。”卢慧珊回道。

    王小帅微微蹙眉，有点疑惑的询问道：“李云峰的理由，真的就是想单独拿下一个标吗？”

    “他是这样回复我的，毕竟他怎么着也不至于跟林友东他们合作，暗中坑我们吧？”卢慧珊说道。

    “慧珊姐，我觉得这事不会那么简单，我打算亲自找李云峰谈一谈。”

    卢慧珊点点头，回道：“也行啊！你就给他打电话吧！”

    听到卢慧珊的话，王小帅便掏出手机，刚从通讯录里翻出李云峰的电话，正想拨过去，但是想了想，立马就放弃了。

    他对卢慧珊说道：“慧珊姐，我觉得这个电话还是你来打吧！”

    “电话接通了，你就按免提，让我们一起听一下，看看李云峰的态度。”

    卢慧珊思量了一下，觉得王小帅说得对，便亲自给李云峰打电话，还开了免提。

    “嫂子，快十一点了，你还没有休息？”

    “阿峰啊，明天都要投标了，嫂子心里没底，睡不踏实，你那边都准备好了？”卢慧珊试探着问道。

    李云峰回道：“嫂子，反正我就一句话，吃定一个标了！”

    “这五个标里，肯定要拿下一个的，赵氏公司，江南地产跟我的清秀地产是阳青市地产行业前三甲，我只要五分之一，这不过分吧？”

    “反正我不会跟你还有林友东去争什么，老老实实当我的老三。”

    “阿峰，只要我们两家联手，肯定能全部吃下来，到时候咱们两家对半分不好吗？就算是多给你让利也好呀！”卢慧珊笑道。

    “呵呵呵……嫂子，我真的也很想跟你合作，可我还是想靠自己的实力去试一试，对了，王老弟回来没？”

    王小帅闻言，赶忙摆手示意。

    卢慧珊的点了点头，说道：“还没回呢！”

    “应该是金港那边的事情不太顺利吧！”

    “这样，嫂子，有些话我还是想跟你说一下，你也别多想，没什么其他的意思。”李云峰沉声说道。

    “阿峰，是什么事？以我们俩的关系，你有什么话就直说吧！毕竟算关系，咱们还是远房亲戚呢！出来闯荡后还一块做事那么多年，都是自己人！”

    电话另一头的李云峰听到这话，叹了口气，说道：“嫂子你说的也没错，本来我还有点纠结，可还是想跟你提个醒。”

    “现在咱们阳青市的上层的形势很复杂，听说张明伟危险了，可能要地位不保，你跟他来往太密切了，不见得是什么好事。”

    “现在第二副市郑华康不但年轻有为，而且上面还有关系，有空了你也该走动一下了，万一哪天张明伟突然没了，以后你还想在阳青市继续混下去，不得看郑华康的脸色？”

    “劝你这次别跟江南地产的关系闹得太僵，能拿一个就算了，就不要想全拿下了！”

    王小帅听到这里，直接笑了，这意思很明显，李云峰已经被林友东那家伙搞定了。

    卢慧珊闻言，猛地冲着王小帅竖起大拇指，但仍旧不动声色的问道：“阿峰，郑华康那边，我可从来没有走动过，你这边有门路吗？”

    “是有点门路，可是嫂子，现在局势有点敏感，不能直接去找郑华康！”李云峰回道。

    接着他又说道：“明天就要投标了，这么突然的去找他肯定不会有什么用处的，更何况他一直都知道赵氏公司跟江南地产是死对头，他肯定不愿意帮助赵氏公司。”

    “明天的投标不管结果怎么样，嫂子你还是想办法跟林家搞好关系吧！”

    “这运气看不见摸不着，也不知道哪天就砸在谁头上了。”

    卢慧珊顺着李云峰的话，继续问道：“阿峰，你说的也对，可你是从哪里得来消息，就说张明伟要完蛋了？你这消息靠谱吗？”

    (本章完)

