    办公室里，陈岚也是被好些老师围着恭贺，一时间风光无限。

    “陈老师，你真是捡了个好苗子啊！”

    之前劝说陈岚，不要把盛漾成绩记入平均成绩计算的三班班主任更是禁不住垂下了头，感慨道，“陈老师，是我目光短浅，过于狭隘了。你是个称职的老师，今后我要多向你学习。”

    “哪里的话……”陈岚笑容不减，觉得自己这次其实是走运了，新同学都还没到班上几天呢。

    李梅坐在办公室里最中心最显眼的位置，然而这一次，她的办公桌周围却冷清了，被人甚至刻意避开。

    风水轮流转，命运却并没有再一次的眷顾她。

    她瞅着那边的喧闹，酸酸的自言自语，“什么嘛，就是一次数学考试而已，稳不稳定暂且不说，我见过多少偏科的例子，数学好，但语文英语拖分的可不再少数。”

    这时，陈岚也是被大家的恭维弄得有些面红耳赤了，有些醉态一般的道，“新同学也没有大家说的那么神乎其神，我问过她，她说自己语文不太好，看来以后得重点关注。”

    大家也连声附和，“对，这是个好苗子。数学拉分是最难补的，她的优势既然在，一定要把劣势补一补。”

    李梅听了，总算称心如意了，浑身筋骨一松地倒在椅子上。

    风光不过是一时的，她们班的韩靖宇那可是个难得一遇的全能人才，可以冲高考状元的。

    她才不后悔没收那个转学生呢，一点都不后悔。

    而此时，她脑子里正想的全能型人才韩靖宇正经过七班教室边，他平日不经过这条路的，今天却为此绕了远路。

    隔着窗户，便看到了窗边一个安静如斯的绝美少女坐着，一手托着弹润的脸颊，正垂着眸看书，这么近的距离，视线扫过去，极好的阳光，让她鸦羽般的密睫在白皙的眼睑下覆下一层暗影。

    这就是那新来的转学生吗？

    他考的是一百四十八分，扣的两分是过程分，郑老师直言，没看答案之前，他自己也没想到，所以这两分，韩靖宇扣得情有可原。

    可这个叫盛漾的女孩子是怎么想到的？

    满脑子萦绕着这个问题，不知不觉，他便走到站在门口的一个女孩子跟前，“同学。”

    被他叫住的正是方朵，方朵傻了眼，呼吸都窒了。

    手不知道往哪儿摆，最终只能跟站军姿似的紧贴在裤子两侧站直。

    僵硬的笑容连那浅浅的梨涡都似是消失不见了。

    她这样的重度颜控，真的是很难面对像韩神这样的。

    就算已经是做第三年的校友了，她都没能跟对方搭上过一句话。

    又帅又酷，硬朗有型。

    他的声音也跟她想象中一样，很有男人味，仿佛立体音环绕，“同学，我找一下……”

    说话间，他若有似无的视线瞥向一个方向，而后比平时多停止了一秒，又移回来。

    但因为很集中注意力的观察他，吸着美颜带给她的魔力，所以就连这一点微乎其微的差别，方朵都注意到了。

