一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千两百八十六章拿出点真本事

    一起？

    以一战三？

    场内不由掀开波澜，每个人脸上，露出惊异之色，少战多的情况不是没有。一方本身极强，天赋、境界，皆高于另一方时，才会出现以少战多。

    而这种条件摆在秦浩的身上，显然不合适，他才是弱方。

    秦浩尊境三阶，与尊境八阶的轩辕风，尚有巨大鸿沟。长河洛与唐星辰能为，实际不弱轩辕风。

    在如此弱势的情况下，秦浩也敢夸下海口，以一战三，简直不把轩辕风三人放在眼里。

    “他哪里的自信？”

    “西凉阁主莫非是个只懂炼丹的白痴？”

    “能否战胜其中一人，还未尝可知，他同时挑战三个，如此目中无人！”

    “轩辕风、长河洛、唐星辰，本身已是极强。况且，他们又是可怕的元魂武者，三种元魂同时绽放，怕在我等之中，极难找出与之匹敌之者。若说有，非圣子越千阳与首无缺，方能将之镇压。”

    各宗各派，弟子们议论不绝，不仅耻笑秦浩夜郎自大。同时，也在分析战局，他们之言，很有道理。

    一般情况，元魂武者的能力，远超普通武者。

    譬如轩辕风，当重力元魂增幅那一刻，可大大起到限制同等级对手作用，达到越阶击敌的效果，长河洛与唐星辰同样如此！

    秦浩面前站定的，可不是普通的武者，而是三名强大的元魂天骄，当三人的元魂一起释放而来，在座各宗弟子里面，真没几个人愿意去面对。

    这其中，包括越千阳，也不敢说轻松获胜。若是胜，必然会付出不小代价！

    “狂妄之徒！”越千阳负手冷笑，他倒没反驳众人的看法，以他出众的能力，自然可赢轩辕风三人。但那时，他多少会承受些伤势。若非深仇大恨，他不会蠢到同时去面对三名元魂武者的围攻。

    诸位长辈脸色也有些不满，之前秦浩口称镇压南域，他们全当是句笑话，给丹阁阁主的面子，一笑了之。然而此时，秦浩直接了当来打南域的耳光。竟敢以弱境，战三名强境。

    不过，没人出来阻止，秦浩自己找刺激，便随他去吧，反正丢脸的只会是丹阁。

    “大言不惭，我一人，一招，足矣败你！”唐星辰踏步而出，神色很气愤，南域天才的骄傲，他还是有的，不容秦浩小小三阶元尊，在这里放肆。

    同样是炼丹师，唐星辰便以南域丹师的身份，击败西凉的狂徒。

    长河洛和轩辕风并未阻拦，此时，俩人觉得秦浩不配让他们联手，便选择静静观战。

    “七阶尊境，元魂武者，接我一招，让我看看你的能力是否配得上狂妄的口气！”唐星辰简单表明修为，周身元气绽放，闪烁紫色光芒。他双掌平举，元火至掌心升腾，这俩股元火肆虐、朝着斗台蔓延，转眼间燃烧成一片火海，仿佛要将秦浩埋葬。伴随他精神力的释放，唐星辰操控火海，坠向秦浩的头顶，宛若滚滚岩浆般可怕。

    秦浩平静而立，无视头顶降临的天火，这一瞬，他的周身仿佛充斥着强大奇异力场，当天火当空埋葬而来，竟被这股奇异力量，硬生生的阻隔在外，任凭唐星辰如何努力，上空砸落的岩浆，却始终落不下来，不由令他显得极其尴尬。

    “你还不行，精神力太弱，哪怕我不反抗，站在这里任由你攻击，而你的元火，却奈何不得我半分。”秦浩出口道，此时，只凭借精神力场，便令七重境的唐星辰寸步难行。对方不使用元魂，秦浩当然也不会用。

    唐星辰的面色很是难看，自然感受得到，秦浩的精神力极强，这股强度显然在他之上，否侧，他的火海不可能被阻挡。

    对于一名炼丹师而言，精神力的高低，至关重要，在很大程度，先天决定了一名炼丹师的未来和前途。

    之前唐星辰不觉得秦浩怎么样，哪怕练出圣魂丹，如他所言，是在古人的配方上加以改良。唐星辰认为，配方在他手里，他一样可以炼出具有划时代意义的仙丹。

    可现在却是不同了，秦浩的精神力，强得有点离谱，在炼丹师的起步方面，他已经是将唐星辰给甩开。凭双方精神力高低，注定他们未来的成就，只会越拉越大，这辈子，怕都不可能超越得了秦浩。

    “熔炉九变！”唐星辰沉吼，精神力操纵之下，那始终不得坠落的火海，仿佛回潮一般，退回高空，但紧跟着，却是压缩在一起，形成九鼎喷吐着火焰的熔炉。

    这九鼎熔炉，当然并非真实的，而是火焰术法凝聚，威力方面，不可与火海同日而语。

    随即，唐星辰手臂劈空而下，九尊熔炉带起呼啸之声，鱼贯砸向秦浩头顶。

    面对这一幕，不少强者脸色微变，丹草堂的唐星辰果然不弱，只凭九尊熔炉的攻击气势，此人足以跻身南域一流天才之列。

    同时，也有不少人担心，其中蒙老便是心急的暗中传递个眼神给丹阁的御使，让对方做好解救准备。虽说李百通定下规则，外人不可插手战斗。但真到了那一刻，没人会视自家天才陨落而不顾。唐掌门如此，灵兽宗万长老如此，轩辕无霸恐怕也是如此。

    那么丹阁方面，出手无可厚非！

    至于蒙老自己，他是不方便的，毕竟，他是剑宗之人，不是丹阁的长老，只是不忍心一代丹道奇才，死在这斗台罢了。

    然而，御使仿佛没瞧见蒙老的暗示，眼睁睁看那九尊熔炉疯狂砸落，丝毫不为之动容。

    这令蒙老很不悦，丹阁之人，都是这般自大，都是这般的目中无人吗？就在此刻，台上一连串的爆破声炸开，蒙老心一颤，立刻转头去看，可不要让秦浩死在这里，那实在太可惜了。

    结果这一转头，蒙老便是惊讶当场。

    只见九尊熔炉鱼贯坠落，这一次，秦浩的精神力没能阻挡成功，被其接连穿透，命中在秦浩的身躯之上，斗台在这疯狂的攻击下，也发出剧烈的晃动。

    然而，就在所有人为此感到惋惜，认为秦浩罹难之时，斗台之上火焰消散，轰鸣声的余音弥散，一道傲然身躯，神奇的出现在众人眼帘。

    他，依旧那样站着，面色平静，衣着干净，尘埃不染，展现一种孤傲风姿。

    “这……”各宗弟子吃惊瞪目。

    居然，没事！

    并且，在九尊熔炉的疯狂砸击下，秦浩连衣服上，也没出现半丝污痕。

    唐星辰七阶尊境的术法大招啊，而秦浩，只有三阶，他是如何撑下来的？还做到这半尘不染，何其可怕的防御力。

    “怎么会？”唐星辰的心为之一颤，犹如被锋锐的针刺入进去，身躯抖动，他的脸色便是不平静了。

    虽说方才攻击，他依旧没动用元魂力量，然而，已经是他修炼的术法当中，攻击最强的大招。

    往日里，同境之人，也不敢如此正面硬接。

    因为唐星辰的心里最清楚，刚才并非是九尊熔炉，砸穿了秦浩的精神网，而是秦浩主动撤开防御，甚至是放弃了防御，以肉身硬扛。

    然而，人没事，衣服半尘不染！

    唐星辰的攻击就被无形化解，对方没有防御，甚至是懒得防御。

    难道在秦浩的眼中，他唐星辰如此不堪吗？需要主动放弃抵抗，再主动去承受攻击。

    “我说过，你精神力太差，凝聚的术法威力有限。若你不想狼狈退场，便拿出来点真本事来。或者，你们三人联手，也许才有机会，见识到我的元魂！”秦浩淡淡吐出。

    然而，他的声音恍若无情的重石，砸击在各宗弟子的心弦上。

    丹草堂唐星辰的精神力，还算弱？

    那这南域，恐怕找不出几人比唐星辰更强的了。

    像这种层次的精神力，凝聚而成的术法大招，普通八阶尊境，根本不敢硬接。一连九击，不停落在秦浩身上，他却半尘不染，还扬言，让唐星辰拿出点真本事。

    这何其的残酷，让南域天才的尊严，往哪里放？

    “你太狂妄了，元魂，给我开！”唐星辰的发出一道类似哭了腔调，表情非常扭曲。随即，他的背后烟雾升腾，烟雾中，一尊更为庞大，吞吐着恐怖火焰的巨大熔炉出现，在这熔炉的周身，还炫耀着一层星辰光泽。

    显然，他的元魂不仅仅是单纯的熔炉，而是一种非常高端和可怕的变异熔炉。

    这确实是拿出真本事了，而且，是帝阶之下武者，拼命的招式！

    这一刻，唐星辰元魂出现，那熔炉不断变大，吞吐的火焰，犹如一条条正欲腾飞的火龙，把整个斗台全给笼罩。

    置身在熔炉的下方，即使长河洛与轩辕风，亦不仅露出难受神色，身躯如被炼化一般，脸上汗珠滚滚的流淌，俩人毫不犹豫的释放各自魂力，这才感觉好受了些。

    面对武者元魂，须同样以魂力迎击，才会有效。

    元魂的威力，是凌驾在普通元气之上的存在。这便是普通武者，无法与元魂武者抗衡的真正原因。

    “这一次，怕是西凉阁主，不会再那么目中无人了吧！”

    “他会为小看我们南域，付出代价的！”

    “唐星辰的熔炉元魂，还着实可怕，这股力量，已经不比极限元尊差了！”

    “这西凉阁主，可不要死在台上，哈哈！”

    下场各宗弟子笑道，第一次，他们变得无比认真起来。每一位元魂武者祭出搏命强招，都不是那么容易见到。因为在神荒大陆，元魂武者，毕竟只是极少数的人。

    而这次，倒看看西凉阁主如何接，又或者，唐星辰能否逼出秦浩的元魂。

    不仅弟子们期待，各宗长辈，也很期待！