    如果不是因为云画屏，薄修尧和云缈也许就不会分开，薄家就不会死那么多人，真正的云倾也就不会死！

    京城一切罪孽的起源，都是因为那个鸠占鹊巢，爱而不得的疯女人！

    风惜夫人错楞地看着云倾，显然没有料到，云倾会说出这样的话来。

    云倾微微偏头，笑了笑，眉眼间煞气凛然，“不过没关系，云画屏死了，北冥琊还活着，无论他是出于什么目地，回的京城，我都不会再给他第二次离开的机会！”

    说完，抬步走了出去。

    留在站在原地，一脸震惊地看着她的风惜夫人。

    许久，风惜夫人才收敛了情绪，盯着云倾离开的方向，表情多出几分复杂。

    她之前以为，薄家这姑娘，顶多性情刚一点儿，却没想到，竟然也是这么个心狠手辣的主。

    跟她那个薄情寡义的儿子，怎么有种……天生一对的感觉？

    风惜夫人念头动到这里，忽然想起一件事。

    北冥夜煊知道他老婆……还有这么一面么？

    ……

    云倾走出小别墅，站在台阶上，仰头看向头顶上的夜空。

    冬日夜晚的风很凉，吹在脸上，让云倾盈满愤怒的头脑，瞬间清醒了过来。

    作为一个指挥，她最大的优点，就是无时无刻，都会保持冷静。

    但云倾听完风惜夫人的话，却失控了。

    因为浓重的愤怒与惋惜。

    薄家的悲剧，那么多人的血，云缈和薄修尧，还有云倾，那么多那么好的人被毁掉……导火索竟然仅仅只是因为云画屏那么个女人！

    她究竟何德何能？！

    云倾愤怒地握紧了拳头。

    若说之前，她对京城云氏，只是不喜，想着井水不犯河水便罢。

    那在知道云缈经历的一切之后，云倾心底对云氏，却生出了仇恨的种子。

    为了一个云画屏，云家人放弃云缈三次。

    幼年时期，他们弄丢了她，然后养了云画屏在身边！

    少女时期，他们为了云画屏，放弃了她的生命！

    在她死后，他们又为了云画屏的女儿，放弃了她的女儿！

    京城云氏——

    云倾站在黑暗中，眼底的黑暗控制不住的溢出来。

    而就在这个时候，她口袋里的手机，忽然震动起来。

    云倾看了眼。

    云娆打来的电话。

    云倾静静地盯着那个闪动的号码，看了许久，然后抬手，按下了挂断键。

    她这会儿情绪不好，不想看到云家的人。

    若是接了电话，可能会伤到无辜的小姑娘。

    ……

    云氏大楼内。

    云娆看着被挂掉的电话，愣在了原地。

    过了好一会儿，屏幕依旧安安静静，没有任何电话和信息回过来。

    小姑娘心底一阵发慌，转身往外走，边走边大声喊，“哥哥！哥哥！哥哥——”

    云非离原本正在隔壁开会，听到云娆声音不对，丢了手上的钢笔，起身朝着门外走去。

    刚打开门，云娆穿着睡衣就跌了进来，手上拿着枚手机，一脸慌乱。

    云非离眉头一皱，摸了摸小姑娘的头发，安抚着她的情绪，“怎么了？”

    云娆仰着头，看着他，“哥哥，云倾姐姐刚才挂了我的电话……”

    云非离眉头皱的更紧，“也许她有事，暂时没办法接电话……”

    云娆摇头，“不会，云倾姐姐哪怕再忙，从来都不会不接我的电话，就算她有事，她也会让师父跟我说一声，可是我等了这么久，她都没有再理过我，哥哥，你说云倾姐姐是不是……”

    云非离看着小姑娘慌乱到额头冒冷汗的模样，试图让她冷静下来，“没有那回事，如果不是喜欢你，她不会救你，更不会让你帮忙……”

    云娆微微睁大眼睛，“哥哥你都知道了？”

    说起这件事，云非离就很无语，“你都快帮着她把云缈姑姑的东西搬空了，我还能不知道？”

    如果不是他暗中打掩护，云家人早该发现了。

    云娆冷冷的说，“奶奶不喜欢云缈姑姑，云缈姑姑的东西，自然也不需要在留给她，她根本不配……”

    云非离目光有些发沉，盯着云娆看了好一会儿，联想到小姑娘今天晚上的反常，忽然问，“你是不是知道了什么？”

    云娆有些心虚地转了下眼珠子，“我什么都不知道……”

    云非离一看她这表情，就知道小姑娘肯定是知道了什么，所以云倾一不接她电话，才会这么草木皆兵。

    云非离索性蹲了下来，看着云娆的眼睛，“听哥哥话，告诉我，你都查到什么了？”

    他的语气十分稀疏平常，仿佛云娆能查到他查不到的东西，是一件很正常的事情。

    云娆看着云非离的眼睛，“那哥哥，你能保证，即便云倾姐姐跟云家将来会跟云家作对，你也不会伤害她吗？”

    “云倾为什么会跟云家作对？”云非离反问。

    如果仅仅只是因为云老夫人对她的冷漠，云倾就会跟云家作对，那是不可能的。

    云倾纵然不在乎血缘关系，但对于云老夫人，也仅仅只是疏远，并没有什么过激的行为。

    除非云老夫人，还做了其他更多分的事情。

    云非离眼底暗光一闪。

    云娆脸色变得更冷，“哥哥，你不回答我的问题，我是不会回答你的问题的。”

    云非离对云娆的倔脾气一点儿办法都没有，揉了揉她的发顶，“如果情有可原的话，我不会管。”

    就像云娆若是要报复云英齐，云非离就不会插手。

    云娆扭开了小脑袋，冷声说，“奶奶根本就不配当云缈姑姑的妈妈，更不配当云倾姐姐的外祖母，她是天底下最差劲的母亲！”

    云非离看着云娆，等小姑娘说完之后，才淡定地来了一句，“因为云画屏？”

    云娆惊讶地转过头，瞪着云非离。

    他既然知道，为什么还要问她？

    云非离叹气。

    这件事情，他早就查到了。

    毕竟云画屏当年在京城，也是大名人。

    她跟云缈和薄修尧之间的事情，又闹得那么大，只要有心，自然是能够查出来的。

    云倾今晚去了北冥家，联想到她不接云娆电话的事情……

