    随后，苏老太君带着一大帮苏家成员，前来给华仲国赔罪。

    走廊内阴风阵阵，刺骨的冰凉，如同苏家众人此刻的心情！

    医院走道两侧，站满了华家的黑衣保镖，看的苏景同兄妹内心是一阵滴血。

    “完了！我竟然撞伤了东域七省首富，还骂他老不死的，我这次死定了...”

    走廊中，苏景同手提着礼品，内心止不住的颤抖着，脑门上大把豆大的汗珠不停的滴落，好似正在等待被宣判死刑的犯人。

    “您好，请问这是华仲国华老爷子的病房吧？”

    苏老太君打听到华仲国所在的病房，看见门口正有人把守，于是便走上前询问。

    “你们是什么人？”门口的守卫冷冷说道。

    “老身是青州苏家的掌权人，刚刚我苏家的两个逆子不小心撞伤了华老爷子，老身特地带他们前来赔罪，还劳请您通报一声。”

    “等着吧。”

    守卫转身进入病房通报，随后很快又出来。

    “老爷子正在休息，不喜欢被人打扰，你们走吧。”

    守卫的话人苏家众人内心一沉，顿时如丧考妣！

    这哪里是不喜欢打扰，这分明就是在怪罪他们嘛！

    这下子完了！苏家要被华老爷子迁怒了！

    一想到这里，苏家众人纷纷对苏景同苏景玉投去愤怒的目光！

    “没事没事！我们在这里等着就好了！”

    苏老太君哪能不明白华老爷子的意思，他们要是真离开了，那等待他们的将是华仲国的怒火！

    没成想，这一等，就是两个多小时！

    苏家众人集体待在走廊，没有得到允许的他们根本不敢打扰华仲国，也更不敢擅自离去，有不少人内心甚至已经开始叫苦连天。

    此时的他们即使有诸多不满，也不敢表露出来。

    “妈，要不您先回去吧，我们在这里等就好了，您岁数大了，我怕您身子骨吃不消。”

    看着老太君一副艰难的样子，苏国豪劝道。

    “不行，你以为华老爷子是那么好糊弄的？我要是走了，那就显得我们苏家赔罪没有诚意，给我继续等。”

    苏老太君强撑着虚弱，继续等待。

    突然，病房的大门被打开。

    “你们几个，老爷子已经休息好了，你们进去吧。”

    终于，又过了半个小时左右，守卫走过来说华仲国答应他们进去。

    “好，多谢您了！”

    得到允许，苏老太君顿时大喜，连忙带着苏家众人走进病房。

    让苏老太君没想到的是，他们一进病房，赫然发现在病床边竟然坐着秦北和苏清影！

    “他们怎么在这儿？”

    苏家众人的目光一片讶然。

    然而，此刻苏老太君也顾不上这些了，快步来到华仲国的面前，低声说道：“华老爷子，老身是苏家苏陈氏，我刚刚听说我那两个不成器的孙儿竟然伤了您老，在家时我就狠狠的训斥过他们一顿了，现在特地带他们来给华老您赔罪。”

    “苏家？”

    躺在病床上的华仲国脸上浮现出一丝冷笑：“苏家的赔罪，我华仲国消受不起！”

    华仲国一席话听的苏老太君内心一沉。

    看来今天这事儿没那么容易善了！

    “华老，年轻人不懂事，我已经把他们带过来了，要打要骂，任凭您老决定，老身我绝无二话。”

    “你们两个逆子！还不给我滚过来跪下，给华老赔罪？”

    苏老太君脸色一冷，呵斥苏景同苏景玉跪下。

    “华爷爷，我年少无知，不小心伤了您，还请您大人有大量，放了我一马吧！”苏景同跪在地上瑟瑟发抖。

    苏景玉也故作楚楚可怜：“是啊，华爷爷，我们不是故意的，求求您就原谅我们吧。”

    二人跪地求饶，看似已经悔过，实则毫无诚意！

    “你们演够了没有？”

    华仲国躺在病床上，冷眼看着这一切。

    他也是人老成精的人物了，又岂能看不出这二人只是在惺惺作态？

    “华老，我...”

    “够了！”

    苏老太君刚想解释，却被华仲国呵斥闭嘴！

    “此二子，寡廉鲜耻！将老夫撞倒，还敢出言辱骂！怎么，你们苏家想来道个歉就了事了？若非有这二位好心的年轻人将老夫送到医院，老夫现在还有命听你们苏家装模作样的赔罪么！”

    “华老，您教训的是。”

    苏老太君连连点头：

    “华老，其实那女子也是我苏家人，是我膝下第二子的女儿，名为苏清影，也是老身的孙女。”

    厚颜无耻的苏老太君此刻又拉起了苏清影的这张感情牌，妄图以此来缓解华仲国的怒火。

    “是么？我怎么听说，她好像被你们逐出家族了？”

    华仲国内心冷笑不已！

    难怪这两个苏家小辈无法无天！

    长辈就已经如此厚颜无耻了！底下的小辈安能幸免？

    也亏得苏清影被逐出苏家了，否则的话岂不是要被这些人给同流合污了？

    “这...”

    苏老太君顿时哑口无言，毕竟苏清影可是被她亲手逐出苏家的。

    “华老，您教训的是，我回去以后，一定好好的教训这两个逆子，这张卡里，有一千万，是我苏家给您的小小敬意，还请您笑纳。”

    苏老太君提心吊胆的取出一张银行卡，小心翼翼的奉上。

    “一千万？呵呵，苏家好大的手笔啊！”

    华仲国看都不看那银行卡一眼。

    “你们当我华仲国，是差那一千万的人吗？”

    华仲国声音一沉，连带着苏家众人的内心如直坠深渊。

    苏老太君更是脸色惶恐，小声询问：“华老，那您的意思是？”

    “老夫要他们二人的一双腿！方能解老夫的心头之恨！”

    “什么！”

    苏景同苏景玉一听，瞬间炸毛，直接瘫倒在地上！

    “我不要！我不要！我不要被剁腿！”

    苏景同吓得连连摆手，拼命的往后面逃窜。

    这要是一双腿被剁了，那他岂不是成了废人了？

    “华老，有事咱们好商量，千万不要动手啊！”苏老太君也慌了，连忙哀求。

    “没人能跟老夫讨价还价！”

    “张冀，给我动手，把他们的腿剁下来！”

    华仲国似有滔天怒火，非要斩下苏景同的双腿不可！

    张冀吕康等人上前按住苏景同，似乎下一刻就要拔刀斩下！

