    沈言卿的状态让安白很担心，她闷声不响地灌着酒，一言不发。

    “沈言卿，你什么意思？”安白扣住她的手腕，阻止她几乎麻木的行为，“别喝了！”

    盯着手中的空酒瓶良久，沈言卿才说:“心情不好。”

    女人的直觉，如果换了别人大半夜这样烂醉，安白第一个想到的必然是失恋，但这可是沈言卿，从来都只有她甩别人的份。

    安白还是试探性地问了句:“因为乔懿？”

    直戳心窝的两个字，让沈言卿猝不及防，和乔懿的种种过往浮现眼前，她确实没有好好想过之后的路该怎么走，但也没有想到会就此分开。

    “真的是因为她？”安白的语气分分钟就要吃人，这可是沈言卿第一段主动承认的感情。

    沈言卿仰头看天花板，眼眶竟有些发红，没有直视安白的眼睛，这些小细节都被安白看在眼里，揪心地疼，“言卿，你爱上她了。”

    爱上乔懿了，虽然这是早就知道的一件事情，可再从别人口中听到时，还是有别样的感觉。

    她坐在地上背靠着沙发，屈起腿，把头埋在双膝之间。

    安白拉过她，给了她一个拥抱，“告诉我，发生了什么？”

    “我和她在一起，有可能吗？”

    沈言卿既是在问安白，又是在问自己。

    *

    第二天十点，沈言卿醒来时只觉得头痛欲裂，不得不把上午的会议临时取消，这还是公司成立以来，她第一次没有准时上班。

    只有用浓妆才能掩盖脸上的憔悴，今天她还要见一个重要的人。

    米岚第一眼看到沈言卿时，都没有认出，可一个人的气质是不会变的。

    “言卿，好久不见。”两人见面，先是一个礼节性的拥抱。

    年仅29岁的米岚在经纪人圈已经是小有名气，这两年一直在美国发展，很难想象这个身高不足一米六五的女人，曾经捧出过两任国际巨星，气场丝毫不减。

    “欢迎加入森文。”沈言卿才发现自己微笑起来时面部都僵硬了。

    在旁人不注意的时候，米岚轻轻对沈言卿说了句，“你变了。”

    沈言卿还是很坦然地笑了笑，“老样子。”

    米岚加入森文是件大事，这意味着森文很有可能捧出一线，就在不远的将来。毫不夸张，米岚人脉广资源多，会挑戏会炒作，简直是圈内奇迹，多少小演员都想能有这么一位伯乐来提拔一下自己。

    就连瑞达花重金也请不来的红人，却因为沈言卿的随口一提，放弃了在美国的发展，加入森文。

    而米岚从一开始也面向公司高调表示，是因为和沈总私交很好，所以才加入森文。

    米岚是圈内名拉，她这样说，无疑把她和沈言卿之间的关系覆上了一层神秘色彩，一些流言蜚语也也开始慢慢滋长。

    乔懿见过米岚两次。

    第一次是在公司大厅偶遇，看人气，还以为是公司新签了某个大牌明星，第二次是在公司的介绍会上。

    乔懿很不喜欢这个女人，高调，张扬，毫不谦虚。或许更主要的是，她和沈言卿走得太近，在全公司人面前两人贴面耳语，更高调表示，她和沈言卿的私交很好。

    而且，沈言卿似乎欣然接受这一切。

    不知不觉，又在吃醋。

    乔懿在心里鄙视自己，究竟想怎样，不是说好以后形同陌路，只是上下级关系吗？

    晚上八点，公司给米岚举办了欢迎会，乔懿大概是唯一一个不想参加的演员，可Kate告诉她，她必须要去参加。

    乔懿不明白为什么一定要去，说实话她不想去巴结姓米的，米岚的包装手段她也听过，不过不屑一顾，乔懿觉得演员踏踏实实磨砺演技，靠实力占据演艺圈的一席之地，才是王道。

    去了果然是添堵。

    沈言卿一袭大V领黑色长裙，高贵冷艳，米岚穿着白色晚礼裙站在沈言卿旁边竟显得有些小鸟依人。

    乔懿躲在角落喝闷酒，可又忍不住去偷看沈言卿，她好像是离自己越来越远了。

    大家起哄沈言卿和米岚是“黑白配”，米岚就干脆揽过沈言卿的腰，踮起脚在沈言卿的侧脸吻了一下，一如既往地高调:“我们是挺配的，言卿，你说是不是？”

    一阵wow的起哄声，沈言卿碍于面子，给米岚台阶下，默不作声勾起嘴角微笑。

    这下子，大家起哄得更厉害了。

    乔懿一口气干了一杯酒，看着沈言卿的笑容更是难受，为什么她能公开和米岚这样，却不能接受自己？

    没人会注意到乔懿今天也穿了一件白色短裙，也没人会把她和沈言卿强凑一对。

    萨克斯小调响起，灯光调得暧昧柔和，氛围瞬间变了。

    看到沈言卿和米岚贴面跳着舞，乔懿终于受不了了，是她亲手把沈言卿推给了别人，所以她现在难过什么，心酸什么？

    沈言卿一定是在报复她，乔懿又喝了两杯酒，魂不守舍地逃离了现场，就算是分了手，她也忍受不了，她忍受不了沈言卿被别人搂在怀里。

    果然是很自私。

    乔懿的一举一动，沈言卿都收在眼底，生气，失落，离开。

    两人一定要闹到这种地步吗……

    “sorry，我要离开一下。”

    沈言卿轻轻推开米岚，乔懿刚刚偷跑了出去，她很不放心。

    米岚不松手，反而笑着说，“好歹也跳完这一曲。”

    然后她降低了声音，问:“穿白裙子的那个，是你女朋友？”

    整个晚会上，除了米岚就只有乔懿穿的是白裙子。

    虽然有些惊讶，但沈言卿依然面不改色，舞步也没有凌乱，米岚还继续说着:“从进场到现在，你的眼神就没离开过她。”

    “你想多了。”

    米岚摇摇头，否定了沈言卿，“言卿，女人是很敏感的，况且，我们还是同类。如果我没猜错的话……你们在闹别扭？”

    “一曲结束了。”沈言卿往后退了半步，笑道:“我可不想占用你太长时间。”

    米岚知道沈言卿的意思，看着周围十几个“虎视眈眈”的演员们，她苦笑:“言卿，你就这样不管我了？”

    “我相信米小姐的能力。”

    说罢，沈言卿急匆匆地往门外走去，沿着乔懿走过的那条道，沈言卿甚至都能闻到某人残留的醋味。

