    ·抽空，夜枭进入思维网将自己的学院积分换成了混沌本源。

    没有什么意外，上一次的战争模拟中他一点积分都没有得到。

    “不就是中途退出嘛，这么小气。”夜枭腹诽一句，倒也没什么其他想法，主要是想也没用。

    混沌本源到手，夜枭终于是有了底气，转身便第三次来到大乾所在的星球。

    “国师, 这段时间我们一共发现了四十三出矿产，所有的样品都在这里了。”

    王城之中，一名大乾的官员谄媚地在夜枭身旁报告摆在广场上的各种巨石，言语之间带有讨好之意。

    他也是当初一阶基因药剂的受益者，感受着身体中的朝气，大乾不知道多少达官贵人将基因药剂视为神药。

    一支基因药剂，让他们有种年轻了数十岁的感觉，最显眼的便是最近百官府邸中怀孕的妻妾明显多了起来。

    这也导致基因药剂其主要的战斗力加持成为了最不在意的一面。

    “对了，国师见谅，为了保证不浪费国师宝贵的时间，我們在您没来之前擅自做主对这些矿石进行过分析。”

    这位隶属于工部的官员吩咐两名力士将众多原矿之中的两矿抬到夜枭的面前。

    “这两种矿石，不知道是不是国师想要的东西，我们利用国师给的……科技，分析出这两种矿石的能量是最高的。”

    “我们认为这两种矿石就算不如国师之意，但也有其自身价值，所以覃将军已经带领大军前往这两处矿石所在驻扎了，只需国师过目，他们立刻就能开辟矿山。”

    夜枭眼神一亮，随后招来了机械体将面前那颗黄澄澄的石头切开。

    “原本我们以为这是金矿，但保险起见, 我们利用科技进行了分析, 发现它的能量比我们其他的金矿要高了数十倍。”

    金黄的矿石被切开，而机械体身上的屏幕也不断闪烁数据，最终停留在了一个稳定的数值。

    “黄金矿。”夜枭缓缓说出一个字，随后又加重了一句，“超凡黄金矿。”

    普通的黄金矿只是和铁锡这类一样的基本矿石，对于踏入了星空的文明来说并没有特别重要，但是一旦加上了超凡二字就不一样了。

    夜枭对超凡黄金的映像，只在一点。

    银河议会发行的银河币中，便有超凡黄金的影子。

    是的，银河币并不是在银行之中周转的数字，每一张银河币，都是有其实体存在的，这也就使得超凡黄金能够和畅通银河无阻的钱相提并论。

    换句话说，普通黄金在大乾这种不曾踏上星空的文明来说就是钱，而超凡黄金，对于星空中的各种文明来说，都能算得上是钱。

    而除此之外，超凡黄金在各种高科技产品中也是必需品，那些精细的零件少不了超凡黄金的参与。

    也不知道超凡黄金矿是因为其本身的作用还是因为人类过度的需求才变成了星空中相对稀有的资源的, 但对于此刻的夜枭来讲, 他知道自己不会缺钱了。

    十种产业, 有九种都可以需要超凡黄金。

    这个发现，让夜枭对这颗星球的期待更上一层楼，一座超凡黄金矿的存在，便让这颗星球足够值钱。

    “哈哈。”看着眼前的超凡黄金矿，夜枭也忍不住笑了起来，意外之喜啊。

    随后，他又指挥着机械体分析另外一颗矿石。

    不需要分析，当那石头被切开的时候，夜枭已经知道那是什么了。

    “烈风。”一种超凡级别的铁矿石，同时也是战舰锻造需求最多的金属，没有之一。

    有足够多的烈风矿，才能代表足够多的战舰，这虽然比不上超凡黄金，但依旧是不可交易的战略矿产。

    “这里……越来越让我意外了啊。”夜枭看着自己面前的两种超凡原矿石，忍不住嘴角上扬。

    “可以安排下去了，这两种矿石，有多少我要多少，另外，你们拿了也没用，就别想着藏着掖着了。”

    一旁的官员额头冷汗直冒，脸上的笑容比哭都还难看，“国师说的哪里话，我们怎么可能私藏，王上已经说了，只要是国师要的，天下皆可取之。”

    “我说的不止是你们，我不想这两种矿石的采集会出什么问题，懂吗？”适当的敲打下，夜枭安排机械体继续分析剩下的矿石。

    没有什么意外，数十种矿石中有不少重复的，同时也没有第三种超凡矿产。

    “就算有，想来也就是这两种之一吧。”夜枭如是想道。

    一颗星球上，超凡矿产的种类不可能太多，一两种算是正常的，再多也只是数量上的变化，品种的话就代表着那颗星辰的价值更上一层楼了，而那样的话，也不至于始终停留在低级文明连超凡都不曾出现。

    解决好矿石的事之后，夜枭再次见到了宇文承焘。

    “国师。”早已接到消息的后者已经摆好了宴席，夜枭也没有矫情，尝试着这异星的美食。

    “之前让你准备的事如何了？”

    终于听到这话，宇文承焘也稍显激动，“相国，你来说说吧。”

    一名中年人站了出来，朝着夜枭和宇文承焘拱了拱手后开口道：“首先是国师所说的寻找几处地脉灼热之地，我们已经找到了，在极西边关之外，我们用那些机械体扫描过后确认能够进行大规模的金属熔炼。”

    “目前，兵部已经安排大军进驻，只需等待相应人手抵达，便可进行下一步。”

    “第二件事，在大乾之中布武传文，这件事恐怕还需要一定的时间才能见证成效，虽然有着国师带来的优良种子可以带来大量的粮食，但百姓们现在还是持怀疑态度。”

    “不过这不是问题，要不了多久天下间便会如国师和王上所愿。”

    “最后便是国师所言那些神秘学识，这一点……倒是难度不小。”

    为了能够让这颗星球在未来对自己有所帮助，夜枭在上一次到来的时候就带上了数量庞大的启蒙知识。

    那些东西，都是对希尔星来说最稀疏平常的认知。

    但显然，想让大乾的人在短时间内跨越无数岁月见证星空文明，是不太现实的，哪怕大乾已经挑选了最优秀的那一批人。

