    北城基地缓缓行出一队进化者，最前方一辆大型改装运输车，上面粗大的钢筋网阻隔，顶部更是有一架加特林重型机枪。

    管飞和林起就在这辆战甲运输车中。

    “去虫巢的路已经被我们清理了一遍，附近基本上没有什么威胁，不过靠的太近的话还是要小心一些，附近肯定有虫巢的其他出口。”

    管飞一路上给林起讲解着, 待快要抵达目的地时，又通过光幕通讯派遣了一队精英，提前过去探查情况。

    待数十辆汽车在附近的公路上停稳，所有人都从车上走了下来。

    这次管飞共计带了五百多人，最差的都是蓝色天赋，而且注射过病毒进化液。

    这些人全副武装, 在车队一侧严阵以待。

    “林兄弟, 虫巢附近还有你的两个熟人, 等会他们就过来了。”

    说话间便见远处一道身影极速冲来，那人在田野间的身影几乎拉出来一道残影，待他经过之地，残影消失，方才带动一阵风流。

    “罗小宁？”

    林起一眼便认了出来，此人正是那次去基地的路上遇见的姐弟。

    “就是他们姐弟俩，现在可是我们基地中最强的几个人之一，他们可帮了我不少忙。”

    罗小宁的天赋是极速型的，属于红色极品天赋，而且这孩子是长跑运动员出身，在速度上更能发挥出极限的能力。

    剩余的人甚至都没有注意到，罗小宁已经停在了管飞身旁。

    “首领，你们来了。”

    刚才从他跑来的距离，少说也有几千米远，可他的气息依旧平稳缓慢。

    “哎呀，林哥！林哥你回来了！”

    没等管飞回应，罗小宁便跑到了林起身旁, 亲切的拉住了林起的手。

    上次一别, 他们根本不知道林起的身份，不过管飞无意间向两人透漏了林起的资料，这才让他们反应了过来，一直被他们当做普通幸存者的林兄弟，竟然是排行榜上最强的人。

    想想还有些尴尬。

    “罗小宁，好久不见。”

    林起对这一对姐弟很有好感，能在末日中依旧保持着善良心的人，可谓是少之又少。

    “你姐姐呢？”

    没看见英姿飒爽的罗小微，让林起多少有些失望。

    “姐姐在附近的安全屋，我跑的快，先来接应你们。”

    他们姐弟俩是管飞派来看守虫巢附近状况的小队精英，一直以外都在虫巢附近的一处楼房中驻扎。

    “姐姐知道你来了肯定很高兴，她可是你的粉丝！”

    见到了排行榜活生生的第一名，让罗小宁说话都有些语无伦次了起来。

    一旁的管飞很是尴尬，这毕竟是他基地中的人，没想到连理都不理他。

    “好了，准备出发了，大家十人一个小队, 保持警戒。”

    无奈之下, 管飞挥手示意, 除了留守的人外，作战小队皆收到命令，分散开来，朝前方煤矿的位置挺进。

    这个煤矿属于大型煤矿，有一个自己的园区，而且附近还形成了一片商业规模。

    众人穿过宽敞的道路，便已经来到了被虫族肆虐成废墟的园区建筑了。

    “管首领，最近发现有不少兵虫和飞虫的踪迹，想来是感觉到有威胁靠近，它们派出的探查兵，咱们可要小心些。”

    罗小宁将这两天发生的情况简单说了一遍，区区几只虫子并不可怕，但若是遇到虫巢的话，谁都要避其锋芒。

    “本来可以小心些的，现在嘛，咱们直接进去就是！”

    有林起在，管飞也有了底气，大手一挥，身后的几名进化者快速上前，将那些障碍物移开。

    “你们在这里布置防线，我带人进去看看。”

    这是煤矿园区的大门，两边的围墙很高，只有几处破损的迹象，暂时能当做防守的设备。

    管飞只带了十几人的小队，皆是精英中的精英，每人都全副武装，身穿生物科技战斗服。

    江子昂一直跟在林起身边，两人最早就认识了，他如今能有这种实力，基本上全要仰仗林起当初的帮助。

    小队刚进入废弃的园区，便见几十只在废墟中来回游荡的运输虫。

    这种虫子很矮，但却有一个宽厚的背，它们嘴中的口器相当锋利，甚至可以咬断手指粗的钢筋。

    运输虫第一时间便发现了众人，纷纷传出尖锐的叫声，召唤洞穴深处的兵虫。

    下一刻，密集的穿梭声在废弃园区中响起，一只只兵虫从藏身的废墟中钻出，争先恐后的朝小队冲去！

    “攻击！”

    管飞一声号令，身后那些进化者挺身而出，各自抽出自己的生物兵器，迎战虫族。

    远程人员则是端起手中的自动步枪，用钢芯穿甲弹扫射远处的虫族，给前面的人缓解压力。

    林起手中延伸出一把小型的月刃，顺手一丢，月刃在空中划过一道弧度，将冲来的虫族全部肢解成了碎片。

    那惨绿的汁液洒落一地，有些生机还未断绝的兵虫，只剩半个身躯犹自在挣扎着。

    “我去机井下面看看，你们如果挡不住的话，就先撤出去吧。”

    虚空地图已经将煤矿下方的场景全都呈现在了林起的眼前，那下面四通八达，有着数十条通道，但最深处却有一处，让林起格外注意。

    那是一只异常肥硕的虫子，整个身躯如同圆球一般，仿佛心跳似的不停颤动。

    凤凰给出的数据，这是一只脑虫，而且还是虫族中独一无二的存在。

    虫族每个族群中，都会诞生出一只脑虫，它们有资格进化成虫族的虫皇，从而觉醒出最高级的血脉。

    林起在得知里面有一只脑虫后，就生出了一种想法，如果让小G同化了这只脑虫的话，会不会拥有跟脑虫一样的，号令虫族的能力。

    “林兄弟，莫要逞强，里面可是有数不尽的虫族，进去不是跟找死无疑么？”

    管飞连忙劝阻，他虽说对林起的实力不了解，可下意识的以为人力终究有一个界限，不可能抵挡的住这么多虫族的攻击。

    尤其是那种电浆虫，在封闭的空间中，如果喷涌出等离子电浆，根本没人能挡得住。

    谷蒋

    “我有把握安全脱身，如果能将它们的脑虫弄死，你可以少很多后顾之忧。”

    林起来到一处空地前，将凤凰空间中的收割者放置了出来。

    收割者刚一落地，便开始转动身躯上装载的武器，调整成扫射模式，定点清扫。

    只是一瞬间，六架重型加特林便将园区露头的兵虫全部消灭殆尽了。

    “等会可能会有大量的虫族从里面冲出来，你们先做好准备吧。”

    林起脚步一踏，一跃而起，朝园区后方的矿井位置跃去。

    这座煤矿的地形图已经全部印入了林起的脑海中，即便成了废墟，也能找到曾经入口的位置。

    原本的矿井上方有大量的金属机架，不过因为被虫族占据了这处地下矿脉，矿井上方周围的设备几乎被碾压一空，只剩几根粗壮的金属柱没有被损毁。

    “凤凰，标注小G的位置！”

    小G早在一天前便进入了矿井中，她有独特的隐藏气息方式，此刻正隐藏在矿井下的一处隐蔽位置。

    “标注完毕，正在规划最佳路线。”

    凤凰的声音在林起耳边响起，眼前赫然出现一个虚幻的地图投影。

    那直通地下的矿井大致有六百多米深，待进入矿底时，两条左右延伸的通道，一直沿着矿脉通往远方，其中脑虫所在的位置，便在左侧矿脉的最远处。

    林起站在矿井上方，原本金属架上的吊笼已经彻底被损毁，甚至那宽敞的矿井也被虫族再次扩充了将近一倍，有些地方都有坍塌的迹象。

    光幕上传来颤动，林起打开看了一眼，是管飞和江子昂的信息，几本上都是在劝说他不要贸然行事。

    “不入虫穴，焉得虫子？”

    林起没有回复两人，他之前派遣小G闯入矿井中时，只是想要探查一下情况，没想到在地下深处却引动了虫族的大规模反击，让小G无法安全逃离，自己若不冒险进入的话，自己那可爱的宠物恐怕就出不来了。

    两根触手从背后延伸而出，紧紧抓住矿井附近的铁柱，林起纵身一跃，直接跳了下去。

    就在林起刚进入矿井没多久，园区前跑来一个风风火火的少女，竟无视了大门前的防守，直接冲了进去。

    “偶像!我偶像呢！”

    罗小微收到自己弟弟的信息后，便马不停蹄的赶了过来，可四下望去，却始终没有发现自己偶像的身影。

    “姐，林哥刚才已经下矿井了。”

    罗小宁无奈的摊了摊手，他已经很及时的跟自己姐姐发了信息，可依旧没能赶过来。

    “下那个矿井里？这不胡闹么！你怎么怎么不拦着？”

    罗小微脸色一变，脚步瞬点，便闪烁出数米远，朝矿井的位置冲去。

    可刚闪现出没多远，就被罗小宁给拉了回来。

    “老姐，人家林哥是有把握在虫巢中进出，你瞎掺合什么？”

    他知道，自己姐姐又上头了。

    “哦，是啊，林哥可是排行榜第一，哪里有他闯不得的地方。”

    虽然绝对相信林起的实力，可她心中依旧充满了担忧。

    毕竟那可是地下六百多米深，一旦矿井塌陷，就算再强的实力恐怕也出不来的！

    “放心吧，姐姐，你要相信你的偶像！”

    矿井深处，再次传来尖锐般的嘶鸣声。

    虫族似乎是察觉到了入侵者，特殊的警戒声让蛰伏在地下的虫族全都苏醒了过来，一只只兵虫如潮水一般的朝矿井出口爬去。

    林起还未落地，便见黑暗的矿井中不断朝外涌现出各种各样的虫族。

    有风行能力的异星飞虫，有锋利爪刃的兵虫，还有浑身斑纹的虎虫，甚至有几只特殊的虫体，看上去如同大型的武功一般，在井壁上快速穿梭。

    “还有多少米？”

    林起眼神一凝，身躯之上已然浮现出了一层暗红色的装甲。

    “还有三百二十米，注意下方有一只坦克虫！”

    凤凰随时传来提示声，甚至在黑暗中将未知的威胁标注了出来。

    “那好，一鼓作气冲到底！”

    两根触手飞快收缩，待拉伸到极致后猛然松开，林起的身体瞬间如同一道利刃一般，直切而下！

    那密密麻麻的虫族瞬间被切开了一道豁口，断肢横飞，绿色的汁液溅了一壁！

    巨大的月刃浮现在林起手中，快速旋转着朝矿井下落去，只是片刻间，便已经抵达了最下方。

    然而还未触及到地面，林起便看到一只巨大的甲虫抬头正对林起，那狰狞的口器张开，一道电光一闪而逝！

    紧接着一股气体从甲虫的口中喷涌而出，化作炽热的火焰，直冲而上！

    若是以前，林起对这种火焰避无可避，只能以肉身硬抗，但得到了烈焰掌控者这个天赋后，火焰对他的威胁几乎为零！

    单手虚按，那本来喷涌而出的火焰猛然一滞，竟原路返回，朝地面那只甲虫卷去！

    这股炽热的火焰可以融化钢铁，区区坦克甲虫的躯壳根本抵抗不住，只是瞬间便被烧成了灰烬，彻底融化成了残渣！

    林起这才借着火焰的反冲力，慢慢的落在了地上。

    而那团还未消散的火焰依旧悬浮在他周围，如同一条火龙一般，不停的飞舞着。

    本来以林起现在能够催发的火焰根本没这么大威力，可借助坦克虫的生物火焰，远比自己催发的更加强大。

    看着左侧通道中密密麻麻的兵虫和虎虫，林起丝毫没有退缩之意，控制着火龙席卷而过，高温的火焰所过之处，瞬间便将沿途的虫族烧成了焦炭！

    此时天赋的冷却时间早已超过了七天，不用累积的情况下林起已经将天赋关闭了，所以火焰刚才所杀的虫族身上，零零散散的爆出了几颗白色的光球，悬浮在空中闪烁着淡淡的荧光。

    不忍直视。

    林起细数了一下，还不到十颗，连个蓝色的都没有。

    触手一扫而过，将所有的白色光球都收起，林起推动一辆矿车，待速度达到极致后，一跃跳了进去。

    矿道之中有两排铁轨，这种坚硬的地面还未被损毁，因此矿车还能通行，不过此刻的通道中又挤满了密密麻麻的虫子，悍不畏死的朝林起涌了过来！

    那黑暗的矿井深处，如同深渊巨口！

