    轰隆隆！

    就在秦风心中暗暗惊叹的时候。

    那虚空上方的紫色雷霆巨锤，就如同一头洪荒巨兽，以蛮横的雷霆法则之力，狠狠撞击在了秦风的那一道真龙剑气上面。

    秦风的这一道剑气，乃是由“瞬雷一剑”斩出，速度快若闪电流星，几乎不可能被人抵挡住。

    然而！

    那真武界执法者的神级雷霆法则之力，在昊天紫雷锤的增幅之下，威力简直足以摧毁宇宙星空。

    也就在眨眼间功夫！

    那昊天紫雷锤的速度，竟然比秦风的剑气，还要更加快上一截。

    “砰砰砰！”

    一阵刺耳的雷霆爆破声音，再一次回荡在虚空中。

    紧跟着！

    那秦风的真龙剑气，竟然就这样被彻底摧毁，化为漫天的剑雨，洒落向十方大地……

    挡不住！

    谁也没有料到执法者的这一次攻击，连秦风那般恐怖的剑气杀招，居然也奈何不得丝毫。

    不过！

    秦风对此，倒是没有太过于惊讶。

    因为，他深深的明白，神级雷霆法则之力，比起普通的法则之力，那根本就是两个层次上面的力量。

    一个是成年壮汉，一个只是刚出生的小孩，完全无法同日而语。

    然而！

    即便是如此，又能怎样？

    面对这真武界执法者的神级雷霆法则之力，其他法象境老祖宗都满脸惊骇之色，但秦风却还是一副无所畏惧的模样。

    “哼！”

    “你以为就你掌控了神级雷霆法则不成？”

    轰隆！

    话音落下！

    秦风体内的气势波动，猛然大变，径直提升了好几十倍，变得狂暴而又霸道。

    而这——

    正是雷霆法则之力的特性！

    狂暴！

    桀骜！

    霸道！

    阳刚！

    “万雷九变诀！”

    “风雷变！”

    砰砰砰……

    秦风一声怒喝咆哮，迅速抬起手中的龙灵神剑，在那最紧急的关头，竟是同样爆发出一股神级雷霆法则之力。

    而这一股神级法则之力，正是秦风在万雷珠内，从万雷大帝的传承之中所得。

    固然——

    秦风仅仅只领悟到了一丝神级雷霆法则之力，算不上多么熟练与高深，但却足以让他有资格敢于正面抗衡那真武界的执法者！

    同时！

    也更加让周围那些人，为秦风的疯狂举动，而感到心悸胆战！

    “什么！”

    “他竟然也掌控了如此高等的雷霆法则力量？”

    “怎么可能？”

    “这小子……竟然还隐藏了如此可怕的手段？”

    梦天涯等隐藏在暗处观察的法象境老祖宗们，无不面露胆寒之色，完全没有想象到秦风这小子的底牌手段如此之多。

    也就在众人震撼不已之际。

    秦风的这一道携带神级雷霆法则力量的剑气，便浩浩荡荡，气势恢宏的斩向了那虚空上方的紫色巨锤。

    “嘭！”

    “嘭！”

    “嘭！

    转瞬间功夫！

    两股恐怖无比的能量，就这样在虚空上方，迅速纵横交错。

    而这一次的交锋！

    比起刚才那一次，造成的杀伤力，还要更为可怕！

    山崩！

    地裂！

    斗转星移！

    风云变色！

    就在无数人，瞪大眼珠子，不敢丝毫闭眼，生怕错过了这一场惊世骇俗的大战。

    只是！

    突然之间！

    一阵耀眼夺目的雷霆能量爆炸光芒，就这样从二人交锋的中心点，迅速蔓延了出去。

    因为这一道光芒，太过于绚丽，以至于众人都情不自禁闭上了眼睛。

    雷霆的能量，本就是霸道阳刚，勇往直前，而无所畏惧！

    秦风二者的雷霆法则力量，更是都属于神级雷霆法则力量，其威力自然非同等闲。

    在如此毫不收敛的碰撞下，产生的爆炸能量，简直无法用言语来形容。

    所有人，眼前的视野都是一片紫色光芒，被无尽的雷霆力量遮挡了视线。

    他们只能通过耳畔传来的雷霆爆炸声音，想象出来秦风二人的战斗到底是多么激烈。

    这一幕，也就在电光火石之间，甚至可能只持续了一两秒钟。

    然而！

    也就是这短暂的功夫！

    当众人再次睁开眼睛，抬头看向虚空上方的时候。

    让所有人难以置信的是——

    那原本暗无天日的虚空，竟然再次恢复了原状，蓝天白云与太阳，都重新出现在虚空中。

    而那天音宗的老祖白英，还有真武界执法者，恐怖的神级雷霆法则力量，惊天动地的真龙剑气……已经彻底消失得无踪无影。

    一切——

    风平浪静！

    无波无浪！

    仿佛什么也没有发生过一般。

    不过！

    从那地面上大坑内，被执法者的紫雷昊天锤神威击倒在地上，身上多处被神级雷霆之力烧焦，看上去略有几分狼狈的秦风。

    众人心中却很清楚——

    刚才那一番激烈的碰撞，并不是在做梦，也不是什么幻象，而是真实发生了！

    只不过！

    真武界执法者的力量，太强！太强！

    以至于！

    就连秦风这等足以压制法象境九重的恐怖妖孽，也只能黯然惜败，无法在对方手中占到丝毫便宜。

    输了！

    秦风这小子终于是输了！

    不知道为什么！

    当在场所有人看到秦风输给真武界执法者，浑身狼狈不堪的时候，他们反而是松了一口气，暗自擦了擦额头的冷汗。

    显然！

    秦风一直展现出来的无敌姿态，让所有人都根本无法接受。

    如果连他们心目中，高高在上，无人可敌的真武界执法者，都败给了秦风。

    那他们心中的震撼之情，恐怕还不知道会是什么样子呢。

    “咳咳咳……”

    就在众人惊叹而又放松的时候！

    秦风轻咳了两声，从那地面上的大坑里，却是终身一跃，再次凌空而立，手持着龙灵神剑，满脸冷厉的直视苍穹上面。

    “唰——”

    秦风将手中的龙灵神剑，径直对着虚空上方的云层，冷锐怒喝道：“我，秦风，记住你了！”

    “我说过，我秦风要杀的人，谁也拦不住！”

    “你——”

    “还有真武界！”

    “都给我等着！”

    嘶——

    秦风这一番话，无疑是再次令众人面色狂变，心中一片哗然。

    这小子，竟然还如此狂妄自大？说出这般不知天高地厚的话来？

    刚才！

    真武界执法者大度，没有跟这小子计较，他竟然还如此喋喋不休？

    此时此刻！

    在所有人的想法中，秦风就是一个狂妄到不知收敛的愚蠢小子。

    仗着有点实力手段，就如此不把任何人放在眼中。

    当然！

    秦风并不会在意其他人怎么想。

    这一次，他用尽诸多手段，但在跟那一名真武界执法者的较量中，却还是棋差一招，没能胜过对方，更没有从对方手中杀掉白英。

    这倒是让秦风心中，非常的郁闷！

    不过！

    通过如此一番较量，秦风对于自己的具体实力，倒也有了一个清楚的认知。

    寻常法象境九重巅峰的老祖宗，如果没有特别强势的神通手段，几乎不可能会是他的对手。

    至于真武界执法者，若是秦风动用全部底牌手段，倒也未必不能一较高下。

    至少——

    秦风哪怕无法战胜对方！

    但对方，却同样也没办法奈何得了他！

    与此同时！

    众人不知道的是！

    就在那虚空云层上方，一处与天武大陆隔绝的星空世界内。

    那一名扛着紫雷昊天锤的壮汉，却是打了个趔趄，面露一丝煞白之色，重重的咳了好几声。

    “咳咳咳……”

    “好强的小子！”

    “好妖孽的小子！”

    “仅仅问鼎境四重的修为，竟能领悟出神级雷霆法则之力，以及霸道剑势？肉身之力竟比我还要夸张？”

    “难以置信！”

    “难以置信啊！”

    “这小子……到底是何方来头！”

    这一名身材魁梧的壮汉，满脸惊骇之色的说道。

    而旁边被束缚住的白英，同样是俏脸充满夸张之色，吓得失魂落魄。

    因为！

    她万万没有料到！

    连堂堂真武界的执法者，在跟秦风那小子的交手中，竟然也没能占到太大的优势。

    我的天啊！

    秦风那小子到底是什么妖孽？

    他到底有多强啊！

    唰——

    也就白英与魁梧壮汉，为秦风那不可思议的修为，内心充满震撼的时候。

    突然之间！

    一道轻灵动听的女子声音，却是从星空远处传来。

    “郝雷师兄！”

    “你还在执法司吗？”

    “师尊大人，正召唤我等过去，说有急事相商！”

    闻言！

    那一名叫做郝雷的壮汉，摇了摇头，却是将白英丢给了旁边几名青年，吩咐道：“你们先将她关入执法司的大牢，稍候再做问审处罚！”

    说完之后！

    那郝雷的目光，看向了星空远处，眼神中流露出了一丝担忧之色。

    旋即！

    他摇了摇头，却是大声回应道：“烈颜小师妹……我知道了，马上就过去！”

    顿了一下！

    郝雷又对着旁边其他几名青年，淡淡的开口说道：“你们几个，记得给我好好留意那小子的动向，这小子绝不简单！”

    “若是下界有什么情况，你们看着处理就行，若是无法解决，给我传讯或者求助其他执法长老即可！”

    唰！

    说完之后，他就脚踏闪电流星，消失在了原地，朝着星空深处遁去。

    “是！执法大人！”

    几名执法司的青年男子，态度恭恭敬敬的行礼回答道。

