    从林烃府上回来，林延潮与展明回家。

    到了家中后，林延潮就见陈济川迎了上来。林延潮讶道：“不是，让你回老家一趟吗？怎么又回来了？”

    陈济川道：“回老爷，我家里也什么人了，不过我可给你带来一位贵客。”

    “贵客？”

    “正在客室等候。”

    林延潮点点头，直接去了客室。

    陈济川挑开帘子后，林延潮但见客室里，一位三十余岁，面容黝黑的男子，正侯立在那。

    对方见了林延潮，当下面上狂喜，上前给林延潮叩头道：“小人见过林老爷！”

    林延潮见了大喜，连忙将他扶起道：“陈兄，这是什么话，你这么说我可要生气了，快起来。”

    来人正是因林延潮一句话，而出海寻访番薯的陈振龙。林延潮与陈振龙初识时，二人都是生员，平辈相交，林延潮称陈振龙为兄。而眼下再次相逢，林延潮已是清贵翰林，天子近臣，陈振龙不敢再承林延潮呼之为兄，故而他一进门就称林大人。

    林延潮见陈振龙如此，也不再坚持。

    二人重逢各说别来之情，林延潮简单将自己为官的经历一讲，然后向陈振龙问道：“陈兄出海数年，渺无音讯，何时回来的？”

    陈振龙道：“就是去年六月。”

    林延潮道：“我吩咐人，送信给陈兄，让你来京师见我，怎么陈兄没有得信吗？”

    陈振龙笑着道：“已是得信了，不过还请林老爷恕罪。此事说来话长，请林老爷让我从头说起。”

    林延潮听陈振龙说了此中由来，原来他经自己指点后，前往吕宋去找林延潮所说的‘大如拳，皮色朱红，心脆多汁，生熟皆可食’的朱薯。

    之后此物终于给陈振龙找到。

    陈振龙见朱薯真有林延潮说得那么好，当下十分高兴，于是就购买了薯种准备将之拿回家中，但是不料吕宋番人却禁止陈振龙将朱薯携之出海，将陈振龙船上的薯种通通都给没收了。

    陈振龙顿时大受打击，于是返回家里。

    当时陈振龙觉得没有面目去见林延潮，心底也是憋了一口气，于是准备了一番，再度出海前往吕宋。这一次陈振龙想到了一个走私朱薯的办法，他将薯藤绞入吸水绳中，以此伪装瞒过番人的搜查，然后藏匿在船中，返回了长乐老家。

    陈振龙拿到朱薯薯藤返回家里后，就接到林延潮的来信，让他去北京找他。

    陈振龙知林延潮让自己去找他，是有一场富贵等着自己。但是陈振龙没有贸然前往，他担心来自番邦的朱薯是否能在本地栽活。于是陈振龙先将薯藤拿至老家觅地试种。

    林延潮听到这里大喜问道：“陈兄试种得如何呢？”

    陈振龙脸上浮过一抹激动的神色，一旁的陈济川也是笑得合不拢嘴。

    陈振龙平静地下激动之情，然后道：“我去年七月份试种下去，十一个月时启土开掘，但见朱薯已是栽活，子母钩连，小者如臂，大者如拳，味同梨枣，可以充饥。后我听说林老爷说朱薯在沙地里也能活，我下长乐一带皆是沙地，于是在此试种，居然也是丰收，实在是没有想到啊！”

    说完陈振龙从衣间取了一绸布来。

    陈济川将此绸布珍而重之的打开，林延潮但见绸布里躺着三颗‘朱薯’。

    三人的目光，都看在这只有小拳头大小的‘朱薯’上。

    “拿刀来！”

    林延潮拿起一个‘朱薯’放在手心，拍掉上面的黄泥，接过陈济川递来的小刀，切下一片放在口中品尝。

    林延潮忍不住道：“太好了，正是此物啊！”

    陈济川与陈振龙二人都是大笑。

    陈振龙想自己五年的辛苦，笑中带泪道：“我闽地隘山阨海，土瘠民贫，赐雨少愆，饥馑存至，偶遭歉岁，百姓待食嗷嗷，有了此朱薯，从此我闽地百姓再也不用担心挨饿了。”

    林延潮道：“何止是闽地百姓，天下百姓，我华夏子民因此物不知会活多少人命，陈兄，你此功勋当可比之神农，足以名留青史，光照千秋！”

    陈济川也一旁道：“是啊，此乃泽被苍生，功德无量之事。”

    陈振龙听了林延潮的话，当下连连摆手道：“使不得，使不得，若非是林老爷你指点，我怎么会有此机缘，此功怎敢居之，应推林老爷才是。”

    林延潮闻言摇了摇头道：“陈兄，不用再说，如此就是见外了，你有此功劳，我必会向天子推举。”

    陈济川，陈振龙二人都是大喜。

    不过陈振龙想了想又道：“林老爷，这朱薯虽好，但世人未必知之，要说服别人，引种推广恐怕并非易事。”

    林延潮点了点头，陈振龙想得有道理啊，这朱薯虽好，但在全国推广也是用了好几十年的时间，要想一蹴而就，怕不容易。

    当然最理想的办法，就是林延潮利用自己在朝廷的影响力，直接向天子进言，让朱薯强行在全国推广，政令由中枢下达至地方。不过林延潮打算更稳妥一点，先在地方试行推行朱薯的种植，待取得一定的实绩后，自己再向天子奏请，如此成算更大。

    林延潮是一个很有耐心的人，反正自己已是等了五年了，也不差再多等两三年。

    林延潮对陈振龙道：“陈兄此言有理，我已有办法行之。”

    见林延潮这么说，陈振龙露出喜色道：“既是林老爷有办法，到时一切听凭行事就是。”

    林延潮满意地点点头，同时也心道，陈振龙此人是个人才啊。

    从寻朱薯的事可以看出，换了旁人若是第一次出海，朱薯被番人扣下，多是垂头丧气，直接向林延潮回复。

    但陈振龙没有灰心，也没有抱怨，而是再度出海将朱薯带回家乡。

    林延潮要给陈振龙富贵，陈振龙也没有贸然受之，而是先担心朱薯能不能栽得活，先在家乡试种，待成功之后，再答复林延潮。

    此人做事比自己还有耐心。

    此刻就算陈振龙没有投效之心，林延潮心底也有一定要将此人招揽的打算。(未完待续。)

