    最开始是个贫民窟出来的，孤身一人无依无靠的女孩，就已经这么难搞。

    现在背靠着贺家，谁还能动得了她？

    就算她是贺家的大小姐，将来贺家的继承人又怎么样？

    哪怕是她继承了贺家，自己也占不到半分便宜。

    越想，林秋君就越是觉得憋气，整个人别提多不爽了。

    偏偏当着直播镜头的面，她已经屡次三番地强调自己不同意，只是因为门不当户不对，担心霍沉跟她的感情出现问题。

    现在——

    她眸色阴沉，脸上却还要赔着笑容。

    “早告诉我，我也不必替他们的将来担心这么长时间。”

    她假意高兴地道：“难道我就想当这么个恶人吗？咱们为人父母的，还不都是盼着儿女好……我相信贺总也一定能懂我的心，只有知道两个孩子能够幸福，才会放心地祝福他们。”

    不愧是想要继续在圈子里发光发热当演员的，她这一番话说得周全，脸上的表情也诚恳。

    几乎要让人相信，她从前地种种为难，都是为了霍沉好了。

    “那倒也不必。”

    贺容诚的态度依旧温和，带着淡淡的疏远，平静地道：“恐怕我跟林女士还是没有办法做到感同身受。”

    “我就这么一个宝贝女儿，这些年没在我身边长大，属实是吃了不少苦。好不容易找到她，看在我眼里也是如珠如玉。”

    他停顿片刻，才长叹了一口气。

    带着几分真心实意道：“我对寒星哪里都是十分满意，无可挑剔，唯独有一件事情我无法接受。她结婚未免也太早了，都没能在我这个当父亲的身边度过哪怕一天。”

    他不由道：“寒星真的不考虑回到贺家，再考虑一下你的感情状况？你现在年纪还小，这么早确定终身是不是太早了？都还没认识几个优秀的男人，没多谈几次恋爱呢！”

    大概是因为阮寒星的默认，给了他鼓舞。

    也可能是察觉到她的态度软化。

    总之贺容诚很明显地有底气了许多，甚至开始小心翼翼地试探，表示：“作为咱们贺家的继承人，可不需要考虑什么门当户对。只要你喜欢，哪怕就是个乞丐也能取回家门。”

    虽然说是这样，但是他看霍沉都觉得不满意，大概率真的挑到了乞丐也绝对不会同意就是了。

    在这个新手父亲眼里，全天下所有的男人都比不上自家女儿的一手指头。

    “你这些年都是在H市，根本没有看过外面的风景。你跟爸爸回Z市住一段时间，Z市的青年才俊随你挑！”

    听得霍沉眉头抽搐。

    一贯清冷疏离的男人忍不住了，微微向前倾身，对着自己的岳父沉声道：“贺总，亲子鉴定结果还没出来呢！”

    他都不知道，该期盼贺容诚是阮寒星的父亲，还是该期盼他不是了。

    更何况，阮寒星从始至终都还没承认贺容诚的身份，连一声“爸爸”都没叫，结果他就开始谋划要让她离婚，给她选美男了？

    是不是太过分了？

    也太不把他这个当丈夫的放在眼里了吧！

    贺容诚觉得晦气极了。

    果然跟他抢女儿的男人就不是什么好东西，一点眼色都没有，竟然还在这种时候说这种话。

    碍眼死了。

    “没有亲子鉴定结果，我也知道寒星是我的女儿。”

    他忍不住没好气地应了一声，转而又道：“反正我的态度放在这里，我们家寒星可不是没有靠山的。你们霍家人敢看不起她，敢对她不好，我们也不稀罕你们霍夫人的身份。”

    一直表现得温和而又彬彬有礼的贺容诚板起脸，露出符合他身份的霸道和强势。

    沉声道：“只要寒星愿意，拿着爱的号码牌的男人能从你们H市排到我们Z市再绕上三圈。”

    这副护犊子的样子，惹得霍沉哭笑不得。

    “我怎么可能会对夫人不好？”

    他揉了揉眉心，怎么都没想到自己都已经结婚一年多了，反而要来接受岳父的为难。

    不过他倒是没有不耐烦，耐心而郑重地表示道：“在我眼中，夫人就是这个世界上最为重要的人。我宁愿委屈自己，也绝不愿意委屈夫人。”

    “不管夫人是贫民窟出身，还是阮家的大小姐，又或者是贺家的继承人，在我的眼中，她都是我的珍宝。我并不会因为身份的改变而对她有丝毫变化。”

    他的态度很明显。

    从前阮寒星是贫民窟出身的时候，他尚且把她捧在掌心里当成自己的全世界。

    没道理她现在是贺家的大小姐，他反而改变了态度。

    阮寒星的眼眸微微弯了起来，抓着他的手，手指在他的掌心里轻轻挠了挠。

    “霍先生一直对我很好的。”

    她笑着勾起唇角，眸中跃动着温和的光芒，低声道：“霍先生就很好，在我眼里，这个世界上不会有人比他更好了。其他的男人再怎么优秀，也比不上霍先生万分之一。”

    她其实已经渐渐接受了，贺容诚是她亲生父亲的事实。

    实际上她也很难真情实感地产生排斥，因为贺容诚就是有这样的人格魅力，让人忍不住对他产生亲近与崇拜。

    尤其作为一个父亲，他温和慈爱，开明可靠，会关心她为她抵挡外界的伤害，会在危险来临的时候，毫不犹豫地保护她。

    从小就没有感受过父母关爱的阮寒星，很难拒绝这样的温暖和父爱。

    尤其是知道过往的事情之后，她在心里其实已经承认了贺容诚的身份。

    只是她从来都没有跟拥有父亲这样身份的人，好好相处过。

    阮泽明在她面前，也从来没有试图成为一个好父亲，最多在用得到她的时候，才开始摆出父亲的架势。

    她面对贺容诚的时候，总是多出几分无措，以至于一声简单的“爸爸”也很难叫出口。

    这并不意味着，她感受不到贺容诚那深沉的父爱。

    她感受得到，并且心头发暖，由衷地感受到幸福。

    因此她沉默了片刻，声音越发温柔，低声道：“您对我来说是很重要的人，霍先生对我来说也是非常重要的人。我不希望我最重要的两个亲人有矛盾……您能理解我的，是吗？”

