    陈强觉得自己还没说什么呢，上来就自报家门，还真是够厉害的。

    当然……要用，也不是陈老说了算。

    有的时候，陈老还需要看自己的面子才行。

    这些药方都是非常重要的东西，绝对不能落下一张，也绝对不能泄露出去，否则的话……对他们来说将会是一个巨大的损失。

    看陈强没有说话，似乎陷入了沉思之中，男子慌了，他看向陈老，希望陈老能帮他说说话。

    但，陈老却朝着他偏偏摇头，还叹了口气。

    他能做的只能到这，具体能帮多少，看的还是陈强的意思。

    陈强笑了，挥了挥手让他离开。

    男子惊了一下，他眉头皱起，心情很是不悦，干脆说道：“陈强，陈先生，您应该医科大学吧？

    我可是那里的毕业生啊！任何一家医院等机构收我的时候，都是万元起步的！而我放弃了高薪工作，选择了跟着你走！那是因为我觉得能在这里实施我的抱负！”

    陈强的反应与他想的完全不一样啊！这情况，让他都有些懵逼了。

    难道陈强不想用自己吗？

    难道陈强不觉得自己重要吗？

    这和他想的不一样啊！医科大学毕业！高薪就职！去了什么地方，那可都是抢手的存在啊！而陈强应该将他奉为上宾，将他好好供着，然后开出一个比任何都要高的工资才对！却没想到陈强竟然拒绝了他，一句话都不说！他能不恼火吗？

    看着废弃仓库，如此规模能做成什么样子？

    可纵然他心中恼火，但是陈强的声明在外，而且这药方的确过于惊人，并非凡品。

    想到这，他将自己的怒火压低，特意问道：“陈强，这是为什么？

    你要是放弃了我，可就等同于放弃了全世界啊！”

    “放弃你？

    就是放弃全世界？”

    “哈哈哈，笑话！”

    陈强笑了起来，他转过身来，看着自信满满的男子，说道；“医科大学毕业的能如何？

    高材生又能如何？

    在很多地方就职被抢手，开了高工资又能如何？

    很抱歉，不行就是不行，像你这样初生牛犊不怕虎的人，自知天高，我这里容不下你，无论你怎么想我，请你另去他处！”

    “你……你！”

    男子气上心头。

    陈强看向了陈老，“陈老，我昨天说过的话，你应该还没有忘记吧？

    这纸片只能你一个人看，绝对不能被第二个人，甚至第三第四个人看到！但是……你给了！你不光给他们看了，你甚至还让他找到这里来！你这是在辜负我对8你的信任。”

    “我……”陈老很委屈啊。

    这也不能怪他啊！要不是因为他将药片放在了药材铺内，在搜集一些药材看看哪些匹配，无意间被这人给瞧见了，否则的话，他也不会将这人给带过来啊。

    “你！我不相信！”

    “我说过你错失了我，会错失一整个宇宙的！而且你这一张纸片上面所填写的药草一一比对下来，我都能记在心上，都能将它们给背出来！所以……最好录用我，不然的话，这些纸片上面的药草应该还没有申请过专利，倒是我毕业后的人生第一桶金。”

    “你，你说什么？”

    陈老惊了。

    敢这么与陈强说话的，还是第一个呢！将陈强所给予的一些纸片拿出去卖，一旦投入生产使用，必然会大火！这不是砸陈强的脸吗？

    这不是故意要和陈强作对吗？

    在这世上，能威胁到陈强的，可是一个都没有！他慌了，连忙就想要将男子给带出去，可他还未触碰到男子的手腕，陈强一声冷笑，笑的阴寒刺骨，笑的他心慌无比，那一双自信满满，毫无半点惧怕之意，乃至转身之时，一股极为强横的灵气波动顷刻之间覆盖在了男子的身上，虽与男子距离站的较近，虽那一股灵气还未落在自己的身上，可陈老却能感觉到它的可怕，却能感觉到那一股威压足以能要人的命。

    只看陈强一念之间！“这……这是什么？”

    感受到那一股威压袭来，男子身体瑟瑟颤抖，一时之间连抬腿的力量都没有。

    他甚至还有些怀疑人生。

    陈强走到男子身旁，轻轻一拍，那肩膀好似脆了一般，一下让男子失去了力，跪在了地上。

    这是臣服！从男子手中将纸片拿了起来，握于指尖，轻灵一动，指尖上竟冒出了一窜小火苗将那纸片燃成了灰烬。

    “威胁？”

    “林家威胁过我，唐家也威胁过我，欧阳家也威胁过我，甚至连花家也威胁过我！这四个家族，你应该都听过吧？

    难不成你的价值还不如他们吗？

    要让他们知道，且不说你能不能搞垮的了我，恐怕你先完蛋！你说你脑海之中记下了很多药材？

    能将它们变成你第一桶金？”

    “那又如何？

    且别忘了，我能让人起死回生，也能和阎王爷抢人，自然也能让你遗忘一切！所以，你的威胁对我毫不起任何作用。”

    陈强解释道。

    “不，不可能！”

    男子摇摇头，“在这世上，除非让人受到了过大的刺激，要么就是脑部受到了创伤！否则的话……你想要让我遗忘，绝无可能！”

    “我告诉你陈强，既然你不录用我！那就是你的损失，别说那四大家族了，整个华夏，任何一家集团肯定都需要我这等人才！你……你这种创业才刚刚起步，肯定拉不到一点投资的！这第一桶金我赚定了！”

    “哎。”

    陈老叹了口气，当他听到男子发狂般的话语之后，摇了摇头。

    这人太年轻了。

    要是威胁有用的话，陈强不早就没了吗？

    还用得着在这里听他瞎比比？

    要说抢人，陈强才是被枪的最狠的一个。

    “不用你，原因也告知了你！你现在的这种状态不就应对了我先前说的话吗？”

    陈强微微一笑，没想到还有这种傻子，不为自己辩解，而为自己的无知而更显幼稚，这样的人……或许的确有些才华，可他陈强不缺！也不需要！ 

