    …

    耶律淳本想向宋国称藩，然后跟宋国借兵抵御北边的完颜阿骨打和西边的李衍、天祚帝，为辽国、为他们契丹一族保住燕京这片土地。

    不想，萧干和耶律大石擅自出战将宋军打得一败涂地，让耶律淳的谋划全部都落了空。

    萧干和耶律大石将最不该打败的宋国打败，不，应该说萧干和耶律大石跟最不该开战的宋国开战，将北辽的最后一丝生机断送掉，让耶律淳万念俱灰，随即病情急剧加重。

    一天，卧病在床的耶律淳，忽然看到一些黑色的蝙蝠在他的寝宫也就是瑶池殿里飞来飞去，让他心烦意乱。

    耶律淳对伺候他的萧普贤女说：“这大天白日里，怎么会有蝙蝠飞进来？它们从哪里飞进来的？快让人将它们赶出去！”

    萧普贤女赶紧叫人驱赶蝙蝠。

    其实，大殿里根本就没有蝙蝠，这全都是耶律淳的幻觉。

    谁都能看出来，耶律淳的病情越来越重了，可能时日不多了。

    这让本就被阴霾笼罩的燕京，更加灰暗了。

    自那日起，耶律淳的身体一日不如一日，还一会儿恍惚、一会儿清醒。

    六月中旬，萧干匆匆来到瑶池殿。

    尽管耶律淳已经死气沉沉的了，可萧干还是小声在耶律淳耳边说道：“陛下，我们刚刚获得一个谍报，说湘阴王耶律延禧被李衍击败，他的十几万大军，被李衍杀死了七万多，俘虏了一万八千多，耶律延禧只带着五百多人逃走，不知所踪，而李衍只死伤了一万多人马。”

    耶律淳大为震惊，他急忙吩咐萧干说：“你赶快召集群臣，来这里商议对策！”

    北辽的番汉大臣们接到通知后，陆续来到瑶池殿开会。

    望着白发苍苍、精神憔悴、瘦皮包骨、目无神采的耶律淳，北辽的番汉大臣们既心酸又焦虑。

    耶律淳半躺半卧在床上，望着众臣，有气无力的说：“湘阴王败了，李衍只损伤了一万多人马，可能用不了多久就会来攻打咱们燕京，你们看，咱们该怎么办？”

    众人听罢，在大惊之后，立即吵作一团！

    有人说：“死战到底！兵来将挡，水来土掩，我辽国男儿既然能打败宋军，就一定能打败梁山军！”

    有人嗤之以鼻道：“李衍有三十万人马，咱们大辽才多少人马，宋军那纸糊一样的战力能跟正面打败了铁鹞子的梁山军相比？”

    有人说：“李衍也是宋国的敌人，燕京若被李衍得了去，宋国离亡国也不远矣，咱们可以以此跟宋国结盟，共同对付李衍。”

    有人笑说：“咱们刚把宋国击败杀了宋国好几万大军，宋国能跟咱们结盟吗？退一步说，就算宋国愿意跟咱们结盟，咱们又敢让宋军进入境内么，不怕宋军假道伐虢？”

    有人说：“要不投降女真人？借女真人的……”

    没等这人说完，就有人怒道：“我大辽落到如今这般田地，皆因女真人叛乱，我宁可投降李衍，也觉不投降女真人！”

    有人趁机道：“那投降李衍？”

    有人威胁道：“你如果不怕李衍的屠刀，就尽管去投好了。”

    “……”

    听着众人的争吵，想着他们北辽已经无路可走，耶律淳急火攻心，哇得吐出了一大口鲜血，随即头往后一仰晕厥了过去！

    守候在旁的御医们见状，赶紧上前抢救。

    直到第二天上午，耶律淳才慢慢醒来。

    此后，耶律淳的身体彻底夸了，全靠千年人参吊着最后一口气。

    这天，阳光很灿烂，洒满了木格花窗。

    耶律淳突然觉得今天头脑特别清爽，他让萧普贤女通知李处温前来觐见。

    耶律淳当着萧普贤女的面，亲笔给李处温写下一份手札（即委任状），授予李处温为番汉马步军都元帅让李处温统领辽国所有兵马，并嘱咐道：“朕死以后，你们一定要迎立秦王耶律定继位，不可有误。”

    李处温含泪答应。

    耶律淳随后闭上眼睛，好像是睡着了。

    其实，耶律淳并没有睡，他也实在是无法入睡，“现在，李衍全面占领云地又打败了耶律延禧、西夏、蒙古可以放手来攻打燕京了，而女真大军已集结至北边北安州，大宋又陈兵百万于南部边境，这三支利箭都要射向燕京，燕京如何能保住？”

    耶律淳慢慢睁开眼睛，然后望着萧普贤女说：“我死以后，你要好自为之。我登基称帝之事，迟早要连累与你。你……算了，时也，命也！”

    说完，耶律淳便默默流泪。

    见耶律淳这明显是要驾崩了，李处温急忙派人暗中去通知契丹和奚族诸大臣，说陛下病情危重，请大家速来瑶池殿侍疾。

    趁宫中忙乱之际，李处温悄悄离开了宫城——他想去关闭燕京城门，将萧干和耶律大石等将领挡在城门之外，然后再派人去雄州联系童贯，让童贯率军前来，那时他便开门迎降。

    可当李处温赶到迎春门时，守门军士向他报告说，刚才萧干率领三千精骑急速入城了。

    李处温闻讯大惊！

    在此敏感时刻，萧干率军入城，那不用说，肯定是他妹妹萧普贤女安排的。

    李处温实在没想到，萧普贤女的行动速度会如此快。

    从这一对决上来看，李处温完败给了萧普贤女。

    萧干来到瑶池殿时，耶律淳已经彻底闭上了眼睛。

    萧干立即封锁消息，并对皇城实行戒严，矫诏群臣来瑶池殿议事。

    大臣们来到皇城，只见三步一岗，五步一哨，气氛异常严肃，便都猜到是怎么回事了。

    果然！

    萧干很快就对众臣宣布：“遵照陛下临终遗嘱，遥立天祚帝之子耶律定为帝，王妃萧氏普贤女为皇太后。由于耶律定随父北狞，所以由萧太后权主军国之事。”

    众人唯唯，没有人敢提出异议。

    萧普贤女随即改年号为“德兴”。

    李处温其实也接到了开会通知，但他在家称病不出，只让儿子李奭赶紧联络燕京的豪杰勇士，准备暗中起事，将燕京献给宋国，为保万无一失，李处温其实也暗中联系了金国，总之，李处温已经开始为自己一家找后路了。

    李处温作为百官之首并没来参拜，换而言之，李处温并没有承认她的统治地位，这让萧普贤女有些不安。

    萧普贤女对萧干说：“李处温手中有个札子，是先帝写给他的，委任他为兵马大元帅，如果那个札子在他手上，你也要受他节制，应该及早将那个札子收回，不能让那个札子在一个汉人的手中，免得留下后患。”

    没错。

    萧普贤女并不相信汉人。

    甚至可以说，萧普贤女很恨汉人，恨他们卑鄙无耻、趁人之危、左右摇摆总想着投降。

    有时，萧普贤女都想将治下的汉官和汉人全部杀光，以泄她心头之恨。

    可惜，现在的北辽已经是千疮百孔，根本不支持她这个念头。

    萧干说：“明天太后请他进宫，臣保证让他将东西交出来。”

    第二天一早，萧普贤女下令李处温立即入宫，有要事相商。

    李处温、李处能、李奭在李府的密室中商量了许久。

    李处能道：“萧德妃和萧干都是心狠手辣又诡计多端之人，大哥不可不防，我看大哥你还是继续称病，不去为妙。”

    李处温笑了笑，道：“肯定是萧德妃和萧干惦记着我手中的那份兵马元帅手札，想逼我交出去，放心吧，他们才把持朝政，应该还不敢对我下毒手，待我进宫去瞧一瞧，他们有甚么花招？”

    李处温随后入宫来到瑶池岸边的临水殿，拜见了萧普贤女。

    而萧干也在这里。

    李处温一见到萧普贤女，就快步上前，然后跪下，哭道：“陛下撒手离去，老臣因此备受打击一病不起，今天才好一些……老臣这里，有一份陛下临终前写给老臣的手札，老臣不敢私藏，现呈交太后处置。”——说着，李处温便从怀里取出那份兵马大元帅手札，双手捧给萧普贤女。

    李处温的这个表现，让萧普贤女很满意，她微微一笑，说：“李太尉年事已高，还是以保重身体为本，军马繁杂之事，就交给晚辈们去处理吧。”

    一日后，萧普贤女认命萧干为南北院枢密使兼兵马大元帅，天下兵马皆归萧干统领。

    自此，北辽进入萧普贤女的统治时代，她以太后之名实女皇帝之权……

    ……

    