    铃声响了几声之后，商司湛的声音传来：“喂。”

    北冥越直接道：“商司湛，你家浅浅被人劫持了，大概早上八点钟左右，在她学校附近。”

    电话里，静默了一会，商司湛才开口：“北冥越，你是不是太闲了？”

    北冥越：“........”

    他这是不信？

    “你.......这是不信？”

    商司湛又道：“一个小时前，我刚跟她通完电话。”

    北冥越愣了下，立刻道：“可我确实在帝大发现了她的车停在马路中间，难道她自己解决了？可车怎么不开走？”

    商司湛：“你.......真的没在开玩笑？”

    北冥越：“........！你等一下，我给你发视频过去。”

    说完，北冥越就挂了电话，打开微信录制了行车记录仪中时浅被三人用枪指着的视频，给商司湛发了过去。

    商司湛原本正在跟几人议事，看到视频后，脸色顿时沉了下来。

    E国。

    某庄园内。

    时浅已经到千刹盟总部，她去下洗手间回来之后便看到手机上有慕容静的未接来电，于是立刻回了过去。

    “慕容，你找我？”

    慕容静惊讶的声音传来：“浅浅，你没事吧？”

    “没事啊，怎么了？”时浅问。

    “我和门主出来办事，在你学校附近看到你的车了，还在行车记录仪中看到你被三个男人劫持了！你现在在哪？有没有事？那三个男人是什么人？”

    时浅顿时有种不好的预感。

    “你跟北冥越在一起？那他也知道了？”

    慕容静：“对啊。”

    “那他告诉湛爷了吗？”

    “门主刚给湛爷打完电话。”

    时浅：“.......”

    这可真是无巧不成书！

    “浅浅，怎么不说话了？你现在究竟有没有事，怎么车在路上你人没了？”

    时浅回答：“我真没事，我在.......”

    话未说完，有电话再次打过来。

    她看了眼屏幕，是商司湛。

    时浅只感觉心里咯噔一声，周围的空气都冷了。

    “你在哪？说话呀？”

    “我先不跟你说了，湛爷电话打过来了，我先接一下。”

    挂了电话，时浅硬着头皮接起商司湛的电话，声音中透着满满的心虚：“湛爷.......”

    “浅浅，你在哪？”男人声音中透着担忧以及隐隐的怒意。

    “我.......我在E国，湛爷，有件事我本来是打算等你回来之后就跟你说的。”

    “E国哪里，立刻把位置发给我！”

    时浅：“.......我一会就回帝都了。”

    商司湛沉声道：“浅浅，位置发给我，不要让我再说第三遍。”

    时浅抬眸看了眼站在不远处的雷鸣几人，有些犹豫。

    紧接着，电话里传来厉风的声音：“湛爷，确定浅浅小姐的位置了，带她走的是千刹盟的人。”

    时浅：“........”

    这效率够快。

    商司湛再次道：“在那乖乖等我。”

    时浅正要再次开口，商司湛却已经挂了电话。

    她轻叹一声，向不远处将雷鸣招招手，叫他过来。

    “盟主，有什么需要吗？”

    时浅道：“你去告诉寒瑾不用安排人送我回去了。”

    “啊？盟主你不回去了！”雷鸣有点兴奋。

    “不是，一会有人来接我。”

