    朱祁钰接手的是一个什么样的大明？他心里有数。

    那他的那个摆烂的哥哥朱祁镇接手的是一个怎么样的大明？

    朱祁镇接手的大明朝是一个仁宣之治后鼎盛大明朝。

    前有太祖太宗两位皇帝武功赫赫，后有仁宗宣宗两位皇帝的德惟善政，政在养民。

    但是朱祁钰接手的大明，完全不是如此，是一个正在崩坏的大明朝。

    东南方向福建有超过百万人的起义，波及数省，声势之浩大，比之黄巢起义，旗鼓相当。

    西南方向麓川之役四战平叛，连年征伐，叛乱依旧，只能以擦屁股纸的盟约束缚，连续十数年，大军疲惫、空耗国帑悬而未决。

    东北方向，瓦剌人击败了女真人，长期威胁大明的广宁、山海关等地，甚至在正统十四年，广宁一度易手与瓦剌人手中。

    西北方向，瓦剌人更是打出了土木堡惊变！俘虏了大明皇帝朱祁镇！将河套平原作为了自己的后花园，山外九州变成了瓦剌人的屠掠之地。

    这是一个在逐渐崩坏的大明，如何重塑大明，就是他这个庶皇帝的职责。

    “朕的想法是，兵部与户部联手，核定战亡战伤军士名录，立英烈册，将这些军士的名字写在这些英烈册上。”

    “在这战场故地，立一个八角亭，立碑刻下这些名字，凡是有人路过，或者逢清明春祭，百姓们也有去处。”朱祁钰说了说自己的想法。

    国家大事，在戎在祀。

    但是每年只有朝廷祭祀，是不够的，百姓们也应该知道他们的事迹。

    于谦呆滞的看着朱祁钰，他还是略微小瞧了这位陛下的体恤爱民。

    连身后名这种事，陛下都考虑到了。

    于谦认真的想了想说道：“陛下，这些战亡、战伤的军士们的家乡也可以立一块碑文，不许几厘地，刻上他们的名讳和功绩，花费不了多少散碎银两。”

    “也可令各县修订英烈册，记录本县战亡、战伤名讳功绩，臣以为此乃上善之举。”

    “只是陛下，军士名讳多数都是比较简单，以数为多数，比如父母生娃娃的时候，父亲十七，则这个孩子就叫徐十七，若是记录名讳，大军就要改名了。”

    “其实也不难，比如勇字营，就可以用姓氏加勇字再加一字定名，臣再琢磨琢磨，写成奏疏，面呈陛下。”

    “上次于老师父说的匠爵的奏疏，还没写完，这件事，交给别人吧，你看这不就来了吗？”朱祁钰努努嘴。

    打德胜门来了一个俞士悦，正式好笔杆。

    俞士悦虽然是个文人，但还是披着甲，来到了朱祁钰的面前，气喘吁吁。

    俞士悦可不是于谦这种全能型人才，骑马射箭驾车样样精通。

    俞士悦就是典型的文弱书生，这一身棉甲，从德胜门跑到彰义门来，累的他脸都白了，满是虚汗。

    “陛下…”俞士悦准备行礼，但是却话都说不全，就开始喘了。

    俞士悦把妻儿老小送到了南方，这件事办得不机密，还被人知道了，言官们天天拿着这件事弹劾俞士悦。

    都察院的御史们，没事还搅三分呢，更别提这种证据确凿的事儿了。

    俞士悦奉命协助都督防守德胜门，连甲都不敢脱，日夜巡视，也算是个可用之人。

    朱祁钰让兴安把俞士悦扶了起来说道：“俞侍郎姗姗来迟啊，这样吧，这里有份差事给你。”

    朱祁钰将刚才和于谦的想法，告诉了俞士悦，这是他擅长的活儿，俞士悦俯首领命。

    夜袭这件事，最后落到了石亨和范广手中。

    两个人颇为得意的领到了兵符，呵呵的傻笑着。

    刘安看着俩人的兵符也是颇为羡慕，这可是建功立业的好机会。

    好男儿上战场不就是为了建功立业吗？

    眼瞅着这功劳被石亨和范广拿去，刘安也只能干瞪眼。

    虽然刘安此时是戴罪之人呢？这等好事，自然落不到他头上。

    “广宁伯，你领五千人殿后，准备随时接应二位将军，若有危难而不救援，斩！”于谦又取出了一块兵符，递给了刘安，让他殿后掠阵，接应石亨和范广。

    “好勒！”

    刘安蹭的站了起来，美滋滋的接过了兵符，这也是功劳！聊胜于无。

    若是石亨、范广两个人冒进，他救援有功，那就是大功一件了，至少能够把斩监候的罪，给摘了去。

    石亨和范广打仗，都以忘战而暴名于野，打起仗来不要命，刘安这个接应的活儿，大有可为。

    “夜袭以骚扰疲惫敌军为主，切记不可恋战，冒险深入。”

    “军士乃是新军，极有可能陷入进退两难之地，两位将军，切记，不可贪功。”于谦安排好了夜袭的诸多事宜之后，又语重心长的叮嘱。

    从八月十五中秋节，朱祁镇在塞外搞出了土木堡惊变之后，于谦的一系列反应，包括立朱见深为太子，让郕王监国。

    随后又因为朱祁镇的两次叩门，他又一力促成朱祁钰登基。

    这些事情，其实于谦的内心认为大明的存续远比大明的皇帝更加重要。

    社稷为重，君为轻，是他的理念。

    朱祁镇在敌人阵中，最大的害处就是有可能对大明这些备操军的军心造成影响。

    这是他唯一担心的点儿，所以他宁愿放弃战机，也不愿意进行孤注一掷的军事冒险。

    “末将领命！”石亨和范广两人俯首领命，他们知道于谦那没有说出口的担心，都是战场的老油条了，这点分寸，他们还是拿捏的死死的。

    于谦手里握着一本奏疏，吹干了墨迹说道：“此战暴露了我们的一些问题，我总结了一下，第一，我们的反应速度极慢，很容易给敌人带来各个击破的可能。”

    “今日彰义门之战，西便门的驰援到了最后才到，也只有马军，而右安门的援军居然打完了才到。”

    “敌军有二十余万，如果以优势兵力全军压上，我军有可能会被各个击破，你们有什么好主意吗？”

    于谦就今天的防守战展开了分析，首先就是援军太过于迟缓。

    “还不是瓦剌人不堪一击嘛。”石亨满不在乎的说道：“若是瓦剌人撑得久一点，那援军来的不就正好吗？”

    嗯？

    这个思路…

    于谦差点被石亨给气笑了，这人思考问题的切入角度，实在是刁钻。

    “末将以为，应该让城墙上的锦衣卫起点作用。”范广认真的说道：“城外毕竟传递不便，还是应该让城头以狼烟为号，若有急情，也快得多。”

    “看到狼烟就开始筹备驰援，接到军报就可以随时出发，这样安排就妥帖了一些。”

    “好主意。”于谦点头，不过这就是要城头上的锦衣卫配合了。

    “第二个问题，怯战畏敌之心。”他颇为无奈的说道：“本就是备操军、备倭军，预备军士们，面对敌军的马刀、弓箭、火铳、弩炮多有畏惧，颇为贻误战机。”

    “这事好办的很啊，彰义门大捷，传播城内城外，咸使闻知，自然可振奋人心，亦可破灭瓦剌鬼神之论。”石亨继续说道：“自古这提升士气，则是赏罚分明，畏战者罚，有功者赏。”

    于谦再次点了点头说道：“我会向陛下请旨犒赏，不过御史和给事中们，怕是要说我们未胜先贺了。”

    石亨满不在乎的说道：“几个措大喋喋不休，又有何惧？有本事让他们出城来啊！在后面狺狺狂吠，让某抓到了，必拔了他们舌头！”

