    “宋思明进去了！哈哈，我早就知道他有这一天，这孙子做事太不知道收敛，现在好了吧，以后就得啃窝窝头喽。”宋思明被带走之后，消息很快传开。

    “哎呀，姜还是老的辣啊，早些时候我还觉得他老丈人让女儿和他离婚是老糊涂了呢，放着这么好的女婿不要，现在才知道，人家那是经验老到，赶在宋思明落马之前就离婚，好歹能把自己家摘出去，要不然他们家也要受连累啊！”有人感慨道。

    于是有些有心人就把消息传给了宋太太一家，在病房里面，宋太太、小舅子等人的电话几乎同时响了起来，听了这一消息后，宋太太是既感到庆幸又有一丝伤感，宋思明终究是和她同床共枕二十多年的男人啊。

    小舅子则是乐坏了，这都是报应啊，让你以前那么嚣张，在我面前还装模作样的；这下好了，以后爸再也不用拿宋思明教育我了，而且家里以后的资源肯定都要用到我身上了吧！他媳妇更是喜上眉梢，感觉腰板儿都直了不少。

    “哎，这都怪我啊，我当年就是对他管得松了，要是稍微管严一点儿，也不是今天这个样子。”老爷子叹了口气，辛辛苦苦培养出来的女婿倒了，他也很伤心啊，他摆摆手，“你们都出去，我想安静下……哦，对了，囡囡留下，我有点话想和你说。”

    “爸。”等众人出去之后，宋太太帮老爷子调整了下枕头的位置，让老爷子躺得更舒服一些，然后乖乖地坐在那里。

    “囡囡，你得去谢谢婷婷的男朋友，要不是人家透了风声，这事儿你也得受连累，我也得晚节不保啊。”老爷子越发感到好奇，这位到底是谁家的孩子啊，宋思明地位可不低，想要抓他那得是什么人下的命令，他怎么就提前知道了呢？

    “嗯，我一会儿就去打电话，就是……就是这事儿该怎么和婷婷说啊？”难道能说你老爸犯事儿被抓进去了，以后你再也见不到爸爸了？

    “还能怎么说，照实说呗，和婷婷说完你带她去趟派出所，把名字改了吧，让她跟你姓，免得日后受连累。”出了这事儿，婷婷以后的发展也要受限制啊，幸好她只是个姑娘，就让她爱干什么就干什么吧，反正她也不喜欢体制内的工作。

    “知道了。”宋太太默默点头，这样也好，她也不想再和宋思明有什么牵连了。

    “还有，你和他夫妻这么多年，到时候肯定还要找你协助调查，你也不用替他隐瞒什么，都照实说就是了，反正你也不知道他那些事情，最多也就是用他的钱在外面放贷罢了，这事儿算不上严重，而且这些钱你也没带走，他们不会为难你的。”老爷子继续叮嘱。

    “你也用不着主动上门，这样就显得太冷漠刻薄了，传出去不好，这些天保持电话畅通，也别出魔都，就安安心心等着就是了，提前把该说的话琢磨清楚。”

    “我知道了，爸你也别太操心，这点小事儿我还是能办好的。”宋太太开始庆幸自己当初按捺住了冲动，没有拿宋思明的钱，要不然可就说不清楚了。

    “让你弟弟他们最近也收敛点，这时候咱们不能给被人留下话柄；等……等风声过去了，我卖了这张老脸，也得给他谋个出路，现在做这些不合适。”既然宋思明已经跪了，那么就只有指望他了，“好了，你也出去吧，我先睡一会儿。”

    宋太太帮老爷子掖好被角，轻手轻脚退出房间，把弟弟拉过去，传达了老爷子的意思，弟弟听了满脸喜色，“姐，你就放心吧，我肯定乖乖的不给咱家惹事。”哈哈，宋思明抖了这么多年，终于可以轮到我了。

    “姐，以后婷婷的事儿就包在我身上了，她是我的外甥女，我肯定会照顾好她的。”弟弟拍着胸口保证，老爷子还是更喜欢我姐，我得提前把我姐安慰好了，免得出什么乱子。

    “婷婷，你也别太伤心了，你还有你妈呢，你妈最近情绪肯定不好，你要是再伤心她就更难受了。”沈隆也在安慰着宋婷婷。

    “我一点儿也不伤心，反正他以前也没关心过我，而且我妈都和他离婚了。”虽然嘴上这么说，可宋婷婷的眼睛里却泛出泪光，怎么说这也是她的父亲啊。

    把宋婷婷送回家去陪伴母亲，沈隆又拨通了苏淳的电话，把这件事儿告诉了他，然后说道，“……你也别太担心，海萍的问题比海藻轻多了，只要把那些钱退回去就行，应该不用坐牢，等她出来你再和她好好商量商量吧。”

    “哎，我就知道，这些人的钱那是那么容易拿的啊，这事要是传到欢欢外婆耳朵里，她该多伤心啊，她把海藻托付给我俩，我俩却没有教好她啊！”

    “等事情完了你通知我一声，我马上回魔都和她好好商量商量，她要是愿意跟我去金陵，我们把魔都的房子卖了，差不多也勉强能补上这个缺口吧？”苏淳还是有些心软，“不管怎么说，欢欢也不能没有妈妈啊。”

    “但愿她能想明白吧。”沈隆倒是不敢保证，海萍对魔都的感情已经是执念了。

    忙完这些回到交易所，消失了一段时间的季董突然出现了，一见沈隆就两眼放光，连忙把他拉到一边儿小声恭维，“贝少，您也太厉害了吧！您才说多久啊，宋思明就真进去了！”

    这下对沈隆的称呼又上了一个台阶，真把他当成某个大家族的子弟了，季董心里庆幸不已，幸亏自己当初选对了边，没有听宋思明的，要不然可就得罪人了！

    “他做事太不稳重了，光明正大开着路虎、带着小三儿到处晃悠，进去不是迟早的事儿么？”沈隆摇摇头，“哎，这回被他牵连的人真不少啊。”

    宋思明估计要在里面待很长一段时间了，相较于原著的车祸身亡，或许这个惩罚对他这种人来说更加难受。

