
　　阿列克谢从教堂离开之后，径直来到瑞利的脱衣舞夜总会。

　　一众黑帮老大们早已在这里等候多时了。

　　阿列克谢在小弟的带领下，推来包房的大门走了进去。

　　“怎么样？阿列克谢老大。”比利最先按奈不住，率先开口问道。

　　要说阿列克谢也真是惨，整个地狱厨房中只有几个为数不多的黑帮没什么副业，而阿列克谢恰巧就是其中的一个。

　　明明当初是比利这个老王八蛋坑的米丝蒂，结果米丝蒂就死盯上了阿列克谢。

　　现在又给阿列克谢这个黑枪最大的供应商颁发了一张合法枪支的牌照。

　　在阿列克谢受到米丝蒂的合法枪支牌照的时候，他就通知了地狱厨房中的其他黑帮的老大们，毕竟现在他们这些黑帮才更应该同仇敌忾才对。

　　更何况，地狱厨房的黑帮之间并没有什么秘密，就算阿列克谢不说，这些黑帮老大们也会知道。

　　“很不好。”阿列克谢摇了摇头，遗憾的说道，“神父先生并不想管这件事，米丝蒂的行为并没有破坏神父先生定下的规则。”

　　其他的黑帮老大顿时开始交头接耳起来。

　　米丝蒂的做法让他们很意外，但是却很有效，直接将阿列克谢的财路掐断了，换做他们，在知道阿列克谢获得了合法的枪支牌照的时候，也暂停了子啊阿列克谢这里采购枪支弹药的打算。

　　现在神父先生不想管，对于他们而言，无疑是一个坏消息。

　　因为接下来米丝蒂会怎么做，谁也不知道，如果米丝蒂用相同的方法对付他们，那他们该怎么办？

　　阿列克谢和比利对视了一眼，眼神沟通了一下，按照昨天晚上这两人私下接触时商量好的剧本开始对话。

　　“那怎么办，阿列克谢老大。”比利唉声叹气的说道，“难道我们真的对这个警察没办法了么？”

　　阿列克谢也是一脸的愁容，“还能怎么办？如果是以前的话，我们还可以派枪手干掉她，但是现在……唉，难道黑帮还要和警察讲法律么？”

　　“嗯？法律？”比利听到阿列克谢这么一说，顿时就是一愣，脸上的表情似乎是想起来什么一样，一脸的的恍然大悟，“也不是不行啊？”

　　“比利，你想到了什么？”阿列克谢继续发挥着影帝级别的演技，一脸不明所以的看着比利。

　　比利抬头用余光偷偷扫视了一下周围老大们的表情，发现众位黑帮老大们的注意力已经被吸引了过来。

　　心道一声差不多了。

　　“是这样的，阿列克谢老大，我刚才想到了，既然我们不能破坏规则，米丝蒂也是这么做的，那我们为什么不能也这么做？”

　　阿列克谢做出一脸不耐烦的表情，“你到底要说什么，比利？有话快说。”M.23sk.com

　　“我们也可以像米丝蒂一样，”比利讪笑了两声，“在规则的范围之内对付她，我昨天回去之后，打算律师起诉她，我找到了一个叫麦克·罗斯的律师，据说在行业内很厉害，我想我们是不是可以找一些长期的法律顾问来应付警察。如果对方的任何行为有不合法的地方，我们都可以利用法律来对付她。”

　　在比利说完之后，众位黑帮老大们都陷入了沉思。

　　对啊！按照阿列克谢所说的，只要他们和警察的争端，只要控制在法律允许的范围之内，神父先生就不会插手管这些事，这就是神父先生所说的规则！

　　“比利老大说的对啊。”另外一个黑帮老大深以为然的点了点头。

　　“所以，各位，我们不如集体出资，我们一起出资请一些律师作为法律顾问。”阿列克谢和比利对视了一眼，眼神中都出现了一丝笑意。

　　这是他们两人昨天私下见面，早就商量好的，今天的发展很顺利，可以让所有黑帮老们一起出资。

　　“那……需要多少钱？”这些黑帮老大们不能说全是没文化的大老粗，但是也没有人懂律师这一行。

　　“嗯，既然要请律师，那就一定要请最好的，我的想法是按年雇佣律师，平摊下来，一年每个人五十万到一百万吧，这个钱由地狱厨房的黑帮委员会统一划拨……”

　　……

　　阿列克谢和比利正在游说众位黑帮老大们共同出资（中饱私囊）的时候，夜魔侠，马修·默多克正在一条街之外的房顶上认真的听着他们的谈话。

　　为了防止黑帮有什么计划或者用见不得人的手段对付他和米丝蒂，他一路从教堂跟着阿列克谢一直跟到这里，并且利用自己的能力偷听对方的谈话。

　　虽然脱衣舞酒吧中的声音很嘈杂，杂音很大，马修并不是太能从这些嘈杂的声音中清晰的听出黑帮老大们的对话。

　　但是他大概也能根据只言片语中推断出对方的打算。

　　尤其是在马修听到对方的请了律师想要将米丝蒂和地狱厨房警察局起诉到法庭上的时候，他忍不住有些哑然失笑。

　　他现在的身份除了自己正在经营一家并不赚钱的律师事务所之外，还是地狱厨房警察局的法律顾问，当然，这只是随便一个职位而已，他自己都没想到自己居然这么快就有活要干了。

　　至于黑帮所说的起诉警察局，马修心中自然不怕。

　　他可是哥伦比亚大学法律系的学霸！怎么可能会在自己擅长的领域上害怕呢？

　　更何况是在法庭上害怕一群本身就不干净的黑帮。

　　马修摇了摇头，没有继续监视黑帮们，他起身离开了饭这座房顶，几个纵身跳跃之后，装着一身黑红色的紧身衣就被彻底消失在了夜色中。

　　马修刚刚因为脱衣舞酒吧中嘈杂的声音，并没有听到对方说的律师名字——麦克·罗斯。

　　不然也许他就不会这么轻松了。

　　麦克·罗斯在整个美国的律师界也是大名鼎鼎，被冠以黑心律师的外号，尤其是擅长为各种犯罪贩子脱罪，精通美利坚的全部法律。

　　马修这个刚刚大学毕业还没几年的学霸，如果真的跟对方相比，就像是初中生和成年人的差别。

　　当然，那只是在法庭上而已，在法庭下，马修强健的体魄能一只手打对方是十个……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在漫威的天灾更新，第一百八十章 律政精英免费阅读。https://xs.23sk.com 