    王大爷一脸的高兴，道：“小周，你年纪虽轻，但眼光果然老辣，比你大爷还会选鸡。等会儿结束，大爷带你去喝几杯。”

    周玄笑笑，道：“大爷, 你开心就好。”

    王大爷爽了，旁边二号斗鸡场的富婆也爽了。

    那富婆的斗鸡也干翻对手，赢下了比赛。

    她倒是豪横，第一场就下注五万。第二场还没开始，她已经打算好要直接下八万。

    没办法，她就是有钱，玩的就是开心。

    这时，斗鸡协会的人询问王大爷, 是否继续参加比赛。

    王大爷爽了一把不尽兴，还想再爽一把，于是让斗鸡继续参加比赛。

    一号斗鸡场，除了王大爷的那只斗鸡，又上了一只斗鸡。

    两只鸡都是黄金九星，王大爷的斗鸡目前是一胜，对手是一只没有上场过的斗鸡，状态极好。

    两只鸡上场之后，中间有十分钟的时间给众人下注。

    斗鸡协会提供场所，组织斗鸡比赛，也从中赚钱。

    斗鸡协会除了组织斗鸡比赛之外，还会举行拍卖会。拍卖会上，拍卖的不止有斗鸡，还有其他各种妖兽和物品。

    斗鸡协会也从中提取抽成，从而达到盈利的目的。

    第二场比赛，王大爷依然率先下注，直接压了一万块。

    通过第一场比赛，他信心充足，十分相信自己的斗鸡。

    第二场比赛, 赔率降低了。不过，还是有不少人下注。

    周玄倒是没有第一时间下注，而是先施展天眼通把对面那只斗鸡看了一遍，发现那只斗鸡并没有什么特别的地方。

    于是，他把所有钱都压在王大爷的斗鸡身上。

    随着裁判一声令下，两只斗鸡便展开疯狂厮杀。

    第一场比赛的时候，王大爷是紧张胜过期待。这第二场比赛，王大爷是期待胜过紧张。

    五招过后，王大爷的那只斗鸡开始爆发，一爪子出去，堪称凶残，差点就扯下对手的翅膀。

    对面那只斗鸡耷拉着翅膀，鲜血淋漓，再也飞不起来，丧失了战斗力。

    最终，它不得不认输。

    伴随着裁判宣布自己的斗鸡赢下比赛，王大爷激动得又是一哆嗦。

    “赢了，又赢了！”

    这几天以来，他输掉不少场次，从没有这么爽过。

    周玄依然平静, 这结果早就在他的预料之中。这一场比赛下来，他的钱从五千五百块，涨到了一万块，也算小赚一笔。

    当然，其中还有五千块是王大爷的，他纯赚四千五百块。

    旁边二号场的那个富婆也和王大爷一样开心，她也是又爽了一把。

    她刚买的斗鸡赢了第二场，目前是两连胜。

    当斗鸡协会的人询问是否继续比赛的时候，王大爷和那富婆都不约而同地表示，还要再比一把。

    果然人心就是如此，爽了一把还想再爽第二把，第三把。

    于是，斗鸡协会的人开始安排。

    最终，他们把王大爷的斗鸡和那个富婆的斗鸡安排在一号斗鸡场，意味着接下来就是王大爷的斗鸡对战富婆的斗鸡。

    两只斗鸡都是黄金九星，都是刚从楼下的交易区买来的，都是两连胜的战绩。

    不同的是，王大爷的斗鸡长得平平无奇，而那富婆的斗鸡长得高大，羽衣光亮。

    “小宝要争气啊。”王大爷看着自己的斗鸡，如此鼓励道。

    他最先看上的斗鸡，其实是对手。而对手的表现也确实亮眼，已经两连胜。

    这一刻，王大爷感受到了压力。

    周玄也有点意外，没想到斗鸡协会的人把两只鸡安排在了同一个斗鸡场。

    他不得不承认，那富婆买的那只斗鸡看起来是真不错。

    但是，当他再次用天眼通观察之后，发现那只斗鸡在经历两场激烈的战斗过后，体内的情况不对劲。

    它体内的暗疾更严重了，隐隐有要发病的迹象。

    那一刻，他心里稳了。

    于是，他毫不犹豫地把所有赌注压在王大爷的斗鸡身上。

    王大爷都还没下注，就看到周玄如此果断，道：“小周，感谢捧你大爷的场。”

    周玄笑笑，道：“王大爷，鸡是我挑的，我自然相信它。”

    王大爷听后，心一横，压了两万块。他打算爽最后一把，然后就让斗鸡休息。

    旁边的富婆看了王大爷一眼，随即直接甩出十万块压在她的斗鸡身上，尽显阔绰。

    那一刻，王大爷又感受到了压力。

    周玄却在暗自摇头，这富婆的十万块铁定是打水漂了。

    两只鸡妖的赔率相差不大，不过，还是王大爷的高一点，这也是周玄乐意看到的事情。

    伴随着裁判一声“开始”，两只鸡妖便开始大战。

    这一次的战斗，远比之前的两场要激烈。

    两只鸡妖全力以赴，没有丝毫的留手。扑、抓、撞等各种手段尽出，鸡毛到处飘飞。

    然而，那些鸡毛还没落地，就被强大的妖力撕成粉碎。

    十几招过后，两只鸡妖身上的毛各掉三分之一，也都受了伤。

    那一刻，王大爷的心再次提到了嗓子眼。

    他分明看到，他的鸡妖处于下风，迟迟不能扭转局势。

    旁边，穿貂皮的富婆笑容满面，一副胜券在握的样子。

    可是，她的笑容戛然而止。

    她看到了什么？

    她分明看到她的鸡妖没有中致命的招，却身体剧烈颤抖，口吐黑血，轰然倒地。

    “起来。”她着急得大喊。

    然而，并没有任何的作用。她的鸡妖宛如大病发作，倒了之后就再也站不起来。

    “怎么会这样？”她呆了。

    这突如其来的一幕，也是让无数人惊讶。

    包括王大爷，包括裁判，包括观看比赛的人。

    不过，这其中并不包括周玄。这一幕，其实在周玄的意料之中。

    陆续地，一些人也看出来那富婆的鸡妖是暗疾发作，无法继续战斗。

    王大爷的鸡妖都不用补刀，就赢下了这一局比赛。

    那富婆摇着头，皱着眉，叹了一声，还是有些难以接受这样的结果。

    她爽了两场，结果没爽到最后，等于前面白爽了。

    王大爷怔怔地看着周玄，道：“你似乎知道那只鸡妖要发病？”

    周玄道：“王大爷，你先别管这个，我就问你，你爽不爽？”

    王大爷咽了口唾沫，重重地点头：“爽翻了。”

    ……

