    “委屈你了，住在这皇宫里，哪能事事顺心，许多事不能尽心去做，许多话不能尽心去说，连自由也显得不太可能。”长公主的眼眸从墨雪瞳的脸上转回，这话听起来仿佛不说什么，但品其意思，却是千言万语，一时不知从何说起，竟有种微妙的悲凉。

    高高在上的长公主也是那么无奈的吗？

    “母亲，这世上不只是皇宫没有自由，其他地方也是，母亲不必为瞳儿难过，瞳儿不觉得难过，身份决定地位，五公主身份高贵，自然不是我能比拟的，对上五公主，瞳儿能全身而退，己是万幸。”墨雪瞳的脸在夜色中绚丽缤纷，美的如梦似幻，微微一笑，带些娇弱带些倔强，却美的让人心疼。

    出生高贵，谁生来便是高贵的，若不是生在皇家，雪玉又比瞳儿高贵多少，若不是当年的事，或者现在瞳儿的身份更高几分！长公主心中一疼，有些话差点冲口而出，她自己没有女儿，是真的想把洛霞的女儿当成亲身女儿看。

    但是，有些事她是真的身不由己！

    她的眼眸落在墨雪瞳粉嫩的小脸，明明是隐忍着，克制着，却十分沉静，但是又让人能感应到她娇弱身子里的不屈，有些话，她虽然没有说出口，但长公主却是懂得！

    只是可惜她身为女儿身了！长公主轻轻叹息，但随既又为洛霞觉得高兴。

    若是霞儿知道自己有这么一个懂事的女儿，必然也会觉得高兴的！

    生而高贵不代表以后高贵，女儿家的体面高贵出生时是父母给的，但以后却也是夫婿给的，纵然五公主会有所不同，但一个失了势的公主，又有多少高贵的体面可以留存，长公主是深有体会的，只希望瞳儿可以明白这个道理，暂时不要和五公主起冲突。

    接下来的一段路，两个人都没有说话，只有细碎的裙边移动的声音，很安静，又很详和，连心底最后一丝愤怒都消失了，看着右边上前一步长公主的身影，墨雪瞳不知道为什么心软软的，从这个角度看过去，她发现长公主的脸竟然与娘有几分相似。

    或许是因为今天的夜色过于清幽，或者也是因为想起娘亲和长公主也算是堂姐妹，就是觉得这样的长公主，无论从形态还是相貌，跟娘亲竟然在隔绝时空，联系成一人，既便是两个人没有一句话，她竟然也能感应到长公主的怜意。

    站在宫门口，长公主停了下来，转过身道：“这里出去就可以回去了，外面马车还等在那里，方才我己让人到墨府跟你父亲说要留你一会，故而回去的晚些也没关系，以后碰到五公主，也不必太过退让，虽然不能让你出气，但我还护得住你。”

    她说着缓了缓情绪，伸手摸了摸墨雪瞳的发顶，眸色闪了闪，脸上露出一丝极淡的笑容，挥了挥手，示意她可以出去了。

    然后也不待墨雪瞳回应，转身向里行去。

    围绕在她身边的宫女有许多，有的人前面替她打灯引路，有的跟在她后面，不敢逾越，她站在当中，挺直着脊背，缓步往里走去。

    看着她离去的背影，墨雪瞳的目光无意识的追随而去！

    总觉得长公主的身影过于单薄了一些。

    出了宫门，果然看到自家的马车孤零零的停在门外，赶车的车夫一脸的着急，看到墨雪瞳带着墨兰出现在门口，才放松下来，急急的赶着马车近前。

    “三小姐，老爷己派人来催了几次，您再不出来，老爷就要亲自来等了。”马车夫跳下车辕道。

    “父亲派人催过？家里是不是有什么事？”墨雪瞳愣了一下，方才长公主己说派人去支会过父亲了，怎么父亲还会派人过来催问。

    “也没什么事，说二老爷一家来了，老爷让他们搬到玉水街那边的院子去住，二老爷不愿意，正和老太太一起跟老爷闹。”车夫压低声音说道，“老爷怕您来了冒冒然过去，所以让人跟奴才说，您来了先别去后院，就去老爷的书房等着。”

    墨雪瞳垂眸，二老爷来了，指的当然是父亲的那位庶弟，墨雪燕的父亲，发生了上次的事，为了让墨雪燕进宫，老太太竟然心思歹毒的害自己，父亲这次必是不能忍下去了，玉水街那里的园子，是墨府二老爷早就卖下的。

    为了自己，父亲想必己跟墨府二老爷撕破脸了这样也好，上辈子，她可没忘记，那位二老爷是如何在父亲面前进馋言，跟方姨娘两个一应一和，虽然他们当时住的就是玉街的那个园子，可是隔三叉五会回来，连墨羽枫也跟那位二叔很亲近，至少有一部分坏事是这位二叔引着干的。

    上了马车，掀起门帘，还没进去，就听到一个慵懒的声音不悦的道：“怎么才来，让我等了这么许久。”

    墨雪瞳还没反应过来，手腕被人搭上，往里一带，身子站不稳，重重的撞了进去，双手下意识的去撑，还没来得及伸出就被人环住，带些嬉笑的声音和着男子温热的气息就在耳边：“瞳儿真是太热情了，才一会不见，就这样！”

    墨雪瞳哀叹，这种没脸没皮的话，也就那人说得出来！

    只是这个时候，他怎么还不回王府！

    “怎么了，才一会功夫不见我就激动成这样子了？”风珏染唇角勾出一抹潋滟的笑容，抱住墨雪瞳，墨眸里的笑意带着他一惯的妖娆，伸手环住她纤细的腰，轻声问道。

    “小姐，您怎么了？”还没上车的墨兰听到车里的声音，着急的问道。

    “墨兰，我没事。”墨雪瞳蓦的清醒过来，推开风珏染的怀抱，狠瞪了他一眼，坐定在一边，却发现他竟然挤了过来，一时又羞又恼推了推他道：“你……离我远点！”

    “瞳儿都将是我的王妃了，我还这么见外干什么。”风珏染挑眉，半眯着凤目笑，显得心情极佳的样子。

    “谁是你的王妃，我跟你又有什么关系，你们皇族惯会使唤人，骗人，把别人的命不当命，一切以自我为中心，稍有不如意便毁人面容，杀人性命，我可实在不敢跟王爷有半点关系。”墨雪瞳一把推开他伸过来的手，也不知哪里窜出来的邪火，怒道。

    风珏染被骂的极其无辜，眨着凤眸看着她，忽尔唇边勾出一丝妖孽的笑容，伸出手在她挺俏的鼻子上轻轻捏了一把，邪笑道：“放心，我会替你报仇的，绝不会让你被人白白的欺负了去。”

    这话说的墨雪瞳一愣，随既皱起眉头道：“我不要，现在很好。”

    风珏染虽然得宗文帝宠爱，但五公主同样担着最受宠的公主的名号，更何况五公主背后还有个皇后，皇后身后还是势力强大的定国公府，她不想因为自己坏了风珏染的事，更不愿意让人发现他隐藏的势力。

    他没有强大的母族，又有那么一个名声，本就是为了隐藏在人后，若是未待事成，提前露于人前，不但会暴露出来，而且还会让他陷入危险，这是墨雪瞳绝对不希望看到的。

    “瞳儿担心我？”俊美的脸笑的如花般灿烂，竟是心情好到极处的模样。

    那双灼亮的莹动的眸子，让墨雪瞳不由的移开了眼，低垂下眼眸，眼睫在灯光下练成一道弧形的丝带，扑闪了两下，掩下眼底的慌乱。

    见她不说话，风珏染越发的笑的妖孽起来，向后斜靠在里面的榻上，散发着魅意的脸慢慢的冷了下来，狭眸里闪过血一般的光芒，狠戾的绝不似他平时轻狂绝魅的样子：“你放心，不会有事的，定国公府一定会乐意五公主嫁的好，若是能为一国之后，既便把她卖了，定国公府也不会说什么。”

    墨雪瞳愣了一下，想不到他竟然会在她面前跟她说起这种事，抬眸看了他一眼，有些犹豫的道：“你的意思是把五公主嫁到燕国去？”

    风珏染赞赏的看了看她，点点头悠然的道：“燕国的那位大皇子打着找一位王妃的名头，来我秦国，据说我那位为皇后的姑姑不为自己儿子考虑，却为这位大皇子筹谋，欲让父皇把五公主嫁给他，这说情的信可传到了太后那里。”

    “太后也插这件事，必然是同意了，可皇后呢？”墨雪瞳愕然的道，敏锐的抓住风珏染话里的意思，鬼使神差的道。

    自从那一晚得知宁王风珏真入了城后，墨雪瞳就清楚的知道太后和皇后不是一条心的，看来这件事上也是如此，皇后唯有一女，必不愿意远嫁，只想守在身边，但太后却不同，燕国皇后才是她的女儿。

    为了女儿必然愿意把五公主嫁到燕国去，成为燕国的皇后，燕国两代皇后俱是秦国公主，与秦国也大有利，后族势力大增，定国公府只有好处没有坏处，这样的事，定国公府怎么会不愿意干。

    想清楚这点，墨雪瞳也不由的感叹，风珏染竟如此细心，连这些细微之处都能想到。

    “燕国的那位皇后难道不是白逸昊的生母？为什么一点不帮自己的儿子，反而要跟大皇子一起谋反？”墨雪瞳不由的感慨道。

    “你怎么知道我的那位姑姑会谋反？”墨雪瞳的话突如其来，说得风珏染眨眨俊眸，一阵哑然。

    这话问的墨雪瞳一支唔，她还不是想起上辈子的事，上辈子这位燕国的皇后可是没什么好下场，还真给白逸昊给囚禁起来的，但是现在却没发生，她一时很难跟风珏染解释，只得含糊的解释道。

