    西山科学院的研究项目五花八门，什么都有，朱厚照一般不做过多干涉，别太跑偏就行，充分发挥科研人员的主观能动性。

    除非像是之前有人在研究永动机，水变油类似这种太过分，没有丝毫价值的研究，朱厚照才会干涉，并且明令禁止。

    不过最近朱厚照发现西山科研人员有些浮躁，总想搞一些大发明，这让朱厚照有些头疼。

    这也是因为朱厚照为了刺激大家的科研积极性，给的奖励实在是太高了。

    像是王守仁和徐杰这样的榜样，有一项被朱厚照肯定的发明，这辈子基本上就吃喝不愁了。

    因为热气球的成功，有一伙人开始研究起飞机了。

    朱厚照知道以目前的技术水平来说，根本就难以实现。

    但是只要方向对，朱厚照愿意让他们去试错。

    可是他们的起点就歪的太离谱了。

    想要设计一款类似鸟煽动翅膀的飞行器。

    还在飞行器上粘上了老鹰的羽毛，认为这样可以帮助飞行。

    朱厚照气的头疼，并且开始怀疑进西山科学院的门槛是不是太低了，怎么什么人都往里招呢。

    朱厚照不得不再想办法加以控制。

    于是找到顾鼎臣商量对策。

    顾鼎臣作为新科状元，而且对格物有着超高的热情。

    所以朱厚照把西山科学院的管理工作都交给了顾鼎臣负责。

    并且让顾鼎臣担任西山科学院的副院长。

    顾鼎臣其实也在怀疑模拟鸟煽动翅膀这种飞行器靠不靠谱。

    但是顾鼎臣也拿不准。

    现在太子殿下说这东西不靠谱，那肯定是不靠谱了。

    朱厚照表示搞科研起码要懂得一定的科学基础。

    我不反对试错，但是在飞行器上粘老鹰的羽毛，这种不符合科学逻辑的事情就是胡闹了。

    顾鼎臣表示自己很内疚，自己没能把控好西山的研究方向。

    朱厚照表示这不怪你，是自己一直在拔苗助长。

    西山的很多研究成果都是自己提供图纸和研究方向，虽然有了一些成果，但是基础打的并不牢靠。

    现在是时候做些改变了，起码要把科研人员的基础知识水平提高，别再闹出这种笑话。

    为了防止粘老鹰羽毛这种类似玄学的事情再次发生。

    朱厚照和顾鼎臣商议了一个评级制度。

    先定出来个一二三四五级。

    数字越大，级别越高。

    起码要通过一级科研员的考试才会得到西山发的薪水。

    考不过也没关系，可以在西山免费学习。

    级别高的科研人员，给予更好的福利以及科研权限。

    想要评上级出了通过考试或者有一定的科研贡献也可以，基础知识都没学明白就别搞研究了。

    朱厚照先给顾鼎臣评定了五级。

    因为西山虽然有不靠谱的研究，但是还是有很多靠谱的发明。

    朱厚照把电力学的课题交给了顾鼎臣。

    顾鼎臣能考上状元的聪明才智不是常人能比的。

    已经研究出了电池和电灯的雏形，而且实验成功了。

    朱厚照终于见到了久违的灯光，感动的泪流满面。

    由于自己的出现，电灯的发明被提前了三百多年。

    虽然技术有待完善，离电灯的普及还有很长的时间。

    但是这起码证明了朱厚照的努力没有白费。

    朱厚照想了想决定把这个好消息分享给戴如南。

    朱厚照之所以第一时间把这个好消息分享给了戴如南，因为在自己亲近的人当中，戴如南是最懂格物的。

    其实戴如南对格物的热情比朱厚照要高。

    朱厚照想通过格物来刺激社会的发展，对朱厚照来说格物是工具，是手段。

    而戴如南是真的对格物很感兴趣，乐于去研究。

    松竹斋出版的格物书籍戴如南都看了个遍，天资聪颖的戴如南学习的很快。

    而且戴如南又其他人没有的优势，有什么不懂的就会问朱厚照就好了。

    在西山众多研究格物的人当中，戴如南绝对是金字塔最顶尖的存在。

    朱厚照拎着超大的电池和模样有些怪的电灯去道观里找戴如南。

    张慧自从那天之后，几乎天天往道观跑。

    朱厚照每次来都能碰到张慧，就很郁闷。

    你这个电灯泡有点自觉好不好，破坏了二人世界啊。

    这天，朱厚照带着西山最新研究出来的电池和灯泡来到了道观，果不其然的又见到了张慧。

    不过自己不能总到道观里来，张慧能来陪陪戴如南也好。

    自己拿电灯来，也是想要给戴如南解解闷。

    “今天给你们看个好东西。”

    张慧和戴如南看着有些兴奋的朱厚照不明所以。

    朱厚照来到卧房，让戴如南把窗帘拉上。

    戴如南有些奇怪，张慧还在呢，大白天拉窗帘干什么。

    朱厚照把超级大的电池和电灯放在桌上摆弄着。

    戴如南觉得好像是自己想岔了，便把窗帘拉上了。

    窗帘遮光效果很好，顿时屋里暗下去，漆黑一片。

    朱厚照让两人离桌子远一点，然后接通了开关。

    灯泡发出了......微弱的光。

    “怎么样？厉不厉害！”

    戴如南对西山的科研项目多有涉猎，知道朱厚照一直以来最上心的就是电力项目。

    在电力项目中投入了大量的人力物力。

    曾经更自己提到过电力的重要作用，说电的研发和普及会给人类带来翻天覆地的变化。

    “这莫非就是相公提到的电灯泡？”戴如南试探着问道。

    “娘子真聪明，怎么样？不用灯油也不用蜡烛就可以给人带来光明。”朱厚照兴致勃勃的说道。

    张慧有些狗粮吃到饱的感觉，我还在这儿呢，你们两个就相公娘子的叫个不停。

    “三哥，电灯泡是什么？”

    因为朱厚照和张仓是结拜的关系，所以朱厚照让张慧喊自己三哥。

    朱厚照打趣道：“电灯泡就是你呗。”

    因为每次来道观都能碰到张慧，朱厚照都好久没和戴如南玩扮演游戏了。

    张慧有些懵，说道：“为什么电灯泡是我啊？”

    朱厚照笑道：“因为你像电灯泡一样，总是能给周围的人带来光明和温暖。”

    张慧听了心里美滋滋的。

    这是在夸我吧！

