第1336章别太过分

　　“真是谢谢你了，我本来还觉得要化解这么多邪气挺麻烦的。”陈轩脸上掠过一抹笑意。

　　佛门业力对他身体造成不了伤害，却帮他化解了体内邪气。

　　这对陈轩来说是歪打正着。

　　鉴明法师却是十分吃惊。

　　他原本以为陈轩自身是邪门歪道，邪气越重实力越强，却不知道陈轩倚仗的是无上仙气，体内的邪气原来还可以化解。

　　眼看陈轩离鉴明法师不到五米，广教寺武僧纷纷举起禅杖向陈轩打来。

　　不过陈轩随手就把这些武僧打飞出去。

　　知道自己再有保留，今日布施大典反而是他们广教寺的末日，鉴明法师眼中浮现凶戾之色，突然狠狠咬了咬牙。

　　一道血线从鉴明法师口中喷薄而出，洒在手印前的一道道金光之上。

　　漫天金光之中掺杂进一片血光，让原本神圣的金光变得有些妖艳。

　　而鉴明法师背后的菩萨虚影，竟是勾起一个诡异的笑容。

　　看到这一幕，陈轩剑眉微微一挑。

　　鉴明法师这种类似血祭的手段，十分邪门，哪里还像是佛门神通字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　而鉴明法师背后的菩萨虚影，也不一定是什么大势至菩萨。

　　但是鉴明法师这一手效果确实十分明显，不断激射而出的血色金光，终于稍稍阻碍了陈轩的步伐。

　　“呵呵，老秃驴，你这也配称佛门”陈轩讥屑般道。

　　鉴明法师脸现得意之色“对付你这种邪门歪道，就得用非常手段，菩萨不会怪罪老衲的”

　　“可惜你供奉的菩萨也不是什么好人。”陈轩目光上移，看了眼鉴明法师背后半空中的虚影。

　　陈轩这句话，让原本露出诡异笑容的菩萨虚影，又转为恼怒神情。

　　“大胆邪魔，休得亵渎大势至菩萨，快快伏诛吧”鉴明法师再次喷出一道鲜血，这次血光甚至有压过金光的威势。

　　陈轩被逼得后退半步，他奋力平举起右手的天外陨石。

　　“你不可能承受得住三块陨石的能量快停手”后方的楚明看得大叫出声。

　　这个陈轩实在太离谱了，连自己的性命都不要。

　　竟然还想吸收第三块陨石的能量。

　　怕是他们分局的四级超凡者都做不到，陈轩有这个能耐

　　但是陈轩无视楚明的警告，捏爆第三块陨石，然后将淡紫色能量吸入体内。

　　充沛的陨石能量，游荡在陈轩的四肢百骸，让他感觉自己的力量又有了质的提升。

　　身躯力量，几乎恢复百分百了。

　　见陈轩没有爆体而亡，楚明目瞪口呆。

　　此子简直是妖孽般的存在啊

　　不过楚明相信，吸收三块陨石能量，绝对就是陈轩的极限。

　　这个世界上，没有超凡者能够瞬间吸收四块陨石的能量。

　　否则为什么米国和高丽的计划，并不是让某个实验者吸收四块陨石能量，最多吸收两块

　　世界最强国家都不敢冒险，足以说明天外陨石的能量有多么可怕。

　　吸收完第三块陨石能量，陈轩伸出手指往身体某个重要穴位一点。

　　“神阙穴，伤门，开”

　　新一轮强横无匹的能量在陈轩体内爆开，更多无上仙气回归了

　　陈轩眼中细碎光芒越来越盛，整个人的气息越来越飘渺若仙。

　　鉴明法师越看越是惊异。

　　世界上真有如此强大的人类

　　而且还这么年轻，还是华夏人。

　　鉴明法师以前可不认为，华夏有什么修法者，能够抗衡得了他这个大势至菩萨凡间代言人。

　　但面前这个年轻人的表现，完全颠覆了他以往的世界观。

　　至于廖方伦、滕霓裳、滕妘这些人的世界观，早就被陈轩的表现震碎一地了。

　　今日之前，陈轩在他们眼中，仅仅只是一个比艾凉川好不了多少的废人啊。

　　滕小波从始至终就没眨过眼睛。

　　武道宗师太小瞧陈大哥了

　　人家这是能和大势至菩萨代言人正面抗衡的得道高人

　　在众多普通人看来，陈轩和鉴明法师势均力敌。

　　但是陈轩解开八门封穴阵第二门，毫不费力的迈出步伐后，众人就不敢这么认为了。

　　鉴明法师的佛门金光已经无法阻挡陈轩的步伐。

　　在鉴明法师惊愕的神色下，陈轩闲庭散步般走到这个老和尚面前，然后一拳揍在老和尚的脸部。

　　“哎哟”鉴明法师被陈轩一拳撂倒，背后的菩萨虚影瞬间破散。

　　眼看陈轩又要出手，鉴明法师连忙惊叫道“住手，老衲可是大势至菩萨在凡间的代言人，你对我动手，就是对大势至菩萨不敬”

　　然而陈轩哪管这老秃驴说什么，抬起一脚将鉴明法师踢飞出去，撞在广教寺大门上，摔落下来后奄奄一息，什么高僧形象荡然无存。

　　“孽、孽障你别以为打赢老衲，就是华夏修法第一人，迟早有人、有人能治得了你”鉴明法师躺在地上，这句话说完，只剩出气，不见进气。

　　他被陈轩破了法相，受业力反噬，就算陈轩没有下重手，也活不了太久。

　　紫琅市甚至整个江北敬若神明的鉴明法师，就这样被陈轩打剩一口气。

　　收拾完鉴明法师，陈轩转身，目光掠过楚明和林刚，来到廖方伦和滕霓裳脸上。

　　失去了鉴明法师这个最大倚仗，廖方伦顿时惊恐万状。

　　而滕霓裳还有滕家人、艾家人尽皆一脸惊惶。

　　眼看陈轩缓缓走过来，廖方伦语带恐惧的叫道“你、你想干什么别忘了你可是华夏的英雄，不能滥杀无辜”

　　“华夏英雄我什么时候说过我是英雄了”陈轩嘴角勾起邪异的弧度，“更何况，你们好意思说自己无辜吗”

　　“楚局，救我我给您一千万、不，一个亿酬”

　　廖方伦这句话没说完，就感觉一道无形气劲透体而过，瞬间倒地死亡。

　　廖家、滕家和艾家人吓得面色惨白。

　　接着陈轩又把目光放到滕霓裳脸上。

　　“对不起陈先生，是廖方伦派人杀您，不关我的事”滕霓裳害怕得瑟瑟发抖。

　　陈轩可不想和滕霓裳多说废话，正要动手，滕小波挡在面前。

　　“陈大哥，请饶我姐姐一命，求求您”

　　陈轩看着滕小波噗通跪下，略微沉吟，寒声而道“死罪可免，活罪难逃，滕霓裳，我这就夺去你最宝贵的东西”

　　话音一落，陈轩一掌按在滕霓裳的天灵盖上。

　　滕霓裳以肉眼可见的速度衰老，一头乌黑秀发全部变白，光滑白皙的皮肤处处变皱，她惊骇之下，软倒在地。

　　艾翁、滕妘两个老人当场吓晕过去。

　　其他人也是吓得纷纷倒吸凉气。

　　这种手段，比鉴明法师还要可怕

　　轻而易举就把一个顶级美女最珍贵的容颜给剥夺了

　　“从今以后，我不想听到紫琅市还有什么廖家、滕家和艾家”陈轩扫视全场，逼迫得紫琅市、江北的各个大人物，全都不由自主的低下头去。

　　“陈轩，你不要做得太过分了”

　　楚明强忍震骇，站出来怒喝道。