    “大皇子，时辰到了。”

    看天色微白，一身鹰袍的吕川转身，平静道。

    “嗯。”

    耶律才点点头，举步而出。

    大荒皇太子，宁安。

    耶律才的眉眼中现出几许无奈之色，他与宁安其实并不相识，直到几年前，被父皇定下这门亲事，他才知道大荒有这号人物。

    不久前，他师尊亲自出手，以大宗师天命窥见天下未来一角，却只看到一模糊人影，脚踩大荒，肩扛日月，不可知其伟力也。

    当即，他师尊就直接吐血不止，在即将昏死的时候烙印出一张画像，告知众人此人生于大荒，此时龙困浅水，必须要找到他。

    是以，此番出使大荒，除了那件大事在，寻到这位存在，将其尸骨带回去，就首当其冲。

    只是自进大荒境内以来，不断搜集武林江湖的传闻，却也没有与之相对应的人物。

    耶律才不由得心中微沉，此番大荒天子寿宴中了，他便得返回大辽了，若在不能找到那人……

    ………

    景阳宫。

    只见一个大铁球如同灵活的胖子，在书架、案牍、卧榻只见来回穿梭，身体来回晃动，一缕缕光芒环绕在它身周。

    转眼间，铁球体内又吐出一柄长剑，透出几分灵光，好不威风。

    有感觉不过瘾，一团黑色的雾气被喷了出来，然后就是炽热的火流，霜冻的冰块……

    最后形体没入地下，一瞬间就感知不到其气息的存在了。

    这，就是宁安在灰雾中钻研无数个日月的成果！

    神通·改良测试版·念珠！

    这个念珠，已经算是实际意义上的身外化身、佛家念珠还有手雷的结合体了。

    由于宁安的突发奇想，在这铁球上加了毒、火、水等诸多本源符咒，更是将五行遁法的符咒设定为最根本的技能。

    按照上背着的一句话来讲：留得青山在，不怕没柴烧。

    但除此之外，改良测试版念珠还有许多不完美之处。

    比如，这念珠由于限制于材料、禁制的原因，只能承载宁安压缩二十次的神念和真气，再多就要炸裂了。

    而且若这念珠被当做地雷使用，需要借助他留下的神识为引，引爆念珠，虽说这神识已经被压缩进去，但他本身神念小人也会遭受轻微的创伤。

    这点需要不断改善。

    为了防止念珠真到了被引爆的地步，宁安也是花费了许多心血。

    比如那柄被吐出来的小剑，看似是剑，其实是毒药、迷药等混合制成的暗器……

    而除了在念珠上有所进展，宁安也顺利破境，来到了宗师境三重，对于灰雾遮隐气息的玄奥，他已经有了模糊的体悟。

    再加上那本超一流的敛气功法《五遁敛气术》，他相信，纵然是大宗师，也看不出他真实的境界。

    “不过，过于藏拙反而让人更觉得反常……”

    宁安头疼，他虽然被囚禁七年，但身为大荒皇太子，在所有人看来，他就应该境界大步前进，机缘奇遇无数，这才对得起他的身份。

    如果他这次面向世人，依旧未曾破境锻骨，就太难解释了，反而会引起更多的关注。

    宁安心底飞速思索着，伪装，就是要在各方面均衡，要有一个度在，让人觉得一眼就看到了你的底细，这才是敛气伪装的最高境界。

    把自身实力稍微往上调一调，表现出换血层次的修为，主动将这些注意力吸引，从而掩盖其异常。

    然后在宗师境以上的强者眼里，自己同样要有所藏拙，让他们第一眼看上去是换血，第二眼方才看出换血圆满的境界，这时只会赞叹一声，便不会过度关注自己了。

    然后，宁安只需要安稳几年，明面上忘情于炼器等小道，回归一个废柴皇子的形象，许多人也就能放下心来，不会多注意他这个皇太子了。

    修为底牌暴露出一点，以后可以补回来，但真正的底牌暴露了，那就相当麻烦了……

    起身，修整思绪，抬头望向天空，天空微白，却隐现阴霾。

    大辽使团入京三日，朝廷也发出了不少名帖，除了正四品以上的官员才有资格进宫，此番破例对于江湖武林中那些一流的宗门、世家发出了邀请，但名额有限，一方宗门、世家大多只有两三个名额，来的不是一宗之主，就是在宗门、世家举足轻重的宗师高手。

    仅仅半月来，京兆府报备的入京的宗师强者，就足有过百人。

    这是一个惊人的数字，身在景阳宫中，宁安能感受到而今的天荒城中，一股股如龙似凤的气息在蛰伏，都是如今大荒之内，有名有姓的大人物。

    当然，一般而言，如这样的国事，是不可能邀请江湖武林中人的，但此番却是由方国公提出来的，言道庙堂内外当同心，方可睥睨四方，诛绝一切隐患，甚至因此得到了天子的褒奖。

    至于这一位究竟是否是这个心，谁也说不清楚。

    宁安唯一有些捉摸不透的，唯有皇宫大内的那一位，普天之下，谁能揣摩天心，一旦金口玉言落下，就难以更改。

    “殿下，时辰到了。”许之一连忙入殿，点头哈腰道。

    “念珠带上了吗？”宁安看着他那副菊花般的笑脸，努力不去揍他。

    “殿下吩咐的，属下定然放在了心上，都在这呢。”许之一能拍胸脯，拍得轰轰作响。

    随后从腰间取下一个大布袋，将其打开，露出了其中的大铁球。

    看着那有一个菠萝大小的念珠，在许之一这里，却像是一个小橘子般大，宁安不由得感慨，这人长得好，就是好啊。

    最起码这念珠不那么突兀不是？

    宁安点点头，抬腿走出宫殿，一顶轿子早已侯着了，进入皇宫大内，尤其是接待外国使臣这样的国事大典，这是必要的礼仪，哪怕是江湖武林中人不拘小节，也必须遵守，否则有伤国体，在双方还未撕破脸皮前，必然会遭到惩处。

    坐上轿子，感受身形起伏，宁安微微闭上眼睛，他没有想到，这一日来的如此之快，放到几年前，这是他如何也不敢想象的，至少……

    太快了些。

