
　　时间。

　　仿佛在这一刻静止了。

　　包厢里一片死寂。

　　死一般的安静。

　　安静的只能听到两道粗重仿若在真空中寻找氧气的呼吸声。

　　林子由和胡铁军骇然失色。

　　包厢中所有人都膛目结舌。

　　他们望着前方夏天的身形，仿佛是在看来自地狱的魔鬼。

　　心头之间，完全被一种叫做恐惧的情绪所占据着。

　　此时此刻。

　　只见夏天双臂伸展，高高扬着，十指握扣。

　　在他面前，是一面墙，墙上，紧贴着两个人。

　　而的左右双手，紧紧扣着这两个人的脖子。

　　正是林天龙和胡天。

　　他们被死死的钉在了墙上。

　　两人的脸色一片苍白，已然没有了一丝血色，豆大的汗珠，仿佛不要钱的自来水一样，滴滴答答流淌而下，瞬间浸湿了全身。

　　他们张大嘴巴，竭力寻找着氧气，两条腿在半空中一通乱蹬。

　　吧嗒。

　　一滴冷汗从脸颊滑落地板，发出轻响，打破了原有的安静。

　　但是，林天龙和胡天挣扎的更加厉害了，一张脸因为窒息而脑部充血，变得铁青发黑，黑中又透着渗人的惨白。

　　他们两人都感觉到了死神在逐渐降临。

　　这不是真的。

　　这是幻觉！

　　到了现在，即便他们是傻子，也都明白对方凭什么这般嚣张了。

　　震惊，愤怒，懊悔，骇然……种种情绪浮现在心头。

　　要死了吗？

　　好后悔啊。

　　两个人的屎尿，已经有失控的迹象。

　　这不是害怕，而是人死之际，身体的神经肌肉与器官失去功能的机能。

　　夏天的脸，慢慢的凑近两人。

　　三人几乎面对面，脸对脸。

　　“听说你们曾经跟刘三水混过，不过最近传言……刘三水被杀了。”

　　夏天微仰着头，扭动脖子，用只有两个人才能听得见的声音道，“知道他是怎么死的吗？在一个叫海园的庄园里，一片小树林中，被人扭断了脖子，就像现在这样……”

　　轰！

　　这句话落在两人的耳中，简直比刚才将十几名保镖秒杀，还要来得震撼！

　　就像现在这样！

　　被扭断了脖子！

　　是他！

　　那个被圈子里传颂的沸沸扬扬的神秘杀手！

　　一定是他！

　　一定！

　　两人都曾经跟刘三水混过，知道他的战斗力有多么的强悍，况且还有贴身保镖阿虎。

　　同样是两个人。

　　在一分钟之内被杀死。

　　所不同的是，他们没有刘三水那样的身手。M.23sk.com

　　“你们是想死，还是想活？”

　　夏天的声音平静，无波的眸子中不是淡然，而是冷漠，是无情。

　　他微微松了松手。

　　咕咚。

　　林天龙狠狠咽了一口口水，然后大口大口喘着粗气。

　　在这短短一瞬间，浑身的力量全都被抽空了。

　　胡天也强不到哪儿去，嘴巴里的牙齿撞击在一起，发出得得得轻响。

　　他的身体也不受控制的颤抖着，下意识用嘶哑的声音道，“想死……”

　　话音刚落，吓的他浑身发软，险些昏死过去，赶紧补充道，“我说错了，我想活，想活……”

　　林天龙虽然没有说话，但冷汗却一个劲从身上涌出，脸上完全被恐惧所占据。

　　当年他跟随海爷打江山的时候，砍过人，也被人追杀过。

　　但是，从来没有像现在害怕过。

　　从来没有！

　　此时此刻，夏天给他的感觉，就仿佛来自地狱的恶魔，随时随地可以轻松收割他的性命。

　　即便身边的保镖再多也不行。

　　就像刚才那样，瞬间被秒杀！

　　“既然想活，那就拿钱买命，两位老板值多少钱，你们看着给我多少钱。”

　　说话间，夏天将两人轻轻放下，然后后退一步。

　　林天龙连续几个深呼吸，竭力让自己看起来正常一些，但是不断颤抖的身体，出卖了他内心最真实的情绪。

　　“不知需要多少钱。”

　　“两位看着给就行。”

　　眨眼间，夏天就变成一副笑眯眯的样子，变换之快令人咂舌，和旁边一直陷入茫然中的云伊诺要了纸笔。

　　唰唰唰，写出一窜数字，留下了银行名称，递了过去。

　　“是不是我们付钱之后，这件事就此了结？”胡天询问。

　　“当然。”

　　没有犹豫，夏天笑眯眯的点点头。

　　旋即，转过身看向林子由和胡铁军，龇牙一笑，而后又重新看向了林天龙和胡天。

　　“那是我妹妹，记住，从今天开始，她在上学期间，要是少了一根头发，不管是不是和你们有关，我都会找你们，无论你们在天涯还是海角……”

　　闻言。

　　两人的脸色再次变白了几分，但是却不敢反驳，眼中再也没有了怨毒，而是恐惧。

　　深深的恐惧和无尽的懊悔。

　　“希望你说到做到。”

　　他们也只能留下这样第一句话，拽着各自的儿子和手下仓惶离开了。

　　林子由的那些狗腿子自然也一哄而散。

　　直至他们离开许久，包厢中仍然陷入安静之中。

　　“夏天哥哥……”

　　好半晌，云伊诺才缓缓走来，脸上表情有些怯怯的，但她的一双美眸之中，却蕴藏着丰富的情感。

　　有崇拜，有感动，还有一抹悄然生出的悸动。

　　到了现在，她怎能看不出来，夏天所做的这一切，都是为了她。

　　“夏天哥哥，谢谢你。”她拽着夏天的衣袖，眨着水灵灵的大眼睛，嘴巴瘪瘪的，“你为什么要对我这么好？”

　　“伊诺，这是我应该做的。”

　　夏天没有多做解释，说完后，话锋一转，“不过这样会不会对你造成不好的影响？你会不会被你的同学们孤立？”

　　“当然不会。”云伊诺立刻又变得俏皮起来，“学校这种地方，八卦之类的东西，只会越传越夸张，然后变成以讹传讹，早已经没有了真相。”

　　“这我就放心了。”说完，夏天看向雷霆，“我们也走吧。”

　　“好。”

　　三人怀着不同的心思，离开包厢，下到楼下。

　　林天龙和胡天带来的人早就离开了，众人下来的时候，饭店的服务员都在忙碌着，对他们几个视若无睹。

　　不过到了外面，却是还远远地看到有人窥探。

　　对此，他们都没有理会，一边走一边闲聊着，很快重新来到了青海大学校门口。

　　“雷霆哥哥，夏天哥哥，你们能不能经常来看我呀。”云伊诺拉着两个人的胳膊，舍不得分开。

　　“当然会来。”

　　“那说话算数啊。”云伊诺眼珠一转，眸子中浮现一抹狡黠，随即可怜兮兮的看向夏天。

　　“夏天哥哥，你下个星期天能不能来看我？”

　　夏天笑了，“那天……很特别吗？”

　　“不是啦，是我们学校有热闹，对了，你们听说过最近传播的新闻吗，传统武术对阵自由搏击，夏天哥哥，你之前那是自由搏击还是传统武术？”

　　闻言。

　　夏天和雷霆相互对视一眼，然后同时笑了起来。

　　关于云伊诺说的那件事，他们两人自然也都听说过，而且态度一致，都不会在意。

　　那些明显都是炒作。

　　“快说呀，两位哥哥，你们笑什么？”云伊诺撒娇般的摇晃着两人的手臂。

　　“我练的国术。”夏天倒也没有隐瞒，“如果一定要深究的话，属于传统武术的一种。”

　　“国术？”云伊诺面呈好奇，“国术是什么？”

　　“只杀敌，不表演的武术，就是国术。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第77章 只杀敌，不表演免费阅读。https://xs.23sk.com 