    秦阳没有理会倌倌，而是继续挥舞着锄头翻土。

    盏茶功夫时间，就开垦出一大片土地。

    秦阳又叫来府里的丫鬟家丁，让他们帮忙把开垦出来的土地边缘，垒上土块。

    最后再往里面注水。

    很快，一片小型稻田成形。

    秦阳从个人物品栏里取出杂交水稻，并把水稻种子全部洒在稻田土壤当中。

    【是否使用农作物加速卡？】

    “使用！”

    杂交水稻需要一个月时间才能成熟，在秦阳眼中，时间过于长久了，为了让杂交水稻尽快面世，他只好使用农作物加速卡。

    【使用成功，水稻成熟时间加快10倍。】

    十倍？

    秦阳整个人一愣。

    按照一个月时间来算，加快十倍，只需要三天。

    想到这，秦阳眼中闪过一丝喜悦。

    就在秦阳为杂交水稻即将面世的时候。

    另一边。

    李府。

    大厅内。

    “事情办的如何了？”

    李承乾坐在主座上，眼神盯着无所适从的李氏家主，他急急忙忙从宫内赶来这里，就是为了询问李氏家主。

    面对李承乾的询问。

    李氏家主面色有些尴尬，说道：“太子爷，这件事有点棘手，吴王已经出面保下秦阳了。”

    “本宫就知道吴王和秦阳穿一条裤子！”

    得知李恪保下秦阳，李承乾怒不可遏，抬手一巴掌趴在身侧的茶桌上，整个人如同一尊杀神。

    “太子爷，这件事，我看就算了吧。”

    李氏家主劝解道。

    毕竟，秦阳背后有吴王李恪，事情闹大，万一上动天听，让李世民知道，那就没办法收拾了。

    况且，李氏家主经营诺大的李氏家族几十年，比谁都谨慎。

    “怎么？你怕了？”

    李承乾双眼眯起，脸色玩味。

    “太子爷，我不是这个意思。”

    李氏家主连忙摇头否认，说道：“这件事可大可小，我连同其余四个家主对秦阳施压，根本没有效果，这要是让陛下知道．”

    “知道又如何？”

    李承乾双拳紧握，说道：“父皇已经步入中年，而且，他的头痛顽疾根本无法根治，若是此时不打压秦阳，若是让他壮大，万一父皇要是给他个一官半职，凭他的聪明才智，仕途定然顺畅，再加上吴王协助，到那时，你我的处境，就会更加艰难！”

    自李承乾被立为东宫太子，他便偷偷勾搭上了李氏一族。

    有士族支持。

    加上嫡长子和太子的身份。

    只要不闹出大事，九五之尊，定然是他李承乾的。

    不过。

    自从秦阳的出现，让李承乾感觉到了一丝危机，最重要的是，他没有把秦阳拉入自己阵营里。

    而且，秦阳和吴王李恪走的非常近。

    所以，在李承乾眼里，秦阳便成了肉中钉，眼中刺，必须除掉。

    “我不管你用什么办法，一定要让他把香烟的制作方法给吐出来，不然，等到他一家独大，这些钱，将会用来支持吴王！”

    “到那时，不止我会有危险，你的士族，也会有灭顶之灾！”

    李承乾提醒道。

    李承乾这番话，并不是危言耸听。

    李氏家主自然也明白。

    士族私下和皇室子嗣合作，已经延续了上千年。

    “事到如今，只有一个办法，那便是．”

    李氏家主权衡利弊，最终，向李承乾比划了一个抹脖子的手势。

    显然，明面上已经拿不到香烟的制作办法。

    李氏家主对秦阳起了杀心。

    既然自己得不到，那就干脆把秦阳除掉。

    对于李氏家主的建议，李承乾不仅没有制止，反而开口叮嘱道：“这件事，派亲信去吧，记得，做的干净点。”

    “明白。”

    李氏家主点头道。

    一天转瞬即逝。

    是夜。

    秦府。

    吃过晚饭。

    秦阳来到后院。

    早上洒在土壤里的杂交水稻，已经全部发芽，而且，正以肉眼可见的速度生长着。

    用不了多久，就可以进入成熟期。

    见状，秦阳脸上露出笑容。

    香烟为秦家带来不少的收入，再加上杂交水稻，到那时，秦家会更加壮大，直至成为新崛起的士族。

    嗖嗖嗖——

    几道黑影翻阅围墙，轻松进入秦府后院。

    而正在后院的秦阳也听到了响动。

    转头看去。

    几道黑影已经冲了过来。

    秦阳见势，立马选择后退，毕竟，他还不清楚对方实力。

    但有一点，秦阳很清楚。

    对方来者不善。

    贸然迎上去，没准会吃亏。

    几道黑影也发现了秦阳，拔出腰间的佩刀，直接朝秦阳砍杀而去。

    就在黑影举刀朝秦阳劈过去的那一刻。

    不远处的走廊里。

    一道倩影快速冲了过来。

    眨眼间。

    就把那几个闯进秦家的黑衣人尽数杀死。

    黑衣人来的快，死的更快。

    倩影不是别人，正是小妖女倌倌，她的武功，对付几个黑衣人，简直小菜一碟。

    秦阳蹲下身，一一掀开黑衣人脸上的面罩。

    都是他没见过的陌生人。

    秦阳眼中闪过一丝疑惑，然后抬手在黑衣人身上摸索着。

    “这是．”

    最终，秦阳在一个死去的黑衣人身上搜到了一块木牌。

    木牌上刻着一个篆体‘李’字符号。

    “李。”

    秦阳目光一凝，来到大唐这段时间，唯一和自己有过节的，便是几个士族门阀。

    其中，便有陇西李氏一族。

    秦阳把木牌揣进袖口兜里，又看了看地上的黑衣人尸体，不用想，这些人都是李氏一族派来的杀自己的。

    想到这，秦阳眼中闪过一丝杀意。

    既然对方按耐不住，那自己也不需要在一味的退让了。

    不然，还真被对方认为是病猫了。

    “倌倌，把这些尸体处理了。”

    秦阳叮嘱完后，径直离开了后院。

    而倌倌，则把尸体堆在一起，然后掏出一个小瓶子，拔开瓶塞，将瓶内的液体倒在尸体上。

    滋滋——

    液体落在那些黑衣人身体上，发出滋滋的声响。

    几个呼吸的功夫。

    那些黑衣人被液体尽数侵蚀，化为一滩血水。

    翌日。

    太阳升起。

    难得的好天气。

    秦阳再次来到后院，经过一夜时间，水稻已经过了发芽期。

    另一边。

    这一夜，李氏家主过的无比难熬。

    他派出的亲信，一夜未归，李氏家主心中隐隐升起一种不好的预感。

    “来人，备轿！”

    越想越不对劲，李氏家主打算进宫去找李承乾，把昨晚发生的事情告诉对方，商量对策。

