    小蟠桃树生长依旧缓慢。

    到现在，它才有半米左右的高度。

    小蟠桃树身上灵性气息越来越浓郁。现在不仅小皮喜欢过去吸树，旺财那条狗子只要没事儿，便干脆趴在树下休息。

    之前在树下埋的灵石，已经没有灵性了，变成了普通的透明石头。

    树的周围一圈还深埋了很多章鱼怪的边角料，也化作了养分。

    剩下的灵石，叶木全埋在了小蟠桃的树根下面。这棵灵植很是不凡，灵性气息明显。比起那13棵火朱树，不知道高了多少个等级。

    这段时间，叶木也在努力修炼，现在可以瞬间启动天罡五雷咒，并凝聚出五道天雷。紫雷咒也能瞬发，但不能发挥它全部的威力，可是和五雷咒比起来，紫雷威力更大……当然消耗的法力越更多。

    下丹田的真元，更加凝实了。

    现在的叶木只能用两个字形容，强大。

    要是再遇到章鱼怪那样的大家伙，叶木有信心轻松解决。

    昨晚将剩下的灵石全部埋在小蟠桃树下面，今天一早起来，叶木过去看了看……

    小皮和旺财都趴在火朱树下面，一大一小俩……狗子……

    小皮似乎长大了一些，但是不明显。跟着旺财生活一起，小皮的习性和狗子也越来越像了，现在叫唤声都变成了‘嗷儿嗷儿’叫唤。而且有着向旺财的叫唤声靠拢的趋势。

    小蟠桃树似乎长高了一些，大概长了1厘米不到。

    叶木每天都在关注小蟠桃树。这棵树，现在的主干和小拇指头那么大，看起来纤弱。可是散发的灵性气息，即便是叶子，她隔着十几面远也能感觉得到。

    “叶子。”叶木在小房子外面喊道。

    “干啥？”叶子在睡觉。

    她每天都修炼很晚，一觉要睡到九点过十点过才会起来。

    “我出去耍了，开房车出去。估计要好多天才能回来，看好家，照顾好小皮。”叶木在外面道。

    “行，你出去吧。”

    叶木向民宿走去，刚打开车门，小皮‘嗖’一下跑过去，轻轻一跃，跳到了车上，冲叶木叫唤了两声。

    “你下去……”叶木指着小皮：“我出去要好长时间，你在家里好好待着。”

    小皮不满的叫唤了两声，不肯下来。

    叶木无语：“好吧，跟我出去要听话，不能让其他人看到。”

    叶木坐到驾驶位，给叶子打个电话说小皮跟他出去了，这才发动车子。

    先去牵牛水库，来到平时一直钓鱼的那个偏僻钓点，先兑换了一包‘一级幸运饵料’。

    开饵……

    弄好遮阳伞，凳子，将桃木剑和伏魔锏摆了出来。

    这次换上了高强度硬竿，以及超大线组，失手绳也挂上了。

    第一竿，碎小灵石一块。

    第二竿，鱼钩沉底后没有动静……起竿，拉饵，再抛竿……

    第三竿……第四竿，碎小灵石一块（中品）。

    主钓幸运物品，重铅直接沉底。沉底后十秒钟没有动静直接提竿……

    一包饵料单钩，挂少一点，可以钓八十竿左右。

    一包饵料全部钓完，钓到了三十几块灵石。最大的半斤左右，小的比鹌鹑蛋还小……

    中品灵石3块，全部加一起二两。

    剩下的灵石全部加一起，三斤多。

    “果然没有搞头。白白浪费了30积分……”

    就这么长时间的情况来看，牵牛水库的产出全部是灵石。即便用二级饵料，应该也差不多。

    小皮趴在叶木脚边，分红小舌头露出外面，睡着了。

    四月份中旬，这边已经热了起来。白天基本都有三十度多点，晚上气温也在二十五度多。

    叶木收起了鱼竿，轻轻拍了一下小皮的脑袋：“起来了。”

    小皮疑惑的抬起头，偏着脑袋，看着叶木。

    叶木将遮阳伞收了起来，小皮顿时明白，跳下跳到，在草地上伸了个懒腰，甩动起长长的尾巴。

    将所有装备收入空间，叶木也是伸了个懒腰，回了车上，将车子倒出去，打开手机蓝牙，链接车载音响……点开了音乐播放器。

    ‘在你身边路虽远未疲倦，伴你漫行一段接一段，越过高峰另一峰却又见，目标推远让理想永远在前面，路纵崎岖亦不怕受磨练……’听着歌，开着车……

    叶木跟着轻轻合。

    下午，叶木坐着皮划艇登上北士岛。

    上次过来偏离航线遇到章鱼怪，那是一次改变叶木认知的经历……

    这一次，很顺利。

    北士岛所在群岛名叫七洲列岛，有‘海上仙山’的美称，这片海域也叫七洲洋。

    在古代，七洲洋就是海上丝绸之路上一段重要的海域。

    七洲洋以凶险著称，南宋吴自牧在其《梦粱录》中提到航海家‘去怕七洲、回怕昆仑’的古谚，所谓‘去怕七洲’，是说七洲列岛海域存在异常的潮汐现象，是帆船航海时代最危险的海域，下西洋的船舶经过七洲列岛这片海域时要格外警惕。

    靠近北士岛，海浪就很大了。

    叶木没有走灯塔，而是选择了之前上岛的地方。这边偏僻，很少人过来。

    今天海浪有点大，浪涌拍打石头，溅起三四米高的浪花。

    叶木取出强矶竿，用上最大的线组，拿出解冻后的章鱼怪的肉……以及一个厚铁盘，将章鱼怪的肉放在上面，用实心钢使劲拍打，将章鱼怪的肉打碎，挂在鱼钩上面……

    这边海况复杂。

    海底又多是礁石，叶木挂上了一个超大的大肚浮漂，钓深两米左右，先试探一下。

    叶木挂的章鱼肉比大拇指还要大一些，专门钓大鱼。一会儿没有反应，叶木再试着钓深一些，将竿子抛远一些……

    小皮趴在石头上打着哈欠，露出它粉色的舌头，冲着叶木叫唤了两声。

    “干啥？”

    小皮望着凉快的地方，‘嗷嗷’叫唤两声。

    叶木点点头：“去吧。”

    小皮跳到了大石块下面，阴凉地方睡着觉……

    浮漂轻轻点了几下。浪涌很大，浮漂动静不是很明显……

    叶木再等了一会儿，看着浮漂黑了下去，猛地起竿，收线。

    好久没有海钓了。

    感觉还不错。

    一条不知道是什么鱼，拉起来的手感，还行。比每天钓罗非鱼爽多了。

    真的，天天钓罗非，叶木现在看到罗非鱼就烦，出来海钓，看看不一样的风景，放松心情。

