    两天后。

    圣乔治区。

    公立精神诊疗机构二楼。

    被茂密树叶掩映的光芒透入百叶窗内形成恍惚的光斑，能听到极其萧瑟的树叶莎莎声。

    伊琳娜永远是黑衬衫加白大褂的打扮，虽然她根本称不上胖，但因为一些原因，还是得穿大码的衬衫。

    “这么深的伤疤，激光手术应该也不能祛掉，你或许该考虑一下植皮手术。”

    伊琳娜建议着，她相扣的十指大拇指摩挲着，眼神略微有些躲闪。

    “不用了，这给了我一个很好的提示。”

    “无论怎样用邪恶和暴戾来伪装自身的狂人。”

    “当血淋淋撕下他的面具后，也只是肉体凡胎。”

    柯林没找到烟灰缸，看到一瓶喝得差不多的饮料，直接将一根手指化为剃刀，削去塑料瓶的上面半截，作为烟灰缸使用。

    他从怀中取出一包廉价香烟，从中抖出一支点燃深深嘶了一口。

    “我这次是来和你告别的。”

    “很感谢你那些毫无建树的心理咨询，根本没起到丁点作用。”

    “但你对你的工作很负责，我认为还是有必要来表示谢意。”

    柯林将烟灰掸到塑料瓶里，整个房间内烟雾缭绕。

    “你现在看起来的确不需要心理咨询了。”

    “能告诉我发生了什么吗，我很好奇。”

    伊琳娜从没见过这种事，他进门的时候自己甚至没认出来他来，完全已经判若两人。

    “你不会想听的。”

    “只是……”

    “突然发现了一些事。”

    “你知道为什么相比其它颜色，人眼更善于从绿色中发现阴影么。”

    柯林深嘶了一口烟。

    “我对光谱学和遗传学也略懂一二，人类在原始社会中，为了在森林里更好的捕捉到猎物，以及察觉危险，那些对绿色敏感度不高的基因，都在延续过程中被淘汰了。”

    伊琳娜平静回复道。

    “你真的很聪明，伊琳娜。”

    “是的。”

    “这些从远古延续而下的基因。”

    “愤怒，肾上腺素，战斗本能。”

    “还有恐惧。”

    “都太妙了……妙到触及到人的灵魂，大脑之中。”

    “恐惧会令人脑产生递质。”

    “这种浓郁的芬芳会引来猎食者。”

    “像是牌局，一旦被人发现是烂牌的表情，就已经出局了。”

    柯林深嘶一口烟，掸着烟灰。

    他把一副血红色的圆框墨镜放在桌上，交给了伊琳娜，这东西似乎无法被任何事物破坏，其中蕴含着一股力量，想必是那个男人的信物，交给她研究再好不过，这就是饯别礼了。

    “我不明白，这和你又有什么关系呢。”

    伊琳娜追问道。

    柯林站起身来，将烟蒂扔进装着红色饮料的塑料瓶里，燃烧着的烟头被浇灭发出沁人心脾的嘶响。

    “最后，我成了我恐惧的东西，这就是我的应对之策。”

    ……

    ……

    ……

    （第一卷·收获日·完）

