
李家坡高地！

“全团撤退，快，后面跟上，三连负责运送伤员，快点，十分钟之内，把阵地让出来。”338团全团转让攻击阵地，山脚下一片嘈杂凌乱。

带着独立团来接手的李云龙，心里别提多高兴了，意气风发的大步走了过到阵地前，双手叉腰，扯开嗓门喊道：“弟兄们辛苦了，下去好好休息休息。”

“顺便告诉你们程瞎子，当年老子在红军长征路上，怎么教他打的枪，现在就教他怎么打仗，让他站在山坡下学着点，看着点，可别看漏咯。”

正在撤退的338团众战士，听到这话，鼻子都快气歪了，有心想要讲讲道理，可是想到这个李云龙的作风，纷纷缩起了脖子，埋头加快了步伐。

跟这个土匪无赖讲理，那不是自找没趣么！

就在这时，地面一阵微微颤抖，紧接着一阵震天的“嗵嗵嗵”声，从独立团的后方轰隆传来。

一百多名骑兵，一百多匹健壮的军马，马背上还驮着各种用布兜套住的奇怪东西，一路狂奔而来，这气势不得不说……

超级震撼！

正在撤退的三三八团，普通的骑兵连看到过，可是这装具很怪异，武器豪华，骨子里透着一股压抑气息的骑兵，还真是平生第一次看到，顿时纷纷驻足议论了起来。

“我的天老爷，这是独立团的骑兵连？清一色自动火器？这也太厉害了吧。”

“领头的是骑兵连连长？这个头块头也太夸张了吧，妈的，少说也有两个我这么大了，这要是拼起刺刀来，那不是一刀下去好几个鬼子？”

“有没有人知道，最后面那几十匹最强壮的马背上，驮着的是啥玩意，怎么看起来像是炮管。”

“你别瞎扯，拖着走的大炮我见过，几个人抗着走的我也见过，可你什么时候看到过，能用马驮着跑的大炮。”

……

李云龙看到这些338团的战士，对自己旗下的骑兵连大为吃惊，他心里顿时更加得意了，板着脸就大吼道：“特娘的，看什么看，没看到过骑兵吗？麻溜点，快点把阵地让出来，走慢了小心老子揍你们。”

正在围观的338团战士们，被李云龙这么一吼，顿时回过神来，刚好骑兵连已经风驰电掣的全部跑过去，于是也就只能收起好奇心，继续拿起自己的家伙，往李家坡后方撤去。

“旅长，这就是独立团的骑兵连？他们的装备可真强。”

后方观察阵地内，参谋长用望远镜看到这刑风的这支，无论是行军队列，还是装备都带着一股子奇异味道的特种骑兵连，心里同样是大为吃惊。

“恩，没错，这确实是独立团的骑兵连，老总可是对他们宝贝的很呢，装备能不好嘛，像这样一支全自动武器的骑兵连，在我们八路军的队伍里，别说整个晋察冀地区，哪怕放眼全国都是首屈一指啊，不过……”

说到这，陈旅长得意的笑了起来，“这支骑兵我也宝贝的很啊，这可是我们386旅的王牌，以后肯定能发挥大作用。”

“恩，确实，如果放在其他地方，咱们只能眼红，现在么，他是我们旅的部队，哈哈。”

参谋长笑过之后，纳闷的说道：“旅长，这次的战斗可是高地攻坚战，这支骑兵派出来，是不是有点大材小用，万一损失了，你不心疼我还心疼呢。”

“也是，这确实有点乱来。”陈旅长点了点头，转身向通讯员说道：“去，把电话接到前沿阵地，我找李云龙问问。”

这边，李云龙还在“调戏”撤退的338团战士，一名通讯员大步跑过来说道：“报告团长，旅长来电，让你立刻赶过去接听电话。”

闻言，李云龙意犹未尽的砸吧了下嘴，快步往338腾出来的指挥所跑去。

“李云龙，你小子又在玩什么把戏，骑兵连派出来打高地，亏你想得出来，要是骑兵连除了事，我拿你是问。”

听到电话中旅长的话，李云龙当即就叫屈起来：“旅长，你这可不能来我头上，这可是刑风这小子自己硬要来的，我拿他没办法啊。”

“你少跟老子扯淡，独立团谁是团长？不赖你赖谁，你李云龙不是很能耐吗，怎么，出稀罕了，一个骑兵连长你都搞不定了？”旅长没好气的说道。

“嘿嘿！”李云龙干笑了一声，“那啥……我不是打赌输了么，没法子啊，做人要讲信用不是，旅长，我这也是被刑风逼得啊，冤有头债有主，咱觉得啊，旅长你应该去找刑风那小子，要不，你现在去劝劝他？免得他去搞什么打飞机的幺蛾子。”

“什么？打飞机？”旅长惊讶的大喊道。

“是啊，我的老首长大人，这小子不知道哪根筋搭错了，说这次非要干下来两架小鬼子的飞机玩玩，我的天老爷，论胆子，我李云龙这辈子谁都不服，可是我现在不得不服这小子，亏他想的出来。”

“胡闹，简直胡闹，我们旅没有高射炮，怎么打？你李云龙平日就不给老子省心，现在好了，你小子又给我培养出来了一个，特娘的，老子这日子是没法安宁了。”陈旅长叫骂连连，简直哭笑不得。

“那……要不，我现在去把这小子拉回来？”被旅长一顿骂，李云龙怂了。

“先等等吧，你把他的作战方案，详细跟我说说。”陈旅长虽说心里很气，但是与此同时，他也好奇刑风这个屡屡制造奇迹的家伙，会用什么方法去打飞机。

“这个我也不清楚，旅长您现在纳闷，其实咱们这心里也挠痒痒啊，可是这小子嘴巴太紧，只是让我在进攻前，给他两个小时，其他一概不说，牛气的让我等着收飞机就行，本来我还想压一压他，可是这小子都把老总抬了出来，说这是高度机密，他娘的，当时我差点没脱鞋子抽他。”

李云龙噼里啪啦说了一大堆，说到最后，那是既火大又无奈。

“让你等着收飞机？好家伙，口气不小么，好，那我就等着你李云龙给我送几架小鬼子的飞机来，我这辈子仗打了不少，可就是没坐过飞机，这次也来过把瘾，记住，摔稀巴烂的别给我拿来丢人现眼，哈哈。”难道看到李云龙吃瘪，陈旅长在惊讶至于，不免大笑了起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13718"  chapterid="9615270"  chaptername="第390章  【第一次亮相的震撼！】">加入书签</a>
</div>
