    第32章 再倒霉的雷震子（求收藏，求推荐票。）

    于是眼看南极仙翁正在玉虚宫内没出来。

    申公豹也忍不住神色一动，直接起身飞往昆仑山山门的麒麟崖，但见一人放下一块人间之布便走，上边更写着‘圣旨’二字，也瞬间忍不住好奇。

    圣旨，莫非是圣人之旨？这是哪位圣人遣人来昆仑山的旨意？竟也不往玉虚宫求见。

    但紧接拿起圣旨，匆匆扫一眼上边的内容，顿时便忍不住两手微微一颤，那云中子死了？还是阴险卑鄙的偷偷题诗冒充天数时，被天谴死的？

    那位阐教下唯一悲天悯人的终南山云中子道兄，竟也是如此一个虚伪阴险卑鄙的老货？竟然朝歌司天台偷偷题诗时，被天谴死了？

    那云中子死了？

    还左道邪教练气士？众道兄不是都言那截教为左道吗？这阐教竟也成了左道？如果不是左道邪教的话，怎可能如此阴险卑鄙的朝歌偷偷题诗冒充天数？

    于是申公豹直接震惊的不由怔住一瞬，两手都不禁微微颤抖起来，而忍不住心念电转，如果是自己送进玉虚宫的话，却又会被那南极仙翁骂孽畜，说不定还会说是自己写的。

    结果瞬间两个老眼阴阴一闪，便带着圣旨直接又飞到姜子牙身边，可谓三十多年前元始天尊收姜子牙的时候，顺路便将其申公豹也收上了昆仑山。

    一开始还忍不住激动了一段时间，自己竟然能有幸被圣人元始天尊看中，但很快便发现，在这昆仑山上根本就什么都学不到，还不如自己在外边逍遥自在。

    而就只有一个呆子姜子牙，两人可谓在昆仑山上‘相依为命’，因为却是其申公豹唯一能说上话的人，其他众道兄则动不动就是孽畜。

    于是飞到姜子牙身边，直接便递给姜子牙道：“姜尚，你且看看，这是刚刚一人送到麒麟崖的，想你也应该看到了。”

    姜子牙本不想也没有兴趣看，但紧接看到‘圣旨’两个字，难道是圣人的法旨？也不由下意识继续向下看去。

    而人间大商君主的旨意称圣旨，自也是可以说得过去。

    结果也是与申公豹一样，看完直接便不由一怔，接着才是眉头一皱呢喃道：“云中子道兄死了？”

    申公豹阴阴的接道：“是被天谴死的。”

    姜子牙再呆道：“这上边言，云中子道兄偷偷往司天台朝歌题诗冒充天数时，被天谴而死。云中子道兄不是一悲天悯人神仙吗？怎会做出如此（阴险卑鄙）之事？”

    姜子牙微微皱眉。

    申公豹也不禁继续小声道：“不知道真假，刚刚一人放在麒麟崖上的，想是重名之人。你看这里写的云中子乃是左道邪教之人，我教云中子道兄怎可能是左道邪教之人？要不你送进宫里给老师看看。”

    明显姜子牙自也知道，这位申公豹师弟不知为何，就是让众道兄和师尊都不喜，所以即使拿了如此圣旨，也不敢送进玉虚宫去。

    于是也忍不住再一皱眉道：“就算人重名，但这终南山山场却也不可能重名，不知发生了何事，我且送进宫给老师看看。”

    申公豹目送着姜子牙往玉虚宫而去。

    玉虚宫内。

    只见云中子却还没有走，正怀里抱着一个婴儿，瞬间姜子牙也不由更确定，圣旨上说的绝对有假，难怪那申公豹师弟不敢送进宫来，不然必有会被训斥一顿。

    然而不想将圣旨恭敬的双手奉上，元始天尊看完却直接老脸一黑，能让圣人脸黑的事情，可惜姜子牙却不敢抬头。

    紧接元始天尊便淡淡道：“此圣旨，子牙你从何处得来？”

    姜子牙自也看到了一人放在麒麟崖上就走，于是也不由恭敬道：“不知是什么人，遁术飞来放在麒麟崖上便离开了。

    弟子便过去拿起一观，本也不信云中子道兄怎会做如此（阴险卑鄙）之事，故送来与师尊看一眼，果是有人污云中子道兄之名。”

    瞬间话音落下。

    一旁顶个大肉头的南极仙翁直接老眼不由就是一阴，那圣旨上写了什么？云中子道兄做什么事了？还被人污了名？

    反而大脑门锃亮怀里又抱一个婴儿的云中子，闻听却就仿佛没听到一般，依旧是淡淡的表情。

    紧接元始天尊老脸也就只是一瞬的发黑，便再次淡淡道：“此事我知道了，子牙你且退下吧。”

    姜子牙恭敬一礼：“是。”

    很快姜子牙退出玉虚宫。

    瞬间元始天尊老脸便不由再次黑下来，手中圣旨直接向着南极仙翁一递：“你二人且看看。”

    南极仙翁、云中子也不禁一起向着圣旨上看去。

    左道邪教终南山练气士云中子？昆仑山阐教竟在那大商君主口中成了左道邪教？且在那朝歌司天台偷偷题诗冒充天数时，被‘天谴’而死？

    完全每一句话，让元始天尊即使天道圣人，也都瞬间忍不住脸黑！

    圣人大教，竟如此被那大商君主打为了左道邪教？且还是证据确凿！尸证诗证皆在那朝歌，眼下却已不知多少人去看过了！

    于是元始天尊不由老脸发黑，这才刚一开始云中子就被杀便罢了，甚至连被何人杀的都不知道，阐教竟还莫名成了左道邪教。

    而紧接看到圣旨内容，南极仙翁、云中子同样都是不由老手微微一颤，阐教如今竟成了天地宇宙八荒共知的左道邪教？

    且云中子朝歌司天台偷偷题诗冒充天数时，竟是被‘天谴’而死？

    明显既然是昭告天地宇宙八荒，这圣旨绝对不止送来了昆仑山一份，恐怕那截教九龙岛、三仙岛、峨眉山、邱鸣山、骷髅山、金鳌岛、火云宫、天庭、西昆仑……

    只怕整个洪荒也都已是收到了那大商的圣旨，有左道邪教终南山练气士云中子，于朝歌司天台偷偷题诗冒充天数时被天谴而死。

    堂堂三花聚顶五气朝元已久的大罗神仙，会被天谴而死？

    同一时间九龙岛。

    九龙岛四圣，与截教第一毒练气士吕岳，五人也不由一起看得震惊诡异。

    半天四圣王魔才不禁诡异道：“这终南山云中子，被天谴死了？”

    同样金鳌岛，却不止收到一份圣旨。

    金鳌岛十天君也是不由看得半天说不出话。

    最后才是姚天君震惊道：“这云中子朝歌司天台偷偷题诗冒充天数时，被天谴死了？”

    秦天君眸闪精光道：“真假我等去看一眼即知，往朝歌也不过顷刻即回。”

    赵天君点头：“道兄说的是，不若我等且一起去看一眼，那朝歌司天台当真有云中子被天谴而死的尸身？”

    片刻后。

    无人知道就在云中子怀抱一个婴儿，依旧忍不住老手微微颤抖下昆仑山的同时。

    无名山无名洞中。

    秦天也紧接不由睁开眼睛，却是也不由蓦然想到，要万一那云中子如灵珠子一般被元始天尊莲花化身复活，那紧接岂不是就到了雷震子出世的时候了？自己可是知道那云中子会在哪里给姬昌安排百子雷震子的！

    ?  ?新书发布第三更，求收藏，求推荐票，谢谢支持的书友。

    ?  

    ????    

    (本章完)

