    城堡大厅里，七个已经洗漱一新，并且换上了女仆装的猫耳娘，排成一排有些颤抖的接受着众多视线的打量。

    此时位于城堡大厅之中的，除了方旭和莓果晨歌之外，就连银月晨歌都好奇的来看热闹了。

    在银月晨歌前往地球之前，印象中半兽人都是一群肮脏的，血统中都带着卑贱的低等生物，哪怕银月晨歌一贯属于同情底层人民的人，并不认同半兽人的卑贱，但是长久生活在这种观念之中，也难免受到一些影响，下意识觉得半兽人一定很脏。

    而在去过了地球之后，银月晨歌经受了地球的头脑风暴重塑三观之后，竟然也开始觉得，猫耳娘有点可爱了。

    特别是眼前的这七个猫耳娘，都是商人挑选出来长得不差的，毕竟本来也是当成玩物卖的，长得丑了也卖不上价啊！

    梳洗干净之后，在穿上女仆装，软萌的猫耳朵加上不断晃动的猫尾巴，真是太可爱了。

    “姐，这些人要怎么安排？”莓果晨歌看向自家姐姐。

    “你说呢？”银月晨歌却是看向自己老公。

    “先让她们在城堡里跟着其余女仆一起工作，学习如何当女仆，等学会了之后，地球那边招聘的人应该也到位了，就让她们去当宿舍管理员好了。”方旭想了想说道。

    “宿舍管理员？不是女仆吗？”莓果晨歌惊讶道。

    “宿舍管理员就是另类的女仆啊，毕竟也要打扫宿舍的卫生什么的，到时候她们的日常工作服就是女仆装，职位名称就叫宿管女仆，保证那帮劳工一个个打了鸡血一样。”方旭一边说着，一边露出了黑心资本家的微笑。

    “噫，别人明明是从地球引进来的人才，到了姐夫嘴里就成了劳工，果然资本家都是一样的。”莓果晨歌吐槽起自家姐夫来是毫不客气道。

    “有什么区别，反正是要当成牲口用的。”方旭摆摆手，一脸的不在意。

    “行吧，不过这么多猫耳娘女仆，姐夫你自己不留一个？”莓果晨歌眼睛一转说道。

    “我当然不留了。”方旭当着老婆的面，表现的大义凛然道。

    “那好，那最可爱的那个猫耳娘就归我了。”莓果晨歌欢快的一拍手，表示就这么愉快的决定了。

    “你干嘛？”方旭愣了一下。

    “我还没有专属的贴身女仆呢，有问题吗？”莓果晨歌振振有词。

    “好吧好吧，随你，你姐同意就行。”方旭无奈道。

    “姐。”莓果晨歌立刻眨巴着一双大眼睛，来到了自家姐姐面前，做出了一副楚楚可怜的样子。

    “你确定要从这里挑选专属女仆？”银月晨歌看了看妹妹。

    “嗯嗯。”莓果晨歌连连点头。

    “你决定就好。”银月晨歌没有再说什么。

    “(＾－＾)V耶，姐姐最棒了！”

    眉开眼笑的莓果晨歌，立刻就向着她早就选中的，七个猫耳娘中最漂亮最可爱最萌的那个扑去。

    “呜喵~”被莓果晨歌一把抱住的猫耳娘，下意识的发出悲鸣。

    “啊~好可爱的叫声啊，这就是猫耳娘啊。”莓果晨歌一边说着，一边把手放在猫耳娘的头上，揉着那双毛茸茸的耳朵。

    “喵呜，呜呜呜喵~”猫耳娘只能不断的发出悲鸣，却又不敢躲开这个明显日后就是自己主人的女人的怀抱。

    旁边的六个猫耳娘赶紧悄悄闪开一点，心里暗自庆幸，自己没有被选中真是太好了。

    随后，方旭就将剩余的六个猫耳娘交给了香叶千风，由她这个女仆长来分配工作，无比要让每个猫耳娘都熟练掌握各种女仆的技巧。

    就这样，六个猫耳娘的工作，就这么愉快的决定了。

    只有被莓果晨歌选中的那个比莓果小丫头还要矮一截的猫耳娘，被莓果晨歌拉着去了房间里。

    “走走走，我们去玩游戏吧，我教你哦，是很好玩的游戏哦。”莓果晨歌不断的发出嘿嘿嘿的笑声。

    方旭看着被拉走的那个小猫耳娘，临走前惊恐的眼神，只能是摇了摇头。

    “对了，香叶！”方旭忽然想起了一件事，于是叫住了正要带着剩余的六个猫耳娘离开的香叶千风。

    “殿下，有何吩咐？”香叶千风停下脚步。

    “明天采访团队就要来了，到时候在采访现场接待的人，记得把她们安排上，哪怕只是在一边站着当背景板都行，总之就是要让她们出镜。”方旭提醒道。

    “明白了，我会安排的。”香叶千风表示明白。

    行了个礼，这才带着几个猫耳娘，继续离开了。

    “这算是，我们的看板娘吗？”银月晨歌也许是心情好的关系，竟然难得的开起了玩笑。

    “是啊，能不能招揽到需要的人才，就看她们了。”方旭心情也很好。

    没想到就在采访前，竟然天降惊喜的遇到了一批猫耳娘。

    这回好了，方旭对于招人，显得更加信心十足了。

    “本来让白河城的那帮旧官僚去主持分地，我还很不放心，要是能招到足够的兔国人，就可以让他们去监督那些旧官僚分地了。”方旭如意算盘打的叮当响道。

    “不让他们培训工人了吗？”银月晨歌询问道。

    “当然要培训工人了，一人多用嘛！而且他们刚一来，也不可能有那么多工人给他们培训，总得先给他们找点事情做嘛！”方旭理所当然道。

    “姐夫，黑心老板。”莓果晨歌忽然从不远处的走廊里探出头来说道。

    “你不是回房间去玩游戏了吗？怎么又冒出来了。”方旭没好气道。

    “带她先参观一下城堡在回房间啊，刚刚参观完旁边的餐厅，要不然也听不到你的黑心计划了！”莓果晨歌对着方旭吐舌头做个了鬼脸说道。

    “什么黑心计划，我这是在锻炼他们，给他们身上加担子，表现好的优秀员工，回头一人一个猫耳娘女仆，你看他们愿不愿意。”方旭表示我早看穿那帮人了。

    “怎么样算是表现好还不是你说的算。设个高标准，让他们做到死也达不到标准是吧！”莓果晨歌同样一眼就看穿了方旭的套路。

    “谁说的，还是要树立几个典型的，不然怎么激励大家007，不对，是996啊！”方旭资本家嘴脸暴露无遗。

    PS：记得投票哦亲，投票的亲发猫耳娘了！投资的亲发两个了！

