    绯闻是娱乐圈每一个成名人士必经的过程，不过以往都是叶苏芒笑眯眯的去看别人的绯闻八卦，没想到也会有自己登上这种八卦周刊头版头条的一天。

    而更令叶苏芒觉得恼火的是，这一次的绯闻竟然连累到了刘伊菲，要知道刘伊菲本身的定位是新一代的清纯女神，这种形象最害怕的就是绯闻缠身。

    毕竟她在粉丝中的形象就是那种可远观而不可亵玩焉的水莲花，如果有人去触碰，自然也会遭到强烈的反弹，而作为这一次的绯闻对象，叶苏芒自然也是受到了他们强烈的抨击。

    、

    不过叶苏芒本身的粉丝也不是吃素的，以惊艳的形象和才华行走在娱乐圈的叶苏芒，两年间已经吸收了不少的铁杆Fans，平时或许因为叶苏芒特殊的身份而不显山不露水，但是一到这种紧要关头，这些粉丝便开始纷纷现身。

    网络上双方的大军只用了半天的时间便把各大娱乐论坛闹得乌烟瘴气，到处都是弥漫着战火的气息，而不少门户网站也是乐的他们吵翻天好为自己增加流量，在这些人的煽风点火之下，网络上的骂战也是越来越激烈，完全成为了最近两天最热门的话题了。

    甚至有些门户网站还‘别出心裁’的特意开辟出一个板块提供给双方的粉丝用来作为战场，还在这个板块中刻意的插入了不少这一次绯闻中不少的猜测信息，这也令双方粉丝的火力再上一层楼，这个板块开通不到一天，便已经有了过一万个主题争论帖子，而跟帖的更是无数。

    “叶苏芒凭什么勾引我们家的伊菲，就因为他是大导演就可以欺负我们的伊菲么？伊菲她一定是被这个恶棍强迫的！”——机灵小不懂

    “你们的那个女明星又有什么资格能配的上我们的叶苏芒，我们叶苏芒是大导演，数亿身价，喜欢他的女孩多了去了！说不定是你们家的那位勾引我们的叶子哥哥呢……”——爱爱爱你爱不完

    “我是打酱油的………”

    双方争论的话题无非就在配不配这一点上，双方的粉丝也都认为对方支持的明星配不上自己支持的明星，结果就因为这个不存在的问题，双方的粉丝互相对对方的明星挑缺点，最终闹得火气越来越大。

    粉丝们的骂战还仅仅只限于网络，可是现实中的媒体们却是更可怕的存在。

    这几天叶苏芒公司的门口，刘伊菲所住小区的外围都布满了记者，不少的记者甚至自带了铺盖，日夜蹲守在两处，就为了拿到第一手的新闻报道。

    “叶子，想到什么具体的解决办法了么？”公司内，黄波脸色凝重的望着楼下坐满的记者，忧心忡忡的朝身旁的叶苏芒问道。

    这一次绯闻闹得太突然，虽然他们都明白叶苏芒与刘伊菲不是情侣关系，可是他们两人的影响力实在是太大了，又在歌舞青春下画不到两个月的时间内闹出这种事，自然也会得到巨大的反响，所以黄波连忙放下了手头正在拍摄的工作，请了两天假，来帮助叶苏芒处理问题。

    叶苏芒此时也看着楼下，这群记者自从报道出现后已经连续一天一夜守在楼下了，而且这期间没有减少的趋势，反而还有增多的样子，昨天白天的时候才不到三十名记者，可是今天早上再一看绝对已经过五十之数了。

    “冷处理吧，越解释他们便会越疯狂。”叶苏芒眼神中透露着凝重，缓缓说出了自己的决定。

    “对了，最先表绯闻文章的报社查到了么？”叶苏芒又看了看下面，随即拉上了窗帘，来个眼不见心不烦，不过对于揭露他绯闻的报纸，他却并不想就这么轻易放过对方。

    “查到了，一家小报社，行量小的可怜，如果不是你们这次闹出了绯闻，估计他们坚持不到一个月就给破产。”黄波立刻回答道，这种事情在绯闻爆开始后他就已经专门派人去查了，而且这种事情也很容易就找得到源头。

    “哦？”叶苏芒有些惊讶，没想到抓到自己与刘伊菲约会的竟然是一家小报社，看来还真是赶巧了。

    “调查一下这家报社的详细资料。”

    “详细资料早就调查好了，呐，你看看。”黄波听到叶苏芒的话，立刻笑着递过一份文件，上面就有着这家报社的详尽资料，上到负责人，下到各个员工，还有报社每期的精彩卖点之类的，都详尽的记录在了这份文件上。

    叶苏芒认真的看了许久才合上文件，然后直接朝着黄波吩咐道：“准备一些资金，收购这家报社。”

    “收购报社？叶子，这家报社没有什么价值啊，行量可是小的可怜……”黄波有些不解的问道，叶苏芒这一步棋他有些看不懂。

    “听我的，收购它，我自然有我的用处，不过记得不要用公司的名义。”叶苏芒微微一笑，开始向黄波解释起自己这么做的原因。

    其实有的时候收拾绯闻还是要从源头做起，这个看似没什么用处的小报社其实却也有着自己的价值，那就是他们手中的照片。

    这些照片虽然有一丝偷拍的性质，但其实照片的本身的权益还是我在那个小报社的手中的，而现在流行在各大媒体的照片也都是从这个小报社的报纸上扒下来的。这种问题在圈子里或许司空见惯，毕竟大家都是八卦媒体，你吃了肉也该允许我们跟着喝点汤。

    不过其他的媒体是跟着喝了汤，可惜的是他们却基本上没有‘付过钱’，毕竟照片也是涉及到版权问题的，如果这家报社真的较真的话，完全可以追究其他媒体们的责任，强令他们将照片从自己的报刊与网站上删除。

    叶苏芒打得也正是这个主意，他收购这家媒体，就是以这家媒体本身为盾牌，用它们的名义去勒令其他的媒体们删除照片，而那些媒体们迫于法律的介入也必须这么做，至于那些大媒体的怒火自然也由这家小媒体去承担，叶苏芒在其中也仅仅只是付出了一点点的金钱罢了。

    更何况，对付这家小媒体叶苏芒早就胸有成竹，它们的小把柄也已经基本落入叶苏芒的袋中。

    可能京都星娱报的人怎么也没有料到，他们作为吸引作者手段的‘明星海报’策略会成为压垮他们的最后一根稻草。

    着同样涉及到了明星肖像权与海报版权的问题，因为京都星娱报本身根本就没有取得这些海报的使用权，而他们这样堂而皇之的刊登在报纸上，同时作为一种商品向外销售，这就是赤1uo裸的侵权。

    而且由于最近《歌舞青春》大热的原因，京都星娱报最近刊时在报纸后面刊登的明星海报也大多取自《歌舞青春》，这自然也给了叶苏芒最好的借口，而现在摆在京都星娱报面前也只有两条路，要么支付巨额的侵权费用，然后宣告破产，要么就是被一个神秘的投资商收购。

    可能报社的负责人也没有料到，他们刚刚期盼的春天来到，就瞬间变成了灾难，而美好的未来也在这一刻成为了泡影。

    报社的事情自有黄波去负责，而面对绯闻，叶苏芒也已经想好了办法，那就是藏到剧组当中。

    剧组拍戏，在不开放的情况下媒体自然也是没有办法介入的，毕竟这里面可不讲究什么新闻自有采访权，剧组本身就是一个具有保密性质的组织，而躲在剧组等待绯闻淡化也是目前最佳的选择。

    就在叶苏芒打定主意通知剧组开工的时候，一个意外的电话打了过来。

    “阿姨你好。”打来电话的正是刘伊菲的妈妈刘晓丽，叶苏芒自己现在正与她的女儿传绯闻，即便大家都知道这是假的，但是接到刘晓丽的电话，叶苏芒依旧觉得有些尴尬。

    “苏芒，阿姨想请你帮帮忙，你看能不能暂时把刘伊菲也藏在你的剧组里，给她随便安排个角色，客串一下。”刘晓丽在电话那头笑着说道。

    叶苏芒一愣，没想到刘晓丽竟然想到的办法与自己一模一样，都是想躲进剧组逃避媒体的追问。

    “那好的，阿姨，你叫茜茜明天上午就来剧组报到吧。”叶苏芒只是愣了片刻就立刻答应了下来，毕竟他也不愿意看到刘伊菲一个人在外面承受媒体的压力。

    九月十日，京都的天气依旧闷热，在临时租赁的一处地下室内，剧组工作人员正有条不紊的布置着房间，为一会即将开拍的镜头做着最后的准备。

    可能是天气太过闷热的原因，以至于屋内的温度也是直线上升，又因为剧情本社你的需要，这个地下室的房间充满了昏暗破旧的气息，就连空调都没有一个，剧组所有的人员唯一能够透口气的地方除了一个手持小风扇之外便只有露出地面的半个窗台了。

    不过在就闷热袭扰的人们心中十分烦闷的时候，整个剧组却依旧有三个人在这一刻显得格外的安静。

    他们分就是看着剧本的叶苏芒，在一旁同样看书的刘伊菲，与装作看剧本却一直狐疑的打量着两个人的周荨。

    与其他剧组人员纷纷撤离屋内，寻找其他避暑之地不同，三个人都是静静的坐在屋里，除了偶尔露出一声‘沙沙’响的翻书声之外，便没有其他的动作了，当然这里面周荨坐得住的原因完全是因为心中的那份疑惑，她很想知道究竟是什么原因才会让叶苏芒为刘伊菲做出那么浪漫的事情。

    虽然没有视频，但是京都星娱报已经用绘声绘色的文笔将那天夜里生的事情都记录了下来，这其中自然也包括叶苏芒献唱的那《可爱女人》。

    听到这个消息时，周荨第一个感觉就是羡慕，而且是自内心的羡慕，这种浪漫的事情如果是落在自己的身上那该有多么的幸福，不过随着一阵羡慕过后，那一丝丝的嫉妒也慢慢浮上了心头。

    为什么叶苏芒会为刘伊菲献歌，为什么会唱那一《可爱女人》，这都是周荨心目中的疑点，而且在这些疑心病之下，她忽然现那个平日里被她当做小女孩的刘伊菲，似乎也已经长大了，再一想她与叶苏芒之间的年龄差距，这令她的心里更加的警惕，莫非这两个人之间真的有什么纠缠不成？

    所以当刘伊菲躲进片场之后，她便成为了一个实时的监视器，只要是刘伊菲和叶苏芒出现的地方，就必然有周荨的身影。

    就像现在，哪怕周荨已经热得额头冒汗，可是她依旧坚守着自己的阵地，监视着两人，让他们没有一丝可以独处的机会。

    “哥，还有书么？”随着手中书本最后一页翻过，刘伊菲意犹未尽的叹了口气，向叶苏芒问道。

    不过女孩的话同样引起了周荨的警觉，本来装作看剧本的周荨耳朵也立刻竖了起来，心思完全集中在了两个人的对话当中。

    “这么快就看完了？”结果刘伊菲递过来的书本，叶苏芒笑着说道：“我休息室里还有一些书，我都给你带过来吧。”说完叶苏芒就起身朝休息室走去。

    “叶子，正好我也要去休息室，一起走。”周荨见状也立刻跟了上去，说到底她的目标主要还是叶苏芒，只要叶苏芒离开刘伊菲的视线她的任务便算是完成了，自然也不会待在这个‘闷笼’里继续受罪。

    望着两人离去的背影，刘伊菲小心翼翼的舒了口气。

    这一次的绯闻虽然给自己的生活带来了一些小小的麻烦，但是相比较心中的甜蜜，这点小麻烦也根本就算不上什么了，尤其是因为这一次的绯闻而令自己正大光明的进入了叶苏芒的剧组，这更算是一个意外之喜。

    不过进入剧组后，细心的刘伊菲便现了周荨对于她那股若有若无的敌意，而且自己与叶苏芒出现的地方也必然会有周荨的身影，一次两次说的过去，可是次次都出现，这也让刘伊菲明白了对方的心思。

    不过刘伊菲可不怕！！！

    要不是生怕叶苏芒知道了自己的小心思，自己就没有办法这么自然的呆在叶苏芒身边撒娇，打闹，刘伊菲甚至直接想过和周迅宣战，不过这样做显然是很愚蠢的，刘小姑娘自认为十分的聪明，又怎么会采用这么蠢笨的办法，所以在这种想法窒息，刘伊菲毅然决然的决定继续伪装下去，就当做看不见周荨的存在，我行我素的继续用平日相处的方式缠着叶苏芒。

    果不其然，叶苏芒根本就没有现任何的破绽，而周荨对自己的监视力度也越来越散漫。

    不过令刘伊菲有些郁闷的是，自己终究只是剧组的一个边缘人，真正与叶苏芒合作的还是周荨，所以他们二人相处的机会也是最多，这是刘伊菲羡慕又嫉妒的地方，这一刻刘伊菲也无比憎恨自己年龄上的弱小，如果再给自己三年，刘伊菲坚信自己也能够胜任周荨现在的这个角色。

    在刘伊菲青春的苦恼中，很快叶苏芒就带着周荨回到了屋内，当然伴随着的还有十几本书籍，大多是一些小说名著，或是一些名人名言的合集，这都是叶苏芒平日里看的，用来寻找灵感，增加阅历很合适。

    刘伊菲对这些书的兴趣其实可有可无，她这个年纪的女孩子自然也更爱看一些那些青春爱情的小说，但是现在条件上明显不允许，所以只要陪在叶苏芒的身边就好，小说的题材方面她就不太在意了。

    再给予了刘伊菲新的书籍后，三人又恢复到了最初的状态，叶苏芒看剧本，刘伊菲看书，而周荨装着看剧本，实则监视着对面的两个人。

    “叶子，再过几天就是金鸡百花电影节了，你准备出席么？”随着最后一批工作人员处理好道具后，即将开拍前，周荨忽然的问道。

    金鸡百花电影节堪称国内最大的电影节，其中包含了两个大奖——金鸡奖与百花奖。

    这可以说是内地电影人最高荣誉的殿堂，每一个内地电影人都以入围两个大奖并得奖为荣。

    不过叶苏芒此时麻烦缠身，确实不想去参加这届的颁奖典礼了。

    当然这其中的原因也不乏《天下无贼》的提名过少的原因。

    在这届的金鸡百花电影节提名名单上，两个大奖都没有太青睐于这部去年的票房冠军，除了在最佳摄影与最佳原创剧本两个奖项上给予鼓励外，像是最佳男主角，最佳女主角，最佳导演都没有一个提名，这让叶苏芒本身也是很赌气，再加上现在绯闻缠身，所以便决定不参加这次的颁奖典礼了。

    叶苏芒的态度令周荨挺失望，因为如果叶苏芒参加颁奖典礼，那么两个人便又可以走一次红毯了，同样的也可以甩掉刘伊菲这根小尾巴。

    “好了，我不喜欢去电影节做那些人的陪衬，等着部电影上映后，我们再风光的去电影节上岂不更好？”叶苏芒看出了周荨的心情，以为她因为不能参加电影节而失落，便立刻安慰道。

    他本身对于这部《如果？爱》是充满了信心，他相信只要这部电影一出，明年的电影节，必然会有他重要的位置！！！！！(未完待续。!)