
　　饭后，李青三人就回了宿舍。

　　晨曦徐徐地拉开了帷幕，太阳散发着丝丝的热和光芒，驱散了淡淡的晨雾。

　　当薄纱一缕缕地渐渐消逝之际，整个大地也在一分分地显露出来。

　　唐三盘坐在宿舍的屋顶上，缓缓地睁开双眼，眼里的紫光一闪而逝。

　　处在诺丁学院的学生宿舍楼顶，唐三凭借着他那超凡的视力，一眼就发现了操场上那道健壮的身影。

　　对于斗罗大陆上的魂师来说，他们几乎都不会睡觉。除了在某些特定的情况下。M.23sk.com

　　大部分的魂师都会利用夜晚的时间，进行冥想增长魂力。

　　李青自然也不例外。

　　不过，他早已养成早起晨练的习惯，所以在其他的人还在冥想的时候，他就已经离开了宿舍。

　　同样属于早起大军中的一员的还有唐三，每天太阳还未升起的时候，他就会去宿舍的楼顶，修炼他的紫极魔瞳。

　　“321，

　　322，

　　323

　　………

　　499，

　　500！”

　　李青双掌瞬间发力，把他直接从地上给震了起来。

　　“啪啪啪。”

　　李青拍了拍手上的灰尘，从一旁的长椅上拿过一条已经略微有些泛黄的白毛巾，擦了擦脸上的汗水。

　　“哼哼!”

　　刚拿到脸边，李青就闻到了一股怪异的味道，看着那条毛巾，李青发出了感慨。

　　“唉，原来你也曾是白白净净的，擦了无数次之后，你变黑了，也变味了。”

　　感慨过后，他就把毛巾给扔到了垃圾桶，转身，又投入到运动长途中。

　　……

　　当上午的课程开始后，李青才前往后山。毕竟，查克拉这种东西可是他的秘密。他以后要当底牌来使用的存在，所以越少人知道越好。

　　李青找了一个距离诺丁学院很远的地方，这个距离已经很少人会来了，他就开始修炼了。

　　前面说道，他打算使用旋转的方式让两种能量融合。所以，必需要用某一种能量来当做“搅拌机！”

　　“先试试用魂力吧！”

　　李青决定先用魂力来充当这个“搅拌机”。

　　左手伸开，李青缓缓地在手心里释放查克拉。

　　释放的量很少，如云雾般稀薄的查克拉覆盖在李青掌心。右手张开，李青开始释放魂力。

　　当右手的魂力开始释放，查克拉顿时就开始流动。只不过，却不是按照他原本的想法中旋转流动，而是朝着四面八方地消散。

　　更让李青头疼的是，两种能量根本就不融合。

　　李青没有停止手掌中两种能量的输出，他期望着发生什么变化。

　　两分钟后，李青渴望的变化却依旧没有发生。他只能停止释放了。

　　接着，他的右手释放魂力，左手释放的查克拉当做“搅拌机”。

　　两分钟后，两种能量还是没有发生融合变化。

　　“这次让魂力与查克拉直接相撞！”

　　李青认为，两种能量直接相撞，会更加剧烈，应该会产生某些特殊的效应。

　　诶！

　　还真发生了某些特殊的变化！

　　李青就感受到啊，一阵风，持续地扑面而来……

　　这个风其实并不是查克拉和魂力的混合产生的作用，根本就是两种能量相遇。量比较少的查克拉被轰散，让周围的空气发生流转，产生的一阵一阵的风。

　　接连又尝试了许多次，都是没有成功。

　　李青郁闷了，你好歹，好歹有那么一丢丢变化。

　　抬头看着旁边的大树，李青眼睛一溜转。

　　他立刻登上了这棵树，双腿弯曲，勾住了一根树枝，头部朝下。

　　据说，这样会让人体头脑充血，进而激发大脑思考速率，李青想着能不能让他突发奇想，想出一个解决办法。

　　几分钟后。李青腹部用力，让身体恢复正常的体位。

　　有没有激发大脑的思考效率李青并不知道，但充血是真的！

　　这时，一股清凉的精神力运转，让他充血的头部恢复了冷静。

　　“精神力！”

　　刹时，李青眼睛一亮。

　　刚才的过程里，查克拉和魂力一直消散，互不融合，如果再添加一个“粘合剂”呢？

　　跳下树枝，李青左手再次凝聚查克拉，右手释放魂力。魂力充当“搅拌机”，让查克拉旋转了起来。

　　同时，李青释放出精神力，与两种能量混合在一起。

　　“给老子融！”

　　随着一股股精神力的注入，掌心间骤然爆发出异样的光芒。

　　掌心中央，魂力和查克拉不断地旋转，产生的飓风隐隐有弹开李青双手之势。

　　旋转中心，三种能量交聚之处，查克拉，魂力，精神力悄然融合。旋即，绽放出金色的光芒。

　　虽然金光很微弱，但李青一眼就发现了。

　　李青紧紧盯着，体内三种能量不断释放，融合的能量不断增加。

　　光芒大作！

　　李青停止了能量的输出。掌心间一粒比芝麻还小几倍的金色光团悬浮着。

　　虽然能量团很小，但是李青从那里面感受到了巨大的威力，这绝对是超过魂力和查克拉的能量级别。

　　金色的能量汇聚了魂力，查克拉，和精神力三种能量。

　　李青还不知道金色能量的作用，看向周围，寻找合适的实验对象。

　　就你了！

　　李青看向一棵有他大腿粗的大树，右手的金色能量团轰然打向树干。

　　能量团脱手而出，以一个极快的速度撞击在树干。

　　“轰!”

　　金色的能量团发出耀眼的光芒，顿时，一阵剧烈的爆炸从打击点发出。

　　李青双臂立即交叉在脸前，魂力运转，在体表形成一层保护层。

　　虽然如此，爆炸的余波仍然直接把他给退出五米开外。

　　木屑纷飞。

　　等到动静消失了以后，李青把手放下。

　　只见，那棵大树只剩下了一截树桩，剩下的部分落在了五米开外的地方。

　　而树桩下面的土地，依然残留这一个黑漆漆的大坑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之瞳神斗罗更新，第二十章 金色能量!免费阅读。https://xs.23sk.com 