    

    “老薛，这里是哪里？好像和我们上次来的地方不一样。”老邢现在跟薛天混得很熟，薛天常喊他老邢，他也顺势喊起薛天老薛来。

    入眼处是一座海拔超过千丈的高山，山上风光云霁叠影，随处可见参天大树，松柏森森，树木之间鳞次比节，松柏之下隐藏着许许多多不为人知的山珍野味，奇花异草。蜀山弟子们常入山采药，炼丹修道。高山峻岭，仙云缭绕，山间小道纵横，溪水潺潺，鱼儿游弋，苍鹰翱翔天际，构成了一副绝美画卷，让人心驰神往。

    “果然是一处天造地设的好地方。都快比上俺老孙的花果山水帘洞了！好造化，好造化！”孙悟空飞上一棵桃树，打下几颗桃来，不偏不倚地飞到了众人手中。

    “悟空，不可大意。这里似乎设下了禁制，我们恐怕已经被人发现了。”薛天看到了林中潜伏着七个身穿白袍，手持长剑的蜀山弟子，他们感知到了五道强劲气息，有三道还是非常凶残的妖怪的气息，这让他们如临大敌，准备以七星伏魔阵降服妖魔。当然，他们也用蜀山通讯仪及时通知了蜀山掌门，清微道长。

    如今邪剑仙已然出世，虽然他暂时被景天用赌术骗过，但迟早会回过神来，蜀山正值生死存亡之际，没想到大敌未除，又来了五个如此难缠的人，也不知是敌是友，这让五个长老非常担忧。

    清微、幽玄、苍古、净明、和阳，五个功力最强的长老们盘坐在大殿里，一起运功，打出五道玄奥的法决，玄光镜出现，薛天等人的身影出现在镜子里，但是薛天和老邢的身影很是模糊，其他三人倒是清晰，五人正想说些什么，画面就传来一道一闪而逝的黑光，那黑光竟穿透了镜面，径直射向五人。

    “不好，神光护体！”五人匆忙运气，一道金色光芒在他们身前出现，还以为能挡住黑光的众人注定失望，那道黑气霸道无比，几乎在神光出现的同时就钻进了众人的体内，眨眼间就与他们体内流淌着的血液牢牢结合在一起，要想逼出这道黑气，除非他们把血全排出来。

    五人“噗”地一声，瞬间破功，吐出一团黑血出来，那血腥臭无比，转眼便污染了大殿。五人对视一眼，只能苦笑一声，互相安慰，然后运功逼毒，暂压伤势。

    “这蜀山的实力下降得厉害，我只是用了一个血脉诅咒，就让他们全都着了道，实在是朽木不可雕。”薛天摇了摇头，对蜀山的战力充满了担忧。

    他一副猫哭耗子的模样惹得老邢翻起了白眼。这时蜀山七个守山弟子终于赶了过来，大喝道：“什么人竟敢闯我蜀山圣地！还不快快离去，可免你们一死！”

    “七条杂鱼也敢来这里碍事！还说什么免我们一死，真是大言不惭！悟净！”薛天看都不看那些“白豆腐”一般的蜀山弟子，负手而立，颇有一代宗师的风范。

    “弟子在！”悟净鞠躬行礼，神色恭敬。

    薛天神色如常，眼里闪过一丝杀意，四周狂风骤起，切断无数大树，鸟兽四散。他恢复平静，冷冷道：“交给你了。”

    “是！”沙悟净再次行礼，转过身，腾空而起，表情狰狞，他本是河底的一只绝世凶妖，杀戮才是他的本性。只见他大嘴一张，獠牙毕露，身上露出无数黑气，只见几十个黑色透明的骷髅头纷纷飞了出来，杀气腾腾地冲向这七个蜀山弟子。

    “布阵！七星伏魔阵！”七个蜀山弟子身形陡转，按着北斗七星的样子站成一排，嘴里念念有词，身上金光泛起，只见一个八卦大阵在半空迅速成型，金光从大阵里笼罩下来，那些骷髅就被金光净化成了渣渣。

    “这蜀山派的仙术果然有点看头。”老邢点了点头。

    “放心，回头灭了蜀山，把他们的功法拿来，都给你们学学。”薛天不在意地笑了笑。

    沙悟净见自己法术被破，大觉丢脸，他怒而长吼，体内法力涌动，全部汇聚在手中，一拳挥出，一道强劲的法力“轰”地一下，重重地打在八卦之上，势如破竹地打碎了八卦阵。

    “噗！”七个蜀山弟子的剑阵被破，法力反噬，顿时鲜血沸腾，吐了出来。沙悟净凶性大发，手中现出一把月牙铲，一道法力打出，七个蜀山弟子的身体就被炸成了血渣。

    “自寻死路！”沙悟净不屑地吐了口吐沫。他恭敬地走到薛天面前：“主人，弟子不负所托！”

    薛天笑道：“走吧！咱们去蜀山去见见清微那帮老头！”说着话，一道时空门打开，众人快步走了进去，时空门关闭。

    蜀山大殿气势恢弘，不愧是千年前蜀山的前辈们创立的名门正派。蜀山两百多个弟子知道大敌来临，都鱼跃而出，在空地里站成了四排，手持长剑，准备歼灭来犯之敌。

    “妖孽！你们杀我蜀山之人，伤我蜀山长老，真是罪大恶极，还不快快过来受死！”徐长卿还在返回的途中，此时蜀山众弟子以常胤为尊。

    薛天见众人一脸严肃，表情凝重地看着他们，体内法力蓄势待发，应该是准备使出万剑诀来对付他们。

    “可惜，你们这些人竟无人能使出神剑剑诀，连一点看头都没有！”薛天叹息着摇了摇头。

    “魔头！对付你们，用万剑决足矣！大家一起上！万剑归宗！”常胤大喊一声，众人手脚划一，两百多道法力一起打到半空，只见一把巨大的白色宝剑出现，白光一闪，宛若游龙惊鸿般斩向薛天等人。

    “跟甘道夫的光亮术似的，想闪瞎我们的眼睛，让我们看不到吗？可惜，你们的如意算盘落空了！镜反之术！”薛天默念魔咒，只见一个巨大的水镜出现，巨剑穿了进去，转眼间就激射出数十把一模一样威力的巨剑，在众人难以置信的眼神中刺穿了他们所有人的胸膛，空地上也炸出无数道巨坑，飞快地连成了一片，把众人都埋了进去。薛天手中虚无魔焰闪现，打在他们身上，便让众人都灰飞烟灭了。

    “最烦你们这些一天到晚神神叨叨的蜀山弟子，既然鬼道贵终，你们的灵魂我就收下了，炼制成强力魔药，也有你们一份功劳。”薛天默默想着。

    “你们这些畜生，竟然杀光了我蜀山所有弟子！你们这是要毁我蜀山千年传承，我们和你们拼了！天罡离火咒！天剑：天体风云决！”五个长老见自己的弟子们竟然被魔头一招全灭，哪里还坐的住？到了这个份上，再不拼命，蜀山就会彻底灭亡，消失在历史长河中。他们强行压住伤势，飞出大殿，用出毕生绝学，企图一招就把薛天等人解决了。

    “你们五个还算有点实力，不过在我眼里依然是废柴五个。”薛天随手一挥，那些漫天飞舞的剑气和直扑他们而来的天罡离火就全都消失了。

    “悟净，淹了这蜀山！记得用上腐蚀咒，本座今日就要这蜀山消失！”薛天金口一开，清微等人勃然变色，他们无人对视一眼，身上五道法力汇聚成一道，只见一道巨大的金色结界突然出现，把蜀山牢牢包围起来。

    “众位师弟，魔头凶横难驯，今日我蜀山可能不复存在！但是我们这五个老骨头一定要尽最后一次力，就是死也要拖住他们，坚持到长卿回来，拿到水灵珠，封锁锁妖塔，不能让景天白白牺牲在塔里面！”清微老头体内法力源源不断地打在结界之上，强化着结界的威力，其他四人亦是如此。“师兄，我们会的，就是死，也要坚持到长卿回来的那一刻！”五人大笑，一起念诵经文：

    人道渺渺。仙道莽莽。鬼道乐兮。

    当人生门。仙道贵生。鬼道贵终。

    仙道常自吉。鬼道常自凶。高上清灵爽。

    悲歌朗太空。唯愿仙道成。不愿人道穷。

    北都泉曲府。中有万鬼群。但欲遏人算。

    断绝人命门。阿人歌洞章。以摄北罗酆。

    束诵祅魔精。斩馘六鬼锋。

    诸天气荡荡。我道日兴隆。

    沙悟净却没有心情管这么多，他脑子里只记得薛天交代的事，就是让他淹了这蜀山。只见他飞至高处，大吼一声，体内法力如黄河般喷发出来，一条黑色长河从天而降，它的水竟是漆黑无比，散发着浓浓的腐臭味，直冲人的心脾。

    这正是加入了腐蚀咒的河水，这河水如悬瀑般奔流而下，整座蜀山立马遭了殃，不管你是树木还是石头，全都被河水腐蚀成了虚无，就连金光结界，也不断发出“滋滋”的声响，眼看就要支撑不住。五个老头身上血迹斑斑，七窍流血，显然是透支了生命。薛天注意到他们五人头上所剩的寿命越来越短，到最后缩短成了只有半个小时的时间。“你们这是何必呢！还不如束手就擒，那样也许本座还不一定会杀了你们！”只是可能吃了你们，薛天自己补了一句。

    “魔头，我们就是死，也要拉着你同归于尽！”苍古老头破口大骂，他性子刚烈，哪里可能不战而降，薛天的话刺激了他，让他口吐鲜血，大阵再也支撑不住，金光消散，五人也一起摔下半空，那河水便如海啸一般涌向蜀山宫殿，不过半盏茶的功夫，就把蜀山彻底淹没，宫殿建筑全部消失，蜀山成了一片荒地！

    清微老头等人体内突然出现道道五彩神光护住他们，正是风火土雷四颗灵珠，薛天叹息一声，法师之手使出，那四颗灵珠就到了他手里，清微老头等人便被河水一起腐蚀消失了。

    这要是长卿归来，也会大吃一惊吧。薛天笑了一下。现在就等徐长卿归来，景天拿出镇妖剑了。薛天准备自己来炼魔神之剑，让它成为更厉害更强大的绝世宝剑。

    “这些典籍都是你的了。好好学习下，他们的剑决还是不错的。”薛天用复原咒复原了那些书籍，交给了老邢，让他好好借鉴一二。

    “好勒，没问题。”老邢接过那些变小了的书籍，很是高兴。

    “大家坐等徐长卿归来吧。”薛天变出了五把椅子和一张茶桌，让大家坐下喝茶，等待长卿归来。        

