    “什么事？”宁涛走过去开门见山地道。
    江好说道：“你们聊，我过去看看。”
    她知道白靖的手里有一颗寻祖丹，还知道宁涛现在已经进入了大涅槃境，她心中也为宁涛感到高兴，也很激动，可是当着孟波的面不好表露出来。
    不过，擦肩而过的时候，她的一只手落在了宁涛的反面上。
    宁涛顿时僵了一下，有一点风中凌乱的感觉。这妖精已经被巫妖王带偏了，在错误的道路上走得有点远了。
    孟波哪里看得见一个江弟妹的快速动作，他说道：“宁兄弟，我刚刚接到情报，从加州发射了一枚火箭，已经进入了预定轨道。”
    这个月球基地上已经建立了通信基站，但为了保密，仅有少数几个人可以使用，孟波就是其中之一。
    他没有说是哪个国家向月球基地发射了一枚火箭，可加州是灯塔国的，这谁都知道。
    “火箭能直接飞到我们这里来吗？”宁涛总觉得这事有点不靠谱，但他一个学医的，对这方面的知识不是很把握。
    孟波说道：“当然不能，那枚火箭上载着一艘飞船，那艘探月飞船在预定的轨道上等我们，估计明天我们就能看见它。它有可能只是拍拍照片，也有可能会派宇航员登陆月球。”
    宁涛沉默了一下才说道：“那边是什么意思？”
    “你知道的，这可不是一件小事，我估计现在还在开会研究吧。”孟波说。
    宁涛说道：“所以，你来问我有没有什么主意？”
    孟波笑了一下：“对，你有什么主意？”
    宁涛说道：“明天我让天音把这里笼罩了，他们什么拍不到。如果他们要找麻烦，那我就给他们扔一块陨石过去，就看他们能不能接住了。”
    “扔石头？”孟波一脸惊讶的表情。
    宁涛说道：“我这里又没有防空导弹什么的，不扔石头砸用什么砸？你别小看我扔的石头，保准把那鸟飞船打下来。”
    孟波：“……”
    宁涛拍了拍孟波的肩膀，压低了声音：“如果第一次都不打疼它，往后它会更加肆无忌惮。以前我们弱，他们欺负我们。现在我们变强了，他们早上门来还不打回去？我只代表我自己，我做任何事我都负责。”
    孟波想了一下才说道：“这事我做不了主，你送我回去吧，我得亲自去说说。”
    宁涛说道：“行，我这就送你回去，但那艘飞船要是敢捣乱，我就扔石头砸。”
    孟波苦笑了一下，没说什么。这种事情，他可不敢随便表态，但他相信以对方的尿性肯定不会只拍几张照片了事，宁涛多半会扔石头砸。
    白婧分了寻祖丹，一人一豌豆大一粒。
    最搞笑的是软天音，她的三个分身也站在白婧的面前，与她一起伸手。
    白婧给了软天音一个白眼：“软妹子，我说你不会是想我把我的给你吧？你真要，我就给你。”
    软天音一听这话不对，跟着撤了分身，拿着碗大的寻祖丹去了林清妤的身边。
    宁涛说道：“我送孟大哥下去。”
    “回不回来吃饭？”江好问了一句。
    宁涛说道：“我也需要了解情况，就不回来吃饭了，你们吃吧。”
    一道方便之门打开，再出来时已经是长安城大学巷里的李瞎子按摩店了。
    虽然已经不是第一次走方便之门快速穿梭月球与地球之间，可孟波却还是感到惊讶和震撼，他的心理反应从他的脸上就可以看出来。
    “孟大哥，要我送你去北都吗？”宁涛说。
    孟波说道：“这倒不用了，有一个对口的工作组就在长安城，我去找他们就行了，你送我回北都，我还得飞回来，耽误时间。”
    “那行，我送你出去，有什么消息给我打电话就行。”宁涛去开了门。
    孟波走出了天家采补院，回头看了一眼站在门口的宁涛，又看了一眼挂在破旧木门边的“李瞎子按摩店”的照片，脸上露出了一个奇怪的表情。
    修真者的世界，真的是搞球不懂。
    目送孟波在街道上走远，宁涛伸手去关门，门口却来了一个小男孩，直盯盯地看着他，他心中好奇：“小朋友，你找谁？”
    小男孩也不说话，又移目看了一眼挂在门边的照片，嘀嘀咕咕地念着：“李……子……店……”
    跳过去的大概是他不认识的字。
    宁涛走下了台阶，又问了一句：“小朋友，你家大人呢？”
    小男孩这才看着宁涛说道：“叔叔，你姓宁么？”
    宁涛微微愣了一下，然后点了点头：“是的，叔叔姓宁，你找我？”
    就这一句话的时间，他已经唤醒眼睛的望术状态给这个小男孩诊断了一下，但结果让他感到有些困惑，这只是一个普普通通的小男孩。
    “有个叔叔让我来给你带句话，他在前面的街口等你。”小男孩还给宁涛指了一下方向。
    “那叔叔长什么样？”宁涛问了一句。
    小男孩想了一下，一脸认真的表情：“有两只眼睛，一只鼻子，一张嘴巴。”
    宁涛：“……”
    小男孩转身手了，直奔街对面的卖冰激凌的店去了。敢情，那个让他带话的人给了他买零食的钱。
    宁涛走进街道，看了那个方向一眼，街上人来人往，不知道多少人的先天气场汇聚在一起，把整条街道都染成了一个大染缸。这样的环境，就算有什么魑魅魍魉也很难看见。
    是谁呢？
    宁涛想到了林清华，但随即又否定了这个猜想。林清华现在不知道躲在哪里做着称帝的春秋大梦，哪里还有时间约他。而且，林清华想必也很清楚，再见面时他和他就只有一个人能站着喘气。没有必胜的把握，他怎么可能突然来这里？
    却就在这个时候，对面卖冰激凌的商店里忽然传来喝骂的声音：“哪家的小屁孩？你们家大人没教你啊，你特么拿死人钱来买冰激凌，你信不信老子揍你？”
    死人钱？
    宁涛心中一动，忽然想到了一个人。他移目看了过去，正好看见那个卖冰激凌的中年男子将几张死人钱扔在了小男孩的脸上，小男孩哇一声就哭了。
    宁涛想过去帮帮那个小男孩，给他把钱付了，可想想又放弃了。他要是去了，那卖冰激凌的中年男子一定会认为他是那个小男孩的家长，而在华国用死人钱买东西那是大忌，是相当恶劣的行为，到时候肯定会吵架。那个小男孩那么小，这里又是大街上，那个卖冰激凌的中年男子也不可能把一个小屁孩怎么样，最多也就是骂几句。
    宁涛往小男孩指的方向走去，来到大学巷巷口，一眼便看到了那个托小男孩来找他的见面的人。
    那人一身的死气，别人看不见，可他却看得见那人的身上笼罩着一团乌云一样的死气。
    他是马面。
    阴墟里，他上了一匹马的身，来了阳间不可能再上马的身在大街上游荡。他上的是一个青年的身，脸色苍白，一双眼珠子灰白，眼神涣散，给人一种随时都可能暴毙的感觉。
    宁涛的鼻孔里忽然捕捉到了一丝特殊的气味，他顿时愣了一下，心里也暗骂了一句：“尼玛……”
    马面上的是一个死人的身。
    准确的说，站在牌坊下等他的人是一具尸体。
    马面移目过来，冲宁涛招了一下手：“嗨！朋友，我在这里。”
    阳光下，尸体挥手，尸体跟你打招呼，还叫你朋友。这感觉有多酸爽，恐怕只有宁涛自己才知道了。
    宁涛走了过去，开门见山地道：“你怎么上来了？”
    马面说道：“我不是跟你说了吗，我会来找你的，而且一定能找到。”
    还是那句话，蛇有蛇道，鼠有鼠路。一个专门拿人的鬼差，他肯定有他的办法找到一个人在什么地方，不然他怎么拿人下阴间？
    说完，马面还向宁涛伸出了手。
    这是要握手的姿势？
    宁涛的手抬了一下，又放了下去：“我刚上了卫生间，没洗手。”然后他又补了一句，“大的。”
    马面跟着把手缩了回去，脸上有点嫌弃的表情。
    宁涛心里暗骂了一句，尼玛，你上死人的身还想跟人握手，还嫌弃我不讲卫生？有病！
    “跟我来，我有个好地方，很适合聊天。”马面走前带路。
    宁涛点了一下头，跟着他走，随口问了一句：“你出来了，你那相好的岂不是就没了？”
    马面叹了一口气：“她死了。”
    宁涛一点都不感到奇怪，他每天上一匹马的身跟那马容玩，不死才是怪事。
    “你这次来是拿东西，还是拿什么人？”宁涛又问了一句。
    马面脚步不停：“公事私事都有，私事你懂的，你答应给我的东西，你得给我。我当然也不白拿你的，不然不够朋友。待会儿我们聊聊，你想要什么，我想办法给你弄。”
    不得不说，这货的审美观念有很严重的问题，但性格却是挺仗义的。
    宁涛也不问什么了，毕竟这是在大街上，青天白日里跟一个鬼差聊一些稀奇古怪的事情，很容易吓坏心脏不好的人。
    马面没走多远，折身进了一家医院。
    宁涛心中奇怪为什么进医院，但也没问，只是跟着他走。
    结果，马面将他带进了这家医院的负一层，太平间里。
    “我刚刚就是从这里出来的。”马面指着一张空荡荡的停尸床说。
    宁涛：“……”
    PS：今天同学聚会，更了这一章就去吃饭了，少一更，明天恢复三更。
