    第5612章 极端对拼

    数个叠纪之前。

    巫拙和太穹大战，已经获知对方的境界，如今再次动手，自然不会大意。

    他一上来，便展现出最强的实力，直接身化混沌，将这颗古星给震了个粉碎，将太穹笼罩了进去。

    巫拙的无上道则，携裹着无尽的天道威能，在这方天地中激来荡去，然后全部汇聚向太穹。

    “哼！”

    “巫拙，你以为这些年，我还会毫无长进吗？”

    太穹冷笑一声，同样展现出身化混沌之能，四面八方有着十几万身影矗立着，赫然是被他吞噬掉的祖神，径直撑开了无尽的天道威能压制。

    很显然。

    在这段岁月中，他已经将吞噬掉的祖神道则，全部炼化，化为己用了，在此刻展现，在对敌巫拙。

    轰隆隆！

    两片混沌交错碰撞着，顿时掀起了无尽波澜，灭世风暴在这方时空中蔓延，席卷了五大、七小禁天。

    “啊！”

    幸存的后天生灵，以及混沌神子，全部都在惨叫声中化为了飞灰。

    那两片混沌，碰撞不止，有原始级的尊品大道在轰鸣，像是要将这片混沌，打到原点。

    若有当世远古神灵在此，一定会大吃一惊。

    如今的太穹，比起巫拙，竟然丝毫不弱了。

    不论是主宰之力，还是主宰身躯，都在伯仲之间。

    “太穹，任你有逆天之能，今天也别想活下去！”

    巫拙的大喝声，响彻诸天。

    在他所化的混沌中，有令人惊悚的气息在爆发，像是有禁忌事物诞生。

    随着大片的时间符号闪烁，一束迷蒙之光在蒸腾，在重塑时间秩序和规则。

    顷刻间。

    三条还不完整的道脉，顿时共鸣了起来，进行融合。

    很快。

    又有两条不完整的道脉，也是加入了进来。

    巫拙在动用极端手段，且比上次还要狠，要融合五条道脉，只为一击抹杀太穹。

    五条道脉，才刚刚交融在一起，巫拙所化的混沌就产生了大崩溃。

    这种层次的融合，带给他的反噬，超越任何时候。

    至于太穹所化的混沌，亦是一瞬间裂开。

    “呵呵！”

    “这种极端手段，乃是萧叶所开创，涉及到时间奥秘，如今倒是成为你，和我对战的底牌了。”

    “但你还不知道，我亦有极端手段，根本无惧你！”

    太穹的身影再现，被逼得接连后退，但他很是镇定，嘴角浮现一丝疯狂之色。

    随着太穹的话语落下。

    这方天地中狂风骤起，像是有着另一种禁忌事物要诞生了。

    只见太穹的主宰源界内，命运之芒蒸腾而上，在重塑命运规则和秩序，让他整个人瞬间变得虚幻了起来。

    巫拙融合五条道脉，爆发出磅礴的光束横穿而过，虽然将太穹的身影，撕了个七零八落，可却没有一丝血光。

    紧接着。

    在命运之芒的涌动下，太穹那破碎的身躯，重组在了一起。

    “强行改变命运，这是宙天所授的吗？”

    巫拙的身影再现，他面庞苍白，脚步摇晃，眼中浮现不可思议之色。

    他能看出来。

    太穹亦掌控了极端手段，涉及到命运大道的无上奥秘，和他融合道脉爆发超绝战力，有异曲同工之妙。

    这种手段，可以于一瞬间改变施展者的命运，从毁灭强行回到复苏。

    这不是攻伐手段，却超越混沌中，一切防御秘术。

    除非他能展现出，超越对方的命运大道，才能将其压下去。

    “巫拙！”

    太穹的步伐也有些踉跄，同样受到极端手段的反噬，面现疯狂之色，“就看看我们，谁能坚持到最后！”

    话语落下。

    太穹强撑身躯，催动杀招，万道和鸣，朝着巫拙镇压而去。

    “该死！”

    巫拙咬牙，推动万道攻了上去。

    噗嗤！

    旋即，在道光四溢间，两道身影同时朝后抛飞，口吐主宰道源之血。

    “再来！”

    巫拙大吼，稳住身形后，直临太穹而去。

    他的主宰源界已经再次受损，再加上极端手段，对太穹近乎失效，所以他没有再去动用。

    太穹亦是如此。

    两大高维主宰，开始了道和法的较量，维度都有所下滑。

    他们强撑着，在寻找着机会。

    巫拙和太穹的战况，达到白热化的层次。

    在这个时空中的萧叶和宙天，亦是战了起来。

    萧叶已经踏入灰蒙蒙的禁区中，一道道身形巍峨的身影，拔地而起，前赴后继的迎了上来。

    萧叶没有爆发没有惊天动地的威势，有的只是对天道伟力，最为完美的掌控。

    他立足在齐天领域，只是臂膀一扫，就有大批时空宙天倒了下去，像是泡沫般破碎，拥有碾压般的优势。

    “宙天，你知道的，除非你当世的真身出手，这些过去时光中的你，根本不是我的敌手，来再多也无用。”萧叶在迈步，朝着禁区深处踏去。

    “是不是敌手，也要试过才知道。”

    那道模糊的身影，还盘坐在原地，没有动手的意思。

    随着他的话语落下，这片禁区已然暴动了起来，余下的时空宙天全部都出动了，宛若一片潮水般，从四面八方朝着萧叶围去。

    轰！轰！轰！

    各种道光，各种无上道则在同时爆发，交织在一起，宛若世上最可怖的暴风雨，让萧叶神情一凝，步履都放缓了。

    他是很强，这些年还提升了不少。

    可这些时空宙天，以主宰为食，聚集在一起后，亦不可小觑。

    如今的他，不亚于对上一批高维主宰大军！

    且，越是接近当世的时空宙天，功力就越强。

    他感受到，最起码有十个，从未出现过的时空宙天，已经无限接近于齐天领域了。

    “好！”

    “那我就横扫所有时空宙天，再来与你一决高下！”

    萧叶长啸一声，不再留手。

    他整个人气势爆发到绝巅，种种大道化为圆满道脉，以黄金丝线来衔接，像是一个整体，砸得时空宙天人仰马翻。

    哒！

    萧叶再一步跨出，无形的道纹从脚下扩散，所到之处，又有大批的时空宙天倒下。

    “很强！”

    “但，那又如何？”

    当世宙天的模糊身影，望着大发神威的萧叶，冷冷一笑。

    （第一更到！）

    (本章完)

