    “好了好了，羽晗大小姐。我错了好不好？”黎影寒双手合在一起，放在最把前面，做低头认罪装说道。

    “扑哧……哈哈哈……”理应哈滑稽的样子引得莫羽晗哈哈大笑了起来。

    “好了？不生气了？”黎影寒歪着脖子，看着莫羽晗的眼睛问道。被黎影寒这么一看啊，莫羽晗心如鹿撞。

    “好了好了啦，我不生气了。”莫羽晗躲开黎影寒的眼神，眼睛左右乱转，眼神飘忽不定的说道。手不停的在下面摆弄着衣角。

    “喂，羽晗你怎么啦？哪里不舒服吗，脸色这么难看？”黎影寒摸摸莫羽晗的额头，然后默默摸摸自己的额头，又道：“不是啊，也没发烧啊，那你怎么脸色那么奇怪啊？”

    “没什么啦，大概是昨天晚上没有睡好，太累了的原因吧！”莫羽晗随便找了一个原因，眼睛看着自己的衣角不敢正视黎影寒，敷衍道。

    “哦，那你快趴在桌子上面休息一会儿吧，别累坏了。”黎影寒关心道。

    “没事啊，谢谢你的关心啊寒哥哥，我没事的，我可是铁人哦。”莫羽晗手握紧拳头举在耳朵的两侧做大力士状说道。

    “好了你就别逞强了，铁人也有累的时候吧，你快趴下睡吧你，你还铁人呢！”黎影寒把莫羽晗的头按在了桌子上面，强迫她趴下来睡觉。

    其实黎影寒主要就是怕莫羽晗太累了，万一累垮了的话可就麻烦了……

    莫羽晗见无力反击，只好乖乖的趴在桌子上面睡了起来，也许是因为太累了吧，莫羽晗一趴在桌子上，过了不到5分钟就睡着了。

    莫羽晗闭着眼睛，显得睫毛更长了，就好像是芭比娃娃一样。

    黎影寒转头看看睡着的莫羽晗，轻轻摸摸她的头发说道：“真是一个傻丫头啊。”然后摇摇头自己也趴在桌子上睡了起来。

    其实昨晚黎影寒也并没有睡好，他为了樱灵和莫凌轩的事情也是担心了一整个晚上，一整个晚上黎影寒都感觉心里闷闷的……

