

而在无数的花朵之中，秦晓伟算是最璀璨夺目的那一个。

尽管伯劳内在白云厂呆了不到8个月的时间，但秦晓伟却受益良多，不但全面继承了伯劳内滚珠闭锁机构的独特枪械结构风格，而且还积极的探索最佳的枪械自动匹配方式。

而眼前的通用机枪便是他这几年来厚积薄发的集大成者。

“成功了？”

看着朱英启时而点射，时而连发的射击，终于开口问出了关键性的问题。

“恩！”秦晓伟一如既往的简练。

“导气还是枪管后座？”

“半自由枪机式！”秦晓伟依旧平淡而简洁，柏毅却稍稍动容，就枪械的自动原理而言，导气式和枪管后座式是最常见的两种自动枪械使用的自动方式，当然也是最容易上手的两种方式。

正因为如此，柏毅觉得秦晓伟的通用机枪或许就是这两种自动方式的某种变形，因为在他看来，作为一个造枪经验几乎为零的新人，秦晓伟最可靠的突进便是在成熟的技术上，加以利用和改进。

就如同唐继晨的自动榴弹发射机，走的就是这个路子，成不成功到时其次，关键是不会烦太大错误。

可秦晓伟显然有悖于常人，直接就上半自由枪机式自动原理。

此种自动方式在几十年后，并没什么稀奇之处，可在20世纪50年代初却是破天荒的存在。

【讲真，最近一直用咪咪阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，www.mimiread.com  安卓苹果均可。】

所以在此时的主流枪械设计界，此种自动方式一直被视为异端，特别是自动半自动枪械领域，半自由枪机式自动原理更是设计师们的禁忌。

因为在主流枪械设计师的眼里，脱胎于全自由枪机式自动原理而诞生的假设自动方式，充其量也只能在手枪上呈呈威风，最多最多能在冲锋枪上效效力。

至于威力更大的半自动和全自动枪械，这种自动方式根本没能力承受大威力弹药的连续冲击。

正因为如此，此种自动原理在各国枪械设计师的眼中，跟食之无味，弃之可惜的鸡肋没什么区别，往往是看上几眼便束之高阁，从没真正应用到实践。

然而别人不知道，可柏毅却清楚，半自由枪机式自动原理不是鸡肋，反而是大有可为的闪亮科技树。

只是让柏毅没想到的是，眼前的秦晓伟似乎早于欧洲人，已经将这座科技树的一个分叉点亮。

“怎么做到的？”

无论是愕然也好，吃惊也罢，柏毅是真的为秦晓伟感到高兴，同时也很好奇，这个平日里闷葫芦一个的家伙是怎么办到的，然而柏毅的好奇，面对秦晓伟的言简意赅，注定是要撞得头破血流，因为秦晓伟的回答很简洁：“算的！”

“我问你是怎么算的！”

“笔，草纸和计算器！”这回说得很多，也很详细，但柏毅真的要抓狂了，他问的是算的步骤和方法，可秦晓伟说得却是计算用的工具。

然而看着秦晓伟涨红的脸以及那明知故问的眼神，柏毅也只能无奈的叹口气，他这个学生那都好，就是太闷，太二，太害羞，不然他也不会把秦晓伟安排在简单直扑的一分厂，就这种人，放在那里柏毅都不放心。

所以柏毅干脆也不跟秦晓伟废话了，直接冲着唐继晨喊道：“把东西拿过来！”

唐继晨早就等不及了，一听叫她，立马笑嘻嘻的跑过来，将手上的一叠演算稿递给柏毅，还明知故问道：“你怎么知道我拿了东西？”

“他要是没你带着，出门都能撞电线杆，哪里还能来找我，行了……回头我帮你看看设计稿！”

眼看自己的那点小把戏被人看穿，唐继晨不禁吐了吐舌头，她被柏毅劈头盖脸的一顿训斥，哪里能甘心，自然要找柏毅问问自己的自动榴弹发射器到底是哪里出了岔子。

可要是贸贸然的找上门，一顿训斥是免不了的，所以她就拉上了秦晓伟，因为唐继晨很清楚，秦晓伟是很受柏毅器重的，加之这些年一直专研通用机枪，因此拉着秦晓伟一定保险。

而事实上也果然如此，秦晓伟表现得一如既往的惊艳，同样也让唐继晨找到了机会，只不过柏毅可没心思笑得跟小狐狸似的唐继晨，将演算稿拿到手后，只是轻轻一掂量，便知道里面的内容绝对不少。

翻开一看，果然，秦晓伟在确定半自由枪机自动原理之前，不是没尝试过其他自动方式，可经过一系列不尽如人意的尝试之后，那些自动方式被他一一否定，最后只有半自动枪机自动方式符合滚珠闭锁机构的精准、平稳和高效的特性。

如果是一般人来看这本演算稿，绝对会头疼的要命，因为上面几乎都是密密麻麻的数字和计算公式，可柏毅是什么人，他本身的数学造诣就不差，更何况秦晓伟用的还是柏毅交给他的有限元。

所以柏毅尽管看得没有小说那样赏心悦目，但也不至于什么都看不懂，那些论证导气式、枪管后坐式自动原理的数学语言到是其次，最吸引柏毅眼球的还要数半自由枪机自动原理的论证了。

秦晓伟的办法其实很简单，就是将枪机分成机头和机身两个部分，两者用撞针有机的整合在一起，机头上方做成斜L型楔铁，同上方的复进簧勾连。

当子弹发射时，火药强大的冲击力推动机头后移，连同其后的机身一道后座，此时机头与机身的后移速度是1:5，因此，在滚柱向后和向里运动的过程中，机体的后座行程是机头的5倍。

由于机体后座较快，故使得机头卡扣解脱。当机头的后座行程稍大于2mm时，滚柱便完全离开枪管节套的闭锁槽。此后，在后效期压力作用下，整个枪机一起后座，唯机头和机体之间保持大约7.5毫米的相对位移。在后座过程中，机体压倒击锤并压缩复进簧。与此同时，弹壳撞击抛壳挺臂，从枪的右侧抛出。当机体尾端撞击缓冲器时，枪机后座停止。

然后，在缓冲器簧和复进簧的共同作用下，枪机复进，机头从弹匣中取出一发弹并推弹入膛。拉壳钩卡入弹底槽，机头停止复进。而机体继续复进，闭合机头与机体之间6mm的间隙。

在闭锁楔铁作用下，滚柱重新被挤入枪管节套的闭锁槽中。此时，机头卡扣与机头上的凸肩扣合，枪再次待发。

由于滚珠闭锁机构的自身独有的平稳特性，再加上枪机自身的后座释放，以及复进簧的层层抵消，三者合力使得秦晓伟的通用机枪的后坐力控制在一个及其合理的范畴，加之7.62mm子弹的适中威力，令整把枪的精准度极为出色！

毫不夸张的说，滚珠闭锁机构和半自由枪机自动原理就是无可争议的最佳组合！

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="10637642"  chaptername="第五百三十四章  最佳组合：半自由枪机式">加入书签</a>
        </div>
    