    “再来！”

    瓦尔德直接拉动启动装置，就见那从船首上延伸出来的巨大炮口发出一团火花。

    轰隆！

    轰鸣之声响起的同时，瓦尔德按住了炮管，大声喝道：“莫莫，百倍！”

    从炮口激发出来的巨大炮弹，像是接触到了一个透明屏障一样，出了一个范围之后，变得更为巨大，同时，原先只是正常速度的飞行炮弹，在这一刻也化为残影，直朝着香波地那边奔过去。

    同时，他又再次拉动装置，又是激发出了一枚炮弹，同样的效果从炮弹上激发，化为了百倍体积，加持了百倍速度，和之前那个炮弹一前一后的冲向了香波地。

    一发不够，那就再来一炮！

    “没完了是吧！”

    眼见着巨大炮弹以高速状态靠近，库洛咬着雪茄，将刀刃一甩，整个人在空中瞬闪开。

    只见他的身躯移动开，在肉眼看就是从一个地方，瞬间出现在另一个地方，宛如鬼魅，又如同上辈子的那个‘拜月教主’，一闪一闪的，迅速靠近了炮弹。

    这一招，就是从莱德菲尔德那学过来的移动速度。

    比起库洛本身更擅长拉直线的大距离式跨越，这种短距离腾挪瞬移，在战斗中更为灵活。

    而且，速度也不慢。

    库洛闪现在炮弹跟前，秋水握紧，转化为一道黑金之芒，在那巨大炮弹跟前闪起。

    高速行进的炮弹，在此刻停滞，自中心处，忽然裂开一道缝隙，缝隙越来越大，让那颗炮弹切口平滑的分成两半，落入大海当中。

    轰！！

    海面猛然爆开两团巨大海啸，炮弹爆炸的余波，震的周围空气都在颤。

    百倍之后的当量，太过巨大了。

    “还有一颗，嘁，来不及赶上了！

    库洛正要去找另一颗已经从他身旁飞过去的炮弹，就发现那以百倍速度的炮弹，已经到达离香波地只有一半的距离了。

    这个速度，库洛赶过去的话，估计炮弹会到达香波地上空，那爆炸的冲击就不一样了。

    不然的话，第一颗炮弹，库洛就不会用斩击顶开，而是直接砍掉了。

    就在库洛要动身的时候，突然他愣了一下，看着香波地方位，眉头挑了挑。

    感应当中，就见一道气息快速靠近，借着，一道紫黑色的斩击从香波地那飞出，直接撞上了那巨大炮弹，斩击掠过炮弹，将炮弹一分为二，在海面的上空炸开，卷起一道巨大气浪。

    海岸上，鹰眼扶了一下自己的帽子，单手握着黑刀‘夜’，朝着远处的库洛笑了一下。

    二者的斩击，已是差不多了。

    “喂，库洛，有消息了！”

    这时，莉达跑到了海岸处，对着前方大声喊着。

    库洛身形往后飞去，来到了靠近香波地海岸的上空。

    轰轰！

    这时，两发炮弹一前一后又从前方轰了过来。

    库洛和鹰眼一上一下，同时挥动手中之黑刀，黑金色的斩击与紫黑色的斩击几乎同时发出，撞击在海面上飞来的巨大炮弹上，几乎是同时将炮弹切成了两半，在空中爆开。

    爆炸的气浪往四周吹开，到达香波地的时候依旧是形如狂风，吹动库洛的披风，也吹动鹰眼帽子上的白色绒毛。

    “不错嘛。”

    鹰眼赞许道：“要不要比一比。”

    “老子才不和你比这个。”

    库洛扯扯嘴角，看向莉达：“那边怎么说。”

    “那个臭女人说没有看到邦迪·瓦尔德，她们中计了。”莉达如实道。

    “我不瞎，看得到！”

    库洛咬牙道：“我是问汉库克她人在哪里，什么时候能赶过来！”

    “没说...”莉达道。

    库洛：“……”

    你特么估计就没问。

    “喂，鹰眼，瓦尔德来了，你身为七武海，该你出场了。”

    库洛咬着雪茄，对底下的鹰眼说道。

    “我可不会飞。”

    鹰眼他往前走去，那海岸上，还有着他的小船。

    “去倒是可以，但在我接近那艘船之前，你可以掩护好我接近吧。”

    他抬头看着库洛。

    “那种事放心吧，只要你去解决他。”库洛叼着雪茄道。

    轰！

    又是一发巨大炮弹高速飞了过来。

    库洛眼瞳一眯，瞬闪到那炮弹跟前，这次，他没有用斩击，而是直接伸手触碰到那炮弹上。

    嘭！！

    炮弹在库洛的手掌下停住，一股冲击吹动他的发梢，但很快，那冲击就消失不见，巨大的炮弹，漂浮在了他的跟前。

    “还给你！”

    库洛手掌一握，猛力一脚朝着那巨大炮弹踢了过去，在他的力量之下，炮弹配合着能力的飞行，迅速朝着对面那巨大的船只飞将过去。

    “嗯？”

    瓦尔德正准备再打一炮，看到自己的炮弹飞了过来，神情一愣，伸出手掌对准那飞来的炮弹，“莫莫·回返。”

    巨大的炮弹，此时恢复成了原样，变成正常的炮弹。

    接着，他将手上的核桃往前一掷，“莫莫·十倍散弹！”

    那些核桃壮大了一圈，高速散射向炮弹，直接将炮弹洞穿，在空中炸开。

    瓦尔德看向那空中漂浮着的人影轮廓，目光微眯，“史基吗？这个小鬼...”

    说着，他对着后方吼道：“喂，小的们，把炮口都给我打开，全力炮击了！”

    这艘船，可不止主炮这一门炮啊。

    被瓦尔德带在这艘船上的海贼们，一个个打开了船只外面的炮孔，露出了大量的副炮，齐齐对准了前方的香波地。

    “瓦尔德，真的要这么做吗？”宾杰克还想要劝说。

    “闭嘴吧，宾杰克，你只要发号施令就行了。”瓦尔德粗鲁的道。

    船只离香波地还很远，但对瓦尔德而言，这点距离，完全不是问题。

    他双手左右伸出，五指张开，“莫莫...”

    宾杰克看瓦尔德做出动作，叹息一声，大叫道：“放！”

    “百倍！！”

    同时，瓦尔德大吼出声。

    轰轰轰！！！

    船只中，激发出无数炮弹，这炮弹在他的能力加持下，变化为一百倍的体积，在一百倍的速度之下，几乎在海面上化为了一道从船只延伸向香波地的黑幕。

    遮天蔽日。

    鹰眼此时已经坐在小船，翘着二郎腿，抬头看了眼这黑幕，接着看向了上空的库洛，表情玩味。

    他当然是不会动的。

    香波地和他没什么关系，虽然说要尽到七武海的义务，但是可没说他需要保护香波地。

    而且...

    他也想看看，这个男人，成长到了什么地步。

    库洛漂浮在上空，咬着雪茄看着这黑幕压过来，握紧了手中之秋水。

    “该死的鹰眼，这种事都不想做吗？算了，老子对你也没什么奢望...”

    他将秋水一横，整个身影在逐渐淡化。

    “多梵天！”

    黑影夹杂着金色，在那黑幕当中统一闪现了一次。

    那淡化的身影，在此刻又凝实了起来。

    咔。

    库洛收刀入鞘，朝那黑幕看去。

    就见黑幕在这一刻停滞了一瞬，紧接着，发出火红的爆炸光芒，几乎连着整片天空，宛如放了一场极为灿烂的烟花。

