    既然看不清引拍，那就不要分散注意去看了。

    亚久津的思绪冷静，准备直接用耳朵辩声，然后拉远距离用眼睛捕捉飞行中的网球。

    真田的引拍动作来自剑道，亚久津和上衫悠练习过这么久，十分了解剑道入门的基本功就在于这一手起手式，他自认为还是要给予真田一定的尊重。

    亚久津的动作引起了场外不少的讨论。

    切原垫着脚，看着一头灰白头发翻飞的亚久津，双手抱胸撇撇嘴，“他以为这样就能够接到真田副部长的发球了吗？”

    亚久津的这个意图不难理解，只不过是想通过拉长网球的飞行距离，好给眼睛更多的观察时间。

    但是切原却是颇为不屑，亚久津这样的做法，在他看来就是故作聪明，疾如风可不只是球拍消失。

    “切原，不熬小瞧他。亚久津仁，这个男人可是一个不折不扣的网球怪物。”柳表情严肃，微微一斥。

    “网球怪物？！！”

    原本还有些疑惑的立海大部员纷纷侧目，他们还是第一次听到柳莲二对一个人做出了这么高的评价。

    “看下去吧，如果不是我之前亲眼所见，我也很难想象这是一个练习网球不到十个月的选手。”

    轻轻摇了摇头，柳莲二也没有要解释的意思，亚久津的情报，除了单打的那几人清楚，他原本是想留给众人以作警醒。

    立海大并非无敌，那种有人在身后追赶的紧迫感只有他们亲眼所见才能明白。

    结果令人没想到，冰帝这次直接在他原本最放心的双打上，进行的高强度的打击。

    啪啪。

    再次敲击了一下网球，真田的动作吸引了所有人的注意。

    刚才那种看不见的引拍的发球，已经让不少有心人将真田放入了关注列表。

    呼。

    轻吸一口空气，真田的大脑思绪放空，亚久津的意图他同样了然。

    嗖！

    网球被他抬臂向上一送。

    旋即。

    一道尖锐的爆鸣声在球场上响起，真田将手中的球拍抽拉到了极致，宛若一把斩击的利刃，让人的眼睛根本捕捉不到痕迹。

    砰！

    网球在空中突兀的像是被什么恐怖的东西一压，瞬间也消失在所有人的视线当中。

    “来了，又是这个看不见的引拍！”

    围观的国外球探将视线移动到亚久津的身上。

    这一球因为引拍的干扰，让人无法判断落点，所以给人一种极速的感觉。他们很期待冰帝这个少年会用什么方法破解。

    “哼嗯～”

    亚久津的耳朵微动，这一次他没有像第一球一般。

    踏踏！

    冷峻的眸子朝着某个空无一处的地方一扫，亚久津的双腿肌肉收缩，骤然向后一踩。

    身体带着一道劲风，亚久津像一头矫健的猎豹，瞬间窜袭了出去。

    “不过如此！”

    冷冷一笑，亚久津脚步快速一滑，然后手臂带动着球拍对准下方的空气用力一挥。

    嘭、砰！

    网球落地和击打的声音几乎同时响起，不少伸长了脖子，这才发现那颗淡黄的网球果然正中拍网中心。

    “好快的爆发速度……而且他竟然真的看破了副部长的疾如风！”

    场边，立海大众人的心头发颤，冰帝出来的新面孔，怎么一个个都这么强。

    “嚇…嚇…”

    咧嘴轻笑一声，亚久津手臂一抬，轻松的将拍网中的网球倒抽了回去。

    “真是优秀的运动天赋！”霍普金斯两眼放光，不断的打量着亚久津的身体，就像是在看一件什么稀世珍宝一般。

    他有个别称，被誉为场上的手术医生，对于一个网球选手的身体状况，没有人能比他看的更为清楚。

    这个亚久津的身体，简直专门就是为运动而生的，爆发力、速度、力量、肌肉柔韧度……这些都远超常人。

    莱茵哈特轻轻点头，眼中闪过一丝赞赏，“以他的天赋，只要正常发挥，对面那个小子的招式不算太难处理。”

    “可惜，如果不能作为我们的队友，说不定就是我们的对手了。”

    扫了一眼还算平静的莱茵哈特，霍普金斯心中轻轻一叹。

    决定引渡的主动权在莱茵哈特的身上，他也不知道自家队长最终会选择哪个目标。

    球场上。

    两道身影在网前和后场来回穿梭。

    亚久津的爆发力强，速度更为迅猛，每一次抽击时都会掀起一阵爆裂的鸣颤。

    而真田看起来相对克制，但是节奏合理的疾如风的抽击，反倒是让他占据了拉锯的上风。

    七八分钟间，两人各有胜负。

    “呵呵，再来！”

    眼中闪过一丝兴奋，亚久津发现和真田对打，十分的痛快。

    不似不二周助的那种技巧型的防守反击，上衫悠那种超过他承受界限的可怕招式，和真田简直是拳拳到肉，畅快淋漓！

    砰！

    身上灰蒙蒙的气息开始升腾，亚久津叠加的气势已经开始朝着真田的半场覆盖而来。

    看着更加爆裂的抽击球，真田眼中闪过一丝凝重，“来了吗，野兽气息的压制。”

    真田迈动的脚步迅速一滞，原本灵动的抽击动作一停，他手臂的肌肉股涨起来，风火转变，只在一瞬。

    “侵掠如火！”

    球拍像是搅动了一团灼热的空气，真田手臂强横的平击一扣。

    砰！

    一声炸响，网球像是一团炽热的火光，直接笔直的轰击在了亚久津的边界线上。

    “Game，立海大附属中学真田弦一郎，1-0！”

    真田风格的突兀一变让亚久津的停留在了原地。

    刚才他的判断出了错误，真田气息消失的一瞬让他做出了与球路相反的预判。

    交换场地时，亚久津扫了一眼地面上的焦黑球印，身上灰白的气息变得更加的厚重。

    站在发球的底线，亚久津用力的捏了捏手中的网球。

    侧着身，亚久津十分有侵略性的淡黄眸子扫过真田现在的接发站位。

    下一霎。

    唰啦！

    网球被亚久朝着脑后轻盈一抛，他的腰部肌肉一拧，手臂带出了一个夸张的弧度，球拍自网球的中下部向左上猛烈一擦。

    砰！

    手中球拍在下压到身体右侧的时候，网球也带着一身刺耳的尖鸣飞了出去。

    “这是美式上旋球！”

    霍普金斯眼眸一亮，看向亚久津的表情愈发的亲切。这种高难度的上旋式发球，在世界网球上也不多见。

    “很有讲究的发球。”真田眯着眼，脸上出现一抹凝色。

    亚久津的发球速度看起来不快，但是却让他丝毫不敢大意，身体那种夸张拉扯下打出的网球，怎么会弱。

    踏！

    真田身体爆发一动，凭借着并不算弱的脚力，迅速朝着网球的落点追去。

    啪！

    然而，网球落地，出乎意料的，直接一个大角度折射朝着他的反手斜上方弹飞而去。

    “好刁钻。”

    看着网球上面突然爆发的强烈旋转，真田这时候只能勉强侧挪出半个身为。

    眸光一瞥亚久津脸上的肆意笑容，真田轻声一哼：“徐如林！”

    膝盖屈伸一弯，真田手臂保持了一个极为灵巧的下切动作，在半空中潇洒的截击住了网球。

    宛若秋风扫落叶，网球被卸掉旋转，轻巧的向着亚久津网前坠去。

    “漂亮的放短球，在刚才那种紧急的情况，还能这么冷静的做出反击，不愧是立海大的副部长。”

    大石轻呼一声，真田表现出的强大实力让他有些羞愧。

    “这球恐怕也在那个人的算计之中。”不二眸子微张，他并不看好身体这临时反击的一球。

    要知道这个情况，当初他也是经历过不止一次。

    果然，就在网球才过网的一瞬，一道冷冽的声音就从网前传遍全场，“嚇嚇……你在看哪里？！”

    膨！

    一记暴扣，伴随着亚久津背后的灰白气息，瞬间朝着真田的身体压去。

    轰！

    灰白的气息包裹着网球，直接在真田另外一边的半场炸响。

    上旋球的意义就在于撕扯开对手的防线，亚久津在拉扯出真田的位置之后，果断上网，一击得分！

