    其实夏志新的岗位调动完全是朱富贵一手策划的。

    说句实话，如今的扫盲教育还真用不到这位秀才先生。

    反而是粗通文字，掌握拼音和部分简体字的年轻人更加适合作为扫盲的教习。

    如果按照传统发蒙的方式，大明完成扫盲大业几乎遥遥无期。

    文字，目前来说仅仅是学习的工具。

    朱富贵暂时还没有培养文学大师的打算。

    现在的大明，有他一个带诗人就足够了。

    可博物馆方面，夏志新的文字功底就很有用了。

    这可是大明皇室五百年来积累的文化瑰宝啊！

    不仔仔细细的作书立传那怎么行？

    同时《大明皇家科学期刊》也是极其重要的。

    1880年由爱迪生投资1万美元创办了《科学》杂志，这将成为未来科研界最重要的学术期刊之一，与英国人的《自然》杂志并列。

    但现在仅仅是1863年，神权渐渐式微，科学日益强盛却还没有获得决定性优势的1863年。

    在全球科研界核心期刊还是一片白地的时候，朱富贵借鉴几篇优质论文，一举将《大明皇家科学期刊》捧上神坛也并非是不可能的事情。

    反正也不需要投资多少钱，就多就是消耗一个秀才的头发和肝脏。

    在后世，写篇大学毕业论文还得查重复。

    如今随便夏姬八抄的快感，实在不与外人道。

    因此朱富贵毫不犹豫地将之付诸实施了。

    ……

    夏志新从抽屉里取出了一本相册，道：“莫小哥你看，这就是我这段时间的工作了。”

    “这是什么？”

    莫白奇怪的指着一张照片，照片中隐约有个白色的圆弧形的盖子。

    夏志新脸色一肃，道：“此乃直立人头盖骨，乃是数十万年前之人类，与我等关系尚不明确。”

    “啥？数十万年前的人类？人不是女娲娘娘捏土而成的吗？”莫白惊讶的问道。

    夏志新摇头道：“你可曾听闻英吉利人达尔文于4年前所著《物种起源》一书？”

    “啥起源？”莫白仿佛在听天书。

    “这本书我曾在上海租界游历时有所听闻，也作为趣闻和学生们说过……”

    夏志新说道这里，脑海里不禁浮现出了一个十岁男孩的身影。

    这个叫做严宗光的年轻人，似乎对这本奇书极感兴趣，甚至发下宏愿，等日后要将之翻译成为中文。

    不过现在看来，这小子要失望了，因为他的工作的已经被人抢了先。

    夏志新知道皇帝陛下洋文是极好的，却不知他的知识居然如此广博。

    他不但已经翻译了达尔文的《物种起源》，将之命名为《天演论》。

    更是在躬耕皇田时，发现不同形态的豌豆之间杂交的关系，继而撰写《植物杂交实验》一文。

    在这篇文章中，皇帝陛下指出这项研究将在未来的农学进步中起到重大作用，或许能够创造出亩产千斤的粮食。

    相关实验已经委托远在上海的Dr.邢在做了，也不知什么时候能出成果。

    除此之外，Dr.邢受到博学的朱天子的启发，在人类学上也取得了重大成果。

    照片中的这块直立人头盖骨就是他在北京周口店地区发现的。

    在Dr.邢经过仔细的研究，向《大明皇家科学杂志》供稿《人类的起源》这一篇论文。

    在这篇论文中，Dr.邢明确指出，有证据证明，人类极可能源自非洲。

    正如事物进步的一般规律一样，在某物的原产地，一般会保留性状更加原始的性状。

    是故，Dr.邢大胆提出假设，最原始之人类或留于非洲，在欧亚大陆范围内，距离非洲愈遥远，则人类越进步，反之，则越近古。

    也就是说，除非洲本土民族之外，中东最近非洲因此其人愈原始，欧罗巴与印度则次之亦为半进化之人类，东亚文明则距其最远，是故其人类也最为进步。

    且印度人种虽黑，但其或与欧罗巴同种，做进一步研究，必可获得答案。

    先预设好立场，接着，就静待越来越多出土的化石证据吧！

    这就是朱富贵在论文中夹杂的私货。

    比如说印欧同源本就是事实，随着语言学和人类学的发展，迟早会被证明。

    人类非洲起源也是事实，南非和坦桑尼亚大量的五百万年级化石出土，最终也会支持这一点。

    既然这两个论点都正确了，那么“Dr.邢”的其他预言呢？

    到时候朱富贵作为大明皇帝可以出面大度地解释，说些“人类不应分高下”，“全球种族一律平等”的车轱辘话，表明大明的仁德与善良。

    但早已撒下的恶魔种子，又怎么能是几句不痛不痒的屁话可以扼杀的呢？

    只要大明日益强盛，在内心对这种理论深信不疑的人，无论肤色，绝对都不在少数。

    或许到了那个时候，《丑陋的欧罗巴人》、《欧洲文明的劣根性》、《中国人的夏令营》、《西安城的下水道》就会陆续面世了吧？

    …………

    …………

    感谢江水横波、吻痕a小憨打赏200起点币

    感谢无尘之徒青鬼、呆妹赛高我爱平胸、WJ见风、新月横扫打赏100起点币

