
“你倒是想得挺清楚呢。”

秦阳听格瑞姆这般一说，忍不住开启了格瑞姆的玩笑：“不管别人怎么看你，只要这事成了，你必定就是一号人物啊，对了，诺萨人那边啥情况，他们对地球到底怎么想法？”

格瑞姆的回归，秦阳并不是很在意，作为一名战士，他想回归自己的故乡，那是人之常情，而且这是之前他就和自己说过的。

他帮助人类，唯一的要求就是希望在胜利之后能够帮助他回家。

如今人类已经取得了胜利，并且缴获了战舰，也确实到了实现当初承诺的时候了。

只是秦阳更想知道诺萨人这边的情况，毕竟这牵涉着地球的未来，牵涉到自己以及所有人类的安危。

就算秦阳不为自己考虑，也得为了自己的父母，妻子，情.人以及未来的儿女们考虑。

格瑞姆沉声道：“诺萨人这次派出了一百万士兵随战舰出发前来地球，他们在地球潜伏很久，又有涅槃作为内应，他们对地球的实力了如指掌。”

“一艘A.级战舰外加一百万黑甲士兵，已经完全能够摧毁地球的任何反抗力量，能够彻底的完成对地球的攻占，可是人算不如天算，这艘A.级战舰在跨越星河的时候，却发生了意外。”

秦阳睁大了眼睛，忍不住插嘴问道：“什么意外？”

格瑞姆庆幸的回答道：“他们在穿越空间隧道的时候，隧道内部出现了能量风暴，他们差点就出不来了，他们虽然侥幸的逃了出来，但是却也耗费了巨量的能量，这也是为何他们降临地球后只发了一炮后便降落的原因。”

“按照诺萨人原有的计划，战舰降临的时候，几个实力强悍的大国所有重要城市都会被挨着轰炸一遍，简单的说，他们会用那种我们看到过的蓝光巨炮，将整个地球都打得系怕烂，打得彻底的失去反抗能力，然后一边轰炸，一边降落地面部队，从而完成全世界的统治！”

秦阳心中顿时一阵后怕，想不到这其中还有这样的缘由，看来真是老天保佑人类，如果真的向格瑞姆所说，那人类还有什么反抗的余力？

蓝光大炮的威力，他们可是都看到了，只是一炮，一座城市就彻底的变为了废墟，如果真在整个世界这么来一圈，那地球也彻底报废了。

“看来运气还是站在人类的这边，他们给我们留下了一线生机……”

格瑞姆笑道：“是的，这一次入侵虽然给地球带来了巨大的损伤，但是却也给地球带来了巨大的科技好处，只要运用得当，那人类也可以进入星际时代了。”

“不说别的，只要想办法破坏一两个空间隧道，那诺萨人后续想再来地球，那基本就是不可能的事情了，就算他们能再找到通向这边的空间隧道，哪怕偏差一些，光是航行时间都不知道要增加多久。”

秦阳眼睛陡然睁大了两分：“破坏空间隧道？”

“是的，空间隧道是一种很奇特的存在，它们并不是一成不变的，他们会变化，会消亡，也会重新诞生，这就像是星空中某两个点在合适的情况下通过一种空间折叠然后联系了起来，就像是一张纸的两端卷了起来，然后直接连在了一起。”

“如果能够在空间隧道里搞一些事情，打破里面的能量平衡，引发能量风暴，撕碎一切，包括隧道本身，那也就等于关闭了这个空间隧道，后面的人便再也无法通过了。”

“按照地球的科技来说，最简单的方法便是在空间隧道中关键的点上放上巨量的核弹，然后引爆，核弹的爆炸带来的巨大冲击将会打破空间隧道的平衡，然后让之完全的损坏。”

“只要将空间隧道破坏了，那诺萨人想要再来地球也就没办法了，在宇宙中哪怕一个小小的错位，如果用航行的话，恐怕得几十年，几百年这么来计算，这样长的时间周期，诺萨人或许根本就不会再打地球的主意了。”

秦阳笑道：“听起来似乎并不复杂。”

格瑞姆微笑道：“本来就不复杂，只要战舰抵达了波灵星球，你们完成了必要的技术考察，我也回到了家，然后你们便可以原路返回，然后经过空间隧道时候破坏掉它，一切也就大功告成了，大家的目的都达到了！”

秦阳听到有解决的办法，心中也是有着几分开心：“什么时候能出发？”

“很快，战舰是完好无损的，能量补充完毕就可以出发，不过还要弄清楚一些具体的参数问题，否则的话，我来操控的话，或许会出问题。”

秦阳笑道：“行，你走的时候，给我说一声，我去送你！”

秦阳倒没什么伤感的情绪，对于格瑞姆来说，这是回家，是好事，秦阳只会替他感到高兴。

“别啊，我今天专程打电话来可不单单是告诉你这个消息的……”

秦阳打趣道：“难不成你还记得之前的想法，想邀请我去波灵星球走一遭吗？”

格瑞姆认真的说道：“是的。”

秦阳拒绝道：“我就不去了，我现在身体有些问题，别说去波灵星球上呆多久了，恐怕就算到了就回来我也来不及了，我可不想死在外星球上……”

格瑞姆激动的说道：“不，你应该去！我听说你被辐射了，伤的很重，身体在一天天的变坏，一天天的走向死亡，也正因为这样，你更应该去波灵星球！”

秦阳心中一动，停下了脚步，沉声问道：“为何？”

格瑞姆高声说道：“生命秘药！你记得我们见面的时候，我曾经和你说起过的生命秘药吗？”

生命秘药？

秦阳愣了一下，脑子里迅速的思索起来，然后很快的找到了答案。

是的，他确实说过！

他在讲述那条霸王龙变异的缘由时提气过，他说岛上遇到灾难，他用最后的生命秘药来解决灾难，结果仪器爆炸，虽然也解决了问题，但是却也造就了那条变异的强大恐龙……

秦阳的心中闪过一个可能性，心跳也陡然快了两拍：“我记得，这个生命秘药似乎很神奇？”

“当然神奇，它是生命的奇迹！只要没死，不管什么病都能治好！生命秘药的配方掌握在我们的蓝德人的高层手里，你跟我一起去波灵星球，我想办法给你找生命秘药，绝对能救你的命！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="54448266"  chaptername="第二千四百四十五章  你还记得生命秘药吗？">加入书签</a>
</div>
