    第1791章 个中滋味   

    糖糖并不是都无所觉的，至少在承欢的时候，她就总觉得有点不对劲，可具体是哪里不对劲又说不出来。

    

    好像……   

    好像是森森哥哥的反应不太一样？

    

    以往他也是一脸极致享受的样子，但今天却更像是被什么新鲜感刺激了般，眼角那抹因欲念而泛起的红突显得更为清亮。

    

    糖糖懵懵地看着近在咫尺年轻男人微凝着的俊脸，那额际沁出点点细汗，在昏黄的夜灯下若隐若现。

    

    渐渐地，彼此喘息加剧，入目的景象不断颠晃，她已经无法再细思，依据着本能抬高双臂，纤细双手缠在他颈后，让彼此身体更贴近、契合。

    

    寒森翊俯下头含住她的唇瓣，将她细碎的轻吟覆住，也将她的思绪彻底散乱……   

    ……   

    第二天，雨从早上就开始淅淅沥沥下了。

    

    寒森翊没去晨跑，和糖糖一起在床上腻了会儿，6点半才起来。

    

    他向来起得早，别墅佣人也知道，习惯了早早给他准备早餐。

    

    看到他下楼，佣人立即恭敬地请示是否要用早餐，寒森翊应了声，将西装外套搭在餐椅上，扣着袖口坐下。

    

    佣人送来刚烤好的香饼、煎好的鸡蛋、培根、洗净的水果和温好的牛奶，他慢条斯理地吃着，双眸随意瞟向一旁碟子里的食物，若有所思。

    

    也不知想到什么，俊脸居然神奇般染上一抹红晕。

    

    好一会儿，佣人忍不住上前，一脸拘谨地问：“先生，是不是培根……煎老了？”

    

    寒森翊掩饰性地回过神来，看了一眼培根，含糊地道：“还行。”

    

    还行你盯着它看那么久？

    难道是觉得它的纹路好看？

    

    佣人静立着等他的进一步指示。

    

    寒森翊明白她误会了，莞尔道：“不是，我在想事情，培根挺好的，一会儿太太醒了，你也煎给她尝尝。”

    

    佣人松了口气：“好的，先生。”

    

    寒森翊吃完早餐，起身穿外套的时候又有意无意回头看了眼二楼卧房方向，随后才离开去上班。

    

    ～   

    7点半，糖糖才慢悠悠地从二楼下来，她不赶时间，身上穿的还是昨晚那件藕粉色丝质睡裙。

    

    佣人听到脚步声，从厨房里探头出来，恭敬地问：“太太，要用早餐吗？”

    

    糖糖捂着嘴打了个呵欠：“嗯，给我煮两个鸡蛋，热一杯牛奶就好了。”

    

    佣人：“好的，不过刚才先生说今天的培根不错，让太太也尝尝，太太需要吗？”

    

    糖糖拉过椅子坐下，闻言偏头问：“是买了新口味的培根吗？”

    

    佣人：“并没有，还是以前那款。”

    

    糖糖莫名：“那为什么建议我尝？”

    

    佣人：“……我也不清楚。”

    

    糖糖：“行吧，就按他说的，帮我煎两片吧。”

    

    佣人立即去照做。

    

    糖糖拿出手机给寒森翊发微信：哥哥，今天让我吃培根有什么特殊含义吗？

    

    寒森翊正在办公室听取助理汇报今天的行程，收到她的信息，抬手示意助理停一下，给糖糖打字回复：昨晚……   

    顿了顿又删掉，换成：抱歉……   

    想了想再删掉，换成：没什么，就是觉得好吃，想让你也尝尝。

    

    糖糖纳闷，培根好吃没错，但它又不是什么稀罕的食材，家里冰箱也是常备的，干嘛今天突然念叨它好吃？

    

    正好佣人将煎好的培根和其它早餐端过来，她就对着小碟子拍了照给他发过去：在吃了哟～（可爱）   

    寒森翊：乖～   

    对于他每次哄她都会用到的“乖”字，糖糖一直都很受用，她看着那个字，不自觉就弯唇笑了。

    

    打开微博，将照片上传，配上文字：今天的培根看起来特别好吃哦，你们也尝尝？

    

    发送出去后，没一会儿再刷新，已经有好几条回复。

    

    【小馨馨早啊～】   

    【我还在被窝，馨导已经在餐桌了～T＾T】   

    【只有两片培根？

    馨馨自己吃吗？

    寒大佬的份呢（O＿O）？

    】   

    ……   

    糖糖偶尔也会回一下粉丝留言的，挑着回了一条：【大佬去上班啦，他已经吃完了他那份，这份是我的～（＊＾▽＾＊）＠只有两片培根？

    馨馨自己吃吗？

    寒大佬的份呢？

    】   

    蔡姐打来电话，说她邮箱这两天收到了几个新剧本，让她抽时间看了给答复。

    

    糖糖这两年在导演界初露头角，一开始并不被人看好，毕竟是个初出茅庐的年轻人，还是大学生，还是女孩子，所以很多人对她的能力产生质疑。

    

    直到年初贺岁档她那部都市情感片，跌破众人眼镜地卖出了38亿超高票房，破了国内文艺片的票房纪录后，才让圈内人对她刮目相看。

    

    虽然还有质疑她是利用了家族资源的小部分声音，但影片质量和观众口碑摆在那里，一切质疑都站不住脚，很快被掩盖住，同时也证明她的才华已经被大众所认可。

    

    于是经常会有投资方、编剧方等发来剧本大纲请求合作。

    

    有了大量剧本来源，糖糖对剧本很挑，她努力避免拍出烂片的可能，所以往往10个剧本都不一定有一个能入她的眼，就算入了眼还要对国内市场做一番调查，再筛掉一批。

    

    糖糖：好，我一会儿看。

    

    ～   

    忙了一天，临近下班时间，寒森翊将手里几份需要审核签字的文件都处理掉，交由助理分发。

    

    助理：“今天没有应酬，小寒总是直接回去休息吗？”

    

    寒森翊：“嗯，你不用跟着我了，也按时下班吧。”

    

    助理应了声，离开办公室。

    

    到点后，寒森翊收拾了物品，将外套挂在手臂上，乘坐直达电梯到车库。

    

    坐进他现在的座驾——宾利车内，外套也随意放置在副驾座上，他发动车子开出车库，驶上大路。

    

    下班高峰期，车流行进很慢，他转头随意看向路边，瞄到了一家便利店，目光停驻了一瞬。

    

    5分钟后，他将车从车流中开出来，缓缓停在路边一个空车位上，没有熄火，而是双手搭在方向盘上，双眸盯着另一家便利店入口处看，略微出神。

    

    尽管今天的工作被他赶在下班前都做完了，但只有他自己心里清楚——他今天工作走神很严重。

    

    有个问题从早上醒来后就困扰他至今。

    

    本来，他和糖糖都有一种默认的共识——他们都还年轻，糖糖也正在演艺圈起步发展，两人现在还不适合有孩子。

    

    所以从他们有亲密关系以来，他都很自觉地做好措施，保护小姑娘，几年下来，从来没有出过差错。

    

    以至他从来不知道，做措施和不做措施的感官区别在哪里。

    

    昨晚可以说是个意外，他居然忘了前晚两人亲密时把最后几个套用完了，昨天一整天忙着拍婚纱照也忘了要去添置，导致夜里浓情蜜意的时候找不到东西……   

    他算是自私了一把，只顾着自己享受，把措施抛诸脑后不管不顾。

    

    昨晚的3次他都是直接上阵，过程中顾不得许多，可早上醒来后就心虚得要命——万一闹出“人命”，小姑娘正处于事业上升起，被阻碍了发展，应该会跟他闹脾气吧～   

    不过，他个人对于什么时候要孩子倒是无所谓，不会刻意去求，有了就生下来，一切随缘～   

    问题是，抛开这一点不说，他心底居然升起另一股邪念，这邪念萦绕在脑海一整天了，怎么都压不下去！   

    原来，“亲身”上阵，居然比用T更让人销魂无数倍～   

    那个中滋味他只要回想起来，全身舒爽得简直要酥到骨子里去！   

    心里有个小恶魔在怂恿他——要不今后都不用了吧，有孩子就有孩子呗，他和糖糖迟早都会有孩子，还不如就此顺其自然呢，大不了生出来后他多花点时间带孩子，让小姑娘随心去做自己想要做的事情～   

    脑海中糖糖鼓着双颊对他横眉竖目的俏模样，和她怀着他的骨肉满脸母爱泛滥的娴美模样不断地交错交错……   

    他要选哪一种呢？

    

    “……”   

    宾利车陷入了良久的沉寂。

    

    半晌，他将车窗降下透气，另一手的修长指尖摸索到喉间，将领带拉长并松扯了一番。

    

    往后靠在椅背上，性感的喉间滚了滚，薄唇轻逸出一口气。

    

    算了，还是去添置吧。

    

    打开车门，认命地下车朝便利店走去。

    

    

    

