    很快，一份锦衣卫专用的传信息卷轴落在了秦正的手中，他看完后，坐在了椅子上，内心久久难以平静。

    这之前的皇帝，天天想有个孩子没有，自己这一过来，一有就是两个。

    本来是开心的事情，可他现在却一点都开心不起来。

    卷轴上，严阁将安妙依所有的话记录在其中，一字不差。

    安妙依故意跟严阁说，就是为了告诉自己。

    目的有二，你秦正要么杀了我，要么，我生下这个孩子，未来什么样，谁都说不好。

    按照秦正对于安妙依的了解，以后她绝对会利用这个孩子做文章！

    心中暗骂自己大意，可这个时代也没有什么保护措施工具，只能怪自己暧昧上头。

    再说了，安妙依这种极品女人，往男人身上扑，谁能受的了。

    心中一阵烦躁后，秦正让自己平静了下来，他在想，如果是其他帝王会怎么做。

    思考了几乎半柱香，他得到的结论，都是暗杀掉安妙依。

    可他到底没有帝王的心狠，他可以为了保护自己不折手段，可安妙依如今并没有伤害自己，而且，她肚子的孩子是自己的。

    自己欺骗和负心她在先，若是现在将她暗杀，自己和自己的皇帝又有何区别。

    想到这里，他手中握紧，虽然自己未来的事情难以去操控，但他必须做防范，他不能看着自己的子嗣未来厮杀相争，哪怕一丝可能都不行！

    看向案桌上的地图，这是天龙国所在大陆的洲图，范围并不包括这整个世界。

    秦正明白，这个世界绝对还有其他地方存在，只是这个世界并没有前世那般的科技，交通也不发达，地图所绘，也只能局限在他们交通能达到的地方。

    但就算如此，这疆域也十分的广袤了。

    如果，他能将此地全部占据，比如南蛮和北戎之地尽数拿下，那未来给自己另外一个儿子封王，安妙依会不会原谅自己呢?

    想到这里的时候，他眼神变的坚定。

    虽然说这很难，但他可不是前世的屌丝了，而是天龙国皇帝，这片大陆几十个国家最大帝国的君主。

    只要解决了司徒家和背后势力的内在威胁，凭借天龙国几代人积累下来的实力，还是值得一试的。

    估计所有人都不会想到，他秦正会有这般野心。

    殊不知，在秦正前世，就有一个帝王，横扫六合，形成了一统，而他，为什么就不行呢？

    这么想着，秦正感觉压力倍增，但他还是准备尝试一下！

    而在他这么想的时候，一批人已经潜入进了雍城，并且在雍城城中还有不少人接应。

    此刻，雍城的阴暗小巷子里人影窜动，目标直指秦正所在的住所。

    这些人行动有素，目标明确，显然早就踩点了。

    可在他们背后，一双双眼睛正盯着他们呢。

    追命，铁手，无情，冷血各占据四个方位，其中无情守护东方位置，边上一千户见状道：“厂公，动手吗？”

    “陛下有令，这次一个都不能跑了，等这些人进包围圈！”

    无情冰冷开口，千户见状道：“喏！”

    时间一分一秒过去，有两百多高手已经靠近秦正所在的住所，而他们这次不是冲着秦正去的，而是冲向了安妙依所在的院子。

    他们刚准备入院子，冷血出现在院门口，周围出现了密密麻麻的锦衣卫。

    这些人不是傻子，知道上当了，但他们并没有后退，一个个眼神疯狂，朝着冷血的人就冲了上去。

    其中一个大宗师带着三个宗师直接跳入了内院，可刚进院子，就看到了守在安妙依门前的严阁。

    严阁气息扩散的时候，三人面色巨变，带头的人道：“严阁？”

    “等你们很久了！”

    周围瞬间冲出上百名锦衣卫，对着三人扑杀而去，严阁更是抽过边上一锦衣卫的绣春刀，暴掠而出。

    这边动手的时候，全城安月国子民所在的住所，都有高手潜入。

    他们的目的很简单，就是抹杀这些人，从而导致安月国的人更加仇恨秦正。

    因为这个时候，谁都会想是秦正这么做，而想不到他人。

    这也是秦正让严阁保护安妙依等人最大的原因，而他之所以一直在雍城不走，就是等这个时候，收割这最后一波行刺者。

    原因是，他故意撤走了赵萧宇，雍城如今对外的守备力量不足三万，当然这只是明面上的，暗中光锦衣卫就达到了两万之数。

    秦正如此惜命，又怎么会真的讲自己置于危险之地。

    按照严阁的说法，只要不是正面大军对抗，就这两万锦衣卫，可以在城内和十万队伍对战，可见锦衣卫实力的恐怖。

    而且，锦衣卫和一般的士兵不同，必要时刻，他们所有人都是死士！

    这，就是锦衣卫比普通队伍职务高一等的原因，不单单是皇帝直辖，更因为他们随时可以为皇帝牺牲性命！

    所以，这一次对方将近千人的偷袭，没有造成任何波澜，甚至有些地方压根就没传出东京就解决了。

    此刻，在安妙依的房间内，常嬷嬷和几名侍女看着外面正在清理的严阁等人，忍不住开口道：“还好公主您没继续跟皇帝对着干，之前我们对于皇帝的消息，都太闭塞了，小看了他！”

    安妙依淡淡道：“不是小看了他，而是所有人都被他骗了，大夏商会，那现在绝对是一台吸金兽，有钱，皇帝就可以培养出锦衣卫，如今皇帝有了自己的班底，等这次乱事结束，本宫没猜错的话，他就是要治理朝廷了，所有走的路，他都考虑的十分到位，步步谨慎，帝王之心可怕到了极致，就连这次本宫的事情，都被他利用起来了！”

    后面，安妙依也有一些忌惮。

    但是眼神中，却有一丝愤怒，因为在这个过程中，她自己也是被骗的。

    看出安妙依情绪不对，常嬷嬷开口道：“公主莫要生气，只要皇帝兑现他的诺言，假以时日，国力恢复，咱们还是有机会报仇的！”

    闻声，安妙依苦笑，不说现在秦正展现的手断越来越强大，就未来自己真有机会杀他，会动手吗？

    但显然，她不能这么回答常嬷嬷，点了点头道：“会有这一天的，嬷嬷，你放心，本宫从未忘记国仇家恨，但在咱们没有足够的实力之前，绝对表露出这样的意愿，秦正此人虽然跟之前有很大改变，但是杀戮这一块，他从未改变，对待敌人，他从不心慈手软！”

    “而且，他的手段诡异，先不说大夏商会的出现，就锦衣卫这样的势力，在之前也是闻所未闻，咱们无法去料定他没有了相同的力量，所以，没有绝对的把握，我们绝对不能轻举妄动！”

    常嬷嬷闻声，有点惊讶道：“难道他还有手段？”

    “本宫跟他相处那么久，包括了解的大夏商会来看，他就是一个迷雾之人，根本就看不透，有什么后手都不奇怪，但是，这次他想平乱，也不容易，没准能看到他底牌也说不定！”

    安妙依理性分析，常嬷嬷见状道：“真希望他能死在这次动乱上！”

    安妙依这时候没开口，因为从她内心，还是不希望秦正死，下意识摸了摸腹部，开口道：“天色也不早了，外面的事情也结束了，你们都回去休息吧！”

    常嬷嬷也没多言，应声后，让其他几个侍女离开，伺候安妙依就寝！

