    23日、25日，干净利落地再下两城之后，“混子军团”尼克斯成功保卫了地球，将宇宙网送回了M78星云。

    对于网队的球员而言，这轮系列赛打完后，大家都有一种“终于解脱了”的感觉。

    因为过去的这个赛季对于网队简直就是一种煎熬......面子上早就挂不住的这帮网队球星们，打到赛季后期都在各自寻求出路。

    这样一支士气低迷、更衣室问题很大的球队，明显没法与欢乐的尼克斯抗衡。

    而纵观这轮尼克斯与网队的系列赛，尼克斯的其他球员混不混不知道，不过林易......是真挺混的。

    在常规赛耗尽了苍穹之力的林易需要缓一缓。

    二当家炮在适应了两场比赛后，在与网队这轮系列赛的后两场比赛里，保罗的发挥都很不错。

    平时开玩笑归开玩笑，林易可不会去质疑这位183蒙面男子的实力。

    而在4比0拿下网队后，接下来，在东部半决赛开打之前，尼克斯有接近一周的时间来进行调整了。

    ……

    季后赛首轮，东部的其他几组对决可谓是热闹非凡，首先是最受关注的骑热大战，在两队的前四场比赛结束后，骑士与热火战成了2比2。

    “瓜皇”安东尼用实力诠释了屁股大的好处，在这轮系列赛里，我瓜那美如画的背打干拔看醉了克里夫兰的球迷。

    或许是以前看詹姆斯打球多了，对于克里夫兰的球迷而言，他们不敢相信，原来，篮球还可以这样打！

    太帅了！

    我们不要小皇帝！

    再见，不，是永远不见，勒布朗！

    同样关注着这轮对决的吃瓜林也没想到骑士居然还真给热火制造了大麻烦。

    不过仔细分析后林易就想明白了，这支热火确实有些冤。

    骑士虽然还需要练级，但是在内线上，他们并不怵热火。

    这一时期，浓眉哥的打法以无球、面框居多，他的背打能力还没开发出来，所以白边和他对位，白边自己也很头疼。

    浓眉哥这种打法，说不好听点，只要有人喂饼，配合上他的天赋，他的输出就会很稳定。

    林易前世，鹈鹕能够在17/18赛季横扫开拓者，除了后卫单打教科书霍勒迪的神勇发挥外，朗多朗指导与戴维斯之间的默契配合同样是鹈鹕制胜的关键。

    在那赛季之后，NBA还出现了一句谚语，那就是：浓眉哥吃饼，朗多做的，真香！

    另外，在锋线上，字母哥幼归幼，但是这孩子可不怕詹姆斯。

    去年夏天，字母哥被林易给狠锤了一顿，而在那之后，字母哥的脸皮明显厚了起来。

    在字母哥看来，作为一名林蜜，他不能给林易丢脸，詹姆斯这种弱鸡，必须按在地上暴打才行！

    噢......可怜的小皇帝，说出来你可能不信，林易一直很重视的小皇帝，在这群NBA的年轻人眼里，已经快变成第二个霍华德了......

    反正，不管怎样，对于詹姆斯来说，这是一轮很扎心的系列赛。

    其实，人就是这样奇怪的生物。

    以前离开克里夫兰时，哪怕被谩骂，詹姆斯也觉着没什么。

    毕竟从某种角度来说，这也代表着骑士球迷对詹姆斯难以忘怀。

    可是......自从这赛季瓜皇登基，加上年轻的征西大将军浓眉哥、征东大将军字母哥越打越好，詹姆斯的内心深处......竟有些嫉妒安东尼了。

    这就像男女生谈恋爱，分手后都说不在乎对方，可是如果对方迅速地找到了新的另一半，说不气那是在骗自己。

    不过，尽管骑士与热火打成了2比2，但是林易还是更看好热火从这轮系列赛中杀出，毕竟瓜皇的甜味......林易不觉着能保持这么久。

    ……

    东部的另外两组对决也很精彩。

    公牛与猛龙打成了2比2，罗斯在这轮系列赛里与洛瑞的斗法十分好看，而且俩队的用人也很有意思。

    进入季后赛之后，公牛队主要以7人轮转为主，而猛龙那边，凯西是出了名的喜欢轮转。

    在各种公开场合，凯西都表达过对德安东尼的崇拜之情，因为在凯西看来，良好的轮换能够让一支球队始终保持战斗力。

    林易感觉这轮系列赛说不好会打7场。

    如果打7场的话，猛龙的胜算会更大一些，毕竟锡伯杜这种死艹主力的方式，很容易导致公牛后继乏力。

    另外，值得一提的是，在奇才与步行者的较量中，奇才以3比1领先着步行者。

    华盛顿的球迷们都快疯了......

    苍天呐，难道我们要上演黑七了？

    这轮系列赛，奇才就是摁住了希伯特往死里揍，而且步行者不上希伯特还不行，因为他们的替补内线顶不住武切维奇。

    别看武切维奇名气不大，而且加上人白就觉着人软，实际上武切维奇比很多看上去“黑又硬”的软蛋都要强硬。

    且战且退只不过是武切维奇的伪装，这孩子的低位背打技术相当优秀，凿得步行者根本没有脾气。

    而且步行者与林易记忆中一样，他们在全明星赛前交易走了格兰杰，这也导致目前步行者的更衣室出现了很大的问题。

    奇才双枪与泡椒对着打铁，但是奇才内线更强，所以这轮系列赛不出意外的话，步行者要被以下克上了。

    ……

    西部，勇士3比1领先快船，短小无力，是对这轮系列赛里格里芬最好的形容。

    当然，短小指得是格里芬的手臂，无力则是因为傻芬真尽力了。

    在这轮系列赛前四场，傻芬场均能够攻下33分......在与詹娜分手后，傻芬的竞技状态比以往好了很多，只可惜......

    勇士太强了。

    里弗斯解决得了库里，解决不了考辛斯，解决得了库里与考辛斯，他解决不了莱昂纳德与米德尔顿。

    就算里弗斯能用心灵鸡汤忽悠快船将士与勇士硬肝，人勇士的替补席上，还坐着一个巴恩斯与伊戈达拉呢......

    里弗斯很郁闷。

    因为这样的感觉......他曾经遇到过！

    在执教凯尔特人，面对林易时代的尼克斯时，里弗斯便经常遭遇这种心梗的感觉。

    很显然。

    勇士进入第二轮明显只是时间问题了。

    西部，雷霆与灰熊打成了2比2。

    讲道理，如果灰熊的三分好一些，雷霆说不定就滚粗了。

    杜兰特在与灰熊的这轮系列赛里，又遭遇了自己的一生之敌——托尼阿伦。

    托尼老师的牛皮糖式防守搞得杜兰特十分难受，杜兰特手感好时，他能够暴打托尼阿伦，但问题是......

    这轮系列赛，杜兰特感觉不好啊！

    21投9中、23投5中、21投8中、24投7中......

    要不是雷霆的角色球员发挥出众，杜兰特可真就完犊子了。

    杜继科还在想办法突破托尼老师的防守，而小牛与火箭那边，累得够呛的哈登现在只想对霍华德说一句：您有多远能滚多远吗？

    在这轮牛火大战中，小牛也不和火箭客气，一上来便直接砍霍。

    绝望的霍华德在这轮系列赛罚得最准的一场是14罚5中......

    火箭很绝望，因为麦克海尔也尝试过砍小乔丹。

    但是，意气风发的小乔丹在这轮系列赛里罚得最不准的一场是10罚7中......

    这赛季罚球罚出了自信的小乔丹在这轮系列赛里大放异彩，数据上全面压制住了霍华德。

    哈登拯救不了这支火箭，小牛成为了西部首支进入半决赛的球队，他们以4比0成功晋级下一轮。

    另外，西部的另一组对决，马刺与开拓者打成了3比1，年迈的马刺在经验上占据了上风，利拉德和麦科勒姆，俨然就是两位科比的接班人......

    ……

    PS：第一更

    PS2：笨比俏今早换乘高铁了，痛苦，昨天等了一天，航班被取消了......还是大高铁稳，那么问题来了，为什么笨比俏不一开始坐高铁呢？结果在机场睡了两晚......在高铁上的第一更！么么哒！新年快乐！