    第12章 暗流涌动

    轩辕修从卧室出来，刚来到大厅，喜欢来事儿的郑胖子就迎过来了。这穿着花衬衫的胖子像是关心又像凑热闹一样问轩辕修：“小玲发烧了吗？她不会变成丧尸吧？”

    轩辕修平静的答：“要是一直烧就危险了，现在她好点了。”说着揪了揪郑胖子的肥下巴，提醒他：“你这身膘儿可得练练了，胖子，就凭你现在这破身体，只要得病肯定变丧尸。”

    郑胖子打开轩辕修揪他下巴的手，哼气着说：“我身体好着呢，你别老催我锻炼。你别怪我没提醒你啊，小修，你要再催我锻炼我就装死给你看！”

    轩辕修无语说：“你这孙子，什么时候都有心情开玩笑。你要敢在这时候玩装死，我他娘的一定给他来个三刀六洞让你真死。”

    郑胖子以为轩辕修在跟他开玩笑，哈哈笑说：“你要给我三刀六洞，我就给你四刀八洞！还爆你小鞠花！”

    轩辕修无奈的摇摇头，不跟这胖子贫气了，走去厨房准备让范光丽帮范玲熬点粥。他们所在的230空中酒店套房里带的私人厨房非常气派，都能比上一些西餐厅的主厨房规模了。

    轩辕修来到厨房时，一群女生正在厨房里为她们的第一顿午餐忙活，周东伦在一旁指挥，手艺出色的王伟志也在帮忙。

    因为没衣服换，这时女生们大多穿着昨晚开Party时的衣服，只有江薇因为穿的是紧身皮裤太难受了，她换上了酒店里的深粉色浴袍，她正在煎鸡蛋的形象相当的家居。

    身材窈窕的袁红梅仍是穿着火辣的渔网袜和吊带衫，就好像昨晚睡觉一直没脱过衣服一样。

    袁红梅正在用圆勺搅着钢锅里的米粥。在她身后，是喜欢拈花惹草的吴丰在臭贫打屁：“水能载舟，亦能覆舟，还能煮粥……”轩辕修见着吴丰这副德行就嫌他碍眼。

    昨晚上轩辕修仔细想过了现在身边的这些人，觉得每个人在如今的团队里都有作用。女生就不说了，不光会做饭，还能在“适当的时候”提升男生的战斗力。

    男生中，最矮的周东伦是最重要的萧何式人物，作用不言而喻。

    王斌也不用说，这家伙要不是因为家里有钱，早就成亡命之徒了，搁古代，他绝对是荆轲级的刺客。

    郑胖子虽然人懒了点，但他那三尺八的大肥腰扭起来可不是闹着玩的，打起架来他比谁都猛，而且为人很仗义。别看平时虎了吧唧的，要真遇上事了，他也有独当一面的能力。

    美男子李辉，虽说性格柔弱了点，胆子也不大，但他骨子里是个男人。真被逼急了，他能爆发出的战斗力是十分可怕的。

    王伟志，基本可以把他看做女生，手很巧，能做出一手好菜来。

    现在这个团队里，惟独吴丰是块多余的臭膏药。这家伙除了会泡妞外，就没有其他优点了。他人虽长的高高帅帅的，但实在太过干瘦，完全没有李辉那种健美的身材，那弱不禁风的模样估计挨上一拳就起不来了。同时这家伙太喜欢惹女孩了，见着漂亮女孩就跟蜜蜂逮着蜜似的粘人家。现在环境这么紧张，都压不住他那颗躁.动的心。这才踏实了一天，现在他就开始追上袁红梅了。

    轩辕修看着吴丰那德行，心下想说老子辛辛苦苦把你救出来，可不是让你来泡妞的。现在正处在危机之中，家族里绝对不能大兴糜..烂之风！

    眼里冷光一现，轩辕修已经开始想着怎么除掉这个吴丰了。

    周东伦见轩辕修来厨房了，忙迎过来问：“小玲怎么样了？”

    几个女生也围过来了，都等着轩辕修的消息。

    轩辕修脸色平和的道：“小玲好多了，已经醒过来了，侯丽佳正给她刮痧呢。袁红梅，你粥要熬好了给小玲盛一碗端过去，给侯丽佳帮帮忙。”

    袁红梅柔柔的点头，听从轩辕修指示帮范玲去盛粥。她的好姐妹江薇把手上活忙完，也去卧室照顾范玲了。

    这时在这些女生里美貌稳稳排在前两名的范光丽和玛利亚把轩辕修给拉到了一边。范光丽关心的问轩辕修：“以小玲现在的身体状况，纯靠刮痧能让她彻底好转过来吗？”

    “这个我说不好。”轩辕修面露忧色：“我记得小玲的身体有点贫血，这时候要是能有治发烧的药就好了。”

    范光丽拉了拉玛利亚袖角，示意玛利亚说话。玛利亚犹豫了一下，对轩辕修说：“上帝保佑，轩辕，我想在明珠塔三层的服务生更衣区里有玲儿需要的药。”

    轩辕修竖起三根手指：“明珠塔的三层有药？”

    玛利亚肯定的点点头，一双水蓝色像钻石一样璀璨的眼眸里透出了虔诚的美丽。

    范光丽帮玛利亚解释：“玛利亚有一个基督教的姐妹在明珠塔外宾接待做过一段时间的翻译工作，她去过她那姐妹的更衣间，从那里见过应急药柜。如果小玲必须要药才能恢复的话，我想咱们要有人冒险下去帮忙取药了。”

    轩辕修默默的点点头，在心中权衡起救人的利弊：如果现在要有人出去取药，那这个人一定是他。他是这群人的头头，这时必须体现出表率作用来。只是现在他还没被强化，甚至连一个心核都还没吃，去拿药的过程中万一被丧尸咬到了或者抓伤了，那他就挂定了。

    这个时候出门，从理智的角度讲，是严重不明智的。

    但是换个角度看，如果他能安全的取回药来，不仅能救活心爱的小妹妹范玲，他在这些人的心目中地位还能更高，这是个借着危机出彩的绝好机会。要想做大事，要想做成大事，有些险是一定要冒的。

    斟酌了斟酌后，轩辕修决定冒这个险。现在药物对他们来说实在太重要了，在接下来的几天里，万一有人身体垮了，没有药就太危险了。

    轩辕修向玛利亚详细打听起三层更衣间的具体位置，范光丽听出了轩辕修要去冒险，鼓足勇气说：“如果你要下楼去拿药的话，请带上我，我和你一起去。”

    PS：大概说一下更新时间吧，我是上班族上班的时间很固定上三天休息三天，平时上班的时候大概是每天两到三章。下班的时候会更多一点三到五章或者更多吧。嗯！就这样新书求支持！！！

    ?  ?晚上下了班还有

    ?  

    ????  

    (本章完)

