    “太子殿下，他不会是有什么后手吧？”

    赵廷方面色难看的说道。

    所有人都面色诡异，刘登刚才的表情实在是太镇定自若了。

    “这不可能！朝廷今年能够支援他的盐，最多也就是3万石而已，就算刘恒铁了心的想要支持他，下一批货，最起码也是在两个月以后了，难道他还敢调用军中的储备吗？”

    朝廷手里有多少盐，刘贤心里是一清二楚，因为关中的盐池出产有限，每年都需要大量的从诸侯王那边购买。

    尤其是从吴国，刘贤也不止一次代替刘濞处理朝廷买盐的事宜，再加上吴王在长安城里四处撒钱，对于朝廷每年的消耗当然是了如指掌。

    “那这小子哪来的底气和我们这么叫板？他该不会是想和我们来硬的吧！”

    赵庭方立刻反应了过来，这里毕竟可还是代国境内，要是这小子铁了心的跟他们来硬的，他们还真没办法。

    “这一点你们放心好了，他代国国小民弱，难道他还真的敢和七国全都闹掰吗？如果是这样的话，从今以后他上哪里去买粮去？”

    刘贤只是略一思索，就否定了这个可能，毕竟，同时和七国全都闹掰，这事情实在是太疯狂了。

    就算是吴王也没有这个胆量，毕竟，诸侯王们要是不抱团的话，很多事情可真不太好说！

    “那这小子哪来的底气！难不成他在和我们虚张声势吗？”

    羊胜也犹豫了起来，现在似乎也只有这一个答案了，这事情还真是奇怪，不单单是刘登一个人奇怪，代国上下的官员们，全都从里到外透着诡异。

    原本还有些人在王宫之外，请为民请命，可是到了今天，代国上下所有的官衙居然全都关了门！

    难道这个计划真的有什么疏漏之处吗？

    除了这几个诸侯王之外，他刘登上哪里还能买到这么大量的盐呢？

    “我看也只有这个答案，不必管他，咱们只管吃喝玩乐，我就不信这小子还能变出盐来不成？”

    听到刘贤这么说，气氛一下子再次热烈了起来，刘贤命人唤上了歌姬。

    酒过三巡菜过五味之后，这大厅里面再次开启了无遮大会，他们现在是真正的醉生梦死。

    一直等到第二天一早，眼看着这些人还是没有丝毫的悔意，刘登大手一挥，开始放盐！

    “太子殿下，太子殿下，不好了！”

    刘贤还在宿醉之中，昨天实在是太过放纵了，酒喝多了伤身，这美人享受多了，他的腿到现在还在发软。

    “出了什么事情啊？慌慌张张的成什么体统？”

    看着羊胜那张人不人鬼不鬼的丑脸，刘贤差点没吐出来，很是不悦的说道。

    “太子殿下，代国的官仓开始往外放盐，而且他们这次放的全都是上等的青盐，每斤售价一百五十文！所有人都敞开了售卖，无论你买多少他们都卖！”

    “你说什么！”

    听羊胜说完这段话，刘贤整个人都傻了。

    “这怎么可能呢？这最上等的青盐，从我吴国运到这里，成本最起码都在500文，他居然敢卖一百五十文！”

    “这真是真的呀，卖盐的人还说，从今以后，代国百姓们可以凭借户籍，每人每年可以平价购买最上等的青盐一斤！”

    这消息一个接着一个，打击一个接着一个，刘贤感觉自己的脑子有点不太够用了。

    “平价是多少钱？”

    “按照他们现在公布的价格，50文一斤！”

    “这不可能！他手中肯定没有多少存货，派人出去，拿出我们手头所有的钱，全部给我收他的青盐，我就不信他还能变出盐来！”

    刘贤都说不出来，自己到底是害怕还是惊慌，最上等的青盐150文一斤，这小子要是真的能弄到这么多的青盐，之前这么多年，他何苦为了一点儿盐连诸侯王的面子都不要呢？

    “太子殿下，我们手头只剩下5万两银子……”

    羊胜有些欲言又止。

    “去把那些人叫起来，把这个消息告诉他们所有人，要么我们之前所有钱全部白搭，要么拼了老命，把他手里剩下的钱全都收回来！”

    刘贤红着眼睛说道。

    “可是……”

    羊胜还是想说些什么，但是现在的流线就像一个输急了眼的赌徒，无论说什么他都听不进去，一心只想着自己要翻本。

    这种情况其实很危险，如果是公孙诡在的话，或许还能够制止他，但是换了羊胜，这事情他还真干不来。

    “诺！”

    羊胜无奈，只能挨个去把那些掌柜的叫起来，所有人的表情都和刘贤差不多，因为这件事情实在是太难以置信了……

    为了增加自己的说服力，羊胜还特意派了家中的奴才去买了10斤回来。

    所有人都挤在一起，看着袋子里的食盐，每个人脸上都是愁云惨雾，赵庭方忽然有种不好的预感，难怪刘登的小子昨天底气那么硬，原来是手里握着这么硬的底牌。

    可是这东西到底是从哪儿来的呢？满城上下那么多的百姓在排队，就算每人只买二斤，加在一起也是一个恐怖的数字。

    这东西总不可能是凭空变出来的吧！

    一百五十文一斤，代国的百姓凭借户籍，更是能够50文一斤，这简直是不可思议！

    “收！不管他有多少全都收回来！”

    沉默了片刻之后，赵庭方咬牙说道。

    想想他们之前已经投出去的银子，所有人心里都明白，如果他们不能乖乖的逼刘登就犯，那么就像刘登昨天所说的，他们所有人都将会被扒皮抽骨！

    他们的妻妾都将会成为别人的女奴，可以想象，若是那些暴怒的诸侯王，知道他们把自己这么多银子全都打了水漂，会用什么手段来对付他们！

    “可是，我手中只剩下了三万两银子，你们呢！”

    发了狠之后，赵庭方一下子冷静了下来，手里剩的钱确实不多了，他之前收的粗盐实在是太多，那东西现在满坑满谷全都是，一时之间上哪儿去弄银子呢？

    被他这么一提醒，所有人顿时傻眼了，对呀，他们手中确实不剩什么银子了……

