    站起来的人叫高成友，他旁边坐着王应元，另一边坐着耿仲裕。

    徐敷奏拍着桌子叫好：“好兄弟，咱们一起劝劝孔兄弟，东江人不能打东江人。”

    丁毅突然在边上加一句：“东江人也不能骗东江人。”

    大伙神色各异，却又纷纷点头。

    吃完午饭，徐敷奏就下令大伙各自回去准备，没事的回自己驻地，要出去聚集兵马。

    丁毅和徐敷奏，沈世魁，尚可喜四人聚在大厅。

    尚可喜在说，沈世魁在写和画，很快画了一张图给丁毅看。

    刚刚吃饭前，丁毅让徐敷奏让东江各将提前半小时到，然后借口还没烧好，请诸将在大厅外面等。

    现场四十五人，很快径渭分明，三五一群的站在一起开始聊天。

    尚可喜和沈世魁混在人群，悄悄观察。

    陈有时和毛永义开始没在一起，等了片刻后就走到一起聊天，接着王应元，高成友都参加了。

    很快耿仲裕也来了。

    聊了一会后分开，王高两人与方从太，刘相晚四人一起，再也没有分开过。

    耿仲裕去和陈有时毛永义聊了会，接着又加入到王高那边。

    陈有时和毛永义与各自手下几个千总在一起。

    后来坐下吃饭时，基本也是这样。

    四人看着沈世魁画的图，王高方刘四人圈在一起，陈和毛圈在一起，耿仲裕和两边都有联系。

    总体来看，耿和王高那边四人关系更好。

    原历史上，陈有时反的最快，不知道这个历史上，是不是和丁毅一起打过金州，态度好像没以前那明确。

    但丁毅还是能看出，他们几人之间千丝万缕的关系。

    边上尚可喜心中则是惊恐交加，丁毅这斯果然是阴险，他让徐召集大家来吃饭，然后故意晚点。

    众人在大厅无事，必然会与要好的人一起聊天，而且坐位随便坐，大家坐下时，也情不自禁与要好的人坐在一起。

    谁跟谁是同党，丁毅这下是分的清清楚楚。

    虽然说这不是百分之百准确，但很有参考价值。

    “刚刚徐大哥讲话的时候，那耿仲裕多次看陈有时，和毛永义。”丁毅这时缓缓道：“陈有时有点避而不看，毛永义回看了几眼。”

    “看的出，陈有时决心不够，毛永义可能不一定。”

    尚可喜和沈世魁抬头对视一眼，突然感觉不妥，赶紧转移目光。

    在丁毅这混蛋面前，最好连眼神交流也不要。

    “我有两种想法，他们可能私下已经也在约定，要么等我们走了之后就反。要么在登州打孔有德时反。”丁毅道：“看他们的表情神态，肯定私下早见过面了。”

    然后他又道：“就算我们猜错了，这几个人，都得处理掉。”

    尚可喜嘴角一抽，上午丁参将你还说不能一棒子打死所有人的呐。

    “尚大哥你别误会，我不是说要杀他们。”丁毅好像查觉到他的心态：“他们都是千总以上，手下带着大量的兵马。”

    “为防万一，咱们得夺了他们的兵权。”

    丁毅想了想，语重心长的道：“人生其实就是这样。”

    “有些事咱们可以赌，有些事咱们不能赌。”

    “毛帅当年很相信袁督师，结果一到双岛就被砍了。”

    “咱们不能指望着别人不会反。”

    “咱们要把所有的事情先往坏处想。”

    “未雨绸缪，防患于未然，这才是大家一起活下去的缘由啊。”

    这小子有一半靠这张嘴，沈世魁心里笑骂，抬眼看去，徐和尚都好像被说动了。

    ---------

    丁毅他们在商量的时候，皮岛的另一处隐密的房间里，也聚集着一批军将。

    毛永义，王应元，高成友，耿仲裕，方从太，刘相晚六人围坐一团。

    “猴子不来吗?”高成友喃喃道。

    陈有时以前叫毛有候，所以大伙习惯叫他猴子。

    毛永义没哼声，眉头紧皱。

    突然，外面咚咚咚，有人敲门了。

    “来了来了。”王应元大喜。

    打开门，果然是陈有时。

    陈有时鬼头鬼脑的往里看了眼，快步钻进来，反手关门，也不坐下：“干嘛干嘛呢，你们干嘛呢。”

    “什么干嘛呢。”高成友道：“上次孔大哥和耿仲明都来信，让咱们起兵响应，你们迟迟没回应，称今天人齐，赶紧说个定数。”

    毛永义转头看向陈有时。

    陈有时看了看耿仲裕，沉声道：“丁毅不好对付，你们可想清楚了。”

    毛永义深以为然的点点头：“上次刘兴治想杀他，安排了大量的人马，原本万无一失，还是被他反杀了。”

    “咱们不和他碰，称他出兵，占了皮岛，然后带着人马，投奔我大哥他们去。”耿仲裕道。

    “这事可以干。”王应元道：“徐和丁一走，岛上就一个沈世魁，那老家伙，没什么用，咱们能办了他。”

    高成友马上道：“就这么干了，你们有异议吗？”

    “你不是要去劝孔有德吗？”陈有时奇怪的问。

    “我到登州去做内应，找机会破了他们的兵马。”高成友野心不小，还想破丁毅的兵马。

    “不管老高，咱们几个联手，在皮岛必成事。”耿仲裕道。

    陈有时摇头：“徐敷奏点名让我和毛永义跟随，咱们留不下。”

    “不用你们，把你们的兵马给我们就行。”王应元道：“朝庭只要四千兵马，徐都指定了兵马，你们人去，兵马都会留下。”

    “那事后，我们不死定了。”毛永义脸色大变。

    “又不是你们带头反，徐也不会拿你们怎么样。”

    “别慌，他们这点人去登州，必然大败，还有我们做内应，到时连丁毅一起灭了。”高成友道。

    陈有时想了想，还是摇头：“东江人不打东江人，俺不想参加，对不起，各位兄弟。”

    说罢，转身就走。

    砰，耿仲裕大怒，拍案而起：“出了这个门，以后就不是兄弟了。”

    “别别别。”王应元向他使眼色，示意他别激怒陈有时。

    陈有时淡淡的回头：“你们放心，我不会出卖你们，祝你们成功。”

    陈有时走出房间，看了看天空，长叹口气，大步离去。

    他与丁毅一起打过金州，杀过刘兴治，已然见识了丁毅兵马的厉害。

    关键是丁毅的心智阴谋更是胜人一筹，这才是让陈有时感觉到害怕的地方。

    东江又要大乱了，他心中悲念道。

    陈有时走出一条巷子，外面有几个亲兵家丁在等着，有人牵过一匹马，他左右看看，翻身上马，驾，飞快离去。

    就在他离开不久，另一侧的墙角里，悄悄探出两个头。

    两人对视一眼：“陈有时。”

    “你回去，我守着。”其中一人小声道。

    “好。”另一人转身就跑。

