    花了一个下午的时间，总算把该检查的都检查完了。

    至于检查结果，要过几天才能来拿。

    于松开着车把外公送回家，外公在车上昏昏欲睡，众人也不敢说话，生怕吵醒了他。

    回到家里，外婆正坐在路口，似乎在等他们回来。

    于芳也陪在一旁，看样子两个人等了有一段时间了。

    “外婆很担心，在这都等了两个多钟了。”于芳说。

    外婆没理于芳，而是问道：“怎么样？查出什么来了？”

    于松解释道：“外婆不要着急，医院帮外公做了一个全身检查，检车结果要几天后才能知道。”

    外婆问：“老头怎么样了？”

    于爸说：“爸在车上睡着了，小松搭把手，我把你外公背进去。”

    忙活了一阵，已经是晚上六点多了。

    外婆说：“这么晚了，吃完饭再回去吧！”

    这个点，大舅和小舅也刚好赶回来了。

    一个下午的检查，让外公在晚饭的时候，还在床上睡着，小舅妈帮他留了点饭菜。

    吃完饭后，于爸婉拒了外婆一家热情挽留，并没有留在石田村过夜。

    回去的路上，于妈忧心忡忡，看到外公的样子，她心里不好受。

    于芳不知道怎么安慰老妈，只能紧紧的握着她的手。

    于爸开口道：“你回去早点休息，明天还要开车。”

    “我知道了爸。”于松应道。

    于妈也反应过来了，“你明天开车小心点，累了就找个地方先休息一下，不要着急。”

    儿行千里母担忧，这句话说的一点都没有错。

    “放心妈，我又不是小孩子了。”于松安慰道。

    回到家里，已经快晚上十点了，于爸于妈让于松早点去休息。

    忙活了一天，于松确实有点累了，草草冲了个凉，便进屋躺下了。

    第二天，吃完于妈坐的早餐，于松的假期正式结束，要回余杭了。

    回到余杭的第一件事，于松美美的睡了一觉。

    在家的几天，把于松忙的够呛。

    下午起来的时候，祝卿叫于松一起出去吃饭。

    本来祝卿中午就想来找于松的，不过从于松的语气中听出了疲倦，她才没有急冲冲的过来找于松。

    “回家这几天很累吗？”祝卿关心的问道。

    于松睡了一个中午，可脸上的疲倦之色还没有完全消除。

    “还行，就是忙了一点。”于松笑道。

    祝卿心疼道：“人家读大学不知道有多轻松，怎么到你这里，忙的跟国家领导人一样？”

    面对祝卿的抱怨，于松笑道：“你还好意思说我？你在学校忙的时间，可比我长多了。”

    这下轮到祝卿无话可说了，毕竟于松说的是事实。

    吃完饭，于松提议去看电影，祝卿点头答应了。

    来到电影院，于松就有点后悔了。

    电影院里到处都是成双成对的情侣，可他们没有谁的注意力，是在电影上面的。

    两个人有点尴尬的找了个角落坐下，附近传来的声音，也是让祝卿有点脸红。

    刚一坐下，祝卿旁边就坐下了一对情侣。

    两分钟不到，旁边的情侣就好似无人之境，两个人就好像黏在了一起。

    于松有点无语，大哥你至于这么夸张吗？开个钟点房不行吗？

    祝卿看到这个场面，稍微往于松这边靠了一下。

    于松提议道：“要不我们走，下次再来看？”

    祝卿摇了摇嘴唇，“没事，看完再走吧！”

    听到祝卿这句话，于松愣了一下，随后说：“你没事吧？”

    祝卿笑道：“我能有什么事情？”

    “啊！”旁边传来了一阵呻吟声，让于松和祝卿更加尴尬了。

    于松再度提议道：“要不还是...”

    祝卿突然抓住于松的手，整个人凑到于松面前，用嘴封住了于松接下来要说的话。

    于松不是第一次跟祝卿接吻，可祝卿从来都没有这么主动。

    良久，两个人这才分开。

    祝卿眼神迷离的看着于松，就好像要把于松融化了一样。

    于松这那忍得住，把祝卿从座位上抱了起来，直接放到了自己的大腿上。

    祝卿惊呼了一声，还好附近的人都沉浸在自己的世界里，根本就没注意这边的动静。

    还没等祝卿反应过来，于松的嘴巴再度封了上来。

    祝卿感觉自己浑身无力，软绵绵的倒在于松的怀里。

    等到于松那双手，有点肆无忌惮的时候，祝卿脑海中也恢复了一丝清明。

    “放我下来！”祝卿小声说道。

    于松听出了祝卿语气中的坚定，有点不舍的抽出双手，然后把祝卿抱了下来。

    在感受双手传来的温玉，于松忍不住抓了一把。

    祝卿传来了一声惊呼，也是惹的于松心神再度动摇了起来。

    坐在自己的位置上，祝卿整理了一下自己的衣服。

    刚才的事情，祝卿纯粹就是头脑一热，这么多天没看到于松，她心里十分的想念。

    加上这样的场景，自己心里的担心，这才让祝卿做出了这样的举动。

    于松休息了一会，这才把体内的邪火给压了下去。

    “今天去我家？”于松试探性的问道。

    祝卿脸一下就红了，她那能听不出来于松的意思。

    “好。”

    尽管电影院里声音很嘈杂，尽管祝卿的声音很小，可于松还是听到了。

    于松立马站起来，拉着祝卿就往外走。

    “你干嘛？”

    “这电影有什么好看的？回家让你看个够！”

    两个人来到电影院外面，正想上车，迎面走来三个人，却是让于松和祝卿停了下来。

    “姐，姐...你们也在看电影吗？”黄仪嘴里的那句姐夫，最终还是没有说出口。

    黄仪身边，正是黄子华和祝蓉。

    祝卿想到刚才电影院里的事情，有种被抓住的的感觉，红着脸对两人说：“姑父，你们也来看电影啊？”

    黄子华倒没多想，用审视的目光看了一下于松，“这是你...同学？”

    于松有点紧张，笑着打了个招呼，“叔叔阿姨，你们好。”

    祝蓉没有说话，只是看了一眼电影院门口的时间，发现里面播的电影，正好播到一半。

    也就是说，这两个人电影才看到一半，就已经准备离开了。

    再结合祝卿脸上的红晕，还有于松的拘谨，身为过来人的祝蓉，那还不知道发生了什么事情。

    “你们电影看完了吗？”祝蓉故意问道。

    说到这个，于松和祝卿有点不自然。祝蓉看到后，越发肯定了自己的猜测。

    “看完了，正准备回去。”于松回答道。

    祝蓉点点头，“阿卿，你好久没去我家了，等下跟我一起回去吧！”

    于松听了神色一凝，老天你不是这么玩我的吧？

    祝卿看了一眼于松，犹豫了一会说：“姑，我学校明天还有事情，想早点回去。”

    黄子华这下也看出点东西来了，“没事，明天早上我开车送你回去，阿仪一直嚷着让你来我家，你不来她可不高兴了。”

    黄仪正想反驳，却被祝蓉一个眼神给警告了。

    见到老妈的眼神，黄仪只能无奈的朝祝卿耸耸肩，示意自己帮不上忙了。

    于松这时笑道：“那你们继续玩，我有事先回去了。”

    这种情况下，再想带祝卿走，已经是不太可能了，还不如趁早离开，免得尴尬。

    祝卿只好点点头，“那你路上小心。”

    于松说：“叔叔阿姨，那我先回去了。”

    黄子华客气了一下，“行，下次有时间去家里吃饭。”

    于松也没当真，说了声好就上车了。

    看到于松开的那辆车，黄子华眼中闪过一丝羡慕。不过等他看到于松的车牌，脸色却凝重了起来。

    祝蓉没注意到，而是对祝卿说：“你来余杭这么久了，去我家没超过三趟，姑姑好伤心啊！”

    祝卿笑道：“姑，我现在参加了学校的学生会，事情有点多。”

    “行了行了，今天去我家，我晚上跟你好好聊一下。”祝蓉说完，就拉着祝卿和黄仪进了电影院。

    于松看着祝卿进了电影院，只能无奈一笑，掉头回家去了。

    另一边，趁着祝卿和黄仪去买零食，黄子华把老婆拉到了一边。

    “这个就是阿卿的男朋友吗？”

    祝蓉皱了下眉头，“没错，刚才我找女儿确认了。”

    黄子华说：“这个人，不简单啊！”

    “怎么了？”

    “他的车牌不是一般人能搞到的，看来他在余杭的关系，很不一般。”

    祝蓉看着黄子华，“那阿卿会不会吃亏？”

    黄子华苦笑道：“这我那知道，女大不由娘的事情，你又不是不知道。”

    “不行，我得跟我哥通通气！”祝蓉有点着急了。

    黄子华说：“你别这么急，阿卿现在这么大了，这种事情你做好想问清楚她的意思。”

    听到黄子华这样说，祝蓉也沉思了起来，看样子今天晚上有必要跟祝卿谈一谈了。

    5月19号，这已经是于松回来的第二天了。

    而此时关于江大伴读制度的事情，正式告一段落了。

    齐计划被学校除名，伴读制度并没有完全取消，而是采取了自愿的办法，学校不能再多加干涉，完全由学生自行主导。

    看到这个结果，于松也没有多大的意外。

    毕竟伴读制度对于外来的留学生，确实是一项比较好的政策。

    江大之所以会滋生出这样的恶瘤，完全是某些人的利欲熏心造成的。

    总之，这也算是给到所有人的一个交代。

