
第1035章多宝古城

魔道肆虐，战火蔓延。

整个中州区域仿佛都被点燃了一般，四面火起，魔道到处发动偷袭，让人防不胜防！

而在正面战场，全部的压力都放在了中州大营！

正道的各大宗门，现在都派出大量的族中弟子，来到中州大营参加抵抗魔道的战斗！

大家都很清楚，如果魔道将整个中州占领，那大家又要丢失自己的家园，因此中州大营就成为了最后一道不可逾越的防线，每天大量的魔道修炼者疯狂的杀奔过来，战斗相当之惨烈！

随时随地，都能看见中州大营的面前，火光冲天，地动山摇的战斗之声，传遍整个大陆！

而在这种凄风冷雨的景象之下，天空之中突然布满彩霞，红云贯天，景象相当之辉煌，就连魔道修士发出的巨大黑气，也被这天空之中的红云所压制！

“这是有人结丹成功，造成的天地异象！看方向应该是我们正道的阵营！”领着众人离开的郑洪升，一边飞行一边欣喜道，“我们正道生生不息，强者辈出，这样才能抵抗越来越多的魔道！”

方清寒她们也参加了这里的战斗，当下她点头道，“也不知道是哪位金丹前辈！”

说到这里，有一名师兄开口道，“我那天可是听说了！小师弟得到了南荒国太上皇的器重，直接赏赐了他一棵仙树种子！听说他回去之后，也开始闭关缔结灵丹！如今已经半年有余！”

“这小子的运气倒是不错。”郑洪升笑道，“如果他能够用仙术种子缔结自己的灵丹，那会对他的资质提升不少。”

那名师兄又道，“莫非刚才的天地异象，就是小师弟所以引来！”

“不可能。”方清寒道，“他的资质太差，杂灵根三段！在筑基期的时候服用一些丹药，还能赶的上咱们。而在现在冲击金丹期，那是相当的困难！我看他有点悬！”

大师兄郑洪升感慨道，“回头打听一下，看看是何人结丹。”

此时此刻，在南荒国宫殿的后院，一名面孔如同猛虎一般威严的老者，在漫天的金色云彩之下，缓缓走了过来。

结丹成功，能够引来天地异变的天才，正是南荒国的女天才伍眉。

伍眉本来就资质优异，在这次结金丹的过程中，又有太上皇伍刀全力出手帮助；伍刀将自己的力量，放入伍眉的精神海洋之中，最后甚至还用自己的力量帮助伍眉凝结出了一颗不错的金丹！

“让眉儿稳固一下境界，再过一两天出来，就是一名真正的金丹真君了！”

伍刀哈哈大笑，返回自己的宫殿，南荒国的目标是早晚打回南荒，因此族中的人才济济，他才越是高兴。

当他坐下以后，便开口询问自己帮助伍眉闭关结丹期间发生的正魔两道大事件。

南荒国国君伍元铠汇报道，“太上皇，在你闭关的这几个月内，魔道气焰可谓相当嚣张！也不知他们使用了何等手段，催生出一批金丹和元婴级的强者！这些魔人到处肆虐，各路偷袭，打得我们正道，步步后退……”

听到这里，太上皇伍刀脸色阴沉，开口道，“这些使用魔道功法催生出来的金丹和元婴，如何能和我们辛苦修炼而成的相比？”

“话虽是这样说。”伍元铠道，“但是很多修炼多年无法提升的修炼者，便会被魔道手段所迷惑，又有不少的正道修炼者，甚至整个宗门都投靠魔道！”

“这些混账！”伍刀一拍宽大的椅把，骂道，“这些宗门就和当初的炼魂门一样，全部都该死！”

伍元铠又道，“好在的是，我们中州大营仍在，顶住了正面的压力！那些来自四面八方的宵小，只能掀起一些小波浪，又有中州三大宗门的支撑，目前两方的局势还是处于相持阶段！”

伍刀听这样说，才微微的点头，又叹道，“不知我们南荒国，何日才能返回故土？”

伍元铠也低头感叹一番，这才想起什么，又道，“最近我听外边有风声，据说魔道派来几名使者，要求和我们中州大营的各方面，进行一次议和！”

“做梦！”伍刀怒气冲冲的骂道，“谁敢谈议和，我第一个先宰了他！正道就是正道，和魔道势不两立，大家永远没有和谈的那一天！”

不过，伍元铠却是低声道，“现在中州大营那边，大家的风向是暂时认可议和。”

“这些人都昏了头了吗？”伍刀怒问。

“不是。”伍元铠左右看看这才低声道，“据说只要拖延半年时间，玄机门那边将会有一位神境级别的太上长老出关！到时候，只要这位长老出马，必然可以横扫魔道，还我南荒国山河！”

“这样！”伍刀顿时面色一动。

要知道至今魔道那边还没有一位神境级别的强者，如果正道这边有一位神境级别的太上长老能够从闭关之中走出，必定可以震慑整个魔道！到时候，整个神霄大陆的气势将为之改变，魔道也不会如此的猖獗！

“如果这样一来倒是可以谈判，尽量拖延时间。”伍刀思索一下，又道，“不过魔道之人，一个个相当之狡猾，千万要小心。”

“这个是当然。”伍元铠又道，“总之目前议和的事情刚开始，大家眼下还有一件更重要的事情，那就是多宝古城百年一次的开城活动即将开始！”

“多宝古城！”伍刀的脸色再次一动，抬手一挥，拿出一块玉柬筒，用灵力催动，顿时一张光幕放了出来。

伍元铠指着这张光幕上某一个城池的标志，道，“现在这里是正魔两道交锋的焦点地带，两边都知道多宝古城即将开城！魔道对此争夺得相当激烈！”

伍刀点头道，“这是必然的！如你刚才所说，魔道催生出了大量金丹和元婴期的强者！而多宝古城之中出世的也是大量金丹期使用的法器法宝！如果魔道得到这一批珍贵的法器法宝，那些催生出来的金丹强者就会得到真正的实力加强！到时候，咱们的局势更加被动！”

伍元铠道，“现在中州大营那边的意思是，当多宝古城开城之时，咱们正道和魔道都派入大量的金丹真君，进入夺宝！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9996444"  chaptername="第1035章  多宝古城（三更求票）">加入书签</a>
</div>
