
朱谊汐不知道的是，这位王公，即王徴，乃是与徐光启并称的“南徐北王”，更是与许多传教士来往极密，出版了《奇器图说》。

也是与徐光启一样，讲究实学救国。

而到了其更是孙元化铸炮练兵的助手，孔有德叛乱后，与孙元化一起被牵连，好友多方营救，才活下来。

可以说，如今的大明，在徐光启死后，只有他，最懂器械，以及西学。

多年来退居乡野，王徴颇有些闲适，但报国之心，依旧未减。

“未知小友身份？”

王徴嘴唇哆嗦了一下，忙问道。

“在下乃是秦军总医官，兼任匠营之首，目前负责红衣大炮之事。”

朱谊汐忙道。

“秦军，孙总督！”

王徴呢喃了几句话眼睛越来越明亮：“不曾想，老朽半截身子入土的人，竟然还能为国效力，真是喜事啊！”

“走，快走——”

王徴抓住朱谊汐的胳膊，急切道：“老朽岁数太大，还是得抓紧时间，为国效力。”

“只要灭了闯贼，何惜此身？”

“王公懂得红衣大炮？”

朱谊汐看他的反应，大喜，又问道：“您可懂得燧发枪？”

“燧发枪？自生火铳？”

王徴闻言，思量起来，不由说道：“崇祯八年，毕孟侯（毕懋康）曾献《军器图说》于陛下，言语其燧石发火，不惧雨水，但固是神奇，甚难制造，费又数倍，朝廷空虚，难以自制，也就罢了。”

毕懋康？朱谊汐感觉这人有点耳熟，但一时间想不起来。

不曾想，王徴竟然知道燧发枪，不知与西方的燧发枪有何异同？

“王公可有此书？”

“此乃国之利器，老夫喜好技艺，自然是有的。”

“那真是太好了！”

朱谊汐大喜，真是捡到宝了，这一趟没有白来，燧发枪与红衣大炮，都得到了解决。

王徴火急火燎的想要即可出发，但朱谊汐还是考虑到他的家人，通知了一番。

两个养子对此颇为担心，想要去西安服侍，而妾申氏，更是要求一家人都要去。

无可奈何下，王徴只能同意，搬家大业，浩浩荡荡。

通知族老、弟弟、亲朋后，历时三天，一行人才去往西安城。

路上，朱谊汐与王徴聊起了练兵之事。

王徴曾协助孙元化练兵，更是与许多传教士来往极密，对于葡萄牙、西班牙这种方阵，颇为了解：

“红夷之阵，齐整划一，众人齐心，鸟铳甚多，所以对敌来说，几番承受后，就是碾压。”

“而明军即使学了其阵，但前期伤害颇高，尤其是建奴擅射，又有厚盾抵前，一旦万箭齐发，我军绝难抵挡，士气不存，只能败退。”

“也就是说，一味的学习佛郎机人，只会是邯郸学步？”

朱谊汐听到这个见解，不由得有些灰心。

“不错！”王徴点头道：“我军士气太低，很难扛过前期的伤害，甚至往往一触即溃，解决不了士气问题，此方阵，就只得其形，不得其魂。”

“我明白了！”

朱谊汐点点头。

关键还是人。

以目前兵过如筛，兵为将有的模式，怎么可能练成西班牙方阵。

所以，还得是从无到有，从根子上，练出兵魂。

解决士气问题，一靠赏赐，二靠恩义，至于民族大义问题，普通人是绝难考虑的。

“那不知如何练兵？”

朱谊汐很诚恳的请教道。

王徴沉吟了片刻，说道：“选用良将，须用乡民，城中无赖泼皮，尽不得用。”

“再足以粮饷，约以军法，整合火器，完善甲具，不消半载，即可兵成，虽不至于野战八旗，但谨守城堡，也是无有大碍的。”

“受教！”朱谊汐很认真的点头，这番见地，很是高明。

这几项，看起来很简单，其实却很难。

比如，孙传庭的秦军，哪怕竭尽全力搜刮陕西，不惜得罪整个士绅百姓，也得练兵，所以秦军打流匪，行云流水。

其他的军队，哪怕是精锐的边军，没有钱粮，照样连战连败。

光是足以军饷，就最为困难了。

也只有军饷足够，才能有良将，置办甲械，拥有强军。

不然，朱谊汐早就逃去汉中了。

如今是崇祯十六年，无论是朝廷兵马，还是李自成，张献忠等流匪，都已经升级换代，不可同日而语。

基于认知，他觉得，孙传庭的秦军如此精锐，历史上也被李自成虐杀，由此可见，李自成并没有想象中的弱，八旗或许比想象中更强。

心中想着练兵大业，以及继承秦军的遗产，朱谊汐闭上眼睛，思虑起来。

越想，他心中越惊。

马车咕噜噜地由走着，高低不平的官道，早就年久失修，比乡间的小路，强不了多少，颠簸的难受。

突然，他耳旁传来了一阵阵的哀嚎声。

朱谊汐心头一惊，忙打开车窗往外望去，只见官道两旁的沟渠，杂草丛生，竟然躺着一具又一具的人体，脸色惨白，脸部发涨，不住地痛苦呻吟。

“大头瘟——”

耳旁传来了一声疾呼，朱谊汐扭头一看，王徴已经弯着腰，咬着牙，面目震惊。

“去年刚走，不曾想今年又来了。”

“应该是灾民带过来的。”

朱谊汐做出来判断，看着沿着沟渠而倒下的百姓，他心中颇为悲哀，但同样，也极为惧怕。

在没有现代医学的时代，大头瘟，或者说鼠疫，等于宣判死刑。

同样，由于秩序的混乱，让曾经困死在村落的百姓得以乱走，从而带动了鼠疫的传播。

而朱谊汐心中隐隐感到不安：“此地距离西安城，不过三十余里，竟然如此严重了，那西安，也逃脱不得啊！”

才离开四五日的功夫，竟然收到如此巨大的“礼物”，朱谊汐可谓是极为不安。

本来明时百万人口的西安城，如今不过三十来万，如果再加上鼠疫的肆虐，不知道要减少多少人丁。

“快，加快行动，千万不要停留！”

朱谊汐忙做出吩咐，神色极其严肃。

王徴也深深地叹了口气：“国运多艰啊！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186400"  chapterid="69331768"  chaptername="第二十八章鼠疫袭来">加入书签</a>
</div>
