    时光匆匆，不知不觉就是两天时间过去。

    第三日下午，贾珩垂眸看着书案之上厚厚一沓的三国书稿，长长舒了一口气，经过快马加鞭，奋笔疾书，秉烛达旦，终于将三国书稿第一部，后续几回目尽数写完，今日就可拿至翰墨斋，刊印出版。

    “夫君，喝茶。”秦可卿递上一杯香茗，轻声说道。

    这两日，夫君的辛苦，她看在眼里，只睡两三个时辰，从早上就开始书写，晚上一直写至子时。

    贾珩接过秦可卿手中的茶盅，笑了笑，轻声说道：“可卿，这两天冷落于你了。”

    秦可卿白腻如雪的脸蛋儿上，嫣然如霞，晶然明眸中带着几分羞喜之意，嗔道：“夫君，还有外人呢。”

    一旁的丫鬟宝珠、瑞珠都抿嘴轻笑。

    贾珩怔了下，他说的冷落，自不是那个意思，不过现在自也不多做解释。

    说来，他正是食髓知味的年纪，只是少年之时，戒之在色。

    “可卿，我去翰墨斋了。”贾珩说着，将文稿收入一个木盒中。

    “夫君，晚饭还回来吃吗？”秦可卿从晴雯的手里接过一个布包，递给贾珩。

    贾珩想了想，目光温煦，笑道：“估计一时半会儿结束不了，不用等我。””

    秦可卿轻轻点了点头，目送着贾珩离去。

    出了宁荣街，先至一家茶馆坐下，看了一下天色，已至未时。

    “珩弟，过来了。”这时，董迁迎了出来，蔡权在一旁说道。

    “京兆那边什么情况？”贾珩刚刚坐下，就问道。

    贾珩这二日，虽一直在家中写书，但对京兆衙门的消息，并未停止关注，甚至可以说密切关注。

    因他无官无职，对于许庐这位酷吏，帝党中坚，他只能选择相信，而不能教人家做事。

    事实上，只要许庐不傻，一定会顶住贾府以及背后四王八公的反扑。

    就在这两日之间，先有五城兵马司都指挥同知裘良，借口翠华山贼寇入京扰乱治安，试图提走翠华山贼寇审讯，而后是镇国公之孙，现袭一等伯牛继宗，欲提走贼寇，便师助剿。

    但先后被京兆尹许庐严词拒绝，以天子交办差事为由，京畿三辅治安缉盗，悉出京兆为由，尽数拒之门外。

    董迁说道：“贾府的人在活动，但都被许大人挡住了，今天不知为何消停了。”

    贾珩面色顿了下，道：“此事快要落幕了。”

    前日，他通过韩珲之口得知，王子腾陛辞天子，提及贾珍除爵一事，天子当时神色颇为不悦，训斥几句。

    王子腾跪首叩拜，满头大汗而出，连京城都不敢多停留片刻，携着随从，京中查边去了。

    这是四王八公勋贵集团的第一次试探，以王大舅落荒而逃而告终。

    而后，都察院右佥都御史于德，上疏弹劾贾珍，横行不法，欺男霸女，鱼肉乡里，搜寻了一堆黑材料，请处珍以大辟之刑，帝怒叱之，交付六部詹事科道，议处贾珍其罪。

    而后北静王水溶，代贾珍上疏自辨，京兆尹许庐听信奸小之言，严刑逼供功臣之后，蒙蔽圣聪，栽赃陷害，珍虽有错漏，向无大罪，褫夺爵禄，未免有失严苛。

    五城兵马使指挥使同知裘良，弹劾京兆尹侵夺五城兵马司缉捕、司寇之权，

    而后，牛继宗也是弹劾许庐，该员狂妄自大，独擅专行，置军机大事于不顾。

    一时间，弹章如潮，许庐自辨的奏疏，以及弹劾北静王结党营私，操纵狱司的奏疏一同送上。

    而后都察院一干御史开始下场，一时间鸡飞狗跳，好不热闹。

    但六部尚书、侍郎，内阁大学士却保持诡异的沉默，显然面对武勋集团，正在蓄积怒气值。

    这是贾珩第一次从侧面观摩崇平帝治下的陈汉朝廷，如何政争，起于詹事科道，大佬赤膊上阵的几乎没有，或许要等三党之争，内阁宰执轮转的大政潮，才能看见。

    他和贾珍的冲突虽然是导火索，但后续却如一个旁观者一样，怎么说呢，有些……技痒。

    不过，倒也看出了崇平帝的一些手腕，先拿住错漏，然后革职查办，造成既定事实，然后再找材料定罪。

    听着，多少有些不讲武德。

    但不得不说，这就是人治社会下的帝王权术，谋略手腕。

    什么法治，几乎不要想，这是法制，而非法治。

    帝王口含天宪，圣心独断，天威莫测，反而真的需要给臣下讲道理的时候，那只有一个问题，那就是大权旁落，纲常失序。

    听起来，或许有些可悲。

    贾珩心头思忖着。

    蔡权面带忧色，问道：“珩兄弟，上面刚刚发了调令，晋升我为副千户，择日调一千兵进剿翠华山贼寇，此事，我琢磨着有点儿不对劲儿。”

    这几日，京城一干风雨，落在蔡权眼中，真的有种惊恐颤栗之感，怎么说，就是有了一种捅了马蜂窝的感觉。

    但看对面的少年，面色平静依旧，心头不由愈发生出高深莫测之感。

    他现在已是上了贾珩的“贼船”，只能一条道儿走到黑了。

    贾珩眉头紧皱，看着蔡权，说道：“蔡哥，四王八公势力，同气连枝，在军中势力不可小觑，你这个副千户可不好当。”

    不仅是蔡权有种捅了马蜂窝的感觉，他同样也有棘手之感。

    贾家赦珍之流，自然是废物点心，不值一提，但背后的四王八公，牵一发而动全身，就连崇平帝都要为之慎重，借助文官集团打压、削弱。

    蔡权是蔡婶的侄子，与他关系亲厚，他将来还有用，不能被牛继宗折腾没了。

    至于四王八公的应激反应，其实倒是正常的，也不是要救贾珍，贾珍已经彻底废了，而是要试探崇平帝的心思。

    蔡权脸色一变，怒骂道：“我也觉得这里面有姓牛的在下黑手，要不称病不去？”

    董迁皱了皱眉，凝声说道：“上官派差，若是推辞，恐怕更是给他错漏可拿。”

    而后，董迁沉吟片刻，说道：“珩弟，你可有主意？”

    蔡权目光热切，说道：“兄弟，此事还求你为哥哥支个招儿。”

    现在三人团，已经不自觉以贾珩为首。

    贾珩沉吟了下，道：“蔡兄，这是危险，也是机遇。”

    蔡权眼前一亮，道：“怎么说？”

    心道，他心里惧怕得要死，结果珩兄弟却偏偏说是机遇，这……

    贾珩想了想，说道：“翠华山贼寇的活动路线，藏匿所在，许大人那里已审讯得一些讯息，如果善加利用，未尝不能顺水推舟，获得一些功劳。那时，或许可以再进一步，这案子于上于下都有朝臣关注，若是蔡兄三二日间，抵定贼寇，趁着这股热度……”

    所谓，朝堂大佬都关注的案子，牵涉到翠华山贼寇，结果出来这么一个人迅速抵挡大、这就是后世某些案子上热搜的缘故。

    就连前世对于重大案件的定义，都是在全国，省、自治区具有广泛关注的案件。

    但这种关注，归根到底还是……领导关注。

    这都是一个道理，所以才说是机遇。

    蔡权闻言，心头闪过一抹火热，看着贾珩的目光愈发热切，说道：“话是这个理，但不怕兄弟笑话，哥哥于谋兵布局一事，不太擅长。”

    让他搜集匪寇藏匿地点，设局围攻，他哪里懂这些？

    最多只率领过百人，千人的指挥，已经不是他这种靠血勇而博出身的厮杀将为之了。

