    小七的话坚定无比，这让两个神知一族的少年没有想到，不禁的抬头看向那看起来有些潇洒英俊的萧辰。

    而对方也是嘴上带着温和的笑容对他们微微点头。

    “小七，那个老头可是半步大帝，真的没有问题吗？”

    虽然相信小七，可是两人心中还是有些担忧。

    “放心吧，现在我帮你们疗伤。”小七则是没有想那么多，仿佛已经习惯萧辰哥哥在给她的安全感。

    两人也是有些不知所以，但是既然小七这么说了，他们也不在拒绝，小七在忙着给他们疗伤，看起来除了他们的伤势之外，其余的事情根本没有放在心上。

    这让两人更加好奇了，小七带来的这些人到底是什么身份，而且这里已经离村庄很近了，难道小七是要带他们来村庄？

    如果是这样的话，那可就是大事了，他们一族自从来到这里之后，可是一直都没有外人来到村庄之中的。

    而且村庄也是极其隐秘，被他们一族用特有的方式掩盖踪迹，要是没有族人主动带路是不会有人找到，就算是圣人来了都白扯。

    也就前段时间有着一些人来到了村庄当中，当时村长亲自接待，他们一族的人可都十分好奇。

    如今小七竟然也带人来了，难道他们一族是要有大事发生？

    他们没有怀疑小七是被骗的，在这件事上，就算小七单纯也绝对不会那一族的安全开玩笑的。

    这两个人就这样看着萧辰，不知道他会怎么处理这个事情。

    “有意思，喜欢多管闲事可是会死人的。”万奇见对方丝毫没有理会他的意思，眼中闪过一丝戾气。

    而就在这个时候，在他身边的青年纷纷出手，向着萧辰攻去，那万奇更是露出轻蔑的笑容。

    “滚！”

    可就是在下一秒，这些人脸上都出现了不敢置信的神情，看向萧辰的目光都变得不一样。

    而那老者瞬间来到万奇身边，惊讶的看着萧辰。

    只是一个滚字竟然将所有冲向萧辰的青年震飞，这完全可以证明这个看起来有些温和的青年的不凡，

    万奇也是愣住? 但是眼中却并没有多少畏惧。

    “原来有点实力，怪不得敢如此? 火老这些人没用了，我要他成为我的奴隶。”

    万奇冷声开口，但是这句话让刚刚出手的那些青年露出惊恐的神情。

    “少主不要！”

    “少主饶命，我对少主可是忠心耿耿啊。”

    这些青年纷纷开口求饶，脸上的恐慌根本不是装出来的? 而是真的恐惧? 身体都在不断的颤抖着。

    “既然忠诚，你们也说过为了我就算死都不会犹豫? 那现在就是履行这诺言的时候了。”不过对这些求饶声，万奇不耐烦的皱了皱眉头? 目光看向老者。

    那被称作火老的老者也是身体一颤，一挥手，火焰瞬间在这些青年身上燃起? 惨叫声不断? 眨眼之间这些青年就被焚烧殆尽。

    这一幕落在萧辰他们眼中都是目光一颤? 看向万奇的目光也变得不同。

    此子年龄很小? 修为不高却如此歹毒，真是让人心寒? 不知道是什么样的环境? 培养出这样心狠手辣的少年。

    “没有用了? 活着也是浪费资源? 不如死了。”

    而这些人死了之后? 万奇就像什么都没有发生一样，轻描淡写的评价了一句。

    “小小年纪? 心思却如此歹毒，到了以后还了得。”

    萧辰皱眉，本来只是想要救下神知一族的人? 给这少年一些教训，但是现在萧辰心中起了杀机。

    反观神知一族的那两个少年? 他们简直就是两种人。

    “小友，他是万家的少爷，你这么说可是有些不妥吧，现在跪下道歉，恳求少主原谅，你还可以少受一些皮肉之苦。”此时那被称作火老的老人开口说道。

    万奇也是一副高傲的姿态，抬头看向萧辰，虽然没有说话，但是他的手指却指向地下，点了点。

    “果然这种大势力容易出现纨绔子弟，既然如此就不要怪我替你家长辈给你一个难忘的教训了。”萧辰手指抬起，一道电弧在他的指尖汇聚。

    只是这简单的动作，却让那火老心中一颤，一股危机感油然而生，让他感到不可思议，对方只是一个神君而已，为何一个动作却让他感受到危险。

    虽然心中惊疑不定，可他还是第一时间挡在了万奇身前。

    不管怎么样，都不能让其出事。

    万奇虽然只是十几岁，但是一身修为也到了神王之境，乃是万家的神子之一，要是他真的在外面出了什么事情，自己也就完了。

    “教训我？等将你擒下，让你知道少主我的手段，到时候你就是我的一条听话的狗，就像之前那些人一样。”

    不过和火老相反，这万奇似乎并没有感受到任何的危险。

    滋啦...

    萧辰手中的电弧射出，一道耀眼的光芒在火老和万奇的瞳孔中不断放大。

    火老心中一颤，只是一道雷霆，他竟然感受到了许多法则之力，毁灭，雷霆，不灭，吞噬...

    他看向萧辰的目光都变得不一样了，这世界上怎么会有人将这么多法则之力如此完美的融合到一起？

    就算是那些顶尖的天骄人物都无法做到这一点，顶多就是融合两个法则，能做到三个的都十分稀有，而且还不会像萧辰这样完美融合，这简直是骇人听闻。

    “难道是什么特殊的神体？”火老心中想到，同时手中的动作丝毫不慢，对方虽然是神君中阶的境界，但这一道攻击却给了他极大的压力。

    火焰从老者手中释放而出，在他面前形成一道火墙，宛如液体一般在流动。

    而这一道电弧直接轰击在这火墙之上，溅起一片如流水一般的火流，四射到周围的地面之上，燃烧出一个个深坑。

    噗嗤！

    不过这火墙却没能阻止电弧的前进，整个火墙如今都充斥着暗金魔雷，上面的法则气息不断的被蚕食吞噬，耀眼的火光逐渐暗淡，那炙热的温度更是迅速冷却。

