    第246章 破锋一剑   

    “所以，易前辈，你是故意引昊天前来？”

    

    易说道：   

    “没错，”   

    说着，易拿起桌子上的漆黑长剑，缓缓起身，   

    李玄问道：   

    “易前辈，能赢天道？”

    

    易摇了摇头：   

    “我虽然超出道境三重，却依旧未曾踏入超脱，仍旧受限于天道，赢不了。”

    

    李玄嘴角微微抽搐：   

    “那前辈为何不跟到混沌海内，与我们说这些？”

    

    易淡淡道：   

    “留给我们的时间，不多了。”

    

    “天道，不是那么容易掌控的，哪怕你的弟子，是补天石化身，体内又有独立的天道之力。”

    

    “只有在真正的绝境之中，才能够激发一个人的潜能，”   

    说话间，裂缝彻底展开，一股磅礴无匹的天道之力，笼罩住了整个草舍方圆数十里。

    

    原本黑暗的天空，此时尽是白茫一片。

    

    裂缝之中，十几名身着白袍的道境强者，走了出来。

    

    甚至白玉蟾和食日天狗，也跟在了其后。

    

    众人脸上，都露出了一抹狞笑。

    

    来势汹汹，势在必得。

    

    看到这一幕，李玄果断放弃了突围的想法，念头一动，开始召唤道门。

    

    可诡异的一幕，出现了，   

    平日里召之即来的道门，在这一刻，竟然打不开了。

    

    李玄心中一颤，   

    这种情况，还是第一次发生。

    

    无极易淡淡道：   

    “不用白费力气了，昊天借助空间裂缝，用天道之力封禁了此处，你不过是一个分身，还是在洪荒道场之外，如何跟她抗衡？”

    

    与此同时，猴子睁开了双眼，刚刚的对话，他都听到了。

    

    他沉声道：   

    “易前辈，我该怎么做？”

    

    易淡淡道：   

    “我会挡住昊天一炷香时间，一炷香内，你必须掌握天道道域，用天道道域将我们笼罩其中，对抗昊天道域，只有这样，你师尊才能够打开道门。”

    

    “道域？”

    猴子震惊道：   

    “可我如今不过至境啊。”

    

    易说道：   

    “那你就创造奇迹，否则，我们都会落入昊天手中，到那时，洪荒，就完了。”

    

    说着，易提着剑就走了出去，   

    事到如今，李玄也不能说什么，   

    虽然易的做法很极端，但确实有道理，   

    猴子看向李玄，有些紧张：   

    “师尊？”

    

    李玄沉声道：   

    “你可以的。”

    

    说着，他跟着易走出了竹门。

    

    他如今能做的，就是跟易一起，对抗昊天，对抗天道城的道境。

    

    草舍之外，数名身着黑袍的剑修已经将草舍护在了身后，气息竟然无一不是道境。

    

    最强一人，甚至到了道境三重。

    

    易抬头看着裂缝上面带狞笑的十几名道境强者，神情漠然。

    

    裂缝之内，昊天的声音缓缓传出：   

    “易，你太自负了。”

    

    易淡淡道：   

    “我不是向来如此么？”

    

    昊天道：   

    “你这是自投罗网。”

    

    易笑了：   

    “那可未必。”

    

    昊天沉默片刻，说道：   

    “易和猴子活捉，其他人，一个不留。”

    

    “是！”

    十几个道境强者齐声应和，下一刻，所有人祭起兵器，直接冲向草舍。

    

    与此同时，李玄四周那几名黑袍剑修也拔剑冲了出去，跟那些道境厮杀在一起。

    

    但对方数量是这边的两倍之多，即便是他们一人挡住了一名道境，仍旧有近十名道境冲到了李玄和易的面前。

    

    李玄紧握手中道蕴剑，直接冲了出去。

    

    为首一名白袍道境二重的修士，眉心瞬间出现一个血洞，直接倒在了地上。

    

    秒杀！   

    以李玄如今的实力，配合上洪荒道则，哪怕只是分身，全力一剑，也足以秒杀寻常道境二重！   

    可这次的敌人，不同以往，   

    道境二重，只是其中最弱的存在。

    

    唰唰唰！   

    在李玄出剑的瞬间，数柄剑锋，已经逼近了李玄周身要害，   

    李玄堪堪挥剑护住要害，一柄道境三重的长剑便出现在了他眉心前方，   

    李玄瞳孔骤然收缩，不得不竖剑抵挡，   

    砰！   

    长剑崩断，眼看就要洞穿李玄眉心，突然，一抹黑光从他袖中飞出，撞在了那长剑之上，   

    锵！   

    又是一声脆响，   

    暗影王手持暗影之噬，抓着李玄的肩膀，退回了易的身边。

    

    刚刚硬接道境三重那一剑，李玄的嘴角已然出现一丝鲜血。

    

    出剑之人，是一个陌生面孔，实力之强，仅次于天族始祖，天辰。

    

    李玄沉声道：   

    “影杀兄，这次是我拖累你了，等下你找机会冲出重围，他们的目标是我。”

    

    影杀呵呵一笑：   

    “你以为昊天没有发现我么？

    她的意思，是要把我留在这。”

    

    “反正已经无路可退，死战到底吧。”

    

    李玄紧握手中断剑，脸色阴沉，   

    算上刚刚那出剑的道境三重和白玉蟾食日天狗，在场的至少有五名道境三重强者。

    

    哪怕李玄能够对付其他所有道境二重，影杀牵制一名道境三重，   

    易也要对付四名道境三重。

    

    刚刚出剑逼退李玄那名白袍男子目光落在了易的身上，   

    与他身后的白玉蟾食日天狗还有另外几名道境强者，缓缓朝易走来。

    

    那人面带笑意：   

    “听闻易前辈剑道造诣，仅次于剑灵，不知道今日，有没有荣幸，能够见识到您的无极剑法？”

    

    李玄看向易，沉声道：   

    “易前辈，挡得住么？”

    

    易瞥了他一眼，淡淡道：   

    “小子，看好了，今天就让你看看，什么叫真正的剑术。”

    

    说着，他双手握剑，缓缓举起。

    

    下一刻，他体内气息瞬间消失，仿佛一个什么修为都没有的寻常人，对着那白袍男子，一剑挥出！   

    “破锋——斩！”

    

    唰！   

    刹那间，他体内气息暴涨，仿佛压抑到极致的力量在一瞬间炸开，   

    这一剑，仿佛天地都要被劈开！   

    这一剑，太快了！   

    那原本面带笑意的白袍男子瞬间脸色剧变，手中长剑刚刚举起，便僵在了原地！   

    唰！   

    剑气往后直冲，趋势不减，在荒芜大地上，留下了一道长达百丈的剑痕！   

    站在他身后的几名道境强者心有余悸地站在原地，满脸的骇然。

    

    刚刚，那是什么东西？

    

    刚刚那一剑，换成他们任何人来，都没有信心能够挡下！   

    果然是仅次于剑灵的剑术，太恐怖了！   

    白袍男子僵在原地，脸上浮现出一抹劫后余生的侥幸笑容：   

    “确实厉害，可惜，我依旧挡下了。”

    

    “看来，仅次于剑灵的一剑，也不过如此。”

    

    易双手握剑，漠然道：   

    “你，挡下了么？”

    

    “嗯？”

    白袍剑修眉头一皱，刚要说话，却发现，自己的身体，已经不受自己控制了。

    

    与此同时，   

    他的身体中线，出现了一条红线。

    

    下一刻，   

    噗噗噗！   

    鲜血炸开！   

    他的身体，连同他手中的剑，被一分为二！   

    秒杀！   

    一剑秒杀！   

    看到这一幕，他身后众人，愣在了当场。

    

    原来，刚刚不是他挡住了剑，   

    而是易的剑太快了，斩断了他的身体，   

    他的身体，却还没反应过来！   

    

