    第39章 他要套路姜瓷   

    陆禹东今天去开会，下午路过丹宁街。

    

    他清晰地记得，邵峥家住丹宁街。

    

    他在心里说：只是姜瓷的初恋，跟他无关，他去他家干什么。

    

    可他还是控制不住自己的好奇，让司机停了车，一个人去了邵峥的家。

    

    邵峥家的地址，写在他日记的扉页上。

    

    陆禹东都不晓得自己是太过在意，还是他记忆力太好，竟然把邵峥的地址记得清清楚楚。

    

    是一个中年妇女来给他开的门。

    

    “是邵峥的家？”

    陆禹东问道。

    

    “是，你是……”   

    “我是邵峥支教时候的合作伙伴，我姓商，本来想赞助邵峥他们学校电脑的，可惜邵峥发生了这种事儿。”

    陆禹东说道。

    

    “是商总，快进来，快进来。”

    说着，邵峥的妈妈王璇拉着陆禹东的胳膊进了家门。

    

    自从邵峥过世，只要是邵峥的朋友，她都会非常亲热，好像从朋友的身上，能看到儿子的影子。

    

    邵峥的爸爸邵路华在厨房里做饭，邵峥的妈妈介绍，“这是商总，小峥支教时的朋友。”

    

    “商总您好，您好。”

    邵路华也非常热情地跟陆禹东打招呼，可惜他的手上还拿着菜勺，最终没握，“商总晚上就在这里吃吧。”

    

    邵峥的父母，一看都是老实人。

    

    “看情况。”

    陆禹东说话，始终是一副不苟言笑的状态。

    

    他一瞥眼，便看到客厅里挂了一张照片，是邵峥，的确很帅。

    

    因为救人牺牲，这种品德，世上的确没有几个人能比得过。

    

    “小峥……”王璇一句话还没说，人就先哭上了，“小峥去支教我们都非常支持，谁知道发生了这种事儿。”

    

    “这是我的一点儿心意。”

    说完，陆禹东掏出来一叠钱，放到王璇的手里。

    

    “不不不，这钱我们不能要，商总你收回去，你要再给钱，我可要把你赶出去了。”

    

    陆禹东把钱收了回去。

    

    “我的手机号是139xxxxxxxx，如果有事，可以打给我。”

    陆禹东说。

    

    他报的是自己助理的手机号，助理有两个手机号，这个号是他的私人号码，公司没人知道。

    

    他是想看看，姜瓷会不会私底下跟这个手机号联系，毕竟“商总”是邵峥以前的朋友，而且恰好是做电脑的。

    

    陆禹东不晓得动了什么心思，想套路姜瓷。

    

    他回了公司。

    

    邵峥的妈妈给姜瓷打电话，跟姜瓷说今天小峥的朋友来看他的事情，还说了商总是做电脑的，本来打算给小峥学校捐献电脑的。

    

    自从邵峥过世，只要是跟他有关的事情，王璇都会跟姜瓷说。

    

    “电脑？”

    姜瓷口中念叨了这两个字。

    

    钱已经到手了，她最近一直在网上查靠谱的电脑供应商。

    

    既然是邵峥的朋友，而且准备赞助的，应该信得过。

    

    姜瓷有些喜出望外。

    

    “对，他说之前要赞助的，可惜小峥发生了这种事儿。”

    

    “阿姨，你有他电话吗？”

    

    “你等下，我告诉你。”

    说完，王璇把陆禹东的手机号报给了姜瓷。

    

    “好，我跟他联系一下。”

    

    “怎么？”

    

    捐献电脑毕竟是个花钱的活动，而且还会花很多，姜瓷怕阿姨知道了心里有负担，便没说，只说保密。

    

    挂了电话以后，姜瓷就给这个手机打了电话。

    

    当然，她不知道那头的人是陆禹东的助理。

    

    陆禹东已经跟自己的助理交代过了，助理知道怎么回答。

    

    此时，陆禹东刚走进办公室，助理便拿着手机走了进来。

    

    “陆总，姜瓷。”

    助理举着手机，跟陆禹东说。

    

    陆禹东点了一个烟，“啪”地把打火机扔在桌子上，嘲讽地说道，“她倒是快。

    按照我教你的说。”

    

    姜瓷和助理最终敲定：本周六，姜瓷去郊区参观工厂。

    

    姜瓷还加上了助理的微信，助理给她发了位置。

    

    陆禹东之前收购了一家小电脑公司，准备做贴牌生产的，这下，派上用场了。

    

    他一设套，她就上钩。

    

    

