    其实在徐仁遇到这些黑衣人的时候已经料想到是飘云门的人了，只不过他还不清楚那飘云门少门主是因为什么要杀他，是发现了他在百兽森林的所作所为，还是其他别的什么原因。

    这一点对徐仁很重要，对徐家也很重要。如果飘云门少门主并不知晓他在百兽森林做的事，那么徐家就还有时间，可如果对方已经知道了他在百兽森林做的事，一个凝窍境的损失，足以惹怒飘云门，让飘云门对徐家下手。

    “禀公子，这个我也不太清楚，只听到一点风声，好像是陆无心看上了在云海仙门的一个叫杜绮燕的女子，这女子对公子和徐家非常不喜，所以陆无心才打算投其所好，先杀了公子，再去找徐家的麻烦。”陈忠没打算对徐仁隐瞒，直接将自己知道的所有事情算盘托出，告诉了徐仁。

    “看来还是与杜家有关，没想到这个女人到了哪里都不安生，既然都这样了，那么我与杜家的恩怨也不必再遮遮掩掩了。”徐仁微微松了口气，既然与百兽森林无关，那么这件事就还没有惊动飘云山的门主，至于少门主，虽然也难缠，但至少徐家面对的还不是整个飘云山，所以徐家还有时间，但徐家的实力必须得快点提升才行。

    “公子，以后我们要怎么办？”萧近山眉头紧锁，他听说过徐仁与杜绮燕的事情，也知道双方有个三年之约，可如今的杜家却明显没打算给徐仁三年的时间。

    “也不必着急，当务之急还是得迅速提升力量，实在不行我们还可以跑。只是到时候萧叔叔和囡儿又得随我奔波了。”徐仁倒不怕飘云山和杜家，只要给他足够的时间，等凑齐了五枚补天丹修补好丹田气海，到时候修为进境一定会很快，别说是杜家和飘云山，就是云海仙门也奈何不了他。

    不过，在他修不好丹田气海之前，他不会再主动去招惹杜家和飘云山了，并不是怕而是不想给徐家惹麻烦。

    “我萧近山的命本来就是公子救的，别说是跟你这公子奔波，就算拼上这条命，只要能保公子平安就值了。但萧近山还有一事相求，倘若我真的不幸身死，请公子好好照顾囡儿。”萧近山知道徐仁的本事，只要徐仁不被徐家和他拖累，杜家和飘云山是根本不可能杀死徐仁的。

    “我徐仁从来没想过跟飘云山去拼命，叔叔更不能死，囡儿怎么能没有父亲呢？所以萧叔叔也得加快提升修为，这样不仅自己能活的更好，也能让囡儿活得更快乐。”让一个孩子最伤心害怕的或许并不是面对死亡，而是失去自己的父母。小囡儿从小就没见过她娘，萧近山就成了她唯一的亲人，所以被砍小囡儿什么都不说，但是对萧近山的情感却是最深的。

    “公子放心，从今日起，我会加紧修炼的，也会督促小囡儿修炼，到时候也让她有些自保之力。”萧近山明白徐仁的意思，虽然徐仁没有答应他的请求，但是他还是很感激徐仁。

    “好了，我们先回去吧。”徐仁说罢，便转身向徐家的方向而去。

    萧近山和陈忠紧随其后，两个人心思各不相同。萧近山对徐仁没有异心，但是却不相信陈忠，所以时刻提防着陈忠。陈忠的心思就比较复杂了，他其实不太相信徐仁，但是见识过徐仁的本事，他知道徐仁的厉害，所以并不敢再搞什么小动作，但是对于徐仁之前提及能化解他修炼化血魔功的不良后果一事他还是没有把握，不知道是真是假。

    徐仁的脑子也没闲着，他想的既与萧近山无关也与刚刚收服的陈忠无关。他考虑的是以后徐家的路究竟该怎么走，能按部就班自然是最好的，只是恐怕杜家和飘云山不会给他那么长的时间。

    回到徐家之后徐仁让陈忠直接搬到自己的院子里给他守门，将陈忠放在别的地方，徐仁还是不放心。

    到了家中之后，徐仁便直接将从那些已经被他毁尸灭迹了的黑衣人身上得到的储物袋都拿了出来一一清点起来。

    飘云山修士身上的好东西可比一般的世家子弟好得多也多得多，这一点徐仁在百兽森林的时候便已经知道了。

    今天徐仁也不算失望，这些人身上的灵石就有不少，再加上灵器、法器，收获甚至比在百兽谷的时候还多。只不过如今徐仁的心境不同了，手握大把的灵石，这一小撮东西好像已经不能让他觉得兴奋和激动了。

    “做人不能忘本，蚊子腿儿也是肉！”虽然已经没有了太多的激动和兴奋，但徐仁却不断提醒自己现在虽然比以前富裕了，但是却不能忘了以前的穷苦日子，可仔细想想徐仁发现自己好像也没过过真正的苦日子，最多被人算计丹田受损，却不像萧近山和小囡儿挨饿受冻的。

    清点完收获，徐仁开始琢磨为万宝楼炼制法器。给万宝楼的法器，品阶不能太高了，但品质却不能差。品阶太高容易暴露自己，品质太差又有点坑队友的嫌疑，所以下品法器上等品质是最好的选择。这个任务最终自然还是由萧近山来完成，这也是他第一次在萧近山这里要高品质的法器。

    炼制法器的材料徐仁这里也有了，刚刚击杀了两个归元境的黑衣人，他们用的也都是下品法器，虽然品质差了些，但两件法器熔炼成一件法器，品质应该还能提升一些的。

    想到做到，徐仁立刻起身，准备去找萧近山。

    这时候他才发现守在门口的陈忠，想起自己好像答应过要帮他消除修炼化血魔功完成的后患。

    徐仁想了想，随后心念一动，手中多出了一份兽皮卷。

    “陈忠，我之前跟你说过能帮你化解修炼化血魔功后产生的后患，这并不是骗你，这是我无意中得到的功法，你修炼之后体内的血煞之气就会逐渐消散，却不会影响你的修为境界，如果一直坚持修炼，你的修为进境并不会比修炼化血魔功差，东西我交给你，至于修炼还是不修炼你自己决定。”徐仁说罢，便将手中的兽皮卷递到了陈忠的身前。

    陈忠将信将疑地接过兽皮卷，仔细看过之后，惊讶得都快说不出话了。

    “公子，这真的给我吗？”陈忠甚至有些不敢相信眼前的事是真的，因为徐仁给他的功法乃是地阶一品功法，虽然在地阶功法中是最差的，可再差也是地阶功法，整个飘云门内，这样的功法也只有三部已，而他陈忠作为为飘云门干脏活累活的人，可没有资格去修炼那三本地阶功法。

    “你选择跟着我，我也不能亏待你，你好好修炼，如果以后足够忠心，好处绝对少不了你的。”地阶功法其实已经是仙尊记忆里的最低阶功法了，至于更低的已经没有了，不过徐家还有一些更低阶的功法，那些徐仁就看不上眼了。

    “多谢公子栽培，陈忠以后定然忠心侍候公子，决不会有二心！”陈忠本以为跟了徐仁之后会被百般刁难，毕竟他是刺杀徐仁不成，反被拘押起来的。

    “行了，你就帮我守好门吧，我还有事需要去办。”徐仁说罢也不理会陈忠，直接向萧近山的居所而去。

    陈忠对徐仁行了一个主仆礼，恭敬道：“恭送公子！”

    待陈忠礼毕，徐仁的身形已经走远了。

    陈忠也没有因此而觉得徐仁轻视他，他现在已经摆正了自己的位置，就是徐仁的家仆，主子自然不用看家仆的脸色。

    送走了徐仁，陈忠便进了自己的小门房开始修炼，这一修炼更让他喜出望外，对徐仁更是深信不疑了。

    徐仁虽然离开了，但精神力却还关注着住处的陈忠，等陈忠开始修炼他给的功法，脸上才露出了笑容。

    有些人总喜欢自作聪明，把别人的好意当成恶心，这样的人死了也不可惜。陈忠虽然多疑，但是却并不属于那一类人，所以徐仁觉得救这个人一命其实也不错。

    萧近山的住所其实离徐仁的住所并不远，所以没多久徐仁就已经走到了。

    徐仁都不用开口，萧近山便知道徐仁的来意了，两个人经过一番沟通之后，萧近山开始尝试炼器。

    法器回炉其实也很复杂，先得抹去法器上原有的铭文。萧近山作为炼器宗师，自然也掌握抹去铭文的方法，只不过武器的品阶越高，想要抹除铭文就越不容易，就算萧近山是炼器宗师，也足足花了两个时辰，才将徐仁带过来的两件法器上的铭文成功抹去。

    接下来就是炼器，这对萧近山来说反而没有什么难度，但徐仁既然要求了品质，那他也得细细雕琢一番。

    徐仁没有等萧近山炼器，他也有事情要办，那就是炼制第二枚补天丹。

    炼制补天丹所需要的材料，徐仁准备得很充足，就算同时炼制五枚补天丹，材料也用不完。

