    第5600章

    叶昊的存在，原本在这群人里就是个异类，大家都在关注他。

    此刻见到酒还没开始喝，叶昊就想要带着校花离开了，一群人顿时都怒了。

    赵哲更是瞪了叶昊一眼，冷笑道：“我说姓叶的，都来了这场合了，你还装什么？”

    “喝口水就想要带着我们校花走？”

    “你以为你是谁啊？”

    “怎么？没人理会你，你孤单寂寞冷啊？”

    “要不要给你叫两个小姐陪酒啊？”

    听到赵哲的话，一侧的二代笑道：“别啊，赵公子！”

    “这是来自中原的小白脸！”

    “怎么看得上我们塞外的野花啊？”

    “哈哈哈哈——”

    一群人都哄堂大笑，显然把这中原人当成了乡巴佬。

    叶昊此刻放下苏打水，淡淡道：“赵哲是吧？”

    “我一直懒得搭理你。”

    “你就蹬鼻子上脸了？”

    “矮油，我可不敢啊！”赵哲嬉皮笑脸的讥讽，“您来这里蹭吃蹭喝，还一副大佬的姿态，我可怕乱说话不小心得罪了您！”

    “不管怎么说，你都是耶律校花的娃娃亲对象啊！”

    “注定要当耶律家上门女婿的男人啊！”

    “我们这些小老百姓，谁敢得罪你啊？”

    “这样没好果子吃啊！”

    听到赵哲的话，大家更是哈哈大笑，这姓叶的脸都快肿了吧？

    “够了！”

    耶律香终于有点看不下去了。

    叶昊被羞辱，和她没有任何关系。

    但是现在耶律家被扯上了，她就不得不开口了。

    她先是瞪了叶昊一眼，冷冷道：“你不说话，没人当你是哑巴！”

    随后她又看着赵哲，道：“赵公子，今晚叶昊不管怎么说，都算是我叫来的人。”

    “你这么欺负他，是不是过分了？”

    耶律香倒不是真的想要替叶昊出头。

    她是怕万一叶昊这个傻逼忍不住动手，被赵哲打伤了，自己不好和父亲交代。

    “行，耶律校花的面子，是肯定要给的！”

    赵哲哈哈大笑。

    “毕竟跑得了和尚跑不了庙！”

    “怕什么？”

    “有的是时间好好的和我们的叶大少乐呵！”

    说话间，赵哲上下打量叶昊，似乎在寻思着到底要先废了他的胳膊，还是大腿。

    叶昊神色淡漠，如果对方真的不知道好歹，他也不介意当一回热血教师。

    事情发展到这个地步，双方关系也不可能调和了。

    叶昊看到耶律香似乎一时间不想要离开，他也有点无奈，只能走出王者包厢想要喘口气。

    走到卫生间门口走廊的位置，叶昊忽然微微皱眉。

    一个赵哲的同伴，好像叫什么陈小嘉，不知道什么时候走出来了，他正醉醺醺的和一个一看就不是善茬的女人搭讪。

    结果话还没说一半，那个女的就反手给了陈小嘉一个巴掌。

    陈小嘉顿时怒了，上去就给那个女的一脚。

    那个女的被踹到在地，不过站起来之后，倒是没有哭闹，而是冷冷看着陈小嘉：“你倒大霉了！”

    “倒大霉？你一个出来卖的装什么装？”

    醉醺醺的陈小嘉一脸不屑。

    “本少叫陈小嘉，就在王者包厢！”

    “今晚一晚上都在！”

    “你有本事，就来找我的麻烦啊！？”

    陈小嘉说完，就转身走了，似乎对于泡妞失败很是不爽。

    叶昊原本也没在意，但是接着，他就看到那个女人，一脸怒意的走进了至尊包厢。

    至尊包厢，地位可比赵哲开的王者包厢高多了，那个女人的身份，恐怕也不简单。

    看来，有麻烦了。

    叶昊也没有多管闲事的意思，他加快了脚步回到了王者包厢，不理会此刻有点惊愕的耶律香，直接抓着她的小手，淡淡道：“走。”

    然后他又看了薛莹一眼：“你也一起。”

