    “你怎么亲自来了？”

    望着凌霄圣人那张冷冰冰的扑克脸，闻到圣人不禁大感意外。

    相比外头的热闹和喧嚣，圣人宫殿之中却要冷清得多，除了作为主人的闻道圣人之外，便只有大乾女皇帝李忆如，以及来自飘花宫的林芝韵和南宫灵师徒。

    此时此刻，四人的目光统统落在眼前的凌霄圣人身上，丝毫不掩饰眸中的惊讶之色。

    按说闻道圣人召开大会，“凌霄圣地”只需派遣一名或数名长老出席即可，作为圣地之主的凌霄圣人亲自赶来，多少有些自降身份的意味。

    “我不但自己来了。”凌霄圣人却似毫不在意，只是淡淡地答道，“还把所有门人子弟和资产统统转移到了大乾，如今的‘凌霄圣地’，不过是个空壳罢了。”

    “你、你这是……”闻道圣人险些以为自己听错，“要跑来和我抢地盘？”

    “短短两日之间，我手下已经死了十六名长老，其中感悟大道的便有四人。”凌霄圣人摇了摇头，“再不跑出来，怕是连整个‘凌霄圣地’都要被人灭了。”

    “什么！”闻道圣人吃了一惊，“莫非是墨迪笙他们不遵守协定，插手了战斗么？”

    “若真是如此，倒也罢了。”凌霄圣地再次摇头，“出手的是一个女人，灵尊修为的女人。”

    “什么人？”闻道圣人面色一紧。

    “‘暗神殿’的人。”凌霄圣人眼中居然闪过一丝忌惮之色，“据说曾经参与过‘火皇门’遗址的那一站，只是我敢肯定，现在的她已是实力大进，今非昔比，就算钟文都未必能够战而胜之。”

    “这么厉害？”闻道圣人愈发震惊。

    “只要我不出手，‘凌霄圣地’所有长老加起来都未必是她的对手，此时不跑，更待何时？”凌霄圣人终于吐出心中所想，“恰巧你召开英雄大会，倒是给了我一个很好的借口。”

    “你有没有想过，这样一走了之。”闻道圣人忽然想到，“老郭的南边没了保障，定会陷入到‘七星阁’与‘暗神殿’的夹击之中？”

    “我临走之时，已经给他写了信。”凌霄圣人以思维严谨著称，行事堪称滴水不漏，“相信郭天威会有所准备。”

    “但愿如此吧。”闻道圣人叹了口气，脸上挂着一丝淡淡的忧虑。

    “放心，我并没有常驻大乾的打算。”凌霄圣人淡淡地说道，“等找到了合适的地方，咱们自然会……咦？这老儿居然也来了？”

    话音未落，两道身影犹如鬼魅一般，凭空出现在宫殿之中。

    竟是一名俊朗不凡的中年男子，和一名浑身散发着冰冷气息的绝美女子。

    “你怎么也亲自来了？”对于两人的出现，闻道圣人似乎有些意外，却并不如何吃惊，“我还以为只有黎副岛主一个人呢！”

    原来这一男一女，竟是“冰螭岛”的正副两位岛主冰螭圣人和黎冰。

    “此等盛会，若是只有冰儿一个人参加，未免有些诚意不足。”冰螭圣人随口答道，“怎么，难得我大老远跑来给你捧场，不欢迎么？”

    “怎么会？”闻道圣人笑着道，“只是觉得连续两次劳你大驾，多少有些不好意……”

    话到中途，他突然眼睛一亮，似乎想明白了什么，随即闭口不言，笑而不语。

    “捧什么场？多半是担心黎副岛主被钟文拐跑了。”

    凌霄圣人却没有他那么多估计，直言不讳道，“特地跑来看着女儿的吧？”

    “放屁！”冰螭圣人老脸一红，大声驳斥道，“老子哪有这么无聊？”

    黎冰白皙的脸蛋上，却不自觉地浮起一抹淡淡的红晕，原本高冷孤傲的冰山美人，瞬间流露出十六岁少女一般的娇羞神情。

    “有没有这么无聊，你自己心里清楚。”凌霄圣人毫不客气道。

    “闻道老儿，你来评评理？”冰螭圣人转头盯着闻道圣人追问道，“我像不像是这样无聊的人？”

    “说实话。”闻道圣人强忍着笑，一本正经道，“还真有点像。”

    冰螭圣人：“.…..”

    ……

    “你们可曾听过‘灵尊狩猎者’的传说？”

    山巅平台之上，一名来自安台省的修炼者一脸神秘地问道。

    “灵尊狩猎者？”

    另一个来自云津省的修炼者问道，“那是什么？”

    “据说‘暗神殿’为了阻止这一次英雄大会，派了许多灵尊大佬在各处要道拦截。”先前那人见有了捧哏，顿时来了精神，洋洋得意地显摆道，“刚开始还真有许多人遭了毒手，或死或伤，没法继续赶路，结果不知从哪里蹦出来一个白衣人，到处打探这些‘暗神殿’灵尊的下落。”

    “他要做甚？”云津省的修炼者好奇道。

    “当然是……”安台省的修炼者伸手做了一个砍头的动作，“这个神秘白衣人修为通天，实力惊人，对付起‘暗神殿’的灵尊来那真是轻松写意，一拳一个。”

    “一拳一个灵尊？”云津省的修炼者脸上写满了怀疑，“你怕不是道听途说吧？世间哪有这么厉害的人？”

    “他倒真没胡说。”

    另一边，一直默不作声的北疆修炼者突然插嘴道，“这个白衣人，我还亲眼见过。”

    “什么！”

    此言一出，他顿时成为了众人的焦点。

    “在下高盖，乃是北疆省‘灵溪宗’宗主。”此人接着说道，“在赶来此地途中，便曾遇见三名‘暗神殿’灵尊拦截，险些就要性命不保，幸得白衣人出手相助，轻松击毙三大灵尊，才得以苟活性命。”

    “原来是高宗主，灵溪宗的大名，在下亦是早有耳闻。”云津省修炼者抱了抱拳道，“却不知那个白衣人到底是何方神圣？”

    “白衣人只出现了短短一瞬，击毙三个灵尊之后，便踏空而去，并未给高某答谢的机会。”高盖脸上流露出惋惜之色，“之后在路上又遇见其他几位同道，方知此人在到处猎杀‘暗神殿’灵尊，在座不知有多少人受了他的恩惠，因而有好事之徒，给他起了个‘灵尊狩猎者’的名号。”

    “原来如此！”一名旁听的华浙省修炼者连连点头，恍然大悟道，“能够见到此等高人，高兄还真是幸运。”

    他们说的，莫非是……钟神仙？

    不远处，史小龙耳听众人闲聊，不觉心中一动，暗自揣测道。

    “我去！”

    灵溪宗宗主高盖突然大吼一声，引得众人纷纷转头看他。

    “怎么了，高兄？”华浙省修炼者连忙问道。

    “他、他、他就是……”高盖伸手指向远方，脸上满是惊愕之色，几乎连话都说不清楚。

    “你说是什么？”华浙省修炼者愈发迷茫。

    “那个白衣人，他、他也来了！”高盖努力镇定心神，一字一句道，“灵尊狩猎者！”

    众人闻言大惊，纷纷回头看向高盖所指的方向。

    只见一名看上去约莫十七八岁的俊秀少年正迈着步子，缓缓踱入平台范围之中。

    少年身上的服饰从上到下，由外而内，统统闪耀着璀璨金光，整个人就好似一块行走的巨大黄金一般。

    “高兄，你怕是看错了。”安台省修炼者好意提醒道，“此人浑身金光闪闪，好似暴发户一般土得掉渣，怎么可能是绝世高人？”

    “错不了，绝对错不了！”高盖的视线牢牢定在金衣少年身上，斩钉截铁地答道，“就是他，他就是‘灵尊狩猎者’！”

    “快看！是他！”

    “是灵尊狩猎者，他居然也来参加英雄大会！”

    “恩人呐!”

    安台省修炼者正要反驳，却听耳边传来了三三两两的惊呼声，显然除了高盖之外，还有不少修炼者也已经认出了金衣人的身份。

    还真是！

    他满脸不可思议之色，万分不解地喃喃自语道：“怎么会？那样的高人，怎么会衣品这么差？”

    “听说他有个怪癖，每杀死一个灵尊，都会将尸体带走。”高盖眼珠一转，突然猜测道，“打劫了这么多灵尊，他定然发了一笔横财，换一身新衣裳，也是合情合理。”

    “高兄此言有理。”众人纷纷点头，深以为然。

