    直到耳畔萦绕的惨叫声停止，直到暴雨扑灭了火焰，路明非依旧没有得到答案。

    但是唯一可以肯定的是他此刻并没有后悔。

    不后悔使用力量，不后悔拯救他人，即使背上罪孽也无所谓了。

    路明非再次回到了原本的模样，仍然是曾经的那个少年模样，三个少年再次踏上旅途，可有些东西却已经改变了。

    当麻生真醒来的时候，发现自己正躺在一间宾馆的套房里。

    她的第一反应就是检查自己的身体，发现好像没有任何异常。

    揉了揉有些发痛的脑袋，她不记得发生过什么事情了，但是总感觉自己好像忘记了什么重要的事情，自己为什么会在这里？又经历了什么？想了半天依旧没有找到答案。

    三个少年淋着暴雨走在路上。

    凯撒用手肘戳了戳路明非的胸口，开玩笑的说道，“我说，真的不打算留个名字？”

    “留名字干嘛？”路明非有些不解。

    “您就是传说中的做好事不留名的**先生？”凯撒一脸无趣。

    “不是！”路明非转移话题，“倒是你啊，师兄，你可是答应了人家要资助她上大学的，回去之后可别忘了。”

    “是是是！”凯撒耸耸肩。

    “不过这样真的好吗？这可是个好机会啊！”凯撒说着朝着楚子航征求意见，“我觉得真小姐不错，你觉得呢？”

    楚子航愣了愣，然后缓缓的点头。

    “少来啦……”路明非有些无语，虽然这里就他一条单身狗，但他也不至于......

    “真小姐只是普通人啦，如果我也是个普通人，大概会找个这样的女孩过完一生吧？但是跟我们这些危险人物混在一起她会很危险的，就像今天一样。”

    “唉……”凯撒无奈的叹了一口气，“你说得也有道理。”

    确实很危险啊，今天要不是路明非突然爆种，现在他们大概不会淋着雨还有心情开玩笑。不过路明非居然会变得多愁善感起来，让他感觉有些不习惯。

    能够自觉地把自己分到了危险人物这一类吗？凯撒轻轻笑了笑，拍了拍路明非的肩膀。

    “走走走，去高天原找轩浩汇合，然后我们在好好计划大闹一场，让这些日本人知道什么人不该惹！”

    ……

    大雨滂沱，黑色的车辆包围了曼波网吧被烧得看不出模样的废墟，每辆车上都闪烁着警灯，但是真正的警察都远离了这个区域，蛇岐八家通过警界内部的关系封锁了这条街。

    源稚生沉默的站在滂沱的暴雨中，手中的柔和七星已经被雨点打湿无法点燃。

    “没有找到完整的残骸。”乌鸦脸色有些难看的摇头，“现场发现了许多黄铜弹头，7.62毫米口径，从子弹变形程度来开应该是改装过的枪支，威力极大，能够将人体任何部位粉碎。另外，我们在火场里找到了被烧得看不出样子的尸体残骸，赤备组的人……估计都被埋葬在这里了。那三个家伙真够狠的啊！”

    “我找到了在这里工作的女孩询问过了，这场火是赤备组的人放的，那三个男孩救了这里的所有人，”樱说。

    “是谁指使赤备组来杀他们的？”源稚生微微皱眉，他并没有对赤备组的遭遇感到同情，这些暴徒触犯了家族的底线，走私毒品和军火可不是一个小小的暴走族帮会能够参与的，虽然不知道是谁在背后指使，但他们确实该死。

    只是让源稚生没想到的是，他好像误会了学院来的这三个人，他们不是什么学院派来的孩子，也不是跟着轩浩来打酱油的陪衬，他们都是狮子，有着锋利爪牙的狮子。

    “不，没有线索。”樱有些歉意，“背后的人很谨慎，没有留下任何可以捕捉的痕迹。”

    “那学院本部的三人要去哪里？有线索吗？”

    “暂时也没有……”樱摇了摇头。

    源稚生感觉到一阵头痛。

    最近的事情让他心烦意乱，可是却一点办法都没有。

    而且此刻最让他担心的还是绘梨衣被带到哪里去了，须弥座事件后轩浩就带着绘梨衣不知所踪，好不容易得到了一点关于学院本部的人一点消息，本来想顺藤摸瓜的，但是现在就这么断了线索。

    绘梨衣的血统极其不稳定，如果时间拖得太久甚至会有生命危险。

    “少主，或许我们可以去高天原找找看？”乌鸦提议道，“或许能有些线索？”

    “他们会去那么显眼的地方吗？”夜叉有些难以置信。虽然高天原表面上的老板是座头鲸，但是蛇岐八家的人都知道，这背后的人是轩浩没错。

    只是那地方太明显了，而且歌舞伎町在犬山家主的势力范围内，如果有消息早该报告上来了。

    “之前就派过人去找过了，没有任何发现。”樱摇头。

    源稚生皱着眉头，以他对于轩浩的了解，这家伙现在不应该这么安静才对。

    老爹的计划招惹到了他，按理说蛇岐八家现在应该面对这家伙疯狂的报复，可时间过去这么久了依旧风平浪静，这反而让源稚生感觉越发不安了。

    毫无收获的源稚生回到了源氏重工。

    来到绘梨衣的房间，此刻绘梨衣早已不在这里，他来这里的目的当然也不是为了见绘梨衣。

    推开纸糊的隔门，跪坐在屋里的人对面。

    “老爹。”源稚生有些愁眉苦脸，“所有的线索都断了，一时半会儿我们大概找不到他们……”

    橘政宗躺在房间里一脸平静，虽然身上包扎着许多绷带，但是源稚生丝毫不见这个老人脸上露出痛苦的表情，似乎无论什么时候，这个老人都能保持平静。

    就像现在一样。

    源稚生还记得老爹重伤找到他的情景。

    很难想象这个老人是怎么从轩浩手中活下来的，但是他确实活着回来了，代价是暂时是不能行动了。

    之所以会在这个房间里养伤是因为这里是源氏重工的禁地，能来这里的只有特定的医生、大家长和少主。

    对外宣称的消息是，前任大家长已经死了，现在源稚生这个少主现在已经是蛇岐八家的大家长，绘梨衣不在，医生也不能进入这里，所以现在只有源稚生能见到这个老人了。

    他对于老爹隐藏自己还活着的事并没有感到有何不妥，因为这也算是给卡塞尔学院和加图索家一个交代，告诉他们罪魁祸首已经死了。

    “这样啊……”橘政宗语气平静，“真是担心绘梨衣啊。”

    “我也很担心，如果她的血统暴走会很危险。”源稚生点头，“我会接着找的，他们应该没有离开日本，所有出国的通道我都已经派人看着了，没有可疑的人离开日本。”

    “辛苦你了，稚生。”橘政宗叹了一口气，“老爹现在帮不了你，整个蛇岐八家的担子都压在你的身上，很困扰吧？”

    “是啊，”源稚生也无奈的叹了一口气，不过又笑了笑，“不过好在猛鬼众最近突然安分了不少，否则我真的会处理不过来的。”

    “不，稚生，你要时刻保持警惕，”橘政宗皱着眉头，“猛鬼众选择在这种时候安分是很不正常的，他们越是安静，就越危险，或许在背后密谋着什么更加可怕的事情。而且……我怀疑真正的神葬所不在日本海沟里。”

    “什么？”源稚生有些惊讶的看着橘政宗，“您在这次行动中有什么发现吗？”

    “还记得我原本的计划吗？”

    “是将猛鬼众和学院本部的人全部埋葬在日本海沟里……”

    “但是直到事情结束，我都没要看见猛鬼众的身影。”橘政宗一脸的严肃，“而且就轩浩的反应来看，那下面似乎也并没有埋葬着神，所以……我怀疑神葬所在其他地方！”

    “那现在猛鬼众如此安静……”源稚生瞪大了眼睛，一股不祥的预感在他心里升起。

    “或许是……在寻找真正的神葬所，又或许他们已经找到了！正在试图唤醒神！”橘政宗一脸的担忧，“最近日本有什么异常的情况吗？”

    “并没有……”源稚生皱着眉头，他确实没有发现什么异常，但这诡异的平静让他更加焦急。

    “抱歉啊……稚生。”橘政宗突然道歉。

    “您有什么需要道歉的呢？”源稚生有些诧异。

    “在家族最需要大家长的时候，我却倒下了……”橘政宗一脸歉意，“看样子是我错了，有些老糊涂了，这次的行动是我的失误……要将整个蛇岐八家的重担全部托付给你现在看来似乎还是有些为时尚早。等我养好伤之后……”

    “别这么说，老爹。”源稚生摇了摇头，“您能回来已经是最好的结果了……而且我说过，当家族到了生死存亡的时候，我会站出来的。”

    源稚生目光坚定的起身，“老爹您就好好养伤吧，我会处理好一切的，我不会让蛇岐八家在我手里结束。”

    他似乎下定了某种决心，踏出了这个房间。

    源稚生犹豫片刻，拿出了手机召集蛇岐八家所有家主到会议厅开会。

    打过电话之后，他回到了自己的办公室等待着时间的流逝。

    樱安安静静的站在办公桌旁为他泡好了咖啡，他看出了樱眼神中有着担忧的情绪，但是却不知道该用何种表情去让樱安心。

    现在的他感觉自己似乎已经穷途末路了。

    虽然向老爹保证了不会让蛇岐八家在自己手中结束，但是烦恼的事情实在是太多了。

    绘梨衣的安危本该是他最担心的，可现在他身上却背负着整个家族的存亡，连竭尽全力去寻找自己的妹妹都做不到。

    卡塞尔学院和加图索家那边还算安定，虽然这让他感觉很奇怪，为什么他们会毫无动静，不过这对他来说也算是好事，让他可以少头疼一些。

    接下来还有猛鬼众的事情……这个和家族作对的阴影又在谋划着什么？他相信老爹的判断，所以更加不敢掉以轻心。

    还有那个叫做轩浩的男人，究竟想做什么啊？源稚生感觉自己快要裂开了，能够让蛇岐八家毁灭的东西实在太多了，而现在居然全部危险因素都集中爆发，其中最危险的大概就是这个叫做轩浩的男人。

    经过惨痛的教训之后，源稚生深刻的意识到了这个怪物的恐怖，硬抗核弹而不死，一人毁灭须弥座，这该是何种力量？他现在毫不怀疑这个男人有力量能够让蛇岐八家一夜之间覆灭。

    而现在这个男人选择沉默，是在等待着爆发吗？如果真的是这样，他该用何种方法才能平息这个男人心中的愤怒？换回蛇岐八家的幸存？

    “阿秋——”

    轩浩揉了揉鼻子，以他的身体素质不可能感冒，他刚想说不知道是谁家姑娘在想他的时候，看了眼便利店里提着购物袋的夏弥，还是算了。

    源稚生大概做梦都没想到，这个让他头痛无比的男人现在正在陪着女朋友逛街。

    当然，今天轩浩陪夏弥逛街也不能说完全和源稚生没有关系。

    因为他们这次出门是要给绘梨衣买些生活用品和内衣之类的东西。

    对于这些女生用品轩浩不太了解，所以无奈之下只能拉着夏弥出来采购。

    他们确实是带着绘梨衣回到了高天原的。

    蛇岐八家的人没能找到他们是因为刚巧他们出门了，毕竟小女孩内衣之类的东西总不能在歌舞伎町里买……

    那一带都是些懂的都懂的店铺，里面卖的都是些比较有情趣的款式，他要是敢买给绘梨衣穿会被打死的。

    “叮咚——”

    便利店感应门的提示音响起。

    夏弥提着购物袋走出来将袋子挂在轩浩胳膊上。

    “好了，任务完成，接下来我们去哪？”

    “到饭点了，先去吃饭吧？”

    轩浩朝着袋子里瞥了一眼，夏弥好像把绘梨衣的喜好摸得很清楚，甚至还买了个洗澡用的小黄鸭，他也不知道女人之间的关系为何进展如此迅速，或许是在须弥座上的时候她们聊了什么？

    不过这也是好事，毕竟谁会介意女朋友和自己妹妹搞好关系呢？他已经把绘梨衣的情况跟夏弥说明清楚了，心里完全不慌。善解人意的夏弥小姐似乎已经把绘梨衣当做妹妹了。

    对此轩浩表示自己十分的羞愧，对于照顾小孩子还是夏弥有一手，自己以前的妹妹可不怎么需要他来照顾。

    绘梨衣的情况有些特殊，轩浩有些应付不过来，但是面对这种心智不太成熟的孩子，夏弥小姐表示小菜一碟。

    两人迎着有些微凉的晚风走在路上，夏弥并没有问轩浩要带她去哪里吃饭，只是静静的挽着他的手。

    轩浩这次出来其实除了购物之外还有一个目的。

    他带着夏弥走在东京大学校园后的那条小道上，东张希望的四处寻觅。

    日暮将至，夕阳打在坠落的繁樱上，一个老人推着屋台车来到校门口。

    他摆好了凳子，用扫帚轻轻扫干净地上坠落的花瓣，动作悠闲。

    轩浩牵着夏弥静静的看着老人整理好了一切才慢慢走过去。

    老师傅的日子似乎过得十分佛系，一般想要挣钱的人可不会这个时候才来摆好摊，动作还能这么悠闲。

    “那个老头好像挺强的？”夏弥轻声问道。

    “嗯，他是绘梨衣的父亲。”轩浩对于夏弥没有什么好隐瞒的。

    “哈？”夏弥感觉脑子有些不够用了，“可他看上去有些老……”

    “不用那么委婉……”轩浩忍不住笑了笑，“这其中的原因有些复杂，不过从基因方面讲，他确实是绘梨衣的老爹。”

    “哦。”夏弥似懂非懂的点头。

    轩浩摇了摇头，要解释两遍有些太麻烦，他打算等会一起解释，他来这里的目的就是想让这个老家伙知道他还有儿女，这一切都是为了绘梨衣。

    带着夏弥落座，上杉越便热情的打招呼，“哟，久等了吧？说起来好久不见啊小子，有两年了吧？这是你女朋友？”

    上杉越在摆摊的时候就看见这个小子牵着女孩在旁边静静的等候，对于这样的年轻人，他还是很有好感的。从第一次见面开始，他就觉得这个年轻人不错。

    轩浩微笑着点头，“是啊，这次又来日本玩儿了，说好的回来照顾你生意。”

    “嘿嘿。”

    上杉越搅动着汤锅，也没问轩浩点什么，就开始朝着锅里下面。

    他的动作娴熟，握住汤勺的手像是在握剑一般稳重，“两碗拉面，加蛋，没问题吧？”

    “嗯。”轩浩轻轻点头，他来这里只吃过这一种拉面。

    上杉越将两碗拉面分别摆在两人面前，然后微笑着看着两个年轻人吃拉面。

    “啊，谢谢。”夏弥看见自己碗里要比旁边的某人多出几块叉烧，露出灿烂的笑容朝着上杉越道谢，心说这老头很上道啊，不管是不是绘梨衣的老爹，总之以后姐姐罩了。

    “哈哈哈……”上杉越笑了笑，有些感慨的看着眼前的两人，“年轻真好啊……”

    想当年，他也是风流倜傥玉树临风帅气逼人人见人爱花见花开……（此处省略）

