    要去的地方很多，即便是开车那也是挺累人的，尤其是区佳悦白天还要上班，晚上在开车带我到处跑，没多久她就已经有些睡意。

    “靠边停车。”我指着路边。

    “嗯？”区佳悦有些疑惑：“这里也有吗？”

    车子停了下来，我笑着摇头，伸手碰了碰她的脸蛋儿，“换我来吧，虽然开车不熟练，但勉强还是可以的。”

    “不用，还是我来吧。”

    “下车吧，我来，总不能一直让你这样开车，真的挺累，你休息一下，或者在边上指导指导这车要怎么开。”

    推开车门下了车，区佳悦伸了个懒腰，看着这大郊区周围一片漆黑，她倒是还有心情说笑：“和你在一起真好，以后再也不用怕黑了。”

    我笑着点头，随后我们就调换了座位，区佳悦坐在副驾驶上给我指点，我顺利的将车子开动，开始的速度自然被我放的很慢，就和李大地开车一样，能慢就慢，反正又不需要赶时间。

    在区佳悦的指点下，我很快就熟悉了她这辆车子，稳稳当当的开在路上，只是速度是一时半刻还不敢随便往上加，万一来个迎头车啥的我可不能保证我能第一时间避让开。

    虽然慢，但这不影响我顺利的将车子开到下一个贴着告示的地方，见状，区佳悦完颜一笑：“你看，一点都不难。”

    我点点头：“你休息吧，我要趁着晚上多跑几个位置，可能要通宵。嗯，一会儿还是把你送回去吧？”

    “不要，我就在车上睡，没事的。”区佳悦摇头，随后就将椅子放倒开始休息。

    见她这般，我也不再说多什么，下车前往不远处的告示贴放位置，那边隐约可以看到几只晃动的影子，应该是有的鬼。

    与之前在城区里面那些位置相比较，这郊区显然更有成效一些，跑了七八个位置也就一个是空着的，基本上最少也会有一个鬼待在告示边上等待我的到来。

    时间就在不断的东奔西走当中度过，从日落之后一直忙到天蒙蒙亮，基本上也算是收取了一半，明天晚上再加班一晚上也就可以顺利搞定这件事情，到时候也就可以回去交差了。

    回到家的时候天已经彻底亮了起来，我将车子在小区门口停下，整理了一下我纪录的那些位置信息，随后扭头看向熟睡当中的区佳悦。

    看她睡的这么好，我也没有要将她叫醒的打算，就在车上陪着她靠着作为闭眼休息，只是让我这边的窗户稍微打开一条缝，以便空气流通一下，不至于闷得慌。

    不知道过了多久，我感觉有人在晃我胳膊，我迷迷糊糊睁开眼一看，原来是区佳悦醒了，于是我将椅子升起来，笑道：“醒了啊？”

    区佳悦嗯了一声，“到家了怎么不叫我呢？都九点了，我们也别在这里待着了，回家好好洗一下，好好睡一觉。”

    我应了一声，于是我们一起下了车，返回家中。

    “事情做的怎么样了？我也不知道我什么时候睡着的，没有意识了。”区佳悦揉揉脑袋，有点迷迷糊糊的样子。

    “差不多凌晨一点半的时候吧，我也不知道。事情呢做的差不多了，今天晚上再来一个通宵，嗯，不用一个通宵的时间就够。”我说道。

    “嗯，那我们白天好好休息一下，晚上继续。”区佳悦说道。

    回去之后区佳悦就忙着去做了一点吃的，吃完之后我们也就洗漱休息，这一觉直接就睡到了临近晚饭的时间。

    晚上起来，区佳悦先打电话安排了一下工作上面的事情，随后我就带着她前往刚刚定好的饭店吃了饭，然后就先由区佳悦开车带着我赶往剩下的那些个位置，等到她累的时候再换我来开，到时候路上的车也就少了很多，也适合我这个新手，至于天黑什么的并没有太大的影响。

    区佳悦因为白天的作息时间和我一样，所以她晚上也没怎么休息，但为了能让我更快的熟练开车这项技能，所以到了深夜的时候还是换成我开车。

    这一折腾，一个晚上的时间也就算是过去，好在中间没有出什么差错，所有被我贴放告示的地方我都走了一遍，将其鬼全部收入锁魂棺当中，告示全部清除掉，剩下的就是当黑夜再次来临，也就是该下阴间交差的时候。

    返回的时候区佳悦原本让我直接送她去店里上班，不过我还是直接拉着她回家，毕竟累了一个晚上，不休息就去上班可是不行的，对身体不好，我可不能因为我折腾的她花容失色，原本人家保养的是挺好的，看着也舒心，所以过了这件事情之后她必须马上恢复到正常的生活才行。

    区佳悦拗不过我，只好乖乖的跟我回家补充睡眠……

    下午一点半，补充好睡眠的区佳悦给了我一个香吻就迫不及待的跑去上班，而我则等着凌晨的来临。

    闲着没事儿，忽然想起第一次让老王看到区佳悦的时候他给我说的话，于是我打了一个电话过去，得知他现在就在家，于是我准备过去询问相关事情。

    老王这边显然刚刚吃完饭，家里还有一股的蒜香味，似乎还有些烧糊的味道，一进门就闻得到。

    “你这是做饭做砸了？”我笑着问道。

    “他娘的，正做饭的时候来了一个电话，一个不小心就这样了。还好，没有彻底完蛋，只糊一层。”老王郁闷的撇撇嘴。

    我在边上坐了下来，直接说道：“我来就是想问问关于那个问题，就是结婚生子啥的。”

    “哈哈，就知道你小子会过来问这个。”老王咧嘴一笑，端了杯茶在边上坐下，“事情呢就和我给你说的一样，想要怀孕，是真的难，而且你不管怎么去检查，都检查不出任何问题来。”

    “那咋办啊？”我挠了挠头：“其实吧，我对于结婚之后要不要孩子这件事情并没有多么上心，毕竟正常情况下也会有生不出孩子的，日子照样过不是嘛。”

    “说是这么个说法，但谁又不想有解决的办法呢？万一你以后结了婚，忽然想要孩子了，但又生不出来，那岂不是一件让人困惑的事情？”老王撇了我一眼，说道。

    我微微点头。

    老王叹了口气：“之前我要知道有那么一个办法，最后也不至于落得个离婚的结局，可等我知道的时候一切都晚了。”

    “真的挺可惜的……那你说的办法是？”我问道。

    “那是一种神奇的植物，那植物会凝结出一种果子，名为：落婴果。”老王喝了口茶说道。

    我有些疑惑：“落婴果？那是个什么玩意儿？”

    “嘿，就是让人吃了之后再入个洞房，然后就能让人顺利的怀孕产子的神奇果子。”

    我眉头一挑：“靠，还有这种神奇的东西？这要是拿出去岂不是让那些个专科医院都倒闭了？”

    老王差点一口茶给喷出来，白了我一眼，抹了下嘴角没好气儿道：“你真当这玩意儿是菜市场里的大白菜大萝卜啊？还拿出来？你能拿到手一个就已经非常幸运了行不！？”

    我顿时额头汗下，干笑了两声：“嘿，嘿嘿，我这不是不懂嘛，老王哥您说，您接着说。”

    “你呀。”老王摇摇头，“你这还早着呢，干嘛非得这么早就打听这个事情，难道你们最近打算结婚？”

    “没有啊，这不是我闲着没事儿，早知道总比晚知道好一些。”

    “也是，提前做好准备。”老王点点头，这才继续道：“总之你只需要知道这落婴果是个稀罕的玩意儿，而且价值高，生长在阴间就行了。你想要得到它的话也不是非常困难，只要你有这个。”他搓了搓手指，表示需要钱。

    我愣了一下，“有钱就行吗？”

    “行，钱都能使鬼推磨，还买不了阴间的一个东西吗？一般来说，有钱在阴间和人间一样，可以办到大多数事情的。”老王应道。

    “那……一定很贵吧？”我寻思着既然是个稀罕玩意儿，那么这价值一定不便宜。

    “贵啊。”老王叹了口气，“以前我也不知道这东西哪里去买，后来知道了，你以后要是想要的话就去千悔城千奇杂货店，运气好就能撞见，价格呢，我十年前看的时候应该是1850万冥币来着，现在可能更贵了，毕竟又过了十年，但应该不会朝3000万冥币的样子吧，当然具体我也不清楚，下次去的时候你可以去那边问问，可能更贵。”

    3000万冥币？就算是按照之前我购买冥币的比例，1比11来计算，那也得270多万呢！

    不过能解决问题的话，现在这270万对我来说应该没什么压力，多接几个活儿就能赚个七七八八的。

    老王看我这琢磨的神色，说道：“你也别把事情想的太死，就最初状态来说，你的灵魂强度和我不一样，也和我以前遇见的那个同行也不一样，所以你不一定需要这东西。”

    “啊？”我一愣，这么一想也是。

    老王笑道：“等你结婚之后，准备要孩子的时候再考虑这个问题吧，先放一放，还早。”

    我点点头。

    “你现在法术修炼的怎么样了？”老王叉开了话题，问道。

    的确，现在想以后的事情的确是早了点，于是我也将其放在一边，至少现在已经知道如何面对这样的难题了。

    听到老王问话，我笑道：“正在努力当中，能在阳间一口气跑20多分钟了。”

    “呦？看来你这段时间训练的还算不错，在阴间的话还能多跑一些时间出来，你继续努力，我相信你用不了多久就该来找我学习其他法术了。”老王很是满意的点点头。

    “如此就多谢老王哥厚爱，那没什么事情的话我就先走了，晚上得下去一趟，给城隍送锁魂棺，顺便问一下……哎对了！”我猛然想起了区佳悦想要看到鬼说鬼语的事情，于是问道：“你知不知道如何让正常人也能看到鬼，说鬼语？”

    老王疑惑的看了我一眼：“你该不会是让你那女朋友也？”

    我点点头：“是的。”

    “这个……”老王微微摇头：“看来你这趟想偷懒都不行了，我不太清楚这个，我成为阴阳邮差的过程和你差不了多少，你还是把锁魂棺直接送回去吧，到时候也问问城皇爷，他可能会有办法，我这里虽然有办法让人看到鬼，但不是长久之策，而且也不是好点子。”

    与老王的一番交谈之后我便离开，也没回家，而是打车前往郊区继续修炼跑得快技能，想要尽快的将其练好，然后开始学习新的法术，至少不会在像上次那样直接被撞个骨折，想想都觉得憋屈，就连自己的家鬼都比自己厉害很多，自己要是能有影儿一半的实力也不至于这般狼狈……

    时间很快来到了凌晨，区佳悦直接开车将我送到了环路公园这边。

    我整理好东西打开车门，回头道：“你直接开车回去吧，上来的地方在这里，在另外的地方，而且我这一趟至少需要两个小时以上，时候我直接打车回去就成。”

    “嗯，知道了，一切小心。”区佳悦伸开手索要抱抱。

    我笑了笑，回头给了她一个拥抱，随后我下了车，关上车门朝公园里面走去，区佳悦则直接开车离开。

    临近零点，公园里面静悄悄的，我顺着我经常行走的边缘小路朝最里面的树林走，走着走着我好像看到远处有人影晃动，这让我警觉了起来并让影儿出来。

    “到前面看看是什么情况？”我朝那边指了指，我这里距离那边超过五十米，而且有不少树木遮挡，看不清楚。

    影儿应了一声就飘了过去，结果她飘过去没多久就飘了回来，脸色一阵发红，扭扭捏捏的说道：“哥哥，一个男的和一个女的，呃……羞，羞……”

    “啊？”我一时间都没有反应过来，随后看到影儿的模样我才猜了一星半点，顿时一头的黑线，感情是有人在这里搞野战？

    我赶紧让影儿回去，然后往前走了走，这才看清楚，还真是！

    我了个去，这心也太宽了吧？难道他们不怕黑吗？省那点儿开旅馆的钱能上天还是能入地？不感觉别扭吗？还害的我家影儿看了不该看的东西，真是点背！

