    蓝阳城。

    司徒衍和慕锦瑟一直都注意着蓝家的动向，随时做好了稍一有动静便立即去支持百里红妆的打算。

    “红妆他们已经进入冰雪神潭了，看来这情况比我们所想的更加顺利。”

    慕锦瑟的脸上漾着淡淡的笑意，红妆的手段当真是了不得。

    她虽然并未参加那一场午宴，不过从蓝家走漏的风声还是能够知晓百里红妆当时的表现是何等的惊艳绝伦。

    “在这冰雪神潭之中，应该不会出现什么问题。

    我们就在这里等着菱冰他们过来便好。”司徒衍缓缓出声道。

    慕锦瑟点了点头，脸上浮现了淡淡的笑容，不过那眼眸深处却浮现了一抹冷色。

    在蓝阳城的时候，她也见到了岳思情。

    不过，相比于二十年前的岳思情，如今的她已经苍老了很多。

    在见到岳思情的那一刹那，她便已经遏制不住自己心头的恨意与杀气。

    只是，现在还不是展现的时候，所以她只能忍耐着。

    这么多年的痛苦折磨，祖孙三代全部都毁在岳思情的手上，慕锦瑟对岳思情的恨意根本不是三言两语便能够说清的。

    好在红妆将她治愈之后又给让她服用了回春丹，如今的她已经恢复了年轻时的模样，想来当岳思情见到她没有被毁容的时候，一定会很失望吧。

    与此同时，岳思情也在住处想方设法的制作出最烈的毒药。

    她和蓝靖狂是一条船上的人，这百里红妆在众目睽睽之下如此羞辱她，她若是不报仇，那就不是她了！

    “这该死的百里红妆，不知为何，我总觉得她有些熟悉……”

    岳思情一边配置着毒药，脑海中一边思量着。

    这种感觉十分奇怪，她明明没有见过这张脸，却有一种莫名的熟悉感。

    她对于自己的感觉一向十分相信，既然觉得熟悉，那应该就是见过才对……

    ……

    转眼间，三天时间已过。

    蓝轻烟放开了一直维持着结印的手，这结印对于她的精神力也有着一定的消耗，因此每隔几天便需要停下来恢复一番。

    然而，随着她停下吸收之后，却是发现百里红妆没有半点停下来的迹象。

    原本这潭水呈现着蓝轻烟和百里红妆分庭抗衡之态，而随着蓝轻烟此刻停下来，这潭水便显得百里红妆这边最高，几乎将她整个人都隐藏在了氤氲的能量之中。

    “可恶！这百里红妆究竟是怎么做到的，竟然能够保持这么长的时间一直吸收着能量！”

    蓝轻烟脸色铁青，父亲偷偷教了她秘法之后方才能够做到这一步，难道百里红妆也有着相应的秘法不成？

    她心头千思百转，这个百里红妆自从出现之后便处处表现的极为不凡，而且这底蕴也让她感受到了一种难以言喻的可怕感。

    因为，百里红妆表现的实在是有些太突出了！

    相比而言，百里红妆已经将他们所有人的光芒都尽数遮掩！

    “百里红妆，你可不要将一些阴毒的手段用在这冰雪神潭之上！”蓝轻烟忍不住出声道。

