    李武看了眼后，只是回复了一句，

    “你们准备一下吧，我等会召唤你们，你们直接传送过来。”

    柳飞云将星空公会的所有人带回来之后，李武拿出了任意门，在所有人的身上都留下了标记。

    【任意门】

    等阶：史诗级

    特殊装备

    装备要求：无

    主动技能3：召唤千军：使用该技能，可将任意门所标记过的友方目标传送到身边（玩家，NPC，野怪均可标记），目前已标记友方目标（307/1000）

    冷却时间：0.5小时

    ……

    任意门的主动技能3，召唤千军的效果，可以将标记过的友方目标召唤到自己身边。

    这个主动技能，李武还一次都没有使用过。

    李武心念一动，已经来到了广场上。

    紧接着，李武取出了任意门，发动了主动技能召唤千军。

    下一刻，一道道白光落在，没过多久，九十八个星空公会的成员纷纷出现在李武的身旁。

    星空公会一百个人，除了一剑惊雷，全部汇聚。

    “老大！”

    “会长！”

    “……”

    看到李武，星空公会的这群成员纷纷发出了激动的声音。

    毕竟，如今的李武，在这些游戏玩家的心中，地位就等同于追星族心中的偶像。

    李武看着众人，微笑着点了点头。

    这些人中，除了会飞的鱼，会飞的猪两兄弟，其余人，通通都是上一世有名有姓的顶级玩家，

    都是在李武之前，点燃了神火的存在！

    甚至，王者无双可是在李武之前，成为主神级强者的存在。

    一开始的时候，李武其实是不太愿意将他们接到星空之城的。

    因为那样只会彻底打乱历史的轨迹，他们的未来也会发生翻天覆地的变化。

    但是最后李武想了想，还是将他们全部带了过来。

    因为李武有把握，让他们跟着自己，获得更好的培养。

    事实上，也确实如此，当他们到了星空之城后，一个个的等级都在经验石的帮助下，飙升到了暗金级巅峰。

    至于经验石哪里来的？则是万象公会的一位史诗级强者在混乱平原发现的。

    混乱平原由于地理位置太过特殊，在李武之前，很少有人类涉足。

    所以，这里的资源堪称丰厚到了极点。

    那位史诗级强者发现的，就是一条大型的经验石矿脉。

    随后，万象公会的众多传说级强者就化身为矿工，高速开采矿石。

    毕竟，星空之城如今才刚刚建设，也根本招揽不到普通人去开采矿脉。

    而这些开采出来的经验石，叶柳也全部交给了李武。

    李武则是全部用在了自己公会的玩家身上。

    于是乎，李武的公会玩家，每个人都是暗金级巅峰，只差一枚传说级结晶，就可以突破传说级。

    看着眼前的九十八号人，李武大手一挥，

    地面上多出了大量装着幸运泉水的瓶子。

    李武指着地面上的瓶子说道：

    “每个人拿十瓶，喝下这里面的泉水，可以短时间增加5点幸运值。”

    听到李武的话，所有人的脸上都露出了震惊之色，包括王者无双等人。

    关于幸运泉水，李武是一个字都没有给外人透露过，哪怕是王者无双，也是根本不知道。

    “你们也不笨，这泉水什么时候该喝，就不用我告诉你们了。”

    “不过，我希望，只有你们知道这泉水的存在，若是让我发现，市面上有这泉水的出现，那么……”

    李武后面的话没有说出口，但是看着他那犀利的目光，所有人都忍不住缩了缩脖子，明白李武的意思。

    随后，所有人都依次上前，各自拿走了十瓶幸运泉水。

    十分钟的时间并不长，很快，所有玩家的脑海中，再次传来了一道系统提示音。

    “世界公告：【传说级结晶副本】正式开启，所有玩家皆可进入！”

    听到这个系统提示音，大量玩家的脸色都露出了兴奋的表情，然后心念一动，白光一闪进入了副本之中。

    这一刻，全世界各大主城，接连闪烁起白光，随之而来的，就是大量的玩家消失。

    狂雷主城，弑神者集结了近三万玩家，在一片耀眼的白光中，三万玩家同时消失。

    山口组公会，新任的会长，在作出了十分钟慷慨激烈的演讲后，也带着将近十五万的成员，消失不见。

    这也是山口组公会高层看不起炎国公会的原因。

    因为R本国比较特殊，地小人多，再加上只有山口组等少数几个网游公会出名，

    也就导致了，R本国的网游公会，每个的人数，都在十万左右。

    山口组公会作为R本国的第一公会，人数甚至高达整整十五万！

    在网游中，公会人数，同样体现了一个公会是否强大。

    当然了，如果拥有李武那种超越了所有玩家的强大力量，人数优势也就不再是优势了。

    不过很可惜，目前来看，全世界范围内，只有李武一人可以做到无视人数优势。

    除了山口组公会，世界各地，各大公会都在第一时间进入了副本之中。

    这些顶级公会中，自然有玩家的等级突破到了暗金级巅峰。

    他们比普通玩家更加理解，这个【传说级结晶副本】的出现，将代表着什么。

    ……

    星空之城，李武同样心念一动，带着星空公会的众多玩家，进入到了副本之中。

    一进入副本，映入众人眼帘的，就是一副破败的世界。

    而且在四周，还被一层朦朦胧胧的浅雾笼罩，令得周围的环境看不真切。

    ……

    （先补一更）

