    “将军，户部兵部已经派了好几波人来询问那些缴获的数额了，咱们是不是要给个答复啊？”

    帅帐之中，周遇吉小心的朝李修询问着。

    “就说数目还在统计，统计好了，自然会上奏天子。”

    “你带人看着点，让弟兄们嘴巴严实一些，别啥都到处嚷嚷，闷声发大财都不知道嘛！”

    “有将军您这话，咱就放心了，将军你放心，咱这就把他们打发掉，咱们辛辛苦苦打下来的收获，哪轮得到他们插手……”

    “这群没用的东西，伸手倒是挺快的，搁战场上，老子绝对要把把他们的手给砍了……”

    周遇吉立马满颜欢笑，骂骂咧咧几句，便乐呵着走出了帅帐。

    看着骂骂咧咧离去的周遇吉，李修似是想到了什么，却是无奈一笑。

    “骄兵悍将，古人诚不欺我啊！”

    大明一朝，文贵武贱，文臣死死的将武将压制，纵使兵事，也都是文官领军，打了胜仗，也是文官威风。

    如此一朝，才始终没有出现其他历朝历代的兵戈乱国之事。

    如今，自己的存在，明显是打破了这个规则。

    骄兵悍将，已然开始显露了本该属于他们的本质。

    而随着自己的一步步向前，这个现象，只会越来越严重。

    当然，在达到一定程度之前，对大明只会是好事。

    毕竟，文武之争，怎么也比无休无止的党同伐异，要好得多。

    可以预想得到。

    这一战，泼天大功之下，混吃等死的勋贵集团，就得迎来一股新鲜血液。

    嗯……

    哈奇士群里面，要闯进来一群嗜血的凶狼了！

    一想到那种场面，李修嘴角就忍不住微微扬起。

    “有趣！”

    笑着摇了摇头，李修随手拿起桌面上的一一张写满名字的白纸。

    满满一页，十一个名字。

    尽皆勇卫兵将。

    大明勋贵体系，除去那些宗室勋爵外，主体便是以公，侯，伯三等爵位为主体。

    这三等爵位，又分流爵，与世爵。

    流爵，自然就是不能传给后代子孙的爵位，而世爵，自然就是世代传承，与国同休，这也是目前大明勋贵集团的主体。

    而在这个主体中，又以开国辅运得爵者，为最尊贵，其次，便是奉天靖难……

    当然，这个潜规则，在岁月的消磨下，影响力已经接近于无。

    而李修手中这十一个名字，十一个勇卫将领，每一个在此战的功勋，无疑都能触及到勋爵这个界限，只不过得看是封哪一等，是流爵还是世爵而已。

    当然，算上李修自己的话，就得有十二个了。

    十二个封爵者，不管流爵世爵，也不管哪一等，这股力量，一头闯入那死气沉沉的勋贵集团，无疑将会给大明朝堂，翻来一个新篇章。

    毕竟，这十二个封爵者，可不是那些混吃等死，靠着父辈荣光度日的京城勋贵可以比拟的。

    一个个都是实打实的创业者，军功累累，一群悍将！

    有了这股力量的加入，李修在朝堂上，那可就不再是孤立无援了。

    而朝堂话语权这东西，得看底气，而现如今，泼天大功，大势所趋，底气十足！

    反观朝臣们，在这泼天大功对比之下，他们的底气，已然严重不足，甚至，朱由检若是秋后算账，都是合乎常理之事。

    “未来可期啊！”

    幽幽一叹，李修环视一眼空荡荡的帅帐，目光亦是随之挪转至系统面板之上，接连数场硬战，系统面板上的能量数值，俨然又已爆发式的增长了一大截。

    当然，事至如今，能量的变化，已然难让李修关注太多，他所在意的便是，也不知是能量的暴涨，还是这一战的结束。

    系统面板下方那模糊的痕迹，竟然似乎清晰了些许。

    虽说还看不清楚其具体为如何，但显然，这是一个值得可喜可贺的进展！

    踏踏踏………

    正当李修琢磨着这系统面板之时，帐外，一阵急促的脚步声骤然响起，随后便只见一名亲卫走进了帐中：“将军，俘虏营中有一人比较特殊，似乎是当初在真定府时的卢知府，您要不要去看一下？”

    “卢知府？卢象升？”

    李修眉头一挑，疑惑道：“他在俘虏营？他投靠鞑子了？”

    “回禀将军，这倒不是，听下面弟兄们说，是从鞑子营中的大牢里将他救出来的，应该是被鞑子用刑了，一直都是昏迷着，刚刚才醒！”

    得到这个回答，李修沉吟一会，才道：“去安排一个大夫给他治下伤，弄完了再将他送到帅帐来。”

    “遵命！”

    士卒领命，应声而去。

    李修却是眉头微皱，思虑片刻，却是突然摇头一笑，这可是大乌龙了！

    遵化一战，卢象升便没了踪迹，朝廷都以为他战死了，甚至都通知了他家人，抚恤追封都送过去了，现在人竟然还活着……

     卢象升在两名士卒的搀扶下，一瘸一拐的走进的帅帐。

    “我们赢了吗？”

    入帐第一时间，卢象升便迫不及待的问道。

    “你们先下去吧。”

    李修朝那两名士卒摆了摆手，随手拿起桌案上的一册军报，无疑就是朝廷下发四方府县的捷报，随即递给了卢象升。

    捷报入手，卢象升亦是一愣，随即当上面那军情捷报入眼，他浑身皆是一颤，目光死死的盯在手中这捷报上，许久许久，才艰难的挪动目光，脸上竟已血泪两行！

    “赢了！大明赢了！”

    “可恨那些狗官啊，若是早让将军你主持防务，何至于此，何至于此啊！”

    望着卢象升这副模样，李修亦是沉默，他自然知道，卢象升当初在真定任知府，其家族中有不少人投靠而来，全被他一股脑的安排至军中。

    遵化一战，恐怕没几个能够幸免遇难！

    如此，也能理解卢象升此番姿态之原因了。

    “你身子虚，好好养一段时间，其他的不用操心，我会替你上奏朝堂……”

    “多谢了……”

    卢象升颤颤巍巍的站起身，便要行礼，随即被李修一手按住：“好好歇息吧……你这个模样……哎，受苦了！”

    ……

    辽东，后金。

    自努尔哈赤身亡之消息传回后金之后，整个后金，乃至整个辽东，就在后金这举国服丧之下，陷入了诡异的平静。

    袁崇焕退兵防守，一向猖獗的毛文龙，此时亦是连忙将兵马都收拢了回去，这个时候，没有绝对的底气，还是不要撩拨后金为好，不然的话，成了后金哀兵的出气筒，那才悲催。

    努尔哈赤败亡，事实上，也并没有在这辽东的后金主力造成太大影响。

    早在当初努尔哈赤率军离去之时，就因担心自己老迈身躯扛不住，做出了周密的安排。

    代善坐镇辽东，统领后金主力精锐，便可说明一切。

    如今，几近顺理成章，也没有历史上存在的混乱，在大义的名分之下，代善便坐上了历史上本该属于皇太极的位置，成为了继努尔哈赤之后，后金的新一任大汗。

     嗯，皇太极，现在还被关在勇卫营的大牢里，这一生，恐怕都不可能再回辽东了！

    事实上，皇太极这个俘虏，日子在勇卫营，过得还算不错，甚至，在如今的朝堂上，都有朝臣提议给这皇太极封个安乐侯，只不过，这个提议，被绝大多数朝臣，乃至于李修都无视了。

    后金与大明，生死之敌，数十年的战争，双方之间，可谓是血海深仇。

    皇太极既已被生擒，那……不死不足以平民愤，不死，不足以安人心。

    故而，皇太极的下场，亦是早已注定。

    将死之人，李修自然不会与其计较什么。

    只不过皇太极能安然度过其生命中最后一段时间，其他人，可就不一定了！

    如范文程这些叛国投贼的汉人，以及其他后金权贵，此刻，在李修的安排下，锦衣卫已是进驻勇卫营大牢，日夜大刑伺候，日子，过得那叫一个欲仙欲死。

    审讯用刑的目的，自然也是简单。

    仅仅从后金这一次在努尔哈赤率领下，长驱直入，不知道多少人望风而降，甚至，甘做内应。

    从这些，就完全可以看出，后金对大明的渗透有多严重。

    而现在既然赢了，战后的清算，自然是免不了。

    不管是李修，还是朱由检，皆是磨刀霍霍。

    携大胜之势，很多平日里难办，乃至于不可能办成之事，皆是可以顺理成章，乃至于大势所趋……

    ……

