    

    天澈拉着他，想了想鹿吾山前广场上人山人海的伤患，索性拐了个弯从后山沿着小径往下走，边走边瞄了一眼身边心神不宁的师弟，笑道：“你也不想走一步就被人抓着问一次阿潇去哪了吧？不过大家没有恶意，也不是故意想挑你的痛处，只是真的很担心她，她很少离开昆仑，出了这么大的事情，难免会忍不住关心一下，你不要放在心上。”

    “她是跟着我走的，是我没照顾好她，大家责怪我也是应该的。”萧千夜抬起头，下意识的回话，这才看清自己正在走一条下山的路，不禁有些疑惑，天澈摆摆手，揉了揉自己酸疼的肩膀，“我也得找个安静的地方稍微休息一下，这次闯进来的蛟龙有三十多只，个个凶神恶煞的，我追着其中一条跑了十几座大雪峰，他要是再绕个几圈，我怕是要从剑灵上体力不支摔下去了，呵呵。”

    萧千夜看着他，一点也不奇怪，淡淡接话：“你体力一直都不好……灵音族，原本也不是擅长体能的种族。”

    “追了十几座山，你还嫌弃我体力差？”天澈笑吟吟推了他一把，捏了捏他的胳膊，啧啧舌，“那是比不了你，这一身健硕的肌肉，平时没少训练吧。”

    他也只是摇头苦笑了一下，他回飞垣之后虽然很快就在皇太子的暗中扶持下接任了军阁的位置，但是在体能、力量以及速度上的训练比起昆仑山是有过之而无不及，军旅的生涯不比天高云淡的雪峰之巅，环境更加恶劣复杂，他身为一个在海外求学归来却力排众议坐上统帅之位的人，为了防止一直对他颇有不满的禁军总督高成川挑刺，必须比寻常的战士更加刻苦。

    想起那些枯燥又辛苦的日子，他只觉得心底深深的怀念，最终轻叹了一声，答道：“我都一年多没好好训练过了，换成我现在去追一条蛟龙十几座山，肯定早就从剑灵上摔下来了。”

    天澈和他并肩走着，唇角忽地露出一丝微笑，一年多了，那时候在北岸城，他还是那么意气风发的军阁之主，而如今失去所有的权势地位，沦为全境通缉犯，师弟到底想要做什么？这个问题他在无数个夜晚辗转反侧的思索，能猜测的结论也是一个比一个恐怖，他也曾从旁敲击，试图从师父那里得到只言片语，然而师父每次都只是笑笑，眼里除了信任，只剩担心。

    他应该和师父一样相信这个人吗？又或者干脆就当个局外人冷眼旁观算了，毕竟自己和这个师弟之间那些根深蒂固的芥蒂从当年初遇就一直萦绕不散，虽然彼此都心照不宣的不会主动谈起，但也还是让两人的关系变得冷漠而疏远，小时候叶家兄妹经常过来昆仑山拜访，都是差不多年纪的孩子，只有他找了无数个借口几乎从不和他们一起溜出去玩，有时候远远看着他们四人，他也会有些小小的羡慕，可是再一看见师弟那张和灭族仇人如出一辙的脸，就会像有一盆冷水从头浇落，浇灭了所有的热情，让他本能的远离这个人。

    一直到北岸城事变，他和萧千夜之间依然是剑拔弩张，他也从来没有想过自己和他，还能有并肩闲谈的这一刻。

    这样的感觉如此奇妙，若是真的对他一点也不怨恨，那似乎也只是自欺欺人，可当看见他这么疲倦无助的在师父面前哭泣落泪，他又是心中一阵酸疼，情不自禁的就想伸出手去帮助他渡过难关。

    天澈自嘲的叹着气，暗自感慨——灵音族果然是天性柔弱的种族，同样的事情如果发生在师弟身上，那是万万不可能有和解的这一天吧？

    想起这些，天澈一贯温柔的的眼陡然亮如军刀，脸色也是明显的阴沉了几分，灵音族原本是墟海的子民，在千万年前因为墟海干涸被迫抛弃故土，可即使如此，他们依然保留着祖上的善良，不会主动对人施暴，可最近那些进犯昆仑山的蛟龙，全身浸染着恐怖凶险的魔气，腾云驾雾之间连昆山的清气都会被搅成厚重的黑色，那分明就是被什么东西影响了心智，再不醒悟，就是万劫不复！

    “这是……”在他胡思乱想之际，萧千夜的声音在耳边突兀的想起，一下子把他拉回当下，这才看清眼前的景色，连忙解释道，“这是玉清池呀，你该不会是第一次来吧？也难怪，你自小身体好得不得了，也用不上，这是青丘师叔亲自在鹿吾山后引天池之水、集昆山清气打造的，我小时候被师父救回昆仑山，伤势危及性命的时候就是靠它吊着一口气，这才慢慢好转。”

    “我说的不是这个池子，是……岸边的人。”萧千夜抬手一指，显然是有些尴尬，下意识的往后退了几步，不想被人发现。

    玉清池边，一个身着昆仑普通弟子服的女子坐在轮椅上，而她面前站着一个看似青年、容貌却宛如孩童的男人，是许久不曾见过面的明姝公主和天释。

    “哦……没事。”天澈也才反应过来，止住脚步解释道，“上次那件事之后师父和几位师叔商量过公主之事，我知道天尊帝不喜欢她，冒然把她送回飞垣只怕又是要受尽冷眼，既来之则安之，就让她留在昆仑山，师父也嘱咐我闲暇之时过来教她一些基础的剑术，虽然她半身残疾，但是多动动、多锻炼总归是对身体有好处的，也不需要学的很好，能放宽心不再拘束于过去就好。”

    萧千夜抿唇不语，明姝手上确实握着一柄特制的长剑，应该是为了照顾自幼养尊处优没有接受过正规训练的公主，这柄剑看着非常轻盈细长，应该不重，即使坐在轮椅上也能像模像样的挥几招。

    “还有我弟弟……”提起天释，天澈的语气慢慢低了几分，刹那间眼神微微涣散，是掩饰不住的担心，“因为他常年被缚王水狱的毒药摧残身体，即使青丘师叔和唐师姐倾尽全力的救治，眼下的情况也是时好时坏，正常的时候还能和明姝一起练练剑，不正常的时候就只能强行关押在玉清池下，不过这大半年以来，阿释的情况已经好转了很多，算算时间有两个月没有复发了，原本这样下去或许就能有痊愈的一天，可昆仑山突然遭遇袭击，我真担心那群沾染着魔气的蛟龙族会再次伤害到他。”

    说话间，他已经走了上去，又对身边的人轻轻招了招手，示意他一起跟上，接道：“你看，阿释也学了一点剑术呢，是不是比那时候在北岸城看着精神多了？不过他虽然看着是成年人的身体，心智还是六七岁的小孩，正常的长剑太危险，师父特意给他找了一柄短剑，说是和明姝一起练练武，反正闲着也是闲着，强身健体总归是好的。”

    “我就不过去了。”萧千夜也没听他的碎碎念，这两个人，一个是他曾经追捕的逃犯，另一个是他抗旨拒婚的对象，虽然早已经今非昔比，但是那些事情历历在目，始终让他心有别扭，又不安的扫了一眼四周，找着借口给自己解围，“你好好休息养伤吧，我四处转转，蛟龙族的潜行之术可以在一定距离之内被古尘击破，或许能有发现……”

    话音未落，天释已经发现了两人的身影，六七岁的心智一时没能认出来天澈身边的人到底是谁，立刻喜笑颜开呼喊着哥哥、哥哥的冲了过来，他是个成年人的身体，根本控制不好力道，这一撞一抱之下，天澈原本就有伤在身险些吐出一口血，但他还是不动声色的咽了回去，温柔的摸着弟弟的额头，拉着他问起再寻常不过的话。

    萧千夜下意识的从背后扶了天澈一把，也是暗自惊讶天释的力气依然大的惊人，毕竟是在缚王水狱经历过恐怖的人体改造，即便顶着一张人畜无害的孩童脸，他也清楚这背后深藏的危机和隐患！

    他原本想溜之大吉，看见天澈脸上的苍白，只能不动声色的跟了上去，轮椅上的明姝公主像往常一样开心的和天澈打着招呼，忽然目光一瞥看到一起跟过来的人，顿时那只手就僵硬的举在半空中，半晌才反应过来飞速收回，她的脸颊一瞬通红，但很快又开始在青白之间反复转变，内心也在剧烈的翻腾。

    萧千夜犹豫了一下，还是上前在她面前俯首作揖，礼貌的唤了一声“公主”。

    明姝紧张的摆着手，支支吾吾的道：“别、别这样，我早就不是什么公主了，从云夫人不顾危险带我来昆仑的那一天起，我就不想再做飞垣的公主了，萧阁主不必多礼，若是不介意，喊我明姝就好。”

    “我也不是什么军阁主了。”萧千夜也紧跟着补充了一句，两人脸上都有些尴尬，只有天澈笑吟吟的望过来，调侃道，“那就以师兄、师妹相称吧，明姝勉强算是我的徒弟吧……咦，等等，如此来看她只能喊你师叔了，要不然就乱了辈分，岂不是让我吃了亏？”

    明姝红着脸不敢接话，称呼对她而言早就不重要了，历经那么多风雨，她心中终于澄澈如镜的明白了一件事——眼前这个让她一见倾心到动了坏心思也想得到的男人，事实上真的一眼也没有正视过她。

    或许此生唯一能有的交集，只能是昆仑山的同门了吧？        

