    因知道周润泽二月就要参考会试，李纨、秦可卿等人这段时间也没来缠他。

    周润泽这段时间养精蓄锐，除了薛宝钗，连郑月儿他都没碰。

    院儿里，周润泽和郑月儿正聊着天，门外大贵进来说贾赦来了。

    “他来干什么？”周润泽皱眉道。

    开年后，贾府倒是平静下来，没像年前那么折腾了。

    至于那几百万两的库银，案子一直在查，却没查出个所以然来，估计除了那些管事会受到处罚外，最后的结果也是不了了之。

    周润泽到门口亲自将贾赦迎到客厅，等烟雨上了茶退下后，贾赦也没跟周润泽客套，直接说明了来意。

    “找我借银子？”周润泽有些惊讶。

    贾赦有些不好意思，他呵呵笑道：“刚碰到一块古玉，想买下来，呵呵，这不手头紧嘛，想着和子杰交情不错，就来麻烦你来了。”

    我怎么不知道你跟我交情不错的？

    周润泽沉吟道：“古玉可不便宜啊！”

    贾赦点头说：“是不便宜，要是几十百来两银子，我就不会来麻烦子杰了。”

    周润泽想了想，笑着说：“银子我可以借给你，不过丑话我也要说前头，你得有抵押的东西才行。”

    “这……”贾赦迟疑片刻，咬牙道：“也好，你借我三千两银子，不，五千两，我回去拿样东西过来抵押。”

    他知道周润泽年前帮薛家买水果，中间费收了不少，所以也不担心周润泽没银子。

    再说就算周润泽没有，也可以让他向薛家去借，总比自个儿顶着个老脸去借要好看多了。

    接着，贾赦回贾府拿了一件宋徽宗的《临唐怀素圣母帖》过来。

    递给周润泽后，他说：“这是宋徽宗的真迹，你先看看，拿不准还可以找人鉴定，绝对能值几万两银子，我把这样的宝贝放你这儿抵押，你可以放心了吧？”

    字帖是用紫檀木盒子装着的，里三层外三层，保护的很好。

    周润泽接过盒子后，慢慢打开，从里面拿出字帖展开一看，眼睛不由一亮。

    宋徽宗当皇帝不行，可他写的字真的是太漂亮了。

    同样，草书好处就是草，谁都看得“懂”，谁都看不懂，这就是皇帝的好处。

    综合起来，这字帖显个头，皇大、官大、字大、气大！

    字帖上的字体八面出锋，匀稳清熟，笔法潇洒自如，挥笔能力非常的强，完全写出了宋徽宗的帝王之气，妙不可言。

    周润泽连忙吩咐钱有用，让他去找几个鉴定书法的行家过来，看看是不是真迹。

    如果是真的，周润泽都有心将书帖买下来了。

    当他透露了这个意思后，贾赦脑袋摇得跟拨浪鼓一样，连连摆头道：“你得了吧，我见你是读书人，所以才把这字帖拿来抵押，可不兴夺人之好啊！”

    周润泽有些失望，也绝了要买字帖的心思。

    很快，钱有用找的行家到了，共有三个，来自京城几家有名的古董行。

    三个人都是老头，四五十岁的样子，进屋后也不废话，围着字帖就仔细检查起来。

    好一会儿功夫，三人同时停下，得出结论，这是真迹无疑。

    于是钱有用给每人拿了五十两鉴定费，送他们回去了。

    贾赦笑道：“子杰是读书人，做事就是妥贴，有了行家鉴定，你放心，我也放心。”

    因是贾赦找周润泽借银子，而不是卖画，所以鉴定费用也是贾赦出。

    最后两人立了契书，周润泽又给了贾赦四千八百五十两，总共五千两。

    贾赦直呼周润泽够意思，周润泽欢喜的将字帖收了起来，等闲着无事的时候，就可以慢慢欣赏了。

    天波易谢，寸时难留。

    转眼间，全国举人会试的日子就到了。

    会试的地点在京城东南方向的顺天贡院。

    贡院前，人山人海。

    尽管有司早就备有了充足的人手，但是一时间，秩序还是有些混乱。

    此时贡院前汇聚了来自全国上下来此会试的举人考生。

    经礼部统计，本次恩科会试，共有五千多名考生前来参加会试。

    五千多名考生，最终只录取三百多名，可见竞争是多么激烈。

    此时周润泽混在人群中，心里也不由得打起鼓来。

    “运气也很重要啊！”周润泽轻声呢喃道。

    李兴在旁边笑道：“运气十分重要，参加科考除了实力外，运气不好，随时都有可能被这样那样的事情耽误了。”

    他讲了一个上届会试的真事，一个有望中榜的考生，却因旁边的人打了响亮的喷嚏，突然受到惊吓，手下一抖，墨汁抖成一团，污了试卷，无奈落榜。

    周润泽轻叹一声，却没笑话那名考生。

    人要是走背运，说什么狠话都无济于事，许多能力逆天之辈，没飞黄腾达时，照样默默无闻。

    会试根据南北直隶一十三省分了十五个大队，各考生按照自己所处的行政区划排队候考。

    周润泽和李兴拿着几天前领到的考牌，按着差役的指引，找到他们要排的队伍，按部就班的排队等着考试。

    等待的时间是漫长的，四周满是举着火把的大兵，各处也燃着火盆，整个场地都是一片光明。

    五千余名考生分队汇聚在辕门外，挎着考篮，背着铺盖，像过年时挤火车的民工一样，排着长队，等待入场。

    这种场景让周润泽想到了春运，不由的笑了笑。

    时间慢慢过去，直到内外帘官动员会开完后，便由外帘官负责按照地域分批次放考生入内候考。

    考生分批次进入了辕门后，会有官员讲解注意事项。

    同时也警告考生们不要作弊，要不然抓到了立即送兵马司究问，枷号一月后，发回原籍充吏，撤销举人功名，今后永不能再参加科考，亦不得有任何提拔！

    这是相当严厉的惩罚，却任然有人抱有侥幸，企图蒙混过关，好几个举子被当场抓获，就地羁押起来。

    等官员说完后，就有官吏及军士将举人考生分为数组，开始搜检。

    官员在一边监视，具体搜检工作由大兵负责。

    所携带的行礼及用品，搜检起来跟乡试差不多。

    衣帽、袍服、鞋垫、袜子等等都要被搜查，衣服都不有里，坐垫只能是一层的，砚台厚了不行，毛笔得是镂空的，食物也要切开等等，相当严格。

