    日常任务奖励，加上共享男友的收入。

    陈野两天时间赚了七万多日元，所以请阿豪与耗子两人吃了顿饭。

    饭后。

    三人分道扬镳。

    陈野骑着那辆小电驴回家，途中检查一番这次袭击的收获。

    Lv6劈刀、Lv7切落、 Lv8拔刀术。

    技能板上多了三个剑招，其次他的个人属性有较大的变化。

    陈野

    等级Lv0（经验0/100）

    年龄：20

    身高：185cm

    力量：19

    敏捷：16

    生命值：15/15

    体力值：218/346（每分钟恢复0.25%，三次衰减）

    剑气值：16/16

    魅力：0（副本世界阵营亲和度）

    自由属性点：无

    技能点：无

    ==========

    三个剑招总共提升33点体力值、以及10点剑气值。

    这波陈野绝对赚大了！

    要知道。

    那33点体力值，可以说是雪中送炭，毕竟他每天能够满值恢复体力五次，所以乘以五倍的话。

    可供挥霍的体力额度，实际增长了165点，并且恢复效率还是和原来一样。

    至于剑气值…

    骑着电驴的陈野，忍不住在心中询问道：

    “系统，剑气值到底有什么用？”

    下一秒，系统就给出了答复：

    【请宿主领悟一门‘奥义’剑招，届时便知剑气值的用途】

    “怎么领悟奥义？”

    陈野再次询问，系统倒没有卖关子，迅速给出答复。

    原来…

    领悟奥义很简单，只需要五个基础剑招排列在一起，然后花费1个技能点进行融合。

    “技能点？你这等于没说。”

    陈野翻了个白眼，但很快想到了什么，立刻查看自己的任务栏。

    果然发现。

    日常任务栏变成了可刷新状态。

    而目前剩下的两个任务，陈野看了一眼就放弃了，目前的剑道实力，很难击败一名剑道高手，更别说十名剑道宗师了！

    几乎不用考虑，陈野便心道：

    “系统，刷新任务栏！”

    【叮咚！~日常任务栏已刷新，冷却时间23小时59分…】

    白色任务：在主世界击败十名剑道对手，可获得获得10万日元奖励。

    绿色任务：在主世界击败一名剑道高手，可获得1点自由属性、20万日元奖励。

    天蓝任务：在主世界经历一场都市怪淡，可获得1个技能点奖励，50万日元奖励。

    ……

    又刷出白色任务了？

    陈野愣了愣，虽然要求与奖励都翻倍了，看起来十分诱人，但他还是忍住领取的冲动。

    毕竟刚袭击了剑道社的巡逻队，再去弄人家有点过分了。

    除此之外。

    陈野打算养韭菜！

    先让剑道社的人多练练，等养肥了再去收割一茬韭菜，这样既能降低自己暴露的风险，还能利益最大化。

    绿色任务倒是没什么变化。

    “天蓝？经历一场都市怪谈？”

    当陈野看到第三个任务，顿时一脸懵逼，不自觉的想到贞子、咒怨什么的恐怖片，身体下意识打了个寒战。

    尼玛…

    还有这种任务？

    陈野有些惊愕，刚准备关掉任务栏，系统却突然跳出来提醒道：

    【建议宿主领取怪淡任务，这是可遇不可求的送分任务】

    “都市怪谈是送分任务？你在逗我？”

    陈野皱起眉头，但系统却并没有多说。

    稍稍考虑了一番。

    尤其看到怪谈任务有50万日元、1个宝贵的技能点奖励，陈野思索良久终于咬牙道：

    “好吧，我信你，领取天蓝任务！”

    希望…

    系统不会坑自己。

    ……

    半小时后。

    陈野回到了桐古家，随后去车库停放小电驴，发现那辆尼桑还在，便知道桐古老大爷还未出门。

    很快…

    陈野进入打庭园，果然瞧见桐古大爷正在修剪花圃植被，于是笑着开口打招呼道：

    “桐古先生，我回来了！”

    “小野，你今天这么早回家？”

    桐古庅人停下工作问道，陈野笑着点头道：

    “下午没课。”

    说着，陈野拿起竹剑走到一旁的空地上，准备把体力值消耗掉，趁着还有最后七天时间。

    他要把目前能提升的技能，尽量全都升级一次。

    嗖！！！

    ——横斩

    正在修剪植被的桐古庅人，自然也在偷偷观察陈野练剑。

    嗯，很勤奋呢。

    通过这几天的观察，发现这小子的心性还不错，剑道的修炼速度也不算慢。

    或许……

    自己哪天心情好，可以试着指导这小子几句。

    桐古庅人这样想着，对于陈野这些天疯狂练剑，他全都看在眼里，显然认为这是一个很努力的小伙子。

    至于这小子的剑道天赋？

    一般般吧。

    桐古庅人活了快八十岁，什么样的妖孽没见过？

    所以说。

    他可以一脸平静的看着陈野练剑，但很快，这种平静就保持不下去了。

    却见，陈野或许是感受到前者的目光，又或者是想表现一番，于是在练习横斩的过程中，突然使出一招无比熟练的劈刀。

    刷！！！！

    刀锋带起一股凌厉的劲风，地面四周的小草的微微摇曳着。

    桐古庅人微微有些惊讶。

    凭着他毒辣的眼光，这招劈刀的熟练程度，至少也修炼了三四年的程度。

    但问题是…

    陈野接触剑道不足一个月，这点他还是看得出来的。

    “难道这小子还是一个剑道天才？是我眼拙了？”

    桐古庅人心中出现一丝怀疑，而陈野接下来的动作，无疑将这丝怀疑扩大化了。

    ——北辰一刀流·切落！

    还不等桐古庅人露出惊愕的目光，陈野来了个帅气的前手回旋纳刀，接着就是一招霸道的拔刀术。

    刷！！！！

    ——古流·拔刀术！

    ……

    拔刀术？

    桐古庅人瞪大双眼，这小子什么时候学会了拔刀术？并且还是古流拔刀术，看威力绝不是初学者那么简单。

    很快…

    陈野耗光体力值后，便停止练剑，拿起毛巾擦了擦汗，礼貌性的对桐古大爷点头。

    桐古庅人张了张嘴，却拉不下脸开口叫住对方。

    最终…

    看着陈野回屋休息，桐古庅人这才一脸惊愕道：

    “修剑不足一个月，竟然达到如此程度，这是天才？”

    下一秒。

    他就起了收徒的心思，但这事儿主动提出来，难免有些掉价，于是考虑了一番，随后笑道：

    “看来，过几天得让我的弟子来一趟，哎，现在的年轻人，当真是天赋异禀啊。”

    天赋异禀？

    你怕是误会了，陈野刚刚施展的剑招，全都是他抢过来的。

    至于收徒…

    很遗憾，陈野绝不会拜一名日本人为师傅，更别说桐古庅人的身份，不像表面看起来那么简单。

    ……

    回到房间。

    陈野忍不住低声嘀咕道：

    “这位桐古大爷，到底什么来头？”

    刚刚那番展示，其实是他故意的，就是为了试探桐古庅人的反应，现在看来果然有猫腻。

    很快…

    时间到了晚上，陈野此刻端着一碗泡面，正坐在榻榻米上扣着脚丫子，十分惬意的看着电视上的动漫。

    忽然间。

    嘎嘣…嘎嘣…嘎嘣…

    隔壁桐古千代子的房间，隐隐约约传出一股让人头皮发麻的磨牙声。

    与此同时。

    陈野脑海中也响起了任务提示声。

    【滴！~怪谈任务被激活，在高楼林立的东京新宿区，传闻有这样一户特殊的家庭，一对爷孙女常年在别墅里，孙女十分厌恶阳光……】

    【每天晚上，孙女都会发出奇怪的声响，这让每一位来到别墅的租客，全都感到深入骨髓的恐慌……】

    【直到某一天…】

    【你欢天喜地的搬进别墅，没错！正是吃泡面、抠脚的你。】

    ……

    “卧槽？”

    听到提示声，正端着泡面的陈野目瞪口呆，而隔壁熟悉的磨牙声，他终于让他头皮发麻道：

    “大哥，你不是吧？怪谈就在我身边？”

    ……

    （PS：开盘了！大家猜猜桐古千代子身上有什么古怪？）

