    吴鹏认为在刚才叶城后退三步的时候，对叶城发起进攻，并不是一个好的选择。

    反而容易被带入叶城的节奏当中。

    所以他索性站在原地，向着叶城故作深沉的笑了笑。

    叶城也没有主动发起进攻。

    他反而是安静的观察起了吴鹏。

    吴鹏是一个防御型的拳手。

    而且他的‘金刚之躯’防御能力太强，目前为止，叶城根本无法破开这一招。

    叶城没有绝对的把握，所以他也不愿意主动发起进攻。

    甄华信还在回味着叶城刚才的那一拳。

    毫无气势，看上去连普通拳手打出的一拳都不如，却是发挥出了意想不到的效果。

    难道这才是真正的高手。

    在甄华信的眼中，叶城的实力已经是远在吴鹏之上了。

    因为叶城那样的一拳就能挡住吴鹏的进攻。

    等到叶城全力出手，吴鹏必然会被轻松打败。

    高手，果然是不同凡响。

    即便甄华信之前不认识叶城，但是他还是知道叶城的一招‘龙翔’。

    此刻，他非常想要看到叶城使用‘龙翔’这一招。

    陆战天此刻也来到了现场，不过他并没有坐在贵宾席，而是坐在一个离擂台很远的地方。

    “他现在的表现很不错，以柔克刚之法，的确是有所精进。”

    “有的时候，少使一些力量反而比全力出手能打出更好的效果。”

    徐山这一次并没有露出笑容。

    “很可惜，他还是没有熟练掌握拳意，否则这场拳赛会很容易取胜。”

    他的手也没有再去抚摸他花白的胡子。

    他一双眼睛紧紧盯着叶城。

    “的确，没有掌握拳意，基本上是破不开‘金刚之躯’的，叶城跟吴鹏对打，基本上会处于被动状态。”

    “他只能在被动中进攻，寻求点数胜利。”

    陆战天也是微微叹了一口气。

    安悦看着叶城轻松破开吴鹏的‘金刚铁拳’松了一口气。

    但是她的眼神中，还是有着担忧。

    吴鹏有多么强大，她安悦是亲眼见过的。

    吴鹏最强的不在于进攻，而在于他的防御。

    不去破开吴鹏的防御。

    叶城的胜算是很小的。

    大小姐也在一旁默默的盯着叶城。

    她的心里，也满是对叶城的担忧。

    叶城这一场比赛很有可能会输。

    虽然叶城刚才一拳轻松的破开吴鹏的‘金刚铁拳’。

    但是叶城并没有解决实质的问题。

    大小姐是知道叶城没有掌握拳意的。

    叶城在训练的时候，大小姐一直在暗中观察来着。

    她知道叶城的训练进度。

    即便大小姐非常相信叶城，但是她此刻也并不觉得叶城能够胜利。

    吴鹏的实力据说是可以比肩全国大赛排名第十名的韩继涛。

    只不过去年是在打到第十五名的时候，发生了意外。

    导致吴鹏没有继续比赛下去。

    吴鹏的本事跟张维远，蔡浩基，韩瑞杰，都完全不是一个档次的。

    叶城现在的实力，在大小姐看来，还是不足以与吴鹏对战。

    而辽省的观众们此刻都把这场拳赛看的很是重要。

    他们把这场拳赛看成是辽省跟川省的巅峰之战。

    尤其是叶城在开局用这样轻描淡写的一拳破开吴鹏的‘金刚铁拳’，大部分不懂的观众都会认为叶城的实力远在吴鹏之上。

    他们又哪里知道叶城只不过是不得已而为之。

    如果这场比赛叶城输了，叶城将会受到大多数辽省观众们的指责，他们会说叶城不尽力比赛，不顾辽省拳坛的荣誉。

    叶城将会受到巨大的舆论影响，承受巨大的压力。

    这样的后果，不可谓是不严重。

    大小姐看着叶城，眼睛里写满了担心。

    她能为叶城做些什么？

    叶城跟吴鹏相互对视了大约有五秒钟。

    终于还是吴鹏率先打破了这份寂静。

    率先出手进攻了。

    面对叶城，吴鹏很是谨慎，即便他感觉自己现在主动发起进攻能够带起节奏，压住叶城。

    但是吴鹏还是发动了‘金刚体’护身。

    至于为什么他没有使用‘金刚之躯’护身？

    其实原因很简单，‘金刚之躯’的消耗要比‘金刚体’更大。

    而现在，他们只是在打第一回合的比赛。

    吴鹏要是使用‘金刚之躯’根本无法撑完五个回合的比赛。

    反正吴鹏的‘金刚体’也是使用的炉火纯青，足够打到以假乱真的地步。

    他相信叶城绝对无法分辨出来。

    即使是被分辨出来，叶城出拳也是无法破开‘金刚体’的。

    正因为有着这样的自信，吴鹏开动了‘金刚体’主动发起了进攻。

    吴鹏一记直拳迅猛而至。

    这一拳的速度很快，快过了叶城的预期。

    不过吴鹏这一拳还是没有打出来。

    还没等吴鹏完全发力，叶城便已经出手，一拳压住了吴鹏的进攻。

    吴鹏之前看叶城的比赛视频的时候就知道叶城的出手速度很快。

    可是在此刻亲自感受了叶城的进攻之后，吴鹏还是对叶城的速度感觉震惊。

    而更令吴鹏惊讶的是，叶城对于攻击的预判能力。

    叶城的进攻速度，反应速度，已经对于进攻的预判能力都在自己之上。

    这一点，吴鹏不得不承认。

    但是在叶城打出刚才那一拳之后，叶城感受到一股反馈力。

    于是他迅速向后撤了两步。

    叶城自以为自己刚才那一拳的力道不在‘金刚之躯’的反馈力道之内。

    为什么还会感受到反馈力呢？

    除非是‘金刚体’。

    ‘金刚之躯’虽然比‘金刚体’要厉害的多。

    但是，需要更大的力道打在‘金刚之躯’上才能感受到反馈。

    所以也曾很快就反应过来，吴鹏现在使用的根本就不是‘金刚之躯’，而是‘金刚体’。

    吴鹏看见叶城在措不及防之下后退两步。

    赶忙乘胜追击。

    一记直拳跟着叶城打了出去。

    叶城继续后撤。

    吴鹏连续发起进攻，叶城则不断的往后退。

    叶城发现吴鹏的进攻很紧密，而且吴鹏在进攻时，刻意封住了叶城向两旁的躲避路线。

    突然，叶城一拳迅猛反击。

    竟然一拳把吴鹏打倒在地。

    而强大的反馈之力，使得叶城也向后仰去。

