    听到了陆燃的询问，栖霞养神炉竟然陷入了沉默。

    而陆燃也并没有去逼迫栖霞养神炉，只是站在一边的安静的等待着。

    不多时，栖霞养神炉终于给出了回应。

    这一次并非是波动，而是有一道稚嫩的声音在陆燃的心中响起。

    “我……想要先把莫倾的尸身给带出来……”

    “你的身上……有莫倾的气息……我相信你说的话……”

    这声音断断续续，好像刚刚学会说话不久的孩童一般。

    陆燃咧嘴一笑，回答道：“我来到这里，便是想要带走她的尸身，这一点你不需要担心。”

    同时，他的心中也是被这栖霞养神炉的神异给惊讶到了。

    这栖霞养神炉当真不愧是蕴养精神的宝物，竟然已经能够做到口吐人言了。

    相比之下，栖霞养身炉倒是差得远呢。

    仿佛感受到了陆燃心中所想，他手中的栖霞养身炉顿时颤抖了起来，仿佛在向陆燃表达自己心中的不满。

    陆燃见状，连忙安抚栖霞养身炉。

    又过了一会，十祖和十二祖虽然身上仍旧带伤，但是已经恢复了很多。

    五位老祖站在陆燃的身边，等待陆燃的下一步指示。

    “我想要深入到这大殿之内，一探究竟。”陆燃开口道。

    此言一出，十祖和十二祖顿时连连摇头：“里面十分危险，便是我们两个都差点死在里面，师叔你若是进去，恐怕就出不来了。”

    “你们两个人之所以吃亏，是因为你们不小心触动了阵法，我精通阵法之道，应该不会有什么问题。”陆燃十分傲然的说道。

    听到了陆燃的话，五位老祖顿时全都沉默了下来。

    虽然陆燃说的很有道理，但是他们还是不希望陆燃以身犯险。

    “放心，我的手中同时持有栖霞养身炉和栖霞养神炉，不会有什么危险的。”

    陆燃开口道：“你们只需要守在外面，安静等我出来就好。”

    见到陆燃如此的坚持，五位老祖也不知道该说些什么。

    “好了，你们五个守在这里，我去去就回。”

    陆燃说着话，完全不给五位老祖反对的机会，已经直接飞入了大殿之内。

    “师叔……”

    十六祖下意识开口，可是却眼睁睁的看着陆燃冲入了大殿之内。

    “算了，师叔他的修为虽然不高，但是他精通很多就算是咱们都比不上的手段，应该不会出现什么问题。”七祖轻声说道。

    “可是如果师叔真的遭遇意外，咱们怎么跟师尊交待？”九祖无奈的开口道。

    此言一出，另外四位老祖全都沉默了下来。

    “师叔吉人自有天相，相信不会出事的。”

    十二祖虚弱的安慰道，但是他的眼中仍旧满是担忧之色。

    而此时，陆燃已经冲入到了大殿之内。

    在他的身后，一轮大日显现而出，绽放出了璀璨的光芒，驱散了周围的黑暗，让陆燃能够看清楚周身的一切。

    “如此多的大阵？”

    陆燃打量着眼前，发出了嘟囔的声音。

    在他的眼前，一片狼藉，好像刚刚遭到了洗劫一般。

    若是其他人来此，只会不以为然，而陆燃熟读《阵道录》，一眼就看出这里的东西虽然看起来杂乱无比，可实际上却组成了一座座大阵。

    这是一片连环杀阵！

    恐怕就算是神燃境界的强者进入，不小心触发其中某一个阵法，其他的阵法也会同时启动，对入侵者进行一场连环轰杀。

    “好狠的心啊。”

    陆燃喃喃出声，随后眼中有自信之色闪过。

    他闲庭信步的随意的迈步，看起来好像十分的悠闲，可实际上已经避开了所有的大阵。

    他一路走走停停，踢踢这里，又碰碰那里，将所有的阵法尽数破坏。

    不多时，这座大殿之内的所有阵法已经尽数都被陆燃破坏。

    站在大殿的中央，陆燃陷入了陈思。

    “这里的这些阵法，应该不是月神宫宫主自己布置的。”

    他觉得，这里的一切应该是后来者所布置的，而最有可能布置这一切的人，应该就是贾天河。

    整个世间，恐怕也只有贾天河才有这样的手段，布置出这么一片连环杀阵。

    可是贾天河又为什么要在这里布置这么一片阵法？

    在刚才破除阵法的时候，陆燃注意到，这里有许多的阵法，都是慌乱之际所布置出来的，有些阵法根本就无法发挥出其真正的战力。

    “这到底是怎么回事呢？”

    陆燃站在原地，并没有继续向宫殿深处走去，而是站在原地思考了起来。

    忽然间，陆燃眼前一亮，脑中出现了一个想法。

    “除非……贾天河被什么东西追赶，慌乱之际逃到此地，才在这里布置了这么一片连环杀阵，是为了阻挡什么东西！”

    陆燃越发确定自己的猜测是正确的。

    不然的话，阵道宗师级别的贾天河，怎么可能会布置出那种连原本实力都发挥不出来三成的阵法呢？

    “若是这样的话，那就有了一个问题。”

    “他是从外面逃到这里，还是在这里面发现了危机想要逃到外面呢？”

    一个个疑问不断的在陆燃的脑中浮现，陆燃思考了很久，他终究还是放弃了。

    “与其待在这里胡思乱想，不如亲自去看一看！”

    陆燃说着话，已经大步向大殿的深处走去。

    穿过了长长的走廊，陆燃来到了一个房间之中。

    在这房间的墙壁之上，有一连串的壁画。

    陆燃看着四周墙壁上的壁画，嘟囔出声：“若是将这些壁画连在一起，好像是在表达一个故事。”

    他当即在这墙壁上寻找了起来，随后确定了这些壁画中的第一幅。

    那是一群人正在挖掘着什么。

    陆燃向后看去。

    通过后面的壁画，陆燃确定，那些人应该就是月神宫的人。

    他们在地下挖出了很多东西，甚至就连栖霞养身炉和栖霞养神炉都是从地下挖掘出来的。

    接着，那些人又从地下挖出来了一颗蛋。

    见到那颗蛋，陆燃双目瞳孔顿时剧烈收缩。

    这颗蛋，不就是他在那座塔内见到的那颗蛋吗？

    那颗蛋竟然是从地下挖出来的？

