    第2280章  拿蛇吓他   

    此时他手臂上传来一阵酸麻感，让他很不舒服，他脸上溢起一道浓浓的杀气，“你敢偷袭我？

    你找死！”

    

    说着，他已经猛地伸手，准备去抓云若月。

    

    云若月一个机灵的闪开，一闪开后，她就迅速的往远处跑，一边跑一边道：“你活该！谁叫你刚才欺负我的？

    只是我没想到你那么好骗，居然上我的当了，你这个蠢蛋！”

    

    “放肆！你找死！”

    楚玄辰震怒不已。

    

    他冷地伸手，想拔剑对付云若月，却发现他的两条手臂根本动不了，一点力也使不上来。

    

    怎么回事？

    他的手臂怎么不能动了？

    

    看到楚玄辰不能动，云若月站在那里，双手插腰，大笑起来，“哈哈哈，你的手臂不能动了吧？

    你武功再高又怎么样，两条手臂一失去知觉，就成了一个废人。

    现在，我想怎么处置你，就怎么处置你！”

    

    云若月说着，得意的朝楚玄辰走了过去。

    

    楚玄辰看向旁边的杨飞，“杨飞，给我抓住他！”

    

    “是。”

    杨飞正要跑过去抓云若月，云若月突然扬起手中的麻醉针道，“谁敢过来？

    谁要是过来，就是你们将军的下场。

    连你们将军都不是我的对手，更何况你们，这是我跟他的私人恩怨，你们最好少管。

    你们要是敢抓我，我今天就是死，也不给你们老将军治病！”

    

    杨飞听到这话，急得抓耳挠腮，“将军，他不给老将军治病，现在怎么办啊？”

    

    “算了，你先别过去！”

    楚玄辰冷声。

    

    为了老将军，他只能忍！   

    “风傻蛋，叫他们全都退下去，谁敢偷袭我，你们老将军也活不了！”

    云若月冷声道。

    

    那个公主叫风瑾为呆瓜，她就叫他傻蛋！   

    楚玄辰心里十分震怒，表面不得不咬牙道：“所有人，都退下去！”

    

    杨飞等人听罢，只好慢慢的退到远处，而楚玄辰则愠怒的站在那里，一动也不能动。

    

    这时，云若月突然看到那墙角有一条绿色的蛇，正懒洋洋的蜷缩在那里。

    她一愣，这大冬天的外面怎么有蛇？

    

    她再仔细一看，发现那旁边正在建房子，肯定是士兵们建房子时，把这条冬眠的蛇从洞里挖了出来。

    

    她虽然很怕蛇，但是看到这条蛇，她心中有了个主意。

    

    她拿起一根棍子，把那蛇给刁了起来，浑身颤抖的走到楚玄辰面前，朝他得意的挑眉道：“风傻蛋，你怕不怕这条蛇？

    你现在不能动了，你信不信我把这条蛇塞到你的衣服里面去？”

    

    看着那蛇，楚玄辰眉锋冷拧，他冷声道：“你敢！把这脏东西拿开！”

    

    “我不，刚才你在马背上那样对我，差点把我的五脏六腑都给颠出来，我要以牙还牙，以眼还眼！”

    云若月说着，害怕的握着那棍子，将那蛇刁到楚玄辰面前。

    

    她生平最害怕这些冰冰凉凉、软软滑滑的东西，所以她还没吓到面前的家伙，自己已是双腿发抖，头皮发麻。

    

    但是为了整这家伙，她强忍住内心的害怕，努力把蛇移到他的脸面前，在他脸前得意的晃了两下。

    

    

    

