    鲸鱼一号飞艇上，张悍挺着河马一样的沉重身子，嘴里一边啃着感染体的脑袋，一边打量着飞艇舰桥。

    “还别说，这个李同舟的能力还真是让人羡慕！”

    张悍跟个大男孩似的摸着四周的金属墙壁，眼底里尽是兴奋。

    “我以前就一直幻想着有自己的飞船啥的，现在终于能切身实际的体会到了！”

    紫琼白了他眼，“被李同舟当枪使唤还挺高兴？”

    张悍色眯眯的笑道，“两回事，巨舰大炮才是男人的浪漫吗！”

    紫琼嚼着小肉方，“不过话说回来，他李同舟一次性调出六艘飞艇来进攻，就不担心龙宫那边镇压不住么？”

    “再者说，这李同舟之前一直不想不让我们进入他的飞艇内部，不就是担心咱们给他搞破坏，怎么这次就让了？”

    “这也是彼此信任的第一步么！”张悍大咧咧的笑道，“毕竟咱们之后还要一起回龙宫的，这几艘飞艇，不就是咱们的船票？”

    紫琼拧着细眉，“你就这么信任他？”

    张悍摆摆手，“不是信任，是暂时合作，说实话，我也看不惯他，可是当前的确是消灭刘子民的最好机会。”

    紫琼摇头，“但我总觉得很奇怪，如果这次的节点攻击，那几亿的怪物，刘子民的堡垒等级再高，也很难防得住。”

    “所以这时候让我们来突袭，不是多此一举么？”

    这话把张悍也给说愣了，但他还是摇摇头，“疑人不用，况且来都来了，你也就别发牢骚。”

    “赶紧把他的堡垒瘫痪掉回去吧！”

    说罢，就亲自朝着舰桥外头走了去，“我直接去空降部队，看能不能突破进去，你在这儿做好接应。”

    紫琼深深看着这大河马。

    虽然这丑东西对她一直抱着色心，可在关键时候，他却挺身而出，不让紫琼遭遇危险。

    “虽然老娘对你不感兴趣，不过，这个情我倒是领了。”

    随后，就对整个舰桥的士兵下令。

    “加大火力输出！根据情报上显示的漏洞进攻！”

    身穿外骨骼的士兵们，动作僵硬的执行着命令。

    飞艇上的火力全都精准输出向了堡垒上防御比较脆弱的地方。

    而这么精准的攻击，也让刘子民这边防守的很被动。

    因为之前是围着堡垒做的前线基地，后面才有的城墙。

    城墙跟前线基地的防御力并不一样，相对来说要更薄弱，可从外观上是看不出区别的。

    能这么精准的打击，除非是有堡垒的布防图。

    可他们又是怎么得到这么详细的布防？

    然而在战场上，也容不得他们想太多。

    虽然一直在派人修缮，可问题在于，火力打击点太密集了，近万的血量近千的护甲，一直都在危险红线上飚，眼看就要塌掉。

    可就在这边拼命防御的时候，飞艇忽而开始从远处弹射空降荚仓。

    这些荚仓刘子民之前见过，一个荚仓就能容纳十个人。

    如果就这么突破进城内，不论是变异人还是电磁炮的火力，都得伤不少人。

    于是刘子民一狠心，在用自己火力跟那些飞艇跟地面的火炮部队对波时，把技能点调出来，升级了地面防空阵列。

    这些密集阵全都布防在没有护盾设施的地方，专门攻击对方的荚仓。

    可是想对刘子民这边的密集阵，是用的普通的动力金属弹，荚仓是还带着护盾的防御，所以虽然打下不少，还是有十多个荚仓落进了城内。

    于是，枪炮声四起。

    刘子民只能暂时让分身继续拦截对方的火炮，自己之身前往降落点。

    就看见很多穿戴着动力外骨骼的士兵，再倾泻他们手里的弹药。

    还有一些变异人直接异化，冲进人群大开杀戒。

    就在刘子民打算重点打击这些变异人时，忽而感觉到危险，刘子民一个侧身，看看躲过一只拳头。

    那拳头硕大的像颗汽车轮胎，看着满是肥肉，却偏偏直接把一幢钢铁浇筑的墙壁给一拳轰塌！

    刘子民在躲开的瞬间，迅速用腿一蹬，巨大的力道直接踹向来人脑袋。

    按道理来说，刘子民现在的力量加身体强度，这一脚堪比炮弹。

    可那人，却只是杨了下头，而后哈哈笑着，“力量可以啊！”

    刘子民察觉不对劲，就发现那只大手要抓他腿，立刻抽腿迅速后撤，也就看清来人，或者说，河马。

    “不错啊小伙子！反应力可以啊！”河马阴恻恻笑道。

    刘子民心里微微沉了下。

    虽然只是打了个照面，但刘子民知道，面前这玩意儿不好对付。

    速度上稍逊自己，可肉体强度要比他的初级神体还要强！

    刘子民这是第一次在肉体上怼不过对手，但也没时间在意这些，既然近战行不通，就立刻使用爆炎。

    然而就在爆炎喷射向河马的时候，一团阴影拦在了爆炎前头。

    刘子民一皱眉，转眼就瞧见几个变异人在安置一些腐烂肉块的东西。

    这玩意刘子民见识过了，防护能力极强，它散发出的阴影，硬抗刘子民的进攻十多秒都能不散。

    而且就算散了，还有更多的阴影出现。

    在这个间隙，河马也突破过来，一定要跟刘子民切近战。

    无奈，刘子民只好靠着速度后撤，可河马眼见攻击不到刘子民，就直接对着边上的其他人下手！

    刘子民咬牙一狠心，只能上前硬抗。

    结结实实挨了一拳，刘子民直接砸的内脏都在颤动。

    “小子……”河马挺着两米多高的身子，居高临下的看着刘子民，“记住了，弄死你这个战力第一的就是我张悍！”

    刘子民裂开嘴，丝丝血迹流出，“那可不一定。”

    说罢，关节处忽而燃烧起爆炎。

    爆炎像是战斗机的喷射引擎，给刘子民极强的加速度，手肘部位的喷射，直接让刘子民拳头打出音爆！

    拳速竟然直接进入马赫！

    河马也要对拳，但刚对上，就把河马给打的踉跄后退十几米远！

    然而，刘子民的臂膊也多出骨裂，然而他还是表情寡淡的站定，仿佛这伤没有给他造成任何影响。

    高挺的身形，仿若面对千军万马，都不会让他倒下一般。

