    这相当于让他们净身出户的意思了。

    张桂芝不乐意了，顿时嚷嚷了起来，“爸，你凭啥这么做，我们都分家了。”

    “就凭这些东西是我挣回来的，我愿意分给你就愿意分，不愿意分，你们一家子都给我滚蛋。”这是李老头头一次发这么大火。

    李老太都被李老头的声音给吓了一大跳。

    李小虎听见这话第一个不同意，“别啊爷，我们可是你亲孙子，我们可不想跟着我爸滚蛋...”

    李小牛也道：“对啊爷，让我爸和我妈滚蛋吧...”

    这话让围在家门口看热闹的左邻右舍笑话的不行，纷纷说李建党两口子做人失败，儿子宁愿跟他撇清关系，都不愿意跟着他被扫地出门。

    李建党脸上火辣辣的，反手又给了张桂芝一巴掌，“你给我闭嘴，赶紧给我回屋收拾东西去。”

    “你个天杀的李建党，你居然敢动手打我，我跟你拼了。”

    然而张桂芝还没冲上来，就被李建党给制服了，平日里李建党被张桂芝打，那是因为他没想着还手，如今他不想让着，张桂芝还能挨着他？

    只见他对李老头道：“爸你别生气，我马上收拾东西送她回娘家反省去。”

    张桂芝想挣扎都没用，李建党三两下就把她给拖进屋里去了，

    李小虎兄弟仨看看这个，又看看那个，“爷，那你还要把我爸扫地出门吗？”

    李老头瞟了李小虎一眼，没搭理他，背着手进屋了，没一会儿，李老太也让看热闹的赶紧散去，左邻右舍散去的同时，没忘了问李老太，徐桂芬和李建斌离婚的事儿是不是真的。

    李老太嚷嚷道：“他们年轻人离不离婚，我上哪知道去？我又不是他们肚子里的蛔虫，你们赶紧回去做饭去吧。”

    再待下去，李老太都想拿扫帚赶人了。

    只不过人群散去后，李老太看见了站在不远处默默流泪的李秋宝，这给李老太心疼的，拉着李秋宝的手就开始哄，同时也不忘了骂张桂芝。

    谁让张桂芝没事儿闹这么一出出来？

    二房的屋里，李建党二话不说开始给张桂芝收拾衣服，张桂芝一把抢过，“收什么收，你还真想送我回娘家啊？”

    李建党没吭声，瞟了她一眼，继续收。

    张桂芝吼了起来，“李建党，你死了啊，我问你话呢？我跟你说，你要是敢送我回娘家，我和你没玩...”

    她娘家哥哥嫂子好几个，要是被自个男人送回去，那不得被挤兑死啊？

    “我既然答应了我爸，我就要做到，你现在说不想回娘家，晚了。”

    他知道自个婆娘嘴上没个把门的，平时那张嘴没少得罪人，对外人这样也就算了，对自个家里人还这样，还闹到今天这个地步，李建党就不忍她了。

    说着让李小虎兄弟仨帮忙收拾东西，李小虎边收边劝道：“妈你就放心回去吧，家里的事情不用你操心...”

    张桂芝气不打一处来，又想揍人，“你到底是谁生的，居然帮着赶你亲妈...”

    李小虎一蹦三尺远，“妈你说话就说话，别动手，爷都开口了，你不想回都得回去，除非你想和我爸一起被扫地出门...”

