    ……

    　　在狂战队的那位辅助魂师对全体队员施加的狂化之后，让斗魂场的所有观众们都以为这场战斗会被扭转过来，但下一刻，史莱克七怪却以雷霆之势，迅速的那狂战队这股狂野之势给镇压下去。

    　　这副景象，把所有人都给震惊住了。

    　　短短的时间内，狂战队的队员接连淘汰，场中还能稳定站着的，也就只有狂战队的副队长红蛛。还有一个被唐三用蛛网束缚住的一位狂战队成员，在地面上不断挣扎扭动着。戴沐白，奥斯卡和马红俊也正在暴揍着一人。

    　　而史莱克七怪这边，除了宁荣荣主动退场，其余六人都还在斗魂台上，状态还很好，就是魂力消耗得有点大。不过有奥斯卡在，魂力能很快补充回来。

    　　这个时候，是一个明眼人，就能看出这场斗魂的胜负是属于哪一方了。

    　　史莱克的贵宾包厢里，弗兰德看着下方斗魂台上自己的学院，震惊得下巴都快要掉下来，一脸不敢相信的神色。

    　　“这几个小家伙现在这么厉害了吗？这狂战队可是平均三十五级魂力的战队啊！就这样被这些学生们给打败了？”

    　　弗兰德现在的心情很是震惊，亦有激动，面色都涨红了起来。

    　　瞥了一眼身边的弗兰德，曾易不由翻了个白眼。

    　　“亏你还是他们的院长，连自己学生的实力都不清楚，真是丢人。”曾易看着弗兰德，眼中有些鄙夷。

    　　“我又没有和他们对练过，怎么懂他们的实力如何？”弗兰德反较道。

    　　“呵呵，你还能有这脸皮说出这句话啊。老赵都帮他们一起训练过，你这院长呢？还让我一个学生教导他们，那我问你，我在你学院当学生的意义在那里？是为了给你当免费的打工仔吗？我建议我直接转成教师得了，这样还能那点工资。”曾易看着弗兰德的眼神更是鄙夷。

    　　面对曾易无情的嘲讽，弗兰德只好尴尬的笑笑，无话可说。连自己学员的实力都不清楚，自己这个院长当得确实有点不称职。

    　　“好了，曾易，你也别再数落弗兰德了。毕竟这家伙也是一个院长，也算你的长辈，还是给他留一点面子。”一边的大师淡淡说道。

    　　刚听大师为自己说话时，弗兰德有些小感动，但听到后面的话时，脸色不由一黑。

    　　连你也嘲讽我。

    　　弗兰德看着大师的目光，眼中充满着幽怨的神色。

    　　见弗兰德吃瘪的样子，赵无极不由很舒心的笑了起来。

    　　“好了，我们一起迎接胜利归来的他们吧。”大师又说一句，虽然现在斗魂台上还没有宣布结果，但这个局势，胜负已经是确定了。

    　　胜利者，就是他们史莱克七怪战队！

    　　斗魂台之上，红蛛看着史莱克的六人把自己围住，俏丽的脸蛋上充满着愤怒，苦涩还有无奈。

    　　她知道，这场斗魂已经是落下了帷幕，他们狂战队失败了。

    　　在使用出了狂化这一搏命的技能后，他们还是败下阵来，这是她红蛛没有想到的。

    　　这绝对的实力压制，令她感到窒息，绝望。

    　　“我的同伴他们怎么样了？”红蛛质问道，语气愤怒，但更多的是无奈。他们狂战队斗魂，多次把别人打得伤残，但这一次，遇到了比他们更加强大的对手，自己的队友也都是身受重伤，甚至可能死亡，这也算是因果报应吧。

    　　“放心，没有杀他们。”戴沐白和小舞都这也说道，随后所有人的目光都看向了一边的朱竹清。

    　　和朱竹清战斗的那个魂师，可是被她斩了三刀，整个人都倒在了血泊之中，这让他们不由感到有些心悸。

    　　那个人不会被她的砍死了吧？

    　　见他们的眼神，朱竹清自然理解是什么意思，轻摇了摇头，淡淡说道：“没有斩在他致命之处，只是让他不能继续行动了而已。”

    　　听朱竹清这么说，其他五人和狂战队的红蛛心中都不由松了口气。

    　　“但是，在不帮他治疗，可能就会失血过多而死亡。”朱竹清又说一句。

    　　这话瞬间把红蛛给吓住了，赶紧开口道：“我认输！希望你们能帮我的同伴进行一下治疗。”

    　　既然狂战队的人认输了，这场战斗就没有必要继续打下去了，唐三就向奥斯卡说声，让他使用魂技给狂战队的人进行疗伤。

    　　“本场团战的胜利者！史莱克七怪战队！他们以绝对是实力镇压了七连胜的狂战队，开始了他们的胜利征程。他们的传奇之路开始塑造！让我们一起为他们欢呼吧！”

    　　随着主持人宣布史莱克七怪的胜利，整个斗魂场响起了一阵激昂的呐喊声，所有观众都在呼喊着史莱克这几个字。在斗魂场，只要能赢下斗魂的队伍，观众们会毫不吝啬的献上自己的掌声和呐喊，更别说史莱克七怪为他们带来了一场精彩绝伦的战斗。

    　　史莱克七人脸上都洋溢着高兴激动的神色，今天的斗魂，他们可是不由一个人输，都是已经绝对的实力迅速的打败了对手，以强大的姿态，向整个索托大斗魂场宣告了他们史莱克七怪的存在。

    　　可以说，今晚他们的发挥，已经是完美了。

    　　七人一起走出了斗魂场，见那斗魂的出口外，正站着四个人身影，其中一人的肩头上还蹲坐着一只小猫。

    　　正是史莱克的院长弗兰德，副院长赵无极，大师玉小刚，曾易和小菊，几人一齐站在这里等着几人出来。

    　　“我们的小英雄们回来了，呵呵。”大师玉小刚的脸上罕见的露出了笑容，目光柔和的看着几个学生。

    　　“老师！”

    　　见到大家都在这里等着几人出来，七人心中不由有些感动，脚步飞快的跑了过去。

    　　“易哥~”

    　　奥斯卡神情的喊道一声，脚步飞快，身体跃起一个熊扑飞向了曾易，张开双臂就要抱过去。

    　　“滚！”

    　　曾易嫌弃的说声，抬起脚就朝着奥斯卡踹过去，一脚把奥斯卡给踹开，让他在地面上滚了两圈。

    　　“嘿嘿，易哥你还是怎么热情啊。”奥斯卡还不在意的从地面上爬了起来，双手拍拍自己的屁股，憨憨的笑了几声。

    　　见这副情景，其他人都欢乐的笑了起来。

    　　“易哥，谢谢你，真的！”奥斯卡认真道。

    　　奥斯卡目光看着曾易，眼中充满了感激之情。他能有今天的成就，完全是因为曾易，是曾易让他一个辅助系魂师能够向战魂师一样进行战斗，而不是躲在队友背后，只能提供魂技进行辅助。

    　　虽然辅助性魂师要能向战魂师那样战斗，需要付出更多的精神和努力，但他奥斯卡也会坚持下去的。

    　　哪一个辅助会没有一颗战斗的心？身为一个男人，因为武魂的原因只能够辅助，这怎么能甘心。因为曾易提出的观念，彻底打破了魂师界默认的规定，让大师都为之震撼。但证实了曾易的想法的正确的，辅助系魂师也能向战魂师一样进行战斗。

    　　只是要付出的更多。

    　　但只要成功了，有着辅助能力和战斗能力的魂师，一定比寻常魂师更加强大。

    　　“哈哈，加油！相信你以后一定会成为一个强大的魂师的，而不是因为你辅助的能力。”曾易拍了一下奥斯卡的肩膀，笑着鼓励道。

    　　随后目光一瞥，看向一边的宁荣荣。

    　　宁荣荣一直看着曾易，瞬间就注意到了他看自己的眼神。

    　　“看什么看？别想着拉我去做那种训练。”宁荣荣立刻说道。曾易的心思她很清楚，不就是想着把她自己也练成向奥斯卡那样，有战斗的力量。但是她一个女孩子，怎么受得了那样艰苦的训练？

    　　自己一个七宝琉璃塔武魂的魂师，放在天下第一的辅助能力不练，非要去搞什么战斗，一定要让她拿七宝琉璃塔砸人才开心吗？

    　　那样，要是让自己的父亲知道了，非得气死

