    “情况怎么样？”李老下了车望着外围负责的武警队长问道，武警队长是一个皮肤哟黑，看起来非常壮实的中年人，见到李老后连忙行了个军礼，随即简短道：“战况很激烈，我们已经针对战区进行了对外封锁！”

    “有没有伤亡？”李老皱眉问道。

    “这到没有....”那队长摇头道：“昆仑的弟子预先已经将小区的普通民众驱散了，不过还是有几个普通人在战圈内，其中张局还有王林队长也在里面！”

    “王林？”李老眯了眯眼，就是那个女儿疑是罗浮弟子的那个刑警队长？

    “那为什么还不制止争斗？”李老一脸严厉道。

    “这.....”队长顿时有些为难道：“战斗级别有些超出想象，仅凭我们现在的武装力量连靠近都做不到，想要制止得军队来才行，而且.....昆仑的理由很正当。”

    “正当？”李老顿时一乐：“这在公共场合强行袭击我们官方钦定合作门派这叫正当？”

    “这个....官方合作那个门派可能有点特殊.....”

    两人正说间已经到了小区门口，远远望去，小区一片狼藉，时不时发出的一声类似闷雷一般的震响，李老靠近之时看到小区上空还有一条火龙盘旋，画面是要多玄幻有多玄幻，这画面让李老瞬间相信了那队长的判断，这阵仗没一个师过来怕是送菜都不够。

    见李老走过来，几名昆仑弟子顿时上前阻拦，李老冷着脸望着几人：“让开！”

    几个弟子一愣，很少看到这般强势的凡人，可仔细一看大多数人都认出来，这是经常在电视上出现的军方大佬级人物，顿时一下也不敢像斥退那武警队长一样来训斥对方，一时都互相看了看，不知道该怎么办。

    “李老.....”就在这时，小区内一道温和的声音传了出来，正是受伤撤出来的司徒鸣。

    “大师兄....”周围弟子连忙行礼，司徒鸣一脸苍白的摆了摆自己没受伤的左手，示意他们退下。

    “李老，里面战况凶险，您还是等事情有个了解了再说可好？”

    “等你们把人打死我才进去是不是？”李老冷笑一声。

    “李老....”司徒鸣幽幽道：“里面那个....可不能算是个人...”

    “呵....”李老冷笑一声：“你们昆仑排除异己，张嘴就给人安个邪道的名头，这次直接连人的身份都给人剥夺了？”说着也不继续理会对方，大步就往里面闯。

    “李老！”司徒鸣见状大惊，哪想到对方如此强势，这般不由分说就往里面闯，他看不到里面形式吗？这还敢进去？

    但人家身份摆在那里，他又不好拉拉扯扯的强拦对方，只能跟了进去。

    “这....这是什么？”进小区后隔着老远，看着火龙之下激战的数人，李老瞬间愣住了，与昆仑战斗的那家伙，模样居然复仇者浩爷一个样。

    “我之前就跟您说了，这次与你们官方合作的.....是妖邪....”身后跟过来的司徒鸣幽幽道：“李老还是跟晚辈出去，这战况激烈，便是我也不敢在这里面待着....”

    妖邪....妖怪....

    李老脑子顿时有点懵，总算明白为什么之前那队长说昆仑理由正当了....原来是这么一回事....

    可是.....

    李老望向前方，看着那以一人之力独斗昆仑三大金仙似乎还大占上风的绿巨人，心中瞬间便消除了那所谓的人妖间隔。

    他人虽老但思想却又不是刚立国那会的老古董，这都快二十三世纪了，谁还特别在意那些？北美那边的超凡军团都是用动物基因改造的，换到古代不就是妖怪吗？

    人家不是用的尚好？只要能打，你管他是妖是人？

    “住手！”想到此李老不再犹豫，居然只身跨入了那战圈，只把后方司徒鸣惊得一魂飞天...暗道：这家伙疯了？

    “是李老！”站圈内原本缩在后方的张局长看到李老后连忙道。

    “小房东，停手！”王林闻言连忙吼道。

    “吼！”

    小仙女闻言身形一顿，赤红的眼色闪过一丝清明，怒吼一声手中长枪化为一道银忙一记横扫千军将那两位近身的长老逼退，自己则也像后一跃警惕的望着来人。

    王林见小仙女居然还听得自己的话，顿时松了一口气，这样一来倒还可以和官方谈一谈了，刚才小仙女被那条火龙逼得发狂之时，真把他和张局吓了一跳，那样子宛若疯魔，他们真害怕小房东把那三个老头给撕了！

    此时小仙女喘着粗气，她和冷星不同，她是职业狂化体系的，在控制狂暴上面显然比冷星要熟练一些，并且也没有受到冷星那种致命威胁，所以还保持着一定的理智。

    三个长老原本便是在苦苦支撑，他们没想到这厮妖物居然如此凶猛，此时对方主动退开，他们自然也不敢继续，连忙向后退去，拉开了距离！

    “龚长老，别来无恙呀！”李老望着那边显得极为狼狈的三人笑了笑，心中颇有些惬意。

    想当初他为了让昆仑出手，他亲自上昆仑跪拜扣门，最终才求得一位金仙下山，任务执行过程中对方傲得简直没边，自己当初还不得不把对方当祖宗供着，现在看来这昆仑金仙也不是天下无敌的嘛....踢到铁板了吧？

    “李老？”那一脸粗矿络腮胡子的龚长老盯了李老一眼，轻声道：“好气魄呀....”

    这种场面都敢只身往里面趟，不得不说这人胆识过人。

    “我看几位也累了，今天就到此为止如何？”李老笑眯眯道。

    一听到这话，龚长老豹眼一瞪，正要发火旁边那女长老则是拉了他一下，龚长老顿时，随即听到对方低声道：“师兄经不住了....”

    龚长老闻言一愣，转头望去，却看到自家那用九龙神火罩压阵的师兄显然已经面如金色，呈现气血衰败之相，显然已是强弩之末。

    说实话，要不是师兄动用秘宝，他们两个恐怕早被对面那怪物给打死了，哪能撑得如此之久？

    可就这样退了也很没面子呀....

    想到此他阴沉的望着李长老，冷声道：“官方真的确定要和这种妖邪门派为伍？”

