    ...

    拿下鄀县是轻而易举的，魏延根本没有费什么手脚就在鄀县城上插上了己方的大旗。

    而宜城的反应却颇耐人寻味，不同于黄忠预料的兵分几路，张辽带了整整一万五千兵马，直奔鄀县而来。

    虽然赵云带着三千兵马想要试探性的进攻，不过张辽也不是盖的，行军队列整齐严整，一时间赵云也不敢轻举妄动。

    赵云派遣斥候把这种情况抓紧时间汇报给江宁，自己则带着三千士兵紧紧跟着这支队伍，死死咬住了张辽。

    唯一感到庆幸的是，这支队伍的行军速度并不快。

    本来快马加鞭两天的行程，这支队伍走了整整三天，才走了一大半！

    可能是因为曹军人数众多的缘故，但是这种行为，很明显...有些不正常了。

    赵云也看出来了不对劲，但是每次试探性的进攻都被打了回来，他也有些着急，再这样下去，等到曹军到达鄀县，自己也无计可施！

    所以他决定尝试着...冲阵!

    虽然敌军的阴谋自己并没有看出来，自家军师也没有回信，但是赵云知道，粉碎对方阴谋的最佳办法，就是不按照他们的既定计划走。

    赵云骑着战马，眼睛死死盯着正在行进的张辽所部。

    眼下再去请示江宁也来不及了，只能靠自己了！

    虽然张辽的队伍看似毫无破绽，但是再强悍的猛虎，也总有打盹的时候。

    赵云趁着这支队伍停下驻扎休息的间隙，策马而出，带着手下将士们就开始了冲锋。

    赵云策马来到曹军大营，用手中长枪一拍马，侧身一跃，长枪顺势一挑，就挑开了拒马围栏。

    有了赵云打头，他们和张辽的先锋军一接触，对面看似坚固的防线就已经开始了摇摇欲坠，赵云所到之处，竟没有一合之敌。

    也是，张辽的这支部队，也就他可以和赵云走上几招，然而此时他却在坐镇中军，那没有人拦的下赵云也就很正常了。

    然而曹军对此情况仿佛早有预料，左右两军迅速开始收拢，似乎根本不管先锋军的死活。

    等到赵云将张辽两千先锋军杀了一个对穿的时候，这才发现，曹军已经隐隐开始了合围。

    他感觉到了不妙，擦了擦脸上的血水，一挥长枪，带着自己的亲卫往合围的薄弱面就开始了突围。

    “凿穿!”

    “凿穿！”

    ......

    曹军中军大帐。

    张辽垂手拱立，看着上首那个一脸温和的文士，他的内心不由得暗暗心惊。

    他知道，虽然眼前的人看起来那样温文尔雅，但是内心之狠辣，自是常人所不能及。

    把两千先锋军当做诱饵，只为了拖住赵云，这等狠辣，和贾文和相比，恐怕也是有过之而无不及！

    不过那些...可都是他的袍泽兄弟！

    所以他一抱拳，开口道:“军师...”

    “赵子龙乃有万夫不当之勇，若是再不阻止，先锋军就...全军覆没了！”

    “不若派辽去阻拦一下他？！”

    听见张辽的开口，程昱抬起了头。

    “若是文远去，可有百分之百的把握拿下他赵子龙？”

    张辽一时语塞。

    “这...”

    只见程昱淡淡的说道:“文远莫要忧心，别说是两千士兵，哪怕是两千头猪，也得他赵云砍上一阵吧！”

    “不需要文远上场，只需要用兵马堆死他便可！”

    然而此时张辽脸上忧虑的神情更重。

    “若赵云想逃，我军几无一人可以阻拦...”

    程昱一挥手，开口道:“不需要阻拦！”

    “若他想逃，包围圈放开一个口子，让他走！他有骏马，不代表手下所有人都有吧！”

    “他若想逃，让他逃便是，但是...绝对不能放过他手下的这些人！”

    张辽心里咯噔一下，试探性的问道:“那辽要做什么？”

    “做什么？”

    程昱嘴角漏出了一抹微笑，“文远只需要做一件事！”

    “那就是...等到赵云突出重围，再返回的时候，拦下他！”

    看见张辽不解，程昱开口道:“困兽犹斗的道理，文远应该会懂，所谓围三缺一便是如此道理，但是...这次，昱不打算给他们生路了！”

    “然而赵云却不同，此人之勇，绝非常人，若他一心想突围，我军除了文远，几乎没有一人可以阻拦。

    “虎，乃百兽之王！”

    “哪怕垂死，他依旧是虎！”

    “既然拿不下他，不如...放他走便是！”

    “想走容易，再想进来就难了！”

    程昱漏出了凶狠的表情，仿佛一切尽在掌握。

    “以逸待劳，只是拦下一个疲累的赵云，这个任务文远应该可以做到吧！”

    见张辽点了点头，程昱才漏出满意的微笑，而后继续看着手中的地图。

    ......

    赵云现在很难受，前所未有的难受！

    对于张辽的先锋军，他已经杀了一个对穿，若是再给他一些时间，恐怕他能把这先锋军全部吃掉！

    但是他敏锐的发现，张辽所部凭借人数的优势，正在对自己进行合围。

    所以...他果断放弃扩大战果，开始了突围。

    当他往外突围的时候，几乎没有遇到什么阻力。

    然而...

    当他发现手下至少有一半将士还被拖在战场之时，他及时勒住马头，打算调转回去。

    不过...往包围圈里面的这段路程，所遇的阻力却比突围大上太多！

    赵云心里面冷的可怕，他似乎有些知道了这伙曹军的目的。

    当外面的曹军包围愈发严实的时候，他的亲卫也不由得劝诫道:“将军，再返回去的话，恐怕我等也会被拖死在这！”

    赵云略一皱眉，道:“难道我们便不管身后的袍泽了吗？”

    “云做不出此事！”

    “是兄弟的，随我回去...”

    “战！”

    当赵云费尽气力，好不容易才收拢了自己的一波士兵的时候，却发现眼前的包围更严密了。

    “跟紧我！”

    “莫要掉队了！”

    说完这话，赵云便不再言语，单手倒提着长枪，眼睛死死盯着包围圈的薄弱之处。

    这次突围一如往常的顺利，然而当赵云冲出包围的时候，清点人数的时候却发现，自己手下至少一半人马被留在了包围圈里。

    他刚打算继续冲进去，却看见远处张辽拎着长刀拦住了他的去路。

    “赵子龙！”

    “可敢与我一战？！”

