    第387章古董教授迟来的叛逆期92

    时薇问她情况怎么样。

    纪柠安想了想回：【我们去吃火锅了，挺好的。】

    时薇：【别这么敷衍！都发生什么了？你们两个孤男寡女嘿嘿嘿……贴贴？亲亲？举高高？】

    时薇：【搓手手.jpg】

    时薇：【双眼放光.jpg】

    纪柠安无语：【就吃了啊，快辣死我了，但是真的好吃。】

    时薇：【？】

    时薇：【？？】

    时薇：【你们吃的什么锅？】

    纪柠安莫名其妙：【麻辣锅，我吃火锅一直吃这个啊，你不知道吗？】

    时薇：【……】

    纪柠安打字：【怎么了？】

    这下过了很久，久到纪柠安以为时薇掉线了,她才回复：【没事。】

    直至纪柠安回了宿舍，上了楼，时景年方才离开。

    他上了车，在昏暗中脸色有些苍白，语气却平静的跟司机说去买盒胃药。

    司机开着车寻找附近的药店，京大的标志渐渐从车窗中模糊远去,他侧眸看着窗外,疏冷眉眼终有了温柔的痕迹，给这寒凉的夜平添三分春色。

    周末时薇约了纪柠安喝奶茶,这次真的是本人，没给时景年通风报信。

    不过——时薇身边多了个人。

    纪柠安听说过时薇和他的故事，这还是第一次时薇把人领出来，她看了看那风流骄矜的男人，戳戳时薇。

    “你们到底是在一起，还是没在一起？”

    时薇模棱两可：“就那样吧。”

    不清不楚，反正不清白。

    郑星洲说今天过来接她，她都有些莫名其妙，毕竟双方从来不会涉及对方的私生活，他也从不见她的朋友，当然，是正经朋友，风月场上那些，平日里大家聚餐,两拨人玩到一起,见过不少。

    时薇知道纪柠安不喜欢这种场合，从没带她来过。

    郑星洲漫不经心的走过来，将买回来的两杯奶茶推到她们面前,然后慢条斯理的坐在时薇身旁，眉目英俊勾人，一手懒洋洋的勾缠着时薇的发丝。

    女生之间的话题，他掺和不进去，也没兴趣听，就搁旁边等着，中途时薇去了趟洗手间。

    桌上只剩下了郑星洲和纪柠安两人。

    关于郑星洲的消息，纪柠安都是从时薇口中听说的，自动组成了一个词——浪荡。

    但是他是时景年的朋友，商场名声如雷贯耳，确实有手段。纪柠安又对他滤镜好了一点。

    桌上气氛微妙。

    小姑娘正襟危坐，严肃疏离，连帽衫垂着两只猫咪耳朵，正是二十二岁的年纪，介于青涩和成熟之间。

    郑星洲半点也没觉得不自在，顾忌着纪柠安在这，没点烟，一手随意搭着椅背,盯了她两眼。

    怎么也不像是时景年的审美。

    原来时景年喜欢这样的。

    郑星洲算是明白了,这气质确实不错。

    少见。

    换做十年前,郑星洲还真不介意和时景年上演一出兄弟相残，横刀夺爱。

    二十多岁的郑星洲，年轻气盛，肆意妄为，那时候玩得疯，爱车爱酒爱美人，怎么刺激怎么来，百无禁忌。

    现在就算了。

    如他所愿吧。

    郑星洲轻笑了声，有点兴味，慵懒靠着椅背，长腿交叠，姿态懒散放松，浪荡到骨子里。

    在寂静的氛围中，意有所指的说了句：“他辞职是为了你。”

    纪柠安茫然：“……你在跟我说话？”

    “……”郑星洲说，“你看看这，还有第三个人吗？”

    “哦。”

    郑星洲觉得这姑娘在感情方面，有点特殊的迟钝。

    两年前那一次告白，估计把她所有勇气都用光了。

    现在就跟个缩成一团的刺猬似的。

    “说起来你也算是我半个恩人，毕竟之前我怎么三催四请，他也没来临枫集团。”

    郑星洲指尖夹了烟，没点，薄薄眼皮垂下，眼型天生含情又凉薄，屈指敲了敲桌面：“挺厉害啊小姑娘。”

    这个他是谁。

    彼此心知肚明。

    纪柠安一时间怔住。

    郑星洲点到为止，没再说，觉得自己真是不容易。

    时景年身上的破事一次两次都得让他操心，到最后他不喝上喜酒都对不起他自己。

    啧。

    时薇在洗手间补了妆，郑星洲闻到了她身上的香水味，不刺鼻，若有若无，是他喜欢的沉木香。

    还差点火候，不过足够了。

    他眉眼舒展开，旁若无人的往她身上靠，亲昵又暧昧，声音低磁懒倦：“你们还要逛多久啊，把我扔这好可怜。”

    时薇微笑：“还有四五个小时吧。”

    要不说陪女人逛街，是件麻烦事。

    郑星洲只负责结账，当个无情的提款机也累个够呛。

    没关系，这些他都会从时薇身上双倍要回来：“薇薇，要付报酬的，例如……”

    他声音越来越低，到最后听不太清，时薇手中的奶茶洒了，脸色不太对劲，说不出是羞还是恼。

    纪柠安也没注意他们，安静看着窗外，茶色眼眸幼圆漂亮，黑色发梢拂过了耳骨，不知在想些什么。

    郑星洲的视线从她身上掠过。

    有心者不教就会，无心者多说无益。

    他们分开后，郑星洲先把时薇领去了自己的住所，直到过了好几个小时，才送她回时家。

    时薇有段时间没回时家老宅了，这次是因为时老爷子专门叫她回来，心中有些疑惑。

    他们家的事，郑星洲不方便插手，最近听说过一点事，掂量一番，没跟时薇提，狠狠亲吻她的唇，在告别之际留下一句话：“没哭够来找我。”

    “谁没哭够？”时薇被吻的差点上不来气，踩着高跟鞋，恼羞成怒的转身，“你赶紧滚吧。”

    “吃饱喝足，怎么翻脸不认人了，嗯？”郑星洲挑眉，声音多了几分戏谑。

    时薇今天压根没吃饭，反驳他：“我没——”

    话说到一半，明白了他的意思。

    “不！要！脸！！”

    他们在庄园灯火下接吻，并未注意到躲藏在阴暗处的身影。

    付佳迪捂紧了嘴巴，死死盯着那一幕，看到了远处男人俊美的轮廓，勾人心魂。

    那个女人是谁？！

    时薇被郑星洲气的不轻，也没心思去思考爷爷找她什么事了，直接走了进去，却意外看了一个熟悉的人，瞳孔紧缩——

    (本章完)

