    冥狐族领地内，一个衣衫褴褛，手里拿着一个酒壶的老头用一双醉醺醺的目光看着一个个妖族，时不时的就摇头，嘴里嘟囔着只有自己可以听到的话。

    “不行，血脉强度太低。”

    “哎，块头够大，一看就是头脑简单的，也不行。”

    “咦，这个倒是不错，但年纪太大。”

    “哎，老头子我想要找几个实验品怎么那么难？”

    ......

    第二个房间内，云瑶也是差不多做出了与叶倾寒相同的决定，幸好被龙帝救了下来。

    同样是嘱咐一番，然后就去往下一个房间。

    很快，所有人都获救了。

    这个时候龙帝感知到了外面的变化，二话不说就再次遁入虚空。

    第一个房间里，冥一早已经按捺不住，朝着叶倾寒猛地扑了上去。

    “三千圣莲开！”

    叶倾寒忽然手捏佛印，头顶浮现圣莲，有三千花苞待放，而后猛地往前一印。

    三千夺花苞飞出，环绕冥一周身，接着便同时绽放，每一朵莲花里面都盘坐着一尊佛陀、菩萨。

    三千菩萨佛陀齐齐发出攻击，威力绝伦。

    轰！

    猝不及防之下冥一身躯狂震，五脏六腑皆是受到了创伤，他目光阴沉：“你没事？这不可能，那可是役神丹！”

    就在他心神震荡之际，身后虚空泛起涟漪，龙帝出现，一刀朝着他的脑袋斩了下去。

    对于这个敢对自己女人行不轨之事的家伙，他是绝对不会放过的。

    当！

    关键时刻冥一身后七条尾巴钻出，挡住了龙帝这一击，但他也因为承受了这股强大的力量身体往前踉跄。

    冥一又惊又怒，还不等他明白究竟发生了什么，其她人也冲了进来，二话不说就发动至强攻击。

    武澜，凤舞，冰妖儿，冰凝心等等，还有自己的老妈，每一个都是憋了一肚子火，此刻都是释放出最为恐怖的力量。

    可怜冥一身为冥狐一族最强天才，比许多老一辈的妖族还要强，但这一刻也只有挨打的份，连身上的宝物几次三番想要催动都被打断。

    很快，他就被打出原形。

    一头浑身漆黑，有着七条尾巴的冥狐出现。

    冥狐一族外观都十分优雅，但此刻却是十分凄惨，身上就没有一处完好的，黑色的妖血不断流出，已经奄奄一息。

    “好了，先不要打死他。”龙帝制止了众女，道：“他身上肯定有冥狐一族长辈留下的后手，在这里弄死他我们也跑不掉，先关押起来，然后等我们安全之后再杀了。”

    众女都点头同意，江月拍着龙帝的肩膀：“不愧是我的儿子，就是厉害。”

    龙帝没好气的道：“母亲，以后这种报仇的事情我来就行了，万一再出事就不一定有这一次那么好的运气了。”

    这一次是恰好自己从外面回来，实力大增，又恰好与江月的能量分身距离不远，才能在最短时间内得知。

    这其中任何一个环节出现，众女就都会遭到毒手。

    “知道啦，这一次是我失算了。”江月唉声叹气：“为娘我实力是够了，但还差一件宝贝，看来得先去找找才行了。”

    而众多已经确定名分或者还没有确定名分的儿媳妇纷纷站出来挺自己未来婆婆，让江月原本有些沮丧的心情一下子就变得美丽了起来。

    龙帝摇摇头，一阵无奈，手中动作却是不慢，把冥一彻底封印起来，然后丢进玄黄宫殿内，对众女道：“你们也先进去吧，等离开这里后再出来。”

    这是最稳妥的办法，否则这么多人是不可能安然离开这个龙潭虎穴的。

    等把所有人都装进去之后，龙帝遁入虚空，往外面而去。

    他要找到冥青，重新回到她的‘身体里’，借助她脱困。

    然而，事情总有失策的时候。

    玄幻宫殿内，被层层束缚住的冥一面露狠辣之色，一口咬断自己的舌头。

    没有人知道，这是一种秘法，只有咬断舌头才能触发。

    一股红黑之光笼罩其全身。

    下一刻，他破开玄黄宫殿，到了外面，第一时间就大吼：“父亲，救我！”

    “什么！”龙帝心头一震：“不好！”

    几乎是瞬间，一股恐怖至极的威压就从府邸深处涌现，接着一只擎天巨爪就出现在天空中，朝着自己印盖下来。

    同时，整个府邸的阵法也是被催动，形成一个巨大的光幕，保证一只苍蝇都飞不出去。

    “冥一必须死！”片刻的震惊之后，龙帝脸色发狠，做出了决定。

    心念一动，十二品圣佛莲飞出，直奔头顶，迅速放大，抵挡住那轰然落下的巨爪。

    而龙帝双手快如闪电般的扔出一样样东西。

    那是一件件禁器以及九叠妖雷爆！

    “不！！！”

    本就受了重创的冥一看到这些大杀器顿时目眦欲裂，发出凄厉至极的惨叫。

    轰轰轰！

    十几件禁器、二十多枚九叠妖雷爆同时绽放最强大的威力，其结果是注定的。

    别说冥一受创严重，就算是完好无损估计也很难活下来。

    这一切不过是在片刻功夫内就发生。

    接着悬浮在头顶上的十二品圣佛莲就发出一阵哀鸣，从高空中坠落，被龙帝收了起来。

    承受了妖族至强者的一击，上面已经出现了几道裂痕，短时间内是无法再动用了。

    “小畜生，你敢！”

    雷霆暴怒声中，一名身着黑金长袍，面容极为英俊的中年男子出现在龙帝面前。

    唰唰唰...

    府邸下方大量的强者也被惊动，飞了上来，将龙帝围了个水泄不通。

    龙帝二话不说把手中剩余的禁器跟九叠妖雷爆朝着四面八方扔了出去。

    轰轰轰...

    狂暴的破坏力像是上万座火山同时喷发，毁天灭地一般。

    龙帝在第一时间就进入了八荒塔中，等爆炸过去之后才重新出现，左手抓着盘龙枪，右手握着生死大凶刀，开始大开杀戒！

    眼下唯一的办法就是杀出一条血路！

    枪如惊雷，出则必见血。

    刀鸣如龙，斩则必灭魂。

    他看似不顾一切，表现出困兽犹斗般的姿态，但实际上却暗中命令冥青想办法破坏掉这里的阵法。

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

