    “太好了！小元，真的谢谢你！”

    梁静丝毫没有注意到自己的失态，高兴道。

    “嫂子，你冷静一下，现在还没装修完呢。”

    扶着梁静的肩膀，陈元打趣的笑道：“等到时候学校装修完了，你再好好‘感谢’我，也不迟的。”

    梁静马上便想到了之前和陈元的那个赌约，立刻羞的满脸通红，尤其是想到自己现在只穿了这么一身睡衣，更是春心荡漾。

    “小元，你要是想的话，现在也可以的。”

    梁静低着头，不敢正视陈元的眼睛，而她睡衣下的胸脯，早就因为呼吸加速而剧烈起伏。

    陈元吞咽着口水，意识到这样下去可能不妙，连忙转换话题。

    “对了，嫂子，还记得咱们之前说的那个连锁店项目吗？”

    梁静回过神来，点了点头：“当然记得，我还和其他人说了，她们都很高兴，毕竟这说明大家的努力有了成果。”

    陈元坐了下去：“其实我已经在县城那边看好了一条不错的小吃街，那里地段不错，每天往返的人流量也大，尤其是靠近商场，不用担心没客人来。”

    梁静惊喜道：“真的？要在那里开第一家连锁店吗？”

    “别急，我还没过去考察过呢。”

    “这样吧，嫂子，明天早上我来接你，咱们一起去那里考察一下，到时候再决定要不要在那里开连锁分店，咋样？”

    梁静一口答应了下来，第二天一早，当陈元开着车到了梁静门口时，发现她穿上了一身连衣裙，打扮的十分端庄正式。

    陈元夸奖道：“嫂子，你今天穿的可真漂亮。”

    梁静有些不好意思：“毕竟这次可是去实地考察的，穿的太随便了可不行，得正式一点。”

    而实际上，梁静心里可不只是把这当做是一次考察，对于她来说，这还是和陈元久违的约会，必须穿的漂亮一点才行。

    之后，陈元驱车一路直奔县城，抵达了那条熙熙攘攘的小吃街前面，停好了车。

    这算是陇峡县最出名的一条小吃街，取名为“泰祥街”，据说是几十年前就有的老街，除了有历史底蕴之外，如今还成了一个知名的网红景点。

    在街道之外，梁静就已经闻到了从里面散发出来的阵阵香味，吸引着人的嗅觉，同样的，里面也是人头攒动，十分热闹。

    陈元主动牵起了梁静的手：“咱们进去看看吧，嫂子，指不定就碰到运气了。”

    梁静脸色微红，跟随着陈元一路走了进去，紧紧攥着手，心里别提有多高兴。

    走着走着，陈元还真发现了自己想要的东西，马上带着梁静来到了那家西点房前。

    “本店因店主即将结婚，故而转让，有意者可上门免谈。”

    陈元看着贴在门扉上的白纸黑纸，高兴的说道：“嫂子，咱们的运气来了。”

    没想到只是来考察一下，还真的能碰到正在转让的门面，随后，陈元二话没说，便拉着梁静走了进去。

    西点房的老板是个年轻小伙子，长的老实，看年龄也就比陈元大了一两岁。

    陈元进去之后直接开门见山：“你这家门面要转让吗？多少钱能拿下来？”

    老板先是一愣，随后才回答道：“转让的话补齐租金就好了，加上合同上的押金，一共是二十二万，之后的话是每年十八万租金。”

    陈元喜出望外，这个价格完远比他想象中的成本要低。

    不过，老板接着说道：“主要是转让不是我这边说了就算的，还得物业那边过了手续才行。”

    说到这里，西点房老板叹了口气：“其实之前也有几个人来谈过接手门面的事情，但最后都是卡在了物业手续那里，反正各种各样的理由都有，就是过不了。”

    陈元皱了皱眉：“为什么过不了？按道理来说你马上就要走了，有人能接手门面，物业那边应该高兴才是啊。”

    西点房老板摇了摇头：“说实话，我也不知道理由，总之你们想要接手的话，我这边现在就可以和你们把合同文件转让签字好，你们拿着去物业那边盖章就行。”

    陈元点了点头：“行，先把这边安排了，物业那边我等会过去找他们。”

    老板办事爽快，直接拿出了准备好的文件合同，两边各一份，确定了一些条款之后，很快便完成了基本的文件流程。

    接下来，就该去找物业了。

    经过之前在青森市的那件事，陈元对于物业其实没多少好感，这些人拿着住户上交的物业费，却总是不办人事。

    相反，还有不少人拿着鸡毛当令箭，那个孔强就是其中最典型的代表。

    包括梁静都有些怀疑：“小元，会不会太简单了？这么容易就拿下了一个门面，别等会还有其他麻烦等着我们吧？”

    陈元给了梁静一个安心的笑容：“别担心，嫂子，到底是骡子是马，咱们过去会会就知道了。”

    而同一时间，在泰祥街物业办公楼的顶层办公室里，这里的物业经理黄台乡正一边抽着烟，一边听着自己的侄子抱怨。

    “叔，那个西点房门面你到底啥时候能转交给我？我那边开麻辣烫店的工具和人手什么的都准备齐全了，现在就只差一个门面而已。”

    黄台乡磕了磕烟灰，白了自己侄子一眼：“你急什么？要不是你想免费拿下那个门面，我也不至于和那个西点房老板拉扯到这时候。”

    “你知不知道，因为你这事，我已经把几个想要接手那门面的意向者都给卡死了，用的还都是资质不够的理由，这事情传出去，我可是要被戳脊梁骨的。”

    黄台乡的侄子一听这话，立刻摆出了一副恭敬孝顺的样子：“叔，我当然不会忘了你的好，到时候等我这麻辣烫店开起来了，保证每个月都从收入里抽一份出来孝敬您老人家！”

