    于是，又在一夜的痛苦之中度过，第二天，所有人依旧是准时的出现在了训练场里。

    所以白冰漓过来的时候，看见的就是三百人，一个不落的整整齐齐的站在这里。

    “团长，今天是什么训练项目啊。”一看见白冰漓，就有人贼兮兮的过来问道。

    其实经过两天的相处，渐渐的熟了起来，这一群人也就不再那么的害怕白冰漓了，更多的，是像朋友一样相处的。

    他们现在觉得团长其实也是不凶的，嗯，不凶，训练的时候可能是意外。

    “我现在给你们两天的时间，所有人全部进入到黑云山脉里面去，四阶以上的魔兽的魔晶，每个人必须给我带五个回来，训练任务完成，每人一枚四品升阶丹，明白了吗？”

    四……四品！

    所有人都怔住了，甚至是一时间都忘了呼吸，四品升阶丹啊，那可是四品丹药不是大白菜啊。

    团长竟然就这么当成是奖励？！

    怪不得，当初团长说让每一个人争取都在排名赛之前晋级一阶，有了升阶丹，根本就不是难事好嘛！

    “怎么了，我说话没有听清吗？”白冰漓的声音低沉了几分，不悦地眼神看向了久久没有动静的人群。

    众人心中一凛，妈呀，现在才发现，说不害怕团长还是扯淡。

    “听清了团长！”

    “好，那你们现在出发吧。”说着，白冰漓又补充了一句，“若是有看上的魔兽，可以直接带回来，我帮你们驯服。”

    驯服魔兽？！

    我的天，他们的团长竟然还会驯兽？

    要知道，但凡是会训兽的的人，无论走到哪里都会被奉为是座上宾，其在修炼者中的地位丝毫不逊于炼丹师啊。

    他们到底是跟了一个什么神仙团长啊！

    看着他们惊奇又兴奋的样子，在衍天境里的小九撇了撇嘴角，“这群没见识的，姐姐会的东西可多着呢。”

    “就是，他们还当成宝贝了，姐姐给他们的丹药都是之前炼的不满意的那些，要是知道姐姐能炼出来十成的丹药，还不知道吓成什么样子呢。”

    小白衍在另一边煞有介事的点点头，附和着说道。

    听到了两个人交谈的白冰漓忍不住嘴角一抽，确实是她炼的不太满意的那些。

    但是那些丹药也是上品不是？

    再说了，十成的丹药可不能就这么轻易的拿出来，能炼成十成丹药的只是白离，而非白冰漓！

    “你们两个，给我消停点儿。”白冰漓轻飘飘的声音传到了衍天境中。

    一灵一兽忍不住缩了缩脖子，不再言语，但是其实两个人偷偷的说悄悄话去了。

    白冰漓无奈的摇摇头，小白衍这个小家伙，自从小九来了之后，就像是打开了话匣子似的，两个人天天的在那儿各种八卦吐槽。

    然后当初契约的那个大佬从沉睡之后，到现在都没有醒过来。

    她这儿，就只剩一个啸月是十分不用操心的。

    可是答应殇的事情还一点着落都没有啊，羽毛、涅槃之火，到底都应该去哪里找呢。

    思索之间，所有的佣兵们都已经出发了，就连白子书三个人也一起跟出去说要修炼去了。

    白冰漓转身回了屋子，身形一闪就进了衍天境。

    之前和碧睛狂狮战斗的时候，她就已经有了一丝感悟，所以这三天的时间，衍天境里的十五天的时间当中，她打算突破大灵师七阶！

    修炼的时间往往过的飞快，在修炼者的眼中不过是眨眼的功夫，但是竟然已经是过去了十天。

    白冰漓身上的灵气越来越浓郁，在所有人都没有注意到的时候，周围所有的灵气都朝着火炎佣兵团的某一处聚集。

    另一边还在修养的苍山见状，眼眸微微睁了睁，嘴角一勾，他果然没有看错她。

    砰！

    强大的灵气爆炸的声音从衍天境里的修炼时当中传过来，白冰漓缓缓地睁开了眼睛，手中带着蓝光的灵气缓缓流动，比之前强了不止一星半点儿！

    大灵师七阶，终于晋级了！

    “姐姐又晋级了啊，不行不行，我不能再玩儿下去了，小白衍，我要去闭关修炼了。”小九看见白冰漓都已经到了大灵师七阶了，一瞬间着急了起来。

    自己要是再不晋级，就不能保护姐姐了啊，所以下定了决心，一定要好好修炼。

    小白衍还没反应过来呢，小九就已经去修练了。

    看着小九的背影，小白衍的手老神在在的放在下巴上摸了摸，他要不要也修炼呢，要是他修炼到灵王阶之上的话……

    衍天境外面传过来一阵十分急促的脚步声，小白衍刚刚准备通知白冰漓，却见到白冰漓已经从修练室中走了出来。

    “姐姐，外面不知道是怎么个情况，好像很急的样子。”小白衍跟白冰漓汇报着说道。

    “我听到了。”白冰漓点点头，闪身便出了衍天境。

    结果刚一出现在房间中，白冰漓就皱了皱眉。

    空气中竟然飘荡着淡淡的血腥味儿……

    “团长！团长！快救救佟义吧！”

    外面传过来的血腥味越来越重，一个佣兵几乎是带着哭腔撕心裂肺的喊着。

    白冰漓心中一紧，直接推开了门，眼前的场景让她的怒火几乎蹿到了顶点！

    眼前几个佣兵身上全部都带着上，而他们几个抬着的另一个，可以说是已经血肉模糊！

    那个佣兵，竟然就是这几天经常被白冰漓拉出来做示范的那个佣兵——佟义！

    “把他抬进来。”白冰漓冷声的吩咐道。

    几个人一下子犹豫了，脚下不知道是该动还是不该动。

    这可是团长的房间啊，团长还是一个十五岁的姑娘，虽然是他们的老大，虽然实力比他们强，但是……

    团长依旧是一个未出阁的姑娘啊，这不太好吧。

    “愣着干什么，抬进来啊！”白冰漓声音高了几分，眼神骤然冷了下来，吓的几个人心中一凛。

    于是也管不了那么多了，当即就把佟义抬进了房间里，放在了床上。

    “你们都出去吧。”白冰漓冷声吩咐道。

    “是。”交给团长，他们也就放心了，于是直接全部都转身出门。

