    “他有没有对你这么样？”赫连兰若担心地问道。

    “没有啊，就是很正常的逛了几个地方而已。看得出来，他真的很想念家乡。对了，他还去赫连集团原来的厂址逛了逛，原来我们赫连集团，以前的厂建在那里啊！”楚辞笑着应道。

    “没事就好，跟他还是不要有交集的好。”赫连兰若应道。

    “兰若，你是不是担心我跟他的关系吗？”楚辞迟疑了一下问道。

    “你跟他没关系。”赫连兰若笃定地应道。

    楚辞听到赫连兰若如此笃定的语气，嘴角露出了一抹笑意。

    即使明知道有些自欺欺人，但听到赫连兰若这样一说，她还是觉得安心。

    “我会注意的，你不用担心我啦。”

    “楚辞，如果可以的话，跟他最好不要有任何交集。

    不管他有没有恶意，跟他保持距离。”

    “好。”楚辞答应着。

    她就知道，赫连兰若要是知道了，肯定会担心，只怪刚才自己误会了，以为外卖是他点的，不然就不用让他知道了。

    跟赫连兰若又聊了几句后，赫连兰若让她先吃东西，明天晚上再给她打电话，就挂电话了。

    楚辞看着面前丰盛的晚餐，突然没了胃口。

    其实她跟赫连驰相处了一下午，撇开以前的观念不说，倒是觉得他并不像一直以来认为的那样坏，感觉他更像是一个离开了故乡有些年头，思乡情切的普通老头而已。

    也许是受到赫连夫人说到那件事的影响，也许这确实是赫连驰的一面，但也不影响他另一面的存在。

    只能说，今天赫连驰确实对她没有什么恶意的行为，而赫连兰翊这样安排，一定有他的原因和目的。

    赫连兰若给赫连兰翊打电话的时候，赫连兰翊也正好要找他。

    “大哥，我也正好要找你。”赫连兰翊接起电话。

    “关于二叔的事吗？”赫连兰若主动问道。

    “这是其中之一，另外一件就是妈给我打电话说你离家出走，是怎么回事？”赫连兰翊忍着笑意问道。

    “离家出走？我只是搬出来住而已。”赫连兰若应道。

    “妈，让我想办法叫你回家，你说我要想什么办法啊！”赫连兰翊哭笑不得起来。

    “我有事要办，等办完了自然会回去。下午二叔去找你什么事？”赫连兰若问道。

    “没事！他顺路经过，上来看看。”

    “兰翊，你也要瞒着我吗？”

    “二叔可能已经知道了，发生意外后，我昏迷不醒，你暂代我身份的事。”赫连兰翊只好据实应道。

    “他是不是在诈你？”

    “我看不像，不过我没有承认。但不管怎么样，这段时间还是要小心点，也不知道二叔会使出什么伎俩。”赫连兰翊提醒到。

    “所以你让楚辞去跟着他？”

    “倒没有别的意思，只是尽一下地主之谊，同时楚辞对我们的情况也比较清楚，多少会帮我们提防点。”

    “还是不要将楚辞牵扯进来，楚辞不是二手的对手，如果二叔真要从楚辞这边下手的话。

    我这一段时间也不会再跟楚辞见面，等凌家这件事解决了再说。

    至于二叔那边，再问起这个，你只管否认就好，先顶一阵，等凌家退婚了，我再回去处理。”赫连兰若交代到。

    “好，我这边会注意，大哥自己也要注意安全。

    对了，妈那边要怎么交代啊？”赫连兰翊想到这个倒是有点头疼了。

    “你这么聪明，总有办法应付的，没其他的事，我收线了。”赫连兰若说完，挂了电话。

    赫连兰翊听到手机传来的嘟嘟声音，苦笑了一下摇了摇头。

    母亲这边，不管他用什么办法，要将大哥弄回家去。大哥这边，又让他想办法应付母亲。

    合则，他是聪明绝顶，万能的！

    第二天上班，楚辞到总裁办公室汇报工作的时候，

    赫连兰翊问起了她昨天陪同赫连驰的事，楚辞就一五一十地汇报了，只是没有说差点发生车祸这件事而已。

    赫连兰翊点了点头，也没有再多说什么。

    只是楚辞要出去的时候，赫连兰翊看到她走路的姿势有些不对劲，问了一句，

    “你脚怎么了？”

    “不小心摔倒了，有点擦伤而已，过两天就好了。”楚辞含糊地解释到。

    “以后要小心，不然大哥会担心的。”赫连兰翊交代了一句。

    “我会注意。”楚辞点头应道，走出总裁办公室，回到秘书室继续做事。

    相对于昨天，今天秘书室的同事，看她的眼神没有那么特别了。

    或许是因为已经替她接受了现实，或是是她没有出现期待中的反应，大家就有些索然无味了。

    楚辞还是跟平常一样，忙着工作。

    倒是后来接到了苏靖的电话，问她在干嘛？

    她说在上班啊！

    苏靖激动地说，你还有心情上班啊！男朋友都跟别人跑了！

    楚辞笑了，觉得苏靖这一句男朋友跟别人跑了，倒是形容的很贴切。

    因为到目前为止，她确实还没见过赫连兰若，只是接到他打的电话。

    “你还笑得出来。”苏靖激动得只差跳起来了。

    “我还好，不用担心。”楚辞安抚着苏靖。

    “你我还不了解啊，就会死撑，当初跟宋言分手不也是这样若无其事的样子。

    楚辞，我可跟你说，死撑是解决不了问题的。

    你得战斗！

    以前你是还在上大学没有办法，现在你都上班了，你独立了，你可以争取啊！”苏靖义愤填膺地说道。

    “我怎么争取？跑到他家去闹，还是将他绑到民政局？”楚辞开着玩笑。

    “绑到民政局这个主意不错。只要他肯配合。反正先下手为强！”苏靖振振有词地应道。

    “苏靖，别闹了，事情没有你想的那么简单。

    我暂时也挺好，不用为我担心。

    还有你要相信我，有幸福的能力，以后会越来越好的。”

    “我相信你也没用啊！

    我又帮不了你，要是我有钱的话，就能将凌家给比下去。

    到时候你就能跟赫连先生结婚了。”

    “要是跟钱有关系，等你有钱了，那也是你跟他结婚，跟我又没有关系。”

    “对哦，那就等你有钱了！不如我们去买彩票吧，争取一夜暴富！”苏靖突发奇想地应道。

