
　　“贾维斯，检测震源位置深度！”

　　托尼一边飞快的对着贾维斯吩咐，一边开始往回飞！

　　他才刚刚救了格米拉小镇的民众，总不能放任他们在地震中发生什么意外。

　　托尼光凭感觉就不认为这场地震就只有三四级。

　　但是即使是飞在空中，托尼渐渐的开始难以分辨上下左右东西南北了。

　　也许是因为惯性，又或是因为共振，反正地面上的震动也传递给空中的托尼身上了。

　　要不是贾维斯掌管住了飞行系统，托尼都有可能驾驶着战甲，一头栽向地上。

　　果然不能无证驾驶啊！

　　托尼暂时摆脱了地震的威胁，但他也因此更加担心格米拉小镇的人了。

　　不过这场地震来的快，去的也快。托尼刚刚回到格米拉，强烈的震动就已经停止了。

　　格米拉小镇倒是没有发生什么灾害……毕竟这里在遭受过袭击后，已经没有太多人还留在这了！原本房屋就破烂了很多，在震动中再塌几座，也根本看不出来。

　　刚才托尼发现到的那些小镇村民，也正好都在户外，没有遭受什么损失。

　　不过托尼在松了一口气后，却发现了正在向这边驶来的另一组车队。

　　一组满载着标有斯塔克工业字样武器的车队。

　　眼中似乎有红光闪过，托尼朝着车队径直飞了过去。

　　在没费多长时间就解决了整组车队后，托尼开始返程。

　　“查到了，斯塔克先生！”贾维斯开始报告刚才的调查情况，“这次的地震发生在南方约十公里外，震源深度约五千米。”

　　十公里……不算近，但也不算特别远，因为现在所处的这个国家基本都是平原，所以也不怕山塌，或是泥石流什么的。

　　总不会大平原中间突然塌下去一个大坑吧？

　　这附近又没有什么石油开采点，地底空洞应该没有什么机会形成。

　　托尼对最近这一连串的地震的发生原因产生了一定的兴趣。

　　要不是现在托尼主要是想着怎么完全消灭十戒帮，可能就会回去自己进行彻查了。

　　不过就在这样一边思考一边飞行的过程中，托尼一不小心的误入了美军实际管辖区的禁飞区……以接近两马赫的速度飞行的托尼自然是被美军的雷达系统发现了。

　　两架现役战斗机直接升空，前来进行拦截。

　　……

　　当托尼再次穿越半个地球回到他自己的家，mak3型战甲上面的伤痕已经变得触目惊心。

　　虽然整体还没有破损，但是重新修缮一下已经是无法避免的了……

　　托尼是觉得，外漆都掉了那么多了，当然要好好的修理。

　　战甲不酷，那就没有意义了。

　　他是打死不想承认自己的战甲被普通子弹打出坑洞会让他感觉羞耻。ŴŴŴ.23sk.com

　　只是当托尼因为战甲有些形变而难以轻松脱下，而与贾维斯进行争辩的时候，有权限任意出入他家的佩珀出现在了他的身后。

　　现在按照美国时间来计算，已经是弗雷新片首映会第二天的早上了……也是佩珀被托尼放了鸽子之后的第二天。

　　因为发生了把奥巴代亚撤职的情况，佩珀倒是也没有再因为昨晚天台的事情而恼怒。

　　这鸽子放的也算是有理由。

　　只不过现在看到了托尼战甲上的那些弹痕，佩珀的一种恐慌的感觉一下子涌上了心头。

　　这个男人……似乎并不是我能够轻易理解的啊！

　　不用贾维斯提醒，托尼直接就看出了佩珀现在状态的不对。

　　对托尼来说，现在佩珀已经是一名让他非常珍视的女性……不同于猎艳时候的感觉。

　　因此当着佩珀的面，托尼让贾维斯把所有和他这次出击任务相关的新闻找了出来。

　　最先找到的，就是托尼他的朋友罗德上校举行新闻发布会。

　　这个正在直播的新闻发布会，主要讲述了一下在几个小时前，在中东地区的一座美国空军基地，一架现役的战斗机在日常训练的时候，意外坠机(托尼:我的战甲很不巧撞了机翼，直接把它撞碎了，才坠机的)。

　　不过驾驶员活得好好的(托尼:我救的)。

　　并且罗德上校还借此发表声明，这次在格米拉地区发生的针对恐怖分子的行动，与美国军方没有任何关系(我可不是美国军方人员)。

　　佩珀也是聪明，看到刚才战甲的那个模样，就知道托尼让贾维斯找出来的新闻都与他有关。

　　现在再听托尼的自我美化，更是清楚了解都发生了什么……她更惶恐了。

　　托尼曾经对佩珀说起过在伊森医生的事，所以在听托尼说伊森医生的家乡又受到了斯塔克工业的武器侵略的时候，所有事情的前因后果就都明白了。

　　只是，站在佩珀的立场上……这样以身犯险，需要亲自操纵战甲上阵杀敌的事情还是太危险了！托尼根本没必要自己去这么做。

　　托尼让贾维斯调出这些新闻，就是想在佩珀面前显摆一下……看，我干的多漂亮！

　　但是他这番公孔雀炫耀开屏的行动，注定是没有效果了！

　　看到佩珀面无表情的样子，托尼很尴尬。

　　不过，就在托尼刚刚想好，应该如何对佩珀说明他做的究竟多棒的时候，贾维斯又发出了一条重要新闻。

　　中东地区，再次发生了地震。

　　但和前面一连串的地震不同，这次地震的震级已经在简单的测量后就达到了八级！

　　超级大地震发生了！

　　这次超级大地震的震源的中心，依旧在那个拥有大平原的国家里。

　　而一片大平原在这样的地震下，真的是直接震出了一个巨大的天坑。

　　以震源中心为圆心，方圆四公里的一切都坠落进了巨大空洞里。

　　甚至在这范围里的一座大山的一部分也直接被震碎了，巨量的沙石掩埋到了这个巨大天坑之中。

　　但是这一切都不是关键。

　　关键问题是，这个巨大天坑的上面原本是有着一座非常完整的军事基地的！

　　属于澳大利亚的军事基地，这里原本驻扎着澳大利亚唯一一个特种作战部队，加上其他兵种，常驻人数约在1500人。

　　但现在……全没了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫胜利之神更新，第21章 八级大地震免费阅读。https://xs.23sk.com 