    第746章 大清算

    默克看到自家老祖被杀，惊恐的瞪大双眼。

    “不——！老祖！”

    怎么会？

    老祖竟然被苏辰杀了！

    这才过去短短五分钟的时间不到！

    逃！

    他的脑海里只有这一个字。

    但是，他刚动了‘逃’的念头，苏辰已经如一道疾风一般的刷的到了他面前，方天画戟一扬，头颅滚地。

    默克·希尔顿，死！

    希尔顿家族一片大乱。

    有人想逃！

    姜卫海在苏辰和高登·希尔顿交战的时候，已经在希尔顿家族别墅群扔下了阵旗，布置了一个迷雾阵法。

    这些人想跑出去，那是不可能的！

    外面的人或者卫星想要监控这里的一切，也是不可能的。

    迷雾阵法，隔绝一切窥探。

    除非有大能强者进来。

    “怎么回事？逃不出去！”

    “怎么会这样？”

    “啊啊啊！”

    “藏起来！”

    ……

    苏烨和萧毓秀已经按照名单在开杀了！

    八名被默克布置在高登这栋别墅外的散修超凡者，看到这一幕，直接转身就逃。

    甚至破口大骂，“草！亏大发了！这次为了赚点小钱，真的是要把命都送在这里了！”

    “那个苏辰太恐怖了！怎么能有那么强悍的实力？才迷雾中期，精神力竟然比他们见过采药境界大能都恐怖，苏辰直接用精神力就杀了燃灯中期的高登！”

    “跑跑跑！！”

    八名超凡者，展开自己的最强逃跑武技，戴着阻隔精神力攻击的面具，朝着四面八方逃去。

    这样，苏辰只有一个，就算追杀他们，也不可能把他们全部杀死！

    总有幸运的人可以逃走！

    而跟着苏辰来的那个大能，应该不会动手，否则，那个大能要是动手，他们早就死了。

    抱着侥幸的心里，一个个都在不要的钱撕掉各种加快自身双脚速度的符篆，以及有的还有遁地逃跑秘术。

    逃跑的时候，真的是各显神通。

    因为谁跑得慢，那肯定是先被苏辰追上的那个！

    一旦被苏辰追上，必然是——死！

    太恐怖了！

    苏辰看着逃走的八名超凡者，冷冷一哼。

    逃吧！

    逃也要今晚死！

    他不急不慢的拿出名单。

    点杀开始！

    这个名单，他让系统按照武道级别进行了排序。

    所以，直接照着名单，从头开始杀。

    死掉的高登和默克都被划了红线。

    名单上还有其他的人也被划了红线，显然是他老爸老妈已经动手开杀了。

    苏辰的目光落在名单上的第二个名字上，“贝慈·特里，迷雾后期超凡者，从你开始杀！”

    当即，苏辰庞大的精神力朝着四周辐散开来。

    感知到贝慈·特里跑到1500米的位置，这个位置，他完全不用系统奖励的任意门。

    直接动用神足通。

    神足通技能，速度每秒高达四倍音速，等于每秒1360米！

    仅仅2秒不到的时间，一个呼吸的时间，苏辰便闪身到了贝慈·特里的面前。

    贝慈·特里看到闪身到他面前的苏辰，直接呆住了！

    他都已经提前几分钟跑了，展开各种逃命绝技，起码跑了一千多米了，他应该是跑得最远的，追谁都不应该先追到他身上。

    这怎么苏辰突然就追到了他面前！

    “杀！”既然逃不了了，那就拼死一战。

    苏辰刚和高登打过，肯定也受了一些内伤，或者是那庞大的精神力没办法再次施展，拼死一战的话，他还有活命的机会！

    只是，他‘杀’这个字刚说出来，忽然，他脖子一凉。

    低头一看，就看到精神力幻化而成的水刀，直接割掉了他的脖子。

    痛感神经还没传来的时候，他已经看到他的脖子和身体分离了！

    死不瞑目！

    这，到底是多恐怖的精神力？

    竟然可以幻化成攻击力比普通的刀还要强悍很多倍的水刀！

    水刀，以水为刀，又名高压水射流切割技术。

    经常用来切割大理石，切割的时候，不会破坏大理石的物理属性，即不会让大理石碎裂。

    而用其他的刀切割的话，是很有可能让大理石断裂的。

    水刀的锋利度，比刀强得多。

    这水刀下去，完整的把贝慈·特里的脑袋切了下来，没带一丝钝阻。

    切割面十分的完整！

    水看似柔和，当把它做成高压水刀的时候，杀伤力十分巨大。

    苏辰也是第一次把精神力幻化成水刀，没想到有这样意外的效果。

    当即，他继续开始杀！

    因为有姜卫海提前摆好的迷雾阵法，不管是天上、地面、还是地底，一个人都别想逃掉！

    距离近的，苏辰直接用神足通到了对方面前，杀掉对方。

    短短五分钟的时间，苏辰已经杀掉了七名散修超凡者。

    还剩下一名用土遁钻到地下面去的迷雾初级境界的超凡者，名叫约尔·卢斯。

    约尔·卢斯发现自己不管怎么往前面遁走，都会回到之前的地方。

    总是遁不出去这个范围。

    “这是怎么回事？？”

    “这面土墙怎么就遁不过去？”

    “难道是——”

    约尔·卢斯惊恐的想到一种可能，那就是——

    整座希尔顿家族别墅群都被下了迷雾阵法！

    导致他们这些人，不管是从高空中飞走，还是从地面跑走，还是从地下遁走，都不行！

    而想要达到这样程度的迷雾阵法，那绝逼是五大家族的专业阵法师才能炼出来的！

    他想到了跟苏辰一起来的那个绝世强者！

    想到这里，他浑身都被吓得发抖了！

    苏辰有这么吃香吗？五大家族的人竟然会插手人世间的事，不仅帮苏辰破掉阵法，而且还帮苏辰动用阵法！

    这关系是不是有点好得过分了？

    虽然苏辰很天才，但是五大家族里的天才何其之多？

    为什么会偏偏的为了一个苏辰做这样的事？

    “算了，不想了，这里面肯定有我不知道的秘密，真特么的是走背走到家了，为了一点小钱，这次是真的要把命留在这里了！”

    “还好我有土遁技能，要不然是真的要死在这里了！”

    “我只要安静的在这里苟着，苏辰他们肯定不会发现我！”

    “把呼吸降低！不呼吸了！用那个禁术了！就算折寿二十年，也总好过被那名绝世强者的精神力扫射到！”

    当即约尔·卢斯动用禁术，让自己整个人呈现出死的状态，没有任何的呼吸！心脏和脉搏都停止了跳动！

    跟死人没任何区别！

    (本章完)

