    第37章大戏

    这一场大戏，演得不错。

    少女的无可奈何与悲伤还有找到弟弟的喜悦。

    弟弟的茫然无措与紧张，以及听到少女的话的时候那一脸的无奈与妥协都是演的淋漓尽致。

    身后的三人看着这感人的一幕眼中没有任何的触动，唯一的波动只有白知笑的那一刹那，以及她说出深渊的时候。

    前者是被美色迷惑，后者则是因为那一瞬间脑海中弹出了系统的提示。

    {任务发布：请跟随月芽姐弟前往深渊，并且协助找到黑暗之神}

    后面的任务奖励暂且忽略不计，只是这个任务的弹出，却让一直沉默跟着脸色很差的两个女人脸色稍有改善。

    虽然是因为美女而被勾引到了这一步，但也很巧的，这不任务发布就出来了？若是这三个男人没有理会的话说不定就会错过了，所以也是万分的庆幸这一点，还好跟来了。

    本是一时好心，但既然已经牵扯到了任务的话就不能不换换心态去面对面前这对还在你依我浓的姐弟了。

    等待两人聊得差不多了，沉稳的墨镜男上前，伸手，摘掉了脸上带着的墨镜，将那双狭长的眼眸露出，眸光中满是温情的低声道：“人找到了就好，你也要多听听你姐姐的话，她也是为了你好。她一个人方才满大街慌张的寻找你的身影可是很着急的。”

    月尔内心扭曲，但面上却还是一脸羞愧的样子，像是被陌生人说教的不好意思，又像是因为让姐姐担心了的羞涩。

    白知也感激的看了眼墨镜男，在看到他的全脸时，适当的流露出了一丝惊艳，很大程度的满足了男人的虚荣心，挺起胸膛，咳嗽了一声，墨镜男继续说道：“倒是忘了自我介绍，你们可以叫我景文，方才听说你们要前往深渊？当然我们并没有偷听的意思，只是希望能帮到你们。”

    说着，景文微微欠身，露出真诚的双眸注视着白知：“深渊很危险，你们前去的话不能保证安全。而我们很不巧的也有事情需要前往深渊，既然都是同路，有个伴照应着也比较方便。我们的能力，自然是不用担心，既然需要前往深渊，我们也是做足了准备的。”

    随着他的话语，周身的气质开始变换，两只瞧着营养充足形体健康的魔角便从头顶冒了出来。

    只要是身为魔族，看到这一对魔角多少都能意识到这个男人很强，虽不一定能比得上魔将，但也是少有的强势魔族。

    白知不懂，但月尔却是明白的，一看就露出了惊讶的神色，然后伸手拽了拽白知的衣角。

    这小动作景文自然看在眼里却也没有阻止，只是更加挺起了胸膛，然后任由两人打量。

    身后的猴腮男跟腱子男都快嫉妒死了，猴腮男满脸的不开心，死死地磨牙凑到腱子男身边小声发表着自己的不满：“凭什么啊，这帅都让他耍了，到时候月芽不喜欢我们了怎么办？要公平竞争的知道吗？！”

    腱子男也不开心，但身为一个高级任务者，他明白轻重缓急，只是沉了沉脸色，安抚道：“不要着急，只是一时的，只要他们的答应了，到时候一路上有的是时间展示实力。之所以他去，也是因为他虽然话少，但是那张脸还是蛮有用的。忍一忍，别着急，我们的主要目的可不是泡妞。”

    话说的冠冕堂皇，若是他双眸中的嫉妒能再遮掩一点就更好了。

    猴腮男抽了抽嘴角，摸了一把自己满是逗逗的脸。

    行吧他知道了，反正之后有的是时间，还是任务要紧。A级副本，可不是粗心大意就能通关的。

    莫文也不着急，就安静的等待着姐弟两的答复。

    弟弟倒是很激动，可是姐姐却瞧着有些纠结。

    白知想了想，歉意的看了眼莫文，叹了口气，还是拒绝了：“谢谢你们的好意，但是我们的目的怕是并不相同，我们要去的地方很深入，如果你们只是浅入的话，我怕因为我们的关系给你们平白招来了麻烦。虽然哪里很危险，但是这也是我们思索很长的时间做的决定。谢谢你们陪我找我弟弟，之后若是有机会，我定会报答你们的。”

    说完，微微欠身，便要离开。

    月尔急了！

    他们的目的不就是让这群任务者跟他们一起前往深渊找到黑暗之神吗？！为什么要拒绝！

    白知强硬的拉着月尔离开，不给对方半点说话的余地。

    之所以现在不答应，自然是女人嘛，要懂得欲拒还迎，若是直接一口答应的话，本就警惕的任务者们是否会多想。

    思考她们二人早不出现晚不出现，偏偏在他们讨论深渊的时候出现，一切都太过巧合，即便她们如今的身份是npc，但既然要迎合所扮演的角色，自然要将每一处都做到极致。

    白知背过身快步的走着，嘴角微微勾起，心底默数着。

    1

    2

    3

    “等等！月芽小姐！”

    莫文急忙追了上来，俊朗的脸上满是担忧与心疼，还带着几丝羞涩。

    见少女停下了步子，有些不好意思的挠了挠头，像是下了很大的决心，朗声道：“我知道月芽小姐是担心什么，也明白你的好意，但是我也同时希望月芽小姐可以相信我。我的实力足够我全身而退，而我的同伴毅然，再者还有一点我不太好意思讲....其实，在看到小姐的第一眼的时候，我就喜欢上了你。或许你会觉的一见钟情这种事情很离谱，可我莫文从不开这种玩笑。”

    “我想守护你，守护月芽小姐你纯真的心灵。我不清楚月芽小姐前往深渊是因为什么原因，但我明白，你一定有不得已的苦衷。”

    “我也并不是希望小姐能给我回应，只是希望，在我力所能及的范围之内，我能帮到小姐你，所以，不要拒绝好吗？”

    一个帅气的男人，一脸认真的跟你说这些话，说的还无比的真诚，这种事情不论换了谁怕是都无法拒绝。

    本身目的就是如此的白知毅然，垂眸一脸很犹豫的，然后思索良久的，在对方再一次的呼唤声中，她终于缓缓地点了点头。

    (本章完)

