
        当萧辰站在战船甲板上后，更加直观的感受到这艘战船的巨大，从船头看不到船尾，再次感慨了一下。

    在船下面的时候，萧辰就隐约看到了一些人影，而现在看的更加的清楚，他们穿着华丽，面带威严，紫菱也是在上船的第一时间就与他们开始交谈。

    “这应该是战船上的负责人了。”萧辰心里想到。

    紫菱与他们交谈完之后，便走了回来。

    “你与白凝霜得住在最后一层，我帮你争取了一下，可他们都太死板了。”紫菱对萧辰说道。

    “没事，一个住处罢了，我们多长时间可以到达天涯城？”萧辰最关心的是这个。

    “在这衍轮海上，我们依旧会航行一个月，在这个月你们依旧要完成一个考验，就在这衍轮海上。”紫菱说道。

    “除了你们，还有很多要前往天涯城参加帝国考核的考生，他们都是要完成在衍轮海上的考核，才能继续下去，这两天你们就好好休息吧，等到考核的时候，就会有人来通知你了。”紫菱领着萧辰他们来到了他们的住处，并介绍了下接下来会有什么事情要做。

    萧辰点点头，表示明白，他们几乎来到了这艘战船的最底层，在这一路他也看到了其它的住处，总结下来就是越往下，住的地方就越差，在战船的第一层，住的地方不要太华丽，而那些都是给战船上的负责人，还有各个考官准备的，紫菱的住处就在那一层。

    至于其它层的住处几乎都是考生了，萧辰也不知道这住处是如何分的，把他们分到了最下面一层。

    “萧辰，这住处是靠抢的，除了第一层以外，其它的任何地方，只要你看上了，就可以去抢。”在紫菱离开前，她突然给萧辰传音说道。

    有紫菱的提醒，萧辰也算明白这住处是如何分配的了，不过要是没人主动挑衅他，他也不想主动挑事，所以萧辰打算就暂时住在这里好了。

    随后这艘战船又停靠了几次，全部都是类似之前紫菱所在庭院之处。

    萧辰站在甲板上，也目睹了其他考生上船，这其中就有紫菱所负责的那几个考生，但他们都是跟在别的考官上的船，怪不得那时候紫菱的脸色那么差，看样子她早就知道这个状况了。

    当然这些萧辰都无所谓了，让他最意外的就是，他竟然看到了汪俊才，就连站在萧辰身边低微白凝霜也是有些意外，她想不明白汪俊才是如何活下来的。

    紫菱负责的考生，毫无例外，全部都跟着负责汪俊才的那个考官身后，萧辰本以为紫菱会很气愤，但显然是自己想多了，紫菱根本就没有理会那个考官，至于那几个背叛她的考生，更是连看都没看。

    “哟，这不是紫菱紫大小姐吗。”抢走紫菱考生的考官，叫做史尚志，史家是紫家的附属家族，那个史叔也是史家的人。

    “呵，原来是你跟来了。”紫菱淡淡的回到。

    “许些小事，公子怎么会亲力亲为，我们这些手下就可以帮忙完成，而且看起来要比我想的简单的多呀。”史尚志看了眼紫菱身后的萧辰与白凝霜讽刺的说道。

    “有些时候人多不一定有用，一群废物而已，你竟然拿来与我的考生比，可笑，还有你以为你是谁？与我这般说话，活腻歪了吗？”紫菱斜眼看了史尚志开口说道。

    “既然选择做别人的狗，那就好好的做狗就好，不要见人就咬，小心变成死狗。”紫菱说完就离开了。

    现在的她虽然势微，可依旧不是谁都能入得了她的法眼，像史尚志这样的，就算她想捏死，又能如何？

    “尚志你太急了，现在的你还是无法与小姐抗衡的。”唯有一直负责紫菱安全的史叔，对面色铁青的史尚志传音说了声。

    他们是一个家族的，自然不希望史尚志出什么事，又对他嘱咐了几句，便要跟着紫菱离开了。

    “哼，史叔不是我急，要是现在不站队，等形势明朗的时候在站队就晚了，而且家族已经明确下达指示，让我们站在公子那边。”史尚志也是传音了回去。

    史叔离去的身影顿了顿，他其实早就知道家族的决定，但看到自己保护多年的紫菱，心里也是纠结的很，可家命难为，最终他也会离开紫菱的，而家族依然让他保护紫菱，也不无没有监视的想法。

    “哎，小姐对不起呀，我也是没有办法。”史叔叹了口气，心里说道。

    紫菱都走了，萧辰自然不会继续留在这里，撇了一眼汪俊才，便和白凝霜去了另一边。

    “以后得小心这汪俊才。”萧辰对白凝霜说道。

    他看到了汪俊才眼里的仇恨，萧辰觉得，只要对方找到机会，一定会报复他们的。

    “那个叫做萧辰的还有他身边的那个女孩，我要让他们死在这船上，你们知道吗？汪俊才，只要你能做到，我保证你可以搭上紫家这条线。”史尚志阴冷开口说道。

    “放心吧史考官，那萧辰与白凝霜绝对活不到天涯城！”汪俊才保证到，眼看全是仇恨的目光。

    史尚志满意的点了点头，也转身离开：“紫菱你就继续蹦哒吧，等家族做出决定后，我看你还怎么蹦哒，到时候你也就是家族联姻的工具罢了，而且还是嫁给那个人渣，哈哈，我想想就兴奋！”

    史尚志心里想到了那个像紫家提亲的那个人，嘴角不由得露出笑容，之前的愤怒也都消失不见。

    他认为紫菱嚣张不了多长时间了。

    “萧辰，在到达天涯城的时候，你一定要住到前三层，否则就算是考核失败的。”紫菱表面表现的平静，可心里也是很愤怒的，这让她将船上的一些潜规则告诉了萧辰。

    萧辰也是一愣，没想到这考核这么阴险，都不告诉考生一声，要是按照他之前的想法，那他很有可能会被淘汰的。

    之前萧辰或许还会头疼一下，不知道要对谁下手，但是现在嘛，他已经有了目标，他相信汪俊才绝对会对他们出手的，而萧辰决定，等汪俊才抢到好的住处的时候，就出手抢过来。

    “所有考生，甲板集合！”一道洪亮的声音，传遍了整座战船。

    “看来这个地区的所有考生已经到齐了，要开始布置任务了，我们走吧。”紫菱眼睛一亮说道。

    当萧辰来到甲板的时候，看到了密密麻麻的人，这参加考核的人着实不少，站在考生前面的就是各个考官，在前面就是战船上的负责人员，他们全部都看着一个面相庄严，穿着一身战甲的中年男子，他的身上散发出浓浓煞气，让一些参加考核的考生面色微微发白。

    “这是常年在战场上厮杀，才会凝聚出的煞气，这中年男子不简单呀。”萧辰心里想到。

    “本将军叶无常，负责本次考核，在前往天涯城的同时，你们需要猎杀百只金翅鲨，你们只需收集百个金翅就可以。”

    “怎么捕杀你们随意，我只看结果，就算从别人手里抢也无所谓，不过需要注意的是，在船上是不允许杀人的，谁要是敢违反，我就打断他的手脚，扔到衍轮海里，还有在你们捕杀的时候，战船是不会停下来等你们的，你们自己注意，而且我只负责将船开到天涯城，至于最后船上会剩下多少人我不在乎，战船上的工作人员不会负责你们的安危，你们的考官也不被允许出手，所以在遇到危险的时候，你们只能依靠自己，散了吧，到达天涯城考核结束。”叶无常宣布出了考核内容，冷漠的看了一眼考生，便离开了。

    “这将军看着威严铁血，心思依然死坏死坏，果然没有说住处的事。”萧辰心中诽谤道。

    觉得这些考官什么的，都太坏了。

    叶无常宣布完，大家也都散了，有的回到了住处，有的在甲板上溜达，而战船也不在是在衍轮海的边缘行驶，而是开始往深处开去。

    “这金翅鲨只有到深海才会有，现在倒是不着急，还是先看看住处的问题。”萧辰摸了摸下巴，决定到。

    这段时间发现那些住在好地方的考生，都是因为他们上船比较早，上船晚的，都被安排到了后面几层，包括萧辰和萧辰之后上船的人。

    可唯独汪俊才没有，他刚一上船就住到了第二层，这让萧辰心里很不舒服，他觉得不公平。

    “不就是出身比较好吗，又不是多块肉，有什么了不起的。”经过打听，萧辰知道，这汪俊才是一个上等大陆的一个不大不小的家族子弟，是被史尚志特意找来，到这衍**陆参加考核的。

    为了就是针对紫菱的，徐州徐思当初跟着汪俊才，其中就有知道汪俊才身份的原因。

    这徐州徐思也是有点身份的人，他们的家族就在天涯城，可一个下等大陆的家族，如何和一个上等大陆的家族比，他们本以为交好汪俊才，就可以为家族得到好处，可没想到的是，还没有将消息传回家族，他们就死在了迷雾沼泽里。

    (本章完)
  