    当他们稍微靠近了一些时，立刻就有十几名蜂人主动迎了上来。李维注意到他们身上基本没有任何战甲，只在关键部位有一些草皮、树叶之类的作为遮挡，显然防御力绝对高不起来。

    不过也难怪，他们背后的翅膀十分单薄，提供的升力恐怕也是有限度的，一旦穿上了重型战甲, 很有可能会严重影响到他们的移动速度，甚至干脆飞不起来。

    正思虑着，一名手持木质长矛，看起来像是小队长的蜂人已经拦住了他们：“站住，这里是伟大的女巫格瑞塔的领地，请说明你们的来意！”

    是女巫，而非法师？李维顿时了然, 看起来这又是个野路子啊，就是不知道是人类还是什么其他种族了。

    不过表面上他却不动声色：“我是神选英雄李维, 听说这里有一位能够统率蜂人的强大女巫，不知道是否愿意见我一面？”

    虽然他是想要在这里挖掘点任务，如果能雇佣到这些蜂人作为侦察兵，那就是再好不过的事情了。

    可是在对方表明态度之前，他觉得自己还是有必要保持一定的谨慎，不能贸贸然的就闯进屋里，毕竟这里可不是相对安全许多的新手村。

    蜂人小队长还想说些什么，但这时小屋内却传来了一个满是诧异的女声：“神选英雄？没想到竟然是如此尊贵的客人前来拜访！”

    伴随着一连串的咳嗽，小屋的门被从内部打开了，接着一个带着兜帽，将自己大半张脸都埋在阴影之中，看起来有几分神秘的女性走了出来。

    “我就是女巫格瑞塔，不知道这位神选英雄大人找我有什么事吗？”

    李维再次看了一眼那些蜂人，即使是悬浮在半空中，他们的翅膀也几乎没有发出多少声音来，和苍蝇蚊子之流的飞行方式，显然还是有些不同之处的, 他们行动起来要更加隐蔽一些。

    见到对方这么直接, 他索性也就不再遮掩：“我想要雇佣一些蜂人作为部下，不知道有什么样的要求？”

    “雇佣蜂人吗？这倒不是不可能，不过我们相处很久了，也很有感情，大人可能需要付出一定的代价。”

    “什么价位？”

    如果是谈钱嘛，这往往是最省时省力的了。

    女巫格瑞塔当即发出了几声颇为反派的奸笑，然后才接着道：“1阶的蜂人士兵每名5银币，2阶的蜂人雄峰每名10银币，另外如果神选英雄大人需要0阶的兵种的话，我这里还有一些蜂人工蜂和巨蜂，我可以给你价格低一些，就收2银币好了。”

    说到最后，女巫格瑞塔一副便宜你了的语气。

    但李维却忍不住嘴角抽搐起来，招募价格普遍比村里贵了好几倍，这是把自己当做了怨大头吗？

    就算是飞行兵种的确十分稀有，自己也的确十分需要，可你也不能这么定价吧？你怎么不直接去抢啊？是因为抢劫没有这个来得快吗？

    所以他直接摇头：“虽然我很想要一些蜂人部下，可这个价格太高昂了，我无法接受。”

    当然，他也没有直接就此离去，因为一看对方的模样，他就知道这件事情还有的谈，这个女巫多半是在漫天要价。

    女巫格瑞塔闻言也不恼，她再次奸笑几声：“这样吗？那如果大人你能为我们解除一些麻烦的话，我也可以降低一下价格，甚至会有蜂人出于感激，而直接效忠大人你，也说不定。”

    李维顿时知道正题来了，这个女巫的性格还有点小古怪，真是的，你直接说有有任务要给自己就得了，何必还绕这么一个大圈子呢？

    归根到底，还是没有任何和神选英雄打交道的经验吧？

    “具体是什么麻烦？”

    “嗯，在距离此地五六里的北方，有一些堕落的树人占据了乱石高地内一片极为罕见的花海，大概有二三十头，这给我的蜂人们带来了极大的困扰，孩子们也不能总是吃肉，他们也需要花蜜作为补充的。”

    李维这才知道蜂人们竟然也是可以食肉的，而且除了巨魔和这些蜂人以外，乱石高地竟然还有其他小势力的存在，看起来豺狼人对于此地的掌控，也并不是那么完全嘛。

    不过那不重要，他更感兴趣的是另外的词语。

    “是树人，而非鼠人？树人也会堕落吗？”

    女巫格瑞塔沉默了几秒钟，接着才说道：“是的，凡是有思想、有智慧的生物，就有堕落的可能，连天使都有堕天使，树人又怎么会例外？”

    “如果大人你能讨伐掉那群堕落的树人的话，我可以做主，送大人你1名2阶蜂人、2名1阶的蜂人，另外其他蜂人的招募价格也直接减半。”

    虽然就算是减半，也仍然很贵，但考虑到对方毕竟是飞行兵种，这里又是野外，补充部队不易，所以综合来看也算是可以了。

    系统的提示立刻弹了出来，任务描述正如对方所说的那样。

    既然已经得到了系统的认可，李维也就点头同意了，接着他再次询问道：“对方实力如何，有什么特点？”

    “嗯，它们都是些堕落的腐朽树人，皮糙肉厚，本身就有2到3阶的实力，少部分精锐可能拥有黑暗的力量，而且似乎其中一些存在还成为了特殊的树木化身，这更进一步的强化了它们的实力。”

    “树木化身？”

    树人并不算是什么特别罕见的兵种，自然系的木精灵们就能招募到2阶的树人，野外偶尔也会有些招募的机会。

    它们的特点就是皮糙肉厚，力量和体质都不错，但同时也拥有攻击速度和移动速度都很缓慢，以及最致命火系弱点。

    在李维看来，树人某种程度上很像是土元素的弱化版本，都是只能当肉盾的存在。

    只不过“树木化身”这个特殊的词语，他还是头一次听说。

    面对李维的追问，女巫格瑞塔并没有任何的不耐，因为对方问的越仔细，就越是真心想要完成这个任务，如果对方随随便便就答应下来，接着十分莽撞的前去剿灭那些树人，她反而要怀疑对方的能力或者智力呢。

    所以她只是非常耐心的解释道：“本地的豺狼人们会分成斑点的、条纹的，以及紫黑色毛发的，这是基于它们原本种族的不同，同样的，树人也是如此。”

    “桦树风干后极为坚硬且致命，它们的树木化身攻击力较强；

    橡树坚韧而长寿，它们的树木化身虽然移动速度较慢，但防御力尤其凸出；

    柳树是春之使者，生命之源，在水域附近能够缓慢的恢复自身的生命值。”

    “基于它们原本树种的不同，它们在成为树人，觉醒了树木化身之后也会略有区别，其他更加稀有的树种，转化成的树人也有可能拥有更加稀有的能力。”

    “当然，普通的树人是无法凭借自身做到这一点的，甚至是普通的德鲁伊也做不到，要么是有德鲁伊的特殊进阶-牧树人在，要么就是有什么宝物了。”

    说到这里，即使是被兜帽遮掩着，李维似乎也能感觉到对方的双眼正在放光。

    这娘们，看着可不像什么好人啊，如果自己不问而是这么直接过去的话，待会儿岂不是有可能吃个大亏？

    所以他果断开始和对方讨价还价：“如果有牧树人的话，那可就不是这个价格了。”

    得加钱！

    虽然李维没有说出最后也是最关键的这三个字，但女巫格瑞塔显然读懂了他的意思。

    她当即眼珠一转，呵呵一笑：“好吧，确实是有这个危险，既然如此，我把许诺的蜂人先提前交给大人你，如果真的有牧树人存在的话，只要大人能拿回杀死它的标志性物品，并且交给我，那我在事后再额外补上一些报酬，如何？”

    女巫格瑞塔这么好说话，反倒是让李维有些意外，现在他越发怀疑对方的意图了。

    但是无论如何，系统是不会骗人的，随着对方的话，他也收到了提示，说有3名蜂人正请求效忠于他。

    于是他果断点头：“好，那就这么说定了！”

    就算是糖衣炮弹，他也要先把糖衣吃掉，他可不认为对方还能大得过系统的规则，既然决定效忠于他，那就乖乖的当他的手下吧！

    突然之间，他想起了自己晋升为正式魔法师的事情，于是他试探性的问道：“还有一件事情，你知道该如何晋升为正式的魔法师吗？”

    其实在问出口的同时，他就已经大概的预料到了，自己恐怕不会得到特别满意的回复。

    毕竟对方的名字都已经表明了，她是女巫，不是魔法师！

    果不其然，女巫格瑞塔摇了摇头：“抱歉，我只是一名实力低微的女巫，并不清楚这方面的情况，不过我听说那需要一名至少10级的魔法师，主持一个魔法仪式才行。”

    李维稍微有些失望，但还是点头道谢之后，方才转身离去。

    等他们走远了之后，女巫格瑞塔仍旧站在原地奸笑，蜂巢之中则飘出来十来个不太一般的蜂人。

    相比普通的蜂人，他们的体型更大，而且更接近人类，甚至连翅膀看起来也要更加坚韧厚重了许多，尤其是为首的一名女性蜂人，更是拥有和其他蜂人截然不同的外貌。

    和那些明显具有蜜蜂特征的普通蜂人不同，她的身上没有那层黑黄色的长毛，头顶也没有触须，眼睛更不是复眼。

    除了背后同样有两对半透明的翅膀，以及在大概肋骨的位置处多了一双手臂以外，她看起来更加接近真正的人类，而且还是一名穿着由鲜花与草叶编织成的漂亮衣服的美女。

    就是头上戴着一顶类似于蘑菇伞盖的大帽子，和她的体型很不匹配，显得有些蠢了。

    “格瑞塔妈妈，您为什么会这么容忍一名高等精灵？我们也同样能够战斗！”

    原本显得十分奸诈的女巫格瑞塔，此刻却显得有些慈爱：“珍妮特，你的母亲和姊妹们都在那场为了自由的战斗中战死了，你是部落唯一幸存下来的小女王，他们也是仅存的兵蜂，在更多蜂卵被孵化之前，我们不能再冒险浪费任何力量了。”

    “这里虽然不是幽暗地域，但也同样充满了危险，那些豺狼人们实在有些不同寻常，更何况那些树人对你们蜂人尤为克制。”

    “如果他真的能够成功的话，那对于你们的复兴将会十分有帮助，我们就让他招募一些蜂人，权当为了种族复兴而做出的付出吧！”

    尽管仍旧有些懵懵懂懂的，但名为珍妮特的女性蜂人还是跟着用力的点点头：“是，格瑞塔妈妈，一切都是为了蜂人部落的复兴！”

