    看姜若悦那一片饱洁的额头，皱了皱，对他一脸嫌弃。

    贺逸瞧了一眼黄薇和贺华站的地方。

    那里影影绰绰的，拉出一道依偎的影子，他抿唇。

    “我们进去。”

    回到房内，姜若悦瞟了一眼客厅，那里唐萍和徐莲还在。

    她立马折了方向，远离硝烟，移步到了休闲的偏厅。

    贺逸也跟着来到偏厅，拿了书架上一本厚重的书翻开。

    姜若悦找了一处坐下，晚上凉风习习，她揉了一下白皙的脖子，衬着下巴，纠了一下小脸，在想一些事情。

    “在想什么？”贺逸从书中抬眸。

    姜若悦移开手，她是在想外婆的病情。

    正要回贺逸的话，姜若悦就听到高跟鞋走动的声音。

    她往后一扭头，发现是黄薇独自离开了后花园，朝宅内走来。

    大哥怎么没和黄小姐一起回来？姜若悦纳闷。

    过了一会儿，贺华还没回房，还在后花园那边。

    “我有点儿事儿去处理一下。”

    姜若悦立马起身来，离开了偏厅。

    贺逸骨节分明的手合住书，盯着姜若悦去的方向，黑眸眯了一瞬，冷冰冰的，她去找贺华了。

    后花园，贺华修长的指尖，夹着一支烟，淡漠的吞吐着。

    见姜若悦来了，贺华抬头冷冷地睇了姜若悦一眼，看似很烦躁。

    “有事儿？”

    姜若悦嗫嚅了一下发干的唇瓣。

    “大哥，谢谢你替我外婆在国外买的特效药，虽然你看起来很冷，但其实你心地很好，那个特效药一定很贵吧，我把钱付给你。”

    既然是稀有的特效药，那一定不便宜，她也不喜欢白嫖人家的。

    “什么特效药？”贺华皱眉。

    奇怪，大哥的反应好像什么也不知道。

    “就是你从国外替我外婆买的那些特效药，吃了之后，外婆的头就不疼了，可以安稳的睡觉了，真的很感激你，医生告诉我了，这种药，很稀有，也很弄到，难为你了。”

    “特效药？”贺逸咀嚼着这三个字。

    “嗯，大哥你不用瞒我了，医生说是一个姓贺的人买的药，那肯定是你了，你以前不是医生吗？一定是你随时关注着这些新药的动态，知道这个药对我外婆有用，大恩不言谢，以后我一定会报答你的。”

    姜若悦滔滔不绝，诚恳的说完，贺华却扯了一下嘴角。

    “很荣幸，这个买药的人，你第一个想到是我，不过很抱歉的告诉你，你外婆是谁？跟我有关系？我凭什么要给她买特效药？”

    贺华的三连问，一下就斩断了姜若悦的所有幻想。

    而且看得出来，他根本没有装。

    姜若悦脑子震了一下之后，就确信了，药一定不是贺华买的了。

    那就奇怪了，是谁为外婆买的这些药？

    “提醒你一句，就算是特效药，也管不了多长时间，而且再厉害的药，用久了就会产生耐药性，你外婆没救的。”

    姜若悦浑身一紧，感觉一波黑暗朝她袭来。

    是的，药用久了就会耐药，而且这药只止疼，根本不能清掉外婆脑中的肿瘤。

    只是，她仍旧疑惑，买这特效药的人会是谁？

    姜若悦停在了原地。

    贺华扔掉烟，有意思。

    姓贺的人，给姜若悦的外婆买了特效药，姜若悦还以为是他，他倒是一猜就知道了这人是谁。

    贺华掠过姜若悦，往房内踏步走去。

    一进屋，贺华就同正准备出来的贺逸撞上了。

    两人皆停住了脚，对面而立，周遭的空气瞬间变得很阴沉。

    “原来你也有弱点。”贺华率先开口。

    “什么意思？”

    “你这个弱点，依我看，时间越长，这个弱点就会越大，以后将会成为你致命的地方。”

    “不懂你在说什么！”

    “别装了，姜若悦，她就是你的弱点，她的存在，就是来拖累你的。”

    贺华似笑非笑的抬手点了一下自己胸口的位置。

    刚刚走到门口的姜若悦，听着这些话，感到很奇怪。

    大哥说贺逸有了弱点，更奇怪的是，说她就是贺逸的弱点，她会拖累贺逸？

    怎么会！

    姜若悦进来，不解的看了他们二人一眼，再看向贺华。

    “我为什么会成为他的弱点？”

    “这个你可以问问他，他会给你答案的。”

    贺华冷笑了一声离去。

    大哥那笑，姜若悦感觉后背凉嗖嗖的，又发现贺逸铁青着脸立在那，看起来很危险，不容靠近的样子。

    而且她一看过去，他那犀利直接的目光，还射向了她，弄得姜若悦呼吸狠狠一窒。

    看来是因为大哥刚刚说自己会拖累他，会影响他的宏图大业，嫌弃起她来，他才面色这么难看的！

    姜若悦感觉冤枉得很，翻了一个白眼，吸了一口气，过去霸气的锤了一下贺逸的胸口。

    “放心吧！我不会成为你的弱点的，更不会拖累你。”

    贺逸被姜若悦这一霸道行为，弄得一怔，这个女人还有没得一点女人的样子。

    见姜若悦收回白嫩的拳头晃了晃，看起来却有些虎头虎脑的可爱样。

    “你以为你是钢铁做的，不会有弱点？”贺逸忍不住回道。

    “你不知道，我从小就生存技能强大，下河能摸鱼，下地能干活，我这个人没有弱点。”

    贺逸发现，姜若悦这股盲目的自信劲又上来了。

    “下河能摸鱼，下地能干活，你以为他刚刚说的是，你能让你自己不饿死，我就没有弱点了。”贺逸嗓音醇厚的反问。

    面对诘问，姜若悦倔强抬头。

    “反正我就不会有弱点，我这一路就是打怪升级上来的，我姜若悦，遇强则强，如果你是因为担心我会成为你的弱点而烦恼，大可不必。”

    她想起来了，有些位高权重的人物，会被对手盯上，对他最亲近的人下手，而她这个妻子，肯定就是一个靶子。

    不过她这一路上，经历的苦难样样不缺，见贺逸还持怀疑态度，姜若悦摇摇头。

    “知道吗，我姜若悦，小小年纪就没了妈，没隔多久，我那个负心老爸，就把后妈风风光光娶回来了，姚茹是一个多狠的人物，多厉害的狠角，你们不知道，我知道，我从小被她折磨了千万遍，看到没，这块红的，就是被她用开水烫的，当时疼得我在地上打滚，但是我不是好好长大了，因为我姜若悦打不倒。”

    姜若悦卷起了袖子，露出胳膊上一团红色的疤，给贺逸看了一眼，然后又放下袖子。

    她当时只不过是一个还没有长大的孩子，姚茹就要对她下狠手，要让她变丑，变蠢，但她每次都化险为夷，逃开了。

    说逃开其实也不算每次都逃开了，有时候其实是带着一身伤逃开了，不过好在捡回一条命。

    从小到大，她见招拆招的本领也早就练出来了。

    她从来都不会觉得自己会成为别人的弱点，她只会保护别人。

    贺逸抓住了姜若悦要垂下去的胳膊。本来铁青严肃的脸，一下就绷住了。

    姜若悦的那些自认为自己很厉害的话，却让他心口狠狠的抽疼了一下。

    她是经历了多少折磨，才会说起那些苦难，像在说着别人的故事一样，一点也不含委屈。

    纤细的胳膊被贺逸突然握住，姜若悦一顿。

    “做什么？”

    贺逸看着姜若悦那双亮澄澄的眼睛。

    “那你若是被人掳了去，威胁我，怎么办？难道我不来救你？”

    贺逸提了一个假设性的建议，不过这个假设性的建议，他绝对不愿发生。

    “要是我被人掳了去，我不会让你难做的，没法救了，我就咬舌自尽，不会让你来白白送命。”姜若悦思忖了一下，便抬起头来。

    真的到了那种关头，她也不会因为想自己苟活，而让别人为自己九死一生的。

    贺逸感觉自己的灵魂都被姜若悦的回答震出窍了，姜若悦说她宁愿自己了结自己，不麻烦他。

    张妈突然过来，“二少夫人，二少爷，老夫人叫你们过去一趟。”

    姜若悦发现，贺逸的眼神突然变得很复杂。

    而当自己正想研究他眼神的时候，他便缓缓松开了她的手，抬脚走了。

