    “猴哥，不是我说，你这个思想有问题，当年你和紫霞仙子那爱情故事，你就打算不管了吗？”

    暮雨也不知道是酒意上头还是装的，打趣的看向孙悟空。

    什么紫霞，什么爱情故事，孙悟空一脸懵逼！

    “老弟，你在说什么，俺怎么听不懂？俺是修道之人，早已断绝七情六欲，哪有什么情爱！”孙悟空给自己倒了一杯酒，他完全没听懂。

    “不是吧？猴哥，你居然不知道紫霞仙子？当年你偷桃子，定住的那个仙女啊！”

    “啧啧，这可是仙女，当年你居然定住什么事情都不做，要是换做我，我就嘿嘿嘿！”

    暮雨一脸猥琐的奸笑，周围也是嘿嘿的奸笑声。

    懂得都懂，当年尹志平不就是这样白嫖的么？

    啧，这猴哥给骂的不冤枉！

    暮雨看到孙悟空还不了解自己的话意思，掏出手机点出大话西游的电影给他看。

    “哦吼，这个厉害，这里厉害！这个就是唐僧？嘶，还好俺没遇到！这紫霞怎么这么丑？”

    孙悟空一边看一边点评，看到关键的部分，忍不住开口评论一番。

    等他看完全部视频，其他人早就散了，只有围在他身边的几个还在。

    叶凡站在外面细细的数了下，一共十七个人，这十七人是第一个响应动物园的。

    个人实力不是很高，但是一个个都很狡猾，最少叶凡没看出他们有不凡的地方

    一个机械大师，一名魔法学院高阶学徒，其他几名都是各大学院的高材生，这样的人聚集在一起，不是炸弹就是搞事情！

    他们果然是后者，叶凡摸着下巴，继续偷听，想看看他们下一步的打算。

    “猴哥，你当年没发生过这些？”

    孙悟空的往事他自己不说，其他人也不知道，唯一知道点来历的就是叶凡，不过也不是很清楚。

    到现在叶凡都不知道，孙悟空是怎么受损的，实力大损的比九尾还严重，这绝对不是关在五指山下的结果。

    孙悟空听到问话，摇摇头把手机丢回去，咬着牙花说道：“没有，俺怎么可能懂这些儿女私情！你们不懂，修道之人心如止水，只有静才能得道。”

    “那你不是燃灯的弟子么，你不打算复仇？”

    这个秘密基本上人尽皆知，然而孙悟空却嗤笑一声！

    “燃灯，呵呵！”

    “是他也不是他，非也，非也！俺回去了，再不回去，园长该怀疑俺又出来喝酒。”孙悟空摆摆手，提着一瓶酒就准备往外走。

    叶凡见状和女娲两人跃上房顶，看着孙悟空走出来，随后消失在夜色中。

    这不对劲，孙悟空可不是这样的性格，他不会这么沉闷的！

    就在叶凡想走的时候，偶然听到酒吧里面的对话。

    “暮雨，你打算怎么帮猴哥？要我说，这战真的悬，对方大能级别的无数，前期肯定是我们这些杂兵做战斗，只有把局面打开才能获得胜利基础。”

    在暮雨身边的人，叶凡也认识，龙虎山的高材生，管仲！这个人别的本事没有，全靠一张嘴！

    最出名的是毒奶和指挥技术，曾经指挥一群新手游客，在生化馆击杀了一头二级精英。

    利用车轮战术和毒，活活将精英耗死，游客还没有任何的损失！

    叶凡对此印象很深，因为只有这么一次，让系统都惊动了，新手击杀二级精英，越级这么多，直接大爆！

    管仲走到暮雨身边，悄然说道：“现在我们立场和天宫的已经对立，天宫内还有我们的人，想拿下天帝，不是没有可能！”

    “对，小鹿姐已经打包票，到时候会反水，以龙后的修为，加上猴哥的，未尝没有胜算，就是我们得好好谋划！”另外一人也出声。

    躲在房顶的叶凡点点头，这样就好，大家都出谋划策，这样才能赢得这场战斗。

    暮雨也知道，只是现在很多计划不好实行，他心中已经有了腹稿。

    “我们还是让猴哥多去几次天宫捣乱，现在敌我实力不知道，第一波肯定是我们，按照计划也就七天之后就开始战斗。

    叶园长虽然做好了防御措施，但是保不齐他们会进攻我们这里，既然对方选择在月球作为主战场，肯定有其他的原因。”

    “你们说，会不会是月宫？”

    “嘶！有可能，计划有变，走，我们快点去准备东西！”暮雨猛然想到什么，脸色一变，推开门当先走了出去。后面的小伙伴，也跟着一起出去。

    月球的背面，一直是未探索的，就是叶凡也没注意过，现在一说他顿时想起来，之前说在月球看到生活迹象的。

    站在屋顶上看着几人离开，叶凡目光深邃，难不成这些家伙又发现了大问题？

