    叶小文又不是什么讲究武德的年轻人，就是对手不玩阴的，他都想要玩阴的呢。

    更何况，对手已经先出阴招了，不过这一切还要等一等，他现在最重要的任务是送货。

    做事情就是要有始有终，天色都黑下来了，叶小文和唐雪初才送完了最后一家。

    叶小文准备把三轮车送回厂子里。

    “我要不不去了，就在这里等你。”

    唐雪初看着叶小文有些犹豫。

    “没事，正好去我办公室洗漱一下，然后我们去找你爸，一起吃个饭。”

    叶小文笑着说道。

    唐雪初有些无语，为什么感觉叶小文和自己父亲唐大山的关系，比自己和父亲的关系好像还要近一点。

    说起来这么随便和自然，就好像是他父亲一样。

    “好吧。”

    唐雪初答应了下来，送了一天货，她也感觉脸上都是灰尘，脏兮兮的有些不舒服。

    同时她也对于多果粒公司有些好奇，当然了，主要是对于叶小文有些好奇。

    和自己一样的年纪，就创立了一家厂子，这家厂子到底是什么样的，有什么不同吗？

    坐在三轮车上，叶小文蹬着车，很快就到了多果粒工厂。

    由于是晚上了，看的也不是太清楚，反正从外边来看好像和其他的厂子，没有什么区别。

    进入以后，才看见灯火通明的厂区，看起来挺热闹的。

    三轮车在办公楼底下停下，叶小文就没有再管了，直接带着唐雪初朝着楼上走去。

    唐雪初落后了叶小文半步，稍微有些忐忑。

    “叶总好。”

    “叶总。”

    众人纷纷打招呼，都是一脸的兴奋，前两天出事以后，大家有些担忧。

    担心这一次的促销活动虎头蛇尾的结束，结果今天促销的成功，把前几天郁闷和担忧的情绪一扫而空。

    虽然这个时候已经下班了，大家都在加班，但是却依旧兴奋的很。

    “嗯。”

    叶小文点头回应着。

    很多人打过招呼以后，目光不由自主的放到了叶小文身后的唐雪初身上。

    虽然唐雪初跟着叶小文送了一天货，有些脏兮兮的，不过就是这样，依旧不能够遮掩那俏丽的容颜。

    不过大家看唐雪初也只是扫一眼而已，不敢多看，跟在叶总身后，那不管是叶总的朋友，还是女人，都不是他们能够无礼的。

    叶小文带着唐雪初一路回到了自己办公室，顺便看了一眼，吴祖望，叶琪等人的办公室门都大开着，嘈杂的声音从里边传出来。

    应该还在忙活着，统计今天一天的促销成果，想来应该是一个大丰收。

    不说超过之前的巅峰，最起码应该赶上之前销量回落，也就是出事前两天的成绩了。

    对于这事，叶小文心里有一个大概的预估的。

    “这就是我办公室，你坐。”

    叶小文打开办公室门，带着唐雪初走了进去。

    唐雪初打量着叶小文的办公室，好像没有什么特别的，和自己想想的差不多。

    一组沙发，一张红木办公桌，一个书柜，窗台上有两盆绿植……怎么说，这个办公室没有什么不正常的，可是以他对叶小文的理解。

    还是有些太普通了，一点年轻人的气息都没有。

    要是说，这是叶小文去某一个单位上班，这样的办公室很正常。

    因为单位的办公室不可能由着你自己的性子来。

    但是叶小文不一样啊，他就是老板，那还不是想怎么样就怎么样。

    刚才进来的时候，她也看见了，叶小文在多果粒公司的威信挺高的。

    叶小文仿佛是猜到了唐雪初在想什么，一边泡茶，一边给唐雪初解释道：“我搬进来的着急，怕装修完了味道太重。

    所以就没有怎么装修，只是大概收拾了一下而已，基本上还是原来的风格，平时我在这里的时间也少……”叶小文说着，唐雪初明白了，最后一句话才是重点，因为叶小文在这里待的时间少。

    “你喝茶。”

    叶小文把茶杯递给唐雪初。

    然后去给唐雪初准备洗漱的水和毛巾，就在唐雪初喝茶的功夫，叶小文就端着脸盆和毛巾过来了。

    “水是温的，毛巾是新的，你放心用，我上里边换件衣服。”

    叶小文肩膀上还搭着一条毛巾。

    头发有些湿漉漉的，显然是他刚才已经在水房洗过了。

    “好。”

    唐雪初有些不好意思的应了一声，一个男生给自己打洗脸水，总感觉怪怪的。

    有时候叶小文霸道的很，有时候又很是不正经，这个时候又温柔的很。

    唐雪初从来没有见过叶小文这样的男人，之前的时候在京城也不是没有男生围在她的身边。

    有献殷勤的，有装酷的，有装作冷淡的，不过最后都是为了吸引她的注意力。

    而像叶小文这样的，仿佛远远的超出了同龄人一样，她看不明白，想不明白。

    但是却非常的好奇……她不知道，当一个女人对于一个男人来说有好奇心，想要了解他的一切的时候，就是沦陷的开始。

    温水打在脸上特别的舒服，洗干净了脸上的灰尘，抬头看着脸盆架上镜子里的自己。

    唐雪初感觉到了自己对于叶小文态度上的变化，不过她却控制不住自己。

    伸手拿过了毛巾，擦了擦脸，感觉终于舒服多了，正想着把毛巾给放回去。

    就有人进来了，是一个中年男人，没有什么特别的，不过和外边那些人一样，同样都脸上带着兴奋之色。

    她感觉到了，整个多果粒公司的人，好像脸上都有一种朝气蓬勃的感觉。

    她不知道别的厂子是不是都是这样的，因为她也没有接触过别的厂子。

    “你是？”

    吴祖望看着眼前这个漂亮的姑娘，有些捉摸不定，不知道是谁。

    “我是叶小文的同学，他在里边换衣服呢。”

    唐雪初赶紧说道。

    叶小文在里边听到了，喊道：“老吴，你坐，等我一会。”

    “对，您坐。”

    唐雪初也反应过来了，招呼着吴祖望。

    还给吴祖望倒茶，吴祖望喝茶喝的挺自然，就是感觉有些怪怪的。

    

