    “股份？陈哥，股份是啥活儿？”王德龙一脸懵逼。

    “我这……”陈昂真被这个大老粗给打败了。

    “股份不是活儿，简单来说，是这家工厂的部分拥有权。”

    “我已经和苗家兴签了合同，他拿走公司20%的拥有权，我占百分之80%。”

    “然后，我从我这里面分出一些给兄弟们。”

    听到陈昂提出了这个建议，大家都不干了。

    啥都没干，就拿股份，这叫个啥事儿？

    但他们的反对被陈昂一票否决，陈昂告诉他们，给他们股份，除了是一份保证，也是让他们把工厂当成自己的工厂。

    只要工厂运营好，他们就可以跟着赚大钱，是一种变相的让大家同心同力，共同运营的管理模式。

    最终，陈昂给了张良4%的股份。

    张良这一路以来为他立下了汗马功劳，而且现在人家两口子可以说是陈昂的左膀右臂，在兄弟里面，拿走最多的股份，应该。

    刘忠诚、周世坤、杨建军和小舅子张爱国，各拿2%的股份。

    除了小舅子张爱国攀亲戚，耍无赖，剩下的三位，也是陈昂手里头最得意的大将。

    剩下所有人，1%的股份。

    这样的话，兄弟们共同分走25%的

    他手里剩下55%，依然是拿着大头！

    股份分好，张娜开始走账给大家分今天的红利，拿着属于自己的钱，一个个就乐乐呵呵的离开了陈昂家。

    临出门的时候，那张德龙还得意洋洋的自语道：“嘿嘿，以后老子也是工厂的股东老板了，我这下可牛逼上天了！”

    ……

    次日中午，陈昂直接去了机械总厂的办公大楼，找到了李满江。

    见面，陈昂喝了口水，开门见山道。

    “李总，我咋听别人说，那个魏家栋拿走了我的农用三轮车设计图？跑到了市里的大华机械加工厂当高管了？大华加工厂的老板还说，明年就批量生产由他魏家栋设计的农用三轮车？”

    听到陈昂这话，李满江眼珠子瞪的老大。

    “不可能，这绝对不可能，你给我的设计图都是公司机密的东西，由我的人秘密保管，那个魏家栋绝对没有可能拿走这样的资料！”

    对于这一点，李满江十分笃定。

    “可是，我的人也十分肯定魏家栋有这样的东西啊，大华那边也确定了这个事儿！给你提个醒，我的人说了，魏家栋能去那个工厂，还是你的副官姜武安排的呢。”陈昂意有所指。

    “姜武？！”李满江脸色瞬间黑了下来。

    “李总，其实我来找你，可不是兴师问罪的。但你要知道，我和魏家栋的关系不比一般人。”

    “既然他妄图剽窃我的东西，去别的地方生产我设计的车子，那我肯定不干！”

    “我要自己干工厂，我自己生产！所以，我想让你给我拿一份我当初画给你的图纸。”

    图纸这个东西，对陈昂没有用，毕竟都装在了脑子里，但是对其他人用处很大。

    有些东西，你光靠嘴巴说没用，你得给手下的员工、车床的师傅看具体内容。

    重新动手画，需要很长的时间，最快的方式，就是来总厂取一份儿。

    “行啊！你小子有魄力，我喜欢！不像我，被各种原因束缚手脚，干什么都干不成！唉！”

    “你先在这里等着，我这就安排！”

    话落，李满江就出了办公室。

    转身来到技术员工作室，他找到了唯一留在这里，低头忙着工作的技术员小李。

    “小李，农用三轮车的资料还在你手里吧？”

    “在……在的李总！”听李满江这么一问，小李的身体肉眼可见的抖动了一下。

    这一幕，被李满江看的正着，眸子深处，带着一抹火气。

    “在就好，有额外备份的图纸吗？给我拿一份来。”

    “好的李总，这一套设计图，我备了好几份咧。”小李干笑道。

    “备了好几份？你备这么多干什么？送人吗？”李满江皱眉。

    “啊？啊！就是提前多准备而已，多准备而已！送什么人啊，这是机密东西，我哪儿敢啊！”小李自己先虚了，一脑门的冷汗。

    拿了一份这样的设计图，确认无误后，李满江叹了一口气道。

    “小李，你跟我多少年了？”

    “李总，我来总厂，就一直跟着你。”

    “我对你怎么样？”

    “李总对我自然没得说。”

    “那你为什么背着我，将这样的机密图纸，给了姜武？！”李满江声音突然变大。

    他老谋深算，故意诈小李。因为小李的种种反常表现，已经让他产生了怀疑。

    “啊？”

    技术员小李当时就吓的浑身哆嗦，再也坐不住了了。

    “问你话呢，回答我！”

    “李总，我……我也……”

    眼瞅着技术员小李就要招出来的时候，门突然被人打开，姜武突然走了进来。

    “哈哈哈，李总，怎么这么大的火气？隔着老远，都能听到你的声音咧！”

    李满江回头看着一脸笑面的姜武，怒道：“姜武，明人不说暗话，你背后做这种下三滥的事儿，不觉得恶心吗？”

    “哎呦李总，你这么大的领导，可不能乱说话的，我做啥了？我自己怎么不知道？”姜武一脸委屈的表情。

    “自己做啥了，你心里清楚！别以为背后有那几个老顽固护着你，你就可以肆意妄为！我还是那句话，恶人自有天收，你好自为之吧！”

    话落，李满江就离开了。

    看着李满江的背影，姜武一脸的阴毒。

    “秋后的蚂蚱，你也蹦跶不了几天了，等着吧！”

    转身，他直接给了技术员小李一巴掌。

    “你特么怎么那么怂呢？被那个老东西一诈就要原形毕露？你要是敢给我乱嚼舌头，老子就把你的破事儿公布了，让你吃不了兜着走！”

    ……

    回到了自己的办公室后，李满江一脸颓废的坐在了椅子上，把这份设计图给了陈昂。

    “陈兄弟，被你说对了，你的设计图被人拿走了，出了这种事儿，实在对不住了！”

    “李总，这事儿我知道肯定跟你没关系，没必要跟我道歉，实际上你一直都在为我好，没有你，我也没有今天。跟你说这个事儿，一个是为了我自己，一个就是给你提个醒罢了。”

    “得咧！我还有的忙，就先走了，有空聊！对了，嫂子和孩子在我家都挺好的，你放心就是。”

    拿着图纸，陈昂转身离开，就剩下李满江僵坐在那里，整个人如同一个被冻僵了的老朽木……

