 哪怕苏夜歌与安以雨她们，此刻也放开了林辰，因为她们都知道，萧易梦才是林辰的真正妻子！与小洛姐一样！“介绍一下，她是我的妻子萧易梦！”

林辰主动向颜笑蓝介绍道。

“你好！”

萧易梦落落大方，伸出手来。

“你好！”

颜笑蓝也伸出手，但对比萧易梦，她心中那种自卑感更浓一分。

而后看着被无数美女缭绕的林辰，她终于知道心中最完美的男人，他是有多少红颜知己的了！“是不是让你很失望呢？”

林辰见颜笑蓝的神色，笑道。

“没有，你是老板，这很正常的嘛！”

颜笑蓝干笑道。

“其实，你在我身上见到的，不过是表面的繁华而已，在你想得到这些繁华的时候，必须要付出某些东西，你能承受吗？”

林辰继续道。

颜笑蓝愣了一下，这么多女的与她共享喜爱的男的，她能承受吗？

她的内心深处其实是抗拒的！“所以，有舍才有得，天底下没有什么是完美的！”

见颜笑蓝不说话，林辰继续道：“其实，你向往自由，追求冒险刺激，但你内心深处最想要的，还是一个给你安全感，永远陪在你身边的男人！”

“或许你说的对！”

颜笑蓝抬头道：“或许在我心中，老板是天下最完美的男人，但也因为完美，这不是我能得到的，我一介凡人，只能仰望，真正适合我的，反而是最普通的！”

“你能这么想就好了，来吧，大家喝酒！”

林辰知道颜笑蓝应该明白某些东西了。

而这些东西，唯独经历过才会懂！毕竟，每个女孩心中都隐藏着公主梦，只有当公主的心愿完成后，幕然回首才发现，追求多年的不过是梦想，真正的生活，并非只有梦想这么简单。

“现在是十点，十一点后，去滨河公园一趟吧，我让人送你！”

陪着大家玩了片刻，林辰又对颜笑蓝道。

说完，他对服务员打了个响指，电梯门立即打开，而后一辆八成新的鬼火停在那里。

林辰喊上萧易梦，上了鬼火。

鬼火是一辆穷屌丝玩的机车，出现在顶级五星级酒店，显得格格不入。

颜笑蓝顿时呆住了，跑过去道：＂老板，你这么多豪车，怎么开这种机车啊！＂她喜欢玩机车，自然知道鬼火这种低级车了。

＂我以前失业的时候，开的就是这车子找工作的，那时候，我老婆依旧对我不离不弃！＂林辰笑了笑道：＂你只是看到我现在的繁华，却不知我曾经的狼狈！＂说完，带着萧易梦乘坐电梯离开。

你只是看到我现在的繁华，却不知我曾经的狼狈颜笑蓝回味着这些话，突然明白了更多的东西。

所谓的爱情，其实并非繁华时出现的，反倒是艰苦时候出现的，那才是真爱！她突然想到以前大学毕业后，事业未起步时，前夫陪着她的点点滴滴。

“有意思，林辰不是说要公布他与萧易梦的婚事的吗？

怎么这么快就走了！”

酒席中，一名白发女子邪魅笑道。

“谁知道呢！”

旁边的安以雨摇头道：“不过别管他了，这酒店今晚被他包了，我们可要好好玩玩，据说包场一晚可是要一千万的呢！”

“以雨，你朋友呢？

喊过来一起玩吧！”

其他人也陆陆续续道。

“好，我马上叫我朋友，你们也是啊，叫人来，人多热闹！”

安以雨边说边拨打电话。

白发女子却端着酒杯来的窗边，俯瞰着路上的行人，如能见到马路上，开着鬼火，载着萧易梦的林辰。

白色西装，紫色晚礼服，这一切尽显高贵，可偏偏却在开鬼火，是多么的不协调啊！但她知道，这些都是林辰与萧易梦曾经的回忆。

此刻，萧易梦抱着林辰，坐在鬼火后。

路上许多人都看来，脸色古怪，这两人看起来都像上层社会的，应该开豪车啊，怎么开鬼火了？

有钱人想体验生活吗？

“梦姐，之前我将大家约来，其实也是想借着机会，公布我们的婚事的，你为什么不愿意呢！”

林辰开着鬼火道。

“我要等小洛一起！”

萧易梦甜甜一笑，能跟着林辰一起，哪怕是骑车，她也高兴。

“难怪你让我走了！”

林辰点点头。

“你今晚弄这么多，就是想撮合颜小姐与她前夫吧，我觉得你另一层的意思，好像是在弥补小洛呢！”

萧易梦又道。

“或许吧！”

林辰不置可否：“我与小洛也曾离过婚，我知道离婚后的艰难，有的时候，只需一个小动作，这失败的婚事就能挽回了，所以我才想尽力帮助他们！”

“他们肯定会谢谢你的！”

萧易梦将头靠在林辰的后背，又道：“小洛，肯定会回来找你的，我们慢慢等吧！”

“嗯！”

林辰点点头。

十点后，有司机将颜笑蓝送去公园，只见公园空无一人，却挂满了星星与月亮的灯饰，很是浪漫。

在公园正中央，有着一个由蜡烛摆放出来的心形，一名穿着西装的男子，握着花站在那里！当颜笑蓝来了后，被眼前的一幕震惊了。

虽然，这里并没有酒店顶层那么繁华，绚丽，但这里充满着简简单单的爱！“汉先？”

她震惊的看着那男子。

“笑蓝？”

男子同样震惊的看着她。

“没想到你终于开窍了啊，结婚之后，第一次送花给我！”

看着男子手中的花，颜笑蓝突然感觉很浪漫，或许，这才是她追求的爱情。

男子尴尬捎了捎后脑，连忙将花送了过去。

他心中依旧迷糊！但隐隐知道，是西餐厅那神秘的青年帮助了他。

颜笑蓝接过花后，轻轻抱着前夫，她反倒比前夫更清楚，这一切都是老板的功劳。

老板是全天下最完美的男人，可惜不是她能得到的，就好比一朵鲜花般，只可远观，不可近亵！眼前的男子，其实才是最合适她的。

另外一边，病房中，清水刚健看着渐渐恢复气色的儿子，心里终于放松了，还好关键时刻杜大师出手，救了他儿子的命！“董事长，这林医生的事！”

旁边的清水阳一冷冷道。

“出去再说！”

清水刚健率先走出病房，来到外面的走廊外。

 