    第251章 叙旧！【求推荐，求收藏！】

    “喂，你们有没有听我说话啊！”

    “喂！”

    七师姐赵夕瑶站在一旁喊着，但是叶辰和大师姐都置之不理。

    终于，叶辰笑了笑，看向了七师姐道：“别喊了，你实在看不下去的话，那就出去，如果不想出去的话，那就加入呗！”

    这时候，徐秋雅有些惊讶的看向了叶辰道：“小师弟，你七师姐不会也被你......”

    叶辰有些不好意思，嘿嘿笑道：“近水楼台先得月嘛！”

    七师姐冷哼了一声，然后红着脸，也来到了叶辰他们的身边。

    反正在天魔城的时候，和三师姐二人对叶辰，也习惯了。

    他们几乎每天晚上都一起修炼。

    所以，七师姐对于这样的事情，并不是那么抵触。

    这时候。

    三人开始了修行。

    一边修行着，大师姐一边问道：“小师弟，这次你们回来是......？”

    叶辰压在大师姐的身上，轻轻说道：“师姐，你听说了升仙大会了吗？”

    这时候，大师姐立即明白了。

    小师弟这次回来，是为了升仙大会的。

    她作为仙缘圣地的首席长老，她自然听说了这件事情。

    所有的正道将在东岳之巅举行升仙大会，目的就是为了联合正道，等天魔教教主飞升之后，一起进攻天魔教。

    这几乎是正道之中人人都知道的事情。

    她自然知道。

    而且，他们仙缘圣地，被皇帝封为了十大仙门之一。

    所以，他们被邀请了。

    不仅如此，他们仙缘圣地的祖师，还被邀请了盟主之位的参选。

    七师姐在躺在大师姐的旁边。

    叶辰低头看着大师姐轻轻道：“师姐，其实我便是天魔教的下一任教主！”

    此言一出。

    大师姐瞬间无比惊讶。

    她看着叶辰，有些惊讶的说不出话来。

    叶辰一边修炼着，一边和大师姐将这几个月的事情娓娓道来。

    大师姐听了叶辰的经历之后，无比的惊讶。

    她没想到老三竟然是天魔教教主的女儿。

    也没想到自己的小师弟，惊人阴差阳错的成为了天魔教的下一任教主。

    “小师弟，你这次该不会是来.....？”大师姐疑问道。

    叶辰看着大师姐徐秋雅道：“师姐，其实天魔教并不是像正道传闻的那般不堪，所以，我不希望正道和魔道冲突，所以，这一次我回来，是以仙缘圣地祖师的身份参加升仙大会。

    而且，我的目标是成为正道联盟的盟主！”

    此言一出，大师姐更加惊讶。

    要是自己的小师弟真的成为了盟主。

    她有些不敢想象了。

    天魔教的教主，成为了正道联盟的盟主。

    那么天下修行界的势力，几乎都会被小师弟掌握在手中。

    这时候，只见大师姐翻身起来。

    叶辰睡在了下面。

    大师姐和七师姐都坐在了叶辰的身上。

    叶辰开口继续道：“还有一件事，我打听到了关于二师姐的消息，二师姐很可能也会去参加这场升仙大会。所以，在那里，我能够找到二师姐。”

    大师姐听完之后，点了点头。

    “无论小辰你做出什么样的决定，师姐都支持你！”大师姐看着叶辰说道。

    叶辰点了点头。

    对于自己的几个师姐，叶辰都是推心置腹的。

    不然，他也不会将自己的目的，告诉自己的大师姐了。

    大师姐听完之后，也非常的支持自己的小师弟。

    这时候，七师姐幽怨的在旁边道：“师姐，你们说完了吗？是不是该到我了？”

    这时候，七师姐推开了大师姐，换了自己。

    几个时辰之后。

    叶辰和两位师姐的修行也结束了。

    这时候，他们的修为都得到了提升和精进。

    叶辰也解释了此行的目的。

    “小师弟，所以你很快就会离开吗？”大师姐似乎有些意犹未尽，希望叶辰能够多待上一段时间。

    叶辰点了点头道：“没错，升仙大会就要举行了，所以，我不会在这里停留太久。”

    “我准备回到仙缘圣地，见见母亲之后，然后就准备从仙缘圣地启程，前往东岳之巅。”叶辰道。

    这时候，大师姐点了点头道：“那我也一同前往，反正我也是仙缘圣地的弟子。”

    “当然没问题！”叶辰立即道。

    大师姐是一个敢爱敢恨的人，这一刻，她毫不掩饰自己，想要跟小师弟待在一起。

    所以，为了和小师弟在一起待更长的时间。

    所以，大师姐也决决定一起前往。

    叶辰当然欢迎大师姐一起前往，这样的话，他可以和大师姐有更多的时间叙旧了。

    到了夜里。

    叶辰来到了落云城之中。

    他好久没有在这落云城之中走动过了，如今回来，自然是感慨万千。

    他一个人在夜里散步。

    就在这时候，叶辰发现周围空气有些异动。

    他慢慢的停了下来。

    这一刻，只见一个个的黑衣人瞬间从四面八方冒了出来，忽然出现在叶辰的周围。

    (本章完)

