    廖远对秦川的话，不明所以。

    什么就是自己了？

    “三哥，你在说啥呢？”

    “哈哈哈，小远，来的早不如来的巧，坐下说。”秦川招呼道。

    见龙飞儿漂亮的不像世间人，廖远问道：“三哥，这位是？”

    “这是龙飞儿，是我公司的演员。

    这三位是徐可，杨宇，李红玫，都是公司的大导演。

    他们现在就在大丽拍戏。

    这小子，叫廖远，是认识多年的小兄弟。”秦川互相介绍道。

    廖远坐在秦川身侧，和他们点点头致意。

    他问道：“三哥，是不是在影视城那边拍《天龙八部》啊？

    我刚回大丽，就听说了这件事情。”

    “没错，就是这部电视剧。”

    廖远又急着说道：“三哥，现在想见你一面，千难万难啊。

    咱们这都多久没见了？”

    “谁让你小子要去做流浪歌手啊？

    我上次回来，可是你自己不在大丽的。”秦川没好气地回道。

    廖远无奈地说道：“我这不是想多找点创作灵感吗？

    我又不像三哥你，那么有天赋。”

    “哈哈哈哈，像三哥这样有天赋的，全世界只有一个。

    不能以他为参照对象的，不然很容易自卑。”龙飞儿笑着说道。

    廖远点点头，回道：“就说啊，在三哥面前，整个乐坛都黯然失色。

    让我们这些天赋平平的音乐人，怎么活啊？”

    “你少来，一天天没正形。”秦川没好气地训道。

    廖远委屈地回道：“这又不是我说的，网上乐迷们都这么说。”

    “行了，都是自家人，你就别跟着瞎胡闹。

    今天赶巧你来，有件事情正好落在你身上，哈哈。”秦川笑着说道。

    廖远一脸迷惑：“三哥，什么事啊？”

    “先不说什么事，我问问你，今后你有什么打算啊？继续做流浪歌手？”秦川先行问道。

    廖远想到这些，就很伤感：“三哥，您又不是不知道，民谣比摇滚还要小众。

    我也没写出什么传唱度高的作品，连个唱片公司都签不了。

    还能怎么办，先混着呗。”

    “别说三哥不罩着你，上次回大丽，我就想让你签去我公司的。

    结果你小子不在，今天我再正式地问问你，愿意和我回燕京发展吗？”秦川严肃地问道。

    廖远闻言，惊喜万分，他没想到秦川会邀请他。

    自己的水平自己知道，他不算是特别有天赋的人。

    虽然这些年也写了不少歌，但大多都是平平之作。

    别说和秦川比，就是和一些二三线歌手比，都够呛。

    毕竟人家的歌，很多都是知名词曲作家所写。

    他自己写的歌，远远无法相比。

    所以之前明知道秦川回燕京后，一路爆红，还成立了自己的公司，成了大老板。

    廖远都没有想过，要厚着脸皮去秦川公司签约当歌手。

    可是今天，秦川竟然主动邀请他加盟，这让他又感动，又很担心。

    廖远弱弱地问道：“三哥，我能行吗？”

    “把吗字去了，你怎么不行？”秦川反回道。

    廖远犹豫了片刻，还是拒绝道：“三哥，谢谢你的好意。

    我知道你想帮我，但我自己知道，水平很一般。

    把我招去，回头别给您丢人了。”

    “你小子瞎想什么呢？我说你行，你就行。

    你又不比谁差，就国内那些玩民谣的，在我看来，一大半都不如你。”

    廖远没有信心，秦川很理解。

    他玩的民谣风格的音乐，本身就需要时间积累和人生历练，才能写出好作品。

    他现在还年轻，写不出顶级的作品，很正常。但不表示他真的没有水平。

    起码秦川认为，廖远写的民谣很有真情实感，比那些所谓的民谣圈子，只会堆砌辞藻，为赋新词强说愁强多了。

    所以，秦川才对他发出邀请。

    听到秦川如此评价，廖远激动地不行。

    “真的吗，三哥，我真的可以？”

    “行了，别婆婆妈妈的了。我说你行，没人敢说不行。”秦川霸气地回应道。

    别说廖远本身就很有水平，就是毫无水平，秦川也能捧出来。

    他如今在娱乐圈，有资格这么霸气。

    廖远开心地回道：“好，三哥，我听你的。

    前面你说有事情，落在我身上，是什么事情？”

    “喏，就是他们正在拍的《天龙八部》，需要一首主题曲。

    现在歌我有了，还缺个歌手来演唱。”秦川朝着徐可他们示意了一下，解释道。

    廖远还没回话，龙飞儿就先问起来：“三哥，你就把主题曲写出来了？”

    “是啊，其实早就写好了，只不过这首歌有些特殊，一直没找到合适的人唱。”秦川解释道。

    廖远忙问道：“三哥，这首歌什么地方特殊？非得我来唱？”

    “因为这首歌是一首粤语歌，我就认识你这么一个会说粤语的歌手。

    不给你唱，给谁唱？”秦川反问道。

    廖远顿时哭丧着脸：“三哥，咱能别这么直接吗？我还以为是我有什么优势，非我唱不可呢？”

    廖远逗比的表情，让徐可，龙飞儿他们笑地不行。

    “行了，别耍宝了。

    你要是水平真不行，关系再熟我也不会用你的。”秦川回复道。

    然后，秦川就给廖远讲起了《难念的经》这首歌。

    一旁的徐可、龙飞儿他们，虽然都是音乐外行，可依然听得津津有味。

    光是歌词，就让他们感觉到了震惊。

    他们纷纷好奇，这首歌录制出来后，会是一首什么样的经典。

    酒吧坐了很久，徐可和龙飞儿他们，返回影视城回归剧组。

    秦川则回酒店，明天一早赶回燕京。

    至于廖远，则是留在大丽处理好私事，就会赶去燕京找秦川报到。

    第二天，秦川又回到了燕京。

    他没有回家休息，第一时间就去了公司。

    刚到办公室，就接到了胡胜的电话。

    “胜哥，现在不是应该正忙吗？怎么有事找我？”秦川笑着问道。

    胡胜在年后，已经直接入职央视。

    新官上任，这会儿应该是忙着理顺工作的时候，怎么会有空找他呢。

    只听电话那头，胡胜叹了一口气，说道：“三儿，哥哥焦虑啊。晚上有没有空，一起吃个饭，听哥哥吐个苦水。”

    “胜哥，你约我吃饭，没空也得挤出空来啊，哈哈哈。”秦川笑着回道。

    胡胜说道：“得，还是三儿爽快，那我们晚上见。”

    说着，胡胜就把晚上吃饭的餐厅，短信发了过来。

    秦川心里估计，胡胜到新单位，工作肯定开展的不顺利。

    去了央视，他再不像在燕京卫视那般，一言九鼎。

    他应该是资历最年轻的副台长，在那边人微言轻，处处受限。

    工作不顺，可不就是会焦虑么。

    既然是多年的兄弟，秦川自然是不会看着不管。

    晚上吃饭，听听看他怎么说吧。

    -------------

    PS：谢谢大家的支持，写书到现在，一直有各位兄弟力挺。

    尤其是去新书支持的兄弟，谢谢，太感激了！

