    闻人泱泱等了一个晚上，原本以为会等来盛晚棠身败名裂的消息。

    谁知道，一觉醒来，舆论风向竟然完全变了！

    全网都在磕盛晚棠和陆霁渊的CP！

    竟然还有人说盛晚棠是美强惨！

    闻人泱泱很清楚盛梦月有没有说谎，她也更清楚盛家和陆家的婚约，就如同当年陆家曾经和闻人家的婚约一般！

    可是，那些二代们都睁眼说什么瞎话！

    为什么会有这么多人帮盛晚棠撒谎？

    就没有一个人愿意说实话？

    闻人泱泱气得将化妆台上的东西全部扫到地上。

    “啪！”

    香水四分五裂。

    她胸口剧烈的起伏，压抑自己的愤怒

    “叩叩叩！”

    敲门声响起。

    闻人泱泱深吸一口气，转瞬间恢复落落大方的模样，去开门。

    “闻人老师，闻人菱烟小姐在码头，你要不要去一趟？”节目组的人来通知。

    “二姐来了？”

    闻人泱泱眼睛一亮。

    这下她有人撑腰了！

    闻人泱泱赶紧换了身得体的衣服，一出门就碰到同样去见闻人菱烟的时海霖。

    闻人菱烟是赞助人，所以节目组通知了所有人。

    “时少，盛小姐的事情也没有造成什么大的影响，你应该不用担心这件事了。”闻人泱泱安慰他，仿佛在替他庆幸。

    时海霖看着，有一瞬间的觉得后背一寒。

    如果不是他左思右想，能够百分百确定只有闻人泱泱有机会得到那些照片，他恐怕真的会被闻人泱泱所欺骗，怀疑幕后操作人不是闻人泱泱。

    他能确定是她，但是她装得如此的无辜，实在可怕！

    “时少，你怎么这么看我？”

    闻人泱泱觉得时海霖看自己的眼神没有了之前热情和狂热，下意识的心虚。

    “没、没什么。”

    时海霖撇开眼。

    一片真心喂了狗，大概就是时海霖现在的感觉。

    沐如依来之后，时海霖一直在想，他这么护着闻人泱泱到底是为什么？

    想了一个晚上，结果就是，大概这狗他是真的喜欢过。

    希望自己输得帅气一些。

    时海霖自己都觉得自己有病！

    码头已经有不少人。

    盛晚棠和闻人泱泱几乎是同一时间到达人，两个人隔着十几米的位置看到对方。

    一个衣着黑色皮裙的女人站在码头，脚踩十公分的恨天高，戴着一顶很时尚的大帽檐太阳帽。

    太阳帽下，黑色墨镜挡住了大半张脸，艳丽的红唇显得格外突出。

    导演和制片正和她说话，她只是点头，偶尔回两句，礼貌而冷淡。

    整个人就显露出两个字：霸气！

    她像是一个天生的女王，没有人敢因为她是女人而小瞧她。

    突然，她若有所觉，抬头看过来。

    “闻人老师来了！”

    “烟总，你妹妹来了！”

    大家都知道闻人泱泱是闻人菱烟的妹妹，主动给闻人泱泱让路。

    “二姐！”闻人泱泱高兴的加快脚步。

    闻人菱烟去掉墨镜，露出一张美丽逼人的浓颜脸。

    她目光直接略过快步而来的闻人泱泱，看向远处的盛晚棠。

    “陆太太！”闻人菱烟向盛晚棠抬了下手，毫不犹豫的走过去。

    全场在一瞬间安静下来。

    尴尬的气氛在空中无限的弥散开来。

    闻人泱泱原本距离闻人菱烟三四米的距离，整个人僵硬在原地，满眼的欣喜变成了不可思议。

    二姐竟然……直接略过她，去找盛晚棠了？

    闻人泱泱像是被人当众狠狠的扇了一巴掌，脸上火辣辣的疼，心里的妒忌和不甘越来越汹涌。

    众人面面厮觑，忍不住小声道：

    “闻人二小姐是闻人泱泱的姐姐对吧？但是她刚才叫的是盛晚棠对吧？”

    “该不会烟总愿意当赞助人，不是因为闻人泱泱，而是因为盛晚棠？”

    “虽然听着离谱，但发生在盛晚棠身上，好像也不是不可能？”

    ……

    “陆四爷，久仰大名！”

    闻人菱烟先客气的向陆霁渊点了个头，看到他牵着盛晚棠的手，就没有要握手的意思。

    “烟总，久仰。”

    闻人菱烟没有和陆霁渊多聊的意思，看向盛晚棠的瞬间，那美丽而冷淡的面容露出亲和的笑意。

    “之前多谢陆太太对酥酥的照顾，我家还没有来得及感谢你！”

    盛晚棠恍然大悟。

    原来是因为酥酥！

    “烟总客气，酥酥是我的朋友。”盛晚棠说，“来的路上，我们的游艇上有准备上好的红茶和红酒……”

    “陆太太和沐小姐喜欢吗？”闻人菱烟问。

    “喜欢，多谢烟总的美意。”沐如依非常清楚自己的定位，被提到才说话，说完就继续装哑巴。

    陆霁渊不着痕迹的打量闻人菱烟。

    即使她表现得很自然，但陆霁渊还是注意到她一直在关注盛晚棠的脸。

    她对盛晚棠的态度也亲切得超过了‘爱屋及乌’的范畴。

    苏酥，应该只是一个借口！

    节目组大部分人按照流程离岛，嘉宾团队和主创团队临时决定留在岛上陪闻人菱烟这个金主用午餐。

    “二姐……”闻人泱泱走过来，强颜欢笑。

    “抱歉，刚才没有来得及和你打招呼。”闻人菱烟这才看向闻人泱泱，“回国还习惯吗？”

    “嗯，习惯，就是有些想念你们。”闻人泱泱表现得像个乖巧听话的妹妹，“三哥虽然也在国内，但是他似乎很忙，都没有时间和我吃顿饭。”

    闻人泱泱联系过闻人时清好几次，但是对方都委婉的拒绝了。

    闻人泱泱这话有告状的嫌疑。

    闻人菱烟意味深长的看了她一眼，红唇微扬，没说话。

    闻人泱泱的笑容立刻僵住，不敢再多耍言语花招。

    盛晚棠看到闻人泱泱就犯恶心，道：“烟总，我们先回去收拾一下行李，我们午餐见！”

    “好！”

    闻人菱烟看着盛晚棠离开的背影，若有所思。

    她和奶奶的确长得很像。

    看真人比看照片的时候更像。

    按照闻人时清查到的线索来看，盛晚棠根本不可能是闻人兮桐。

    闻人菱烟担心线索有错，又去查了一遍，得到的是同样的答案。

    但是，她觉得最可靠的还是出岛之后找个机会做亲子鉴定！

    闻人菱烟又忍不住看向盛晚棠身边的陆霁渊——

    这男人基因不错，如果盛晚棠真的是小妹，那闻人家的继承人应该可以不用只指望闻人时清那个搞不定酥酥的废物了！

    完美！

    【作者有话说】

    还有1章，中午的样子更新吧！（这真是个死循环……）

    看到好多宝子说虐，哈哈哈，那我做个小调查！目前为止，大家觉得本文是？

    a.甜；b.虐；c.大宠小虐；d.小宠大虐.

