    三十三级台阶上除了星云塔的固定班底阻拦，还多了一些黑暗魔兽一族布置的埋伏，不过看来也只是暗金影魔随手而为的玩意儿，并没有多么用心，林逸不觉得有多麻烦。

    或许暗金影魔也没指望能把林逸如何如何，只需要多拖延一点时间，就足够回本了吧？

    暗金影魔如今已经很清楚林逸的战斗力，所以轻易不肯分出手中的力量去对付林逸，与其用添油战术不断送人头，不如集中力量等着林逸过来群殴之。

    哈扎维尔等单独出战的黑暗魔兽，完全是因为星云塔的征召才去的，不然的话，暗金影魔也不会放他们单身前往对付林逸，还没有留什么可供逃命的后路。

    都是青铜血脉、白银血脉的高手啊！

    在整个黑暗魔兽一族中，拥有血脉能力的强大魔兽，那也是百万中挑一的存在，就这么一个接着一个的去送死，暗金影魔不心痛才怪！

    六十六级台阶也没有遭遇太大的难关，可谓顺风顺水的过去了，到现在为止，第一梯队还没有点亮十七层的核心，林逸已经可以看到追赶上他们的曙光了！

    然而事情并没有如计划那般美好，林逸踏上九十七级台阶的时候，十七层的核心被点亮了！

    第一梯队，通过了这一层！

    再如何的势如破竹，面对星云塔的阻拦，林逸毕竟还是耽搁了少许时间，就是这一点点时间，令双方再次拉开了差距！

    林逸心中暗自叹息，本以为这层必然能追上，结果还是落空了，下一层，是星云塔的最后一层，最终在最终，到底会发生什么？

    第一梯队会因此而得到些什么好处呢？

    不行！

    必须尽快赶上第一梯队，在他们抵达最后一层最后的台阶上之前，必须拦下他们！

    林逸咬牙飞掠，迅速击溃了九十七级台阶的阻拦，破除了九十八级台阶的妨碍，登上了第十七层的九十九级台阶！

    这一次，等候在九十九级台阶上的是两个相貌完全相同的美丽女子！

    “司马逸，你来的比预计中要快，看来你的实力确实了得，很是出乎我们的意料啊！”

    左边的女子微笑颔首，看不出丝毫敌意，反而有些亲近的样子：“你也看出来了，我们是这次的守关者，想要继续前往第十八层星云塔，就要先击败我们才行！”

    林逸脑海里已经接收到了星云塔传来的讯息，基本是这个意思没错。

    “看出来了！那就废话少说，赶紧动手吧！”

    林逸面色平静，略微活动活动手脚，准备开打了：“热身运动就不用做了，我一路上来已经做的足够多，我们直接进入正题吧！”

    大家都省去试探的步骤，开战就要分生死的意思。

    说话的女子笑着摆摆手：“别急啊，司马逸你是如此不解风情，不动怜香惜玉的男子么？面对两个如此美貌的女孩子，一上来就要喊打喊杀，未免太过煞风景了吧？好歹聊聊天大家了解一下啊！”

    “没兴趣！虽然说话也拖延不了多少时间，但我不想多做浪费，左右逃不开一场大战，说那么多有什么意义？”

    林逸摇头哂笑，甩手丢出两枚超级丹火导弹，闪电般分袭两位美丽女子。

    两个女子齐齐抬手，狂暴的劲气喷薄而出，直接将飞向她们的超级丹火导弹在半途拦截了，林逸想控制变线都没来得及。

    反应速度真快！

    “真是无趣又粗鲁的男子！除了长得还可以之外，简直一无是处啊！”

    刚才说话的女子笑吟吟的嗔道：“罢了，你不想聊天，就听着好了，我们俩可不是分身，而是孪生姐妹，我叫伊莉雅，是妹妹，那是我的姐姐耶莉雅，她不是很喜欢说话，倒是和你有点像。”

    说话间，两人又化解了林逸的一波攻势，姿态优美，气定神闲，丝毫不觉得林逸的攻击有多为难。

    林逸微微眯眼，虽然说是掠过试探直接全力以赴，但其实开始的这些攻势，依然属于试探范围，自己的底细经过多次战斗，黑暗魔兽一族方面应该已经掌握的七七八八了。

    而这两个孪生姐妹有什么能力却完全不知道，必要的试探难以减免，一上来就全力出手，很难有效回避危机。

    “原来是两姐妹啊，这次是想要二打一么？”

    林逸拿着魔噬剑施展新火灵剑法，黑色剑气纵横，携带着漫天火焰，威势无双，不过伊莉雅两姐妹应付起来并没有多困难，显得相当轻松的样子。

    “你是想说我们姐妹以多欺少么？并不是这样的哦，我们两姐妹异体同心，向来都是联手对敌，应付你一个是两人联手，对付一百一千一万个敌人，也是两人联手，可没有想要欺负你的意思哦。”

    伊莉雅嬉笑着荡开了林逸的魔噬剑，继续说道：“要说以多欺少，司马逸你才是行家里手吧？你不是会一招分身的技能么？能一下子弄出数百上千的分身，怎么不用出来呢？我其实挺好奇的呢，赶紧施展了给我们姐妹看看啊！”

    一般人这么说，或者是表示有绝对的把握克制这招，又或者是故弄玄虚，令对手以为会被克制而不敢使用这招，实则并无克制的能力。

    林逸觉得伊莉雅应该是前者，自己在黑暗魔兽一族面前已经不止一次使用过木林森幻千变，无论他们是如何传递情报的，总之这招肯定是被他们研究过许多次了。

    “如你所愿！”

    不过林逸并不在意，木林森幻千变是个实用的技能，反正消耗马上就能补充回来，即便被克制破解也无所谓，用来消耗一波敌人没什么不好！

    瞬息之间，数百分身凭空出现，并在出现的同时组成了战阵，对伊莉雅姐妹发动密集的攻击。

    虽然只是裂海期的实力等级，但在战阵加持下，数量的叠加也能产生质变，足以威胁到两姐妹！

    “果然有点意思，可惜你的分身都太弱了，数量再多也没什么用处啊！”

    伊莉雅笑颜如花，和耶莉雅一起爆发出惊天气息，无数劲气飞射而出，不但击溃了林逸众多分身的所有攻势，连带着将所有分身一起打崩掉了！

