    所以，那一箱不是江振时的？

    “难道说，江振时有儿子？”江筱突然就想起了这一个可能性。“这一箱衣服，是江振时的儿子的？”

    江六少愣了一下，没有想到江筱会有这么一个思路。

    江振时有儿女也是一件很正常的事，就算是他在外面过得穷困，也是有可能娶妻生子的。

    而如果他二十来岁结婚生子，他的儿子四十来岁，也说得过去。

    他觉得奇怪的是，江筱怎么会一下子就把江汉眉跟江振时的儿子拉上关系？

    “你想啊，”江筱说道：“之前江汉眉说起江振时的时候不是很崇拜尊敬的意思吗？而且还十分替他不舍不值，但是，爸爸，他们可是叔侄的关系，江家总不可能连这种畸恋都有基因吧？”

    江五爷和江秋雁已经是有这样的畸恋了，谁说江振时和江汉眉也会有这样的感情？

    听到孟昔年当时的讲述的时候，江筱觉得，江汉眉提起江振时的时候是没有什么心虚的，就只是对他不舍，替他不值，为他不忍，这还是有可能是对长辈的感情的啊。

    “你说的对。”

    江六少也觉得江筱说的没有错。

    “但是，如果江振时有儿子呢？他的儿子跟江汉眉那就是堂兄妹的关系，如果一开始江汉眉就是先认识江振时的儿子呢？或是一开始并不知道他们有这么一层血缘关系，而就已经产生感情了呢？因为这个堂兄的关系，江汉眉才跟江振时熟悉了呢？”

    江筱的假设，好像是让江六少有那么一点儿被引到了另一扇大门的感觉。

    孟昔年也停下了笔，若有所思地听着江筱的话。

    “说下去。”

    “说下去。”

    孟昔年和电话那头的江六少同时说道。

    江筱看了孟昔年一眼，嘟了下嘴，又接下去说道：“我本来也是没有想到这一点的，但是爸爸你说江汉眉那里有一箱男人的衣服，那说明江汉眉肯定是与一个男人来往过密的，我们假设这个男人跟江家完全没有关系，身份是可以见得了光的，江汉眉也是一个女人，难道她就没有想过要把他带到父母面前，要名正言顺地跟他结婚，跟他生活在一起吗？”

    嗯，有道理。

    “所以，江汉眉一直把这个男人藏着瞒着，极有可能就是因为他的身份本来就见不得光，她是绝对不可能跟他在一起的。”

    这也就是为什么江汉眉一直都不结婚的原因，她心里已经有人了，而且还是一个不能娶她的男人。

    江筱的分析，让江六少和孟昔年都觉得有几分道理。

    江六少沉默了一下儿说道：“不过，以前在乡下地方，也是有堂兄妹和表兄妹结婚的。”

    “古时候也是有的，因为以前的人不知道近亲结婚是不可以的啊。”江筱说道，“所以，一开始江汉眉可能也会以为，只要努力一把还是有可能。”

    这也算是一种禁忌之恋吧。

    “也有可能，江汉眉之所以那么护着江振时，就是因为江振时根本就不反对她和他的儿子在一起，所以江汉眉实际上已经把江振时视为公公了？”

    