    离开城主府后，李牧民没有去找左蟾，而是来到了阴阳司，想看看有没有涉及正神的任务。

    外务堂中，李牧民的目光停留下在了一块牌子上。

    牌子上写着，隔壁县出现了仙市，需要三十名修神者前往调查打探，获得杀死三位将军的群仙消息。

    仙市，也就是鬼市。

    鬼市，顾名思义，鬼的市场。

    鬼市中什么都有，包括消息。

    因此城隍府发布了这个任务，让修神者们前往鬼市，获取之前那群仙的信息。

    与外面的鬼不同，鬼市中的鬼十分守规矩，即使遇到了，只要不进入其中，就不会有危险。

    就算误入其中，只要不被诱惑，撑过一夜，也可以活命。

    由于是在另一个县，婉城的正神无法前往。

    虽然没有正神前往，但仍然吸引了李牧民。

    发现能控制鬼物后，李牧民就有了用鬼物攻打妖庭的想法。

    只是目前钟馗烙印的实力还太低，需要吞噬大量鬼物来提升实力。

    李牧民看上这个任务，是想前往吞噬鬼市中的鬼。

    不过，李牧民并没有去摘牌子，而是打算偷偷前往。

    一个刚刚加入城隍府，并且只神化了皮毛的修神者，频繁接取难度高的任务，很容易引起他人怀疑。

    尤其是现在，三个将军都死了，他还活着，受到了许多人的关注。

    激活了身外化身的神通后，李牧民就不打算自己接任务了。

    在城中留下分身，本体悄悄跟上领任务的人，即使外出的正神频繁死亡，也不会有人怀疑到他。

    在外务堂待了半个时辰后，李牧民终于等到一名虎爪修神者摘下牌子。

    李牧民不动声色，从虎爪修神者身边走过，将一根猴毛附在对方身上，随后若无其事的离开阴阳司。

    猴毛是神力所化，李牧民能有感应的位置。

    第二日午时，李牧民感应到猴毛离开了婉城。于是留下分身，变成一只乌鸦向城外飞去。

    婉城速报司的信使是乌鸦，经常有乌鸦飞过，所以变成乌鸦不会引人注目。

    五日后。

    接了任务的三十名修神者，出了婉县的领地到了隔壁县。

    前方是一片长满荆棘的灌木丛林，只有中间留着一条小道。

    “沙沙沙……”

    灌木林中发出细微的摩擦声，但被马蹄声掩盖。

    不知是错觉，还是风的缘故，周围的荆棘似乎动了一下，离修神者们近了一些。

    随着修神者全部进入了中间的小道，一条条荆棘像蛇一般蠕动纠缠，将入口封闭，避免让猎物逃走。

    当修神者们到达灌木林的中间时，周围的荆棘终于忍耐不住，如同闻到腥味的猫，纷纷涌来。

    看到这一幕的修神者们惊慌大喊:“不好，遇到植物野神了！”

    动物野神会权衡利弊，而植物野神灵智比较低，又无法移动，所以见到食物送上门就会忍不住攻击。

    修神者们各施手段，抵挡如潮水一般涌来的荆棘。

    有神化双手的修神者，挥舞双爪，横扫大片荆棘。

    有神化双腿的修神者，腿出如风，荆棘难以近身。

    会接外出任务的，基本都是神化了腿脚，有攻击能力的修神者。

    其中，又属猛兽的修神者最多，毕竟猛兽会更强一些。

    不过，即使神化的同样是虎爪，实力也不一样。

    修神者的实力，除了看神化部位的多少，还看赐予他们精血的神是什么实力。

    但相应的，神化的速度也会慢。

    赐下精血的神有五百年道行，修神者神化的部位强度，就堪比五百年道行的神。

    当修神者全身神化之后，便能直接成为五百年道行的神。

    只是，修神者成神的很少，可谓是凤毛麟角。

    并且，大部分修神者，获得的都是家神的精血，修为都不高。

    五百年道行能成为将军，三百年道行能成为土地之类的正神，之下便是家神，大部分野神在百年以下。

    “啊！”

    忽然惨叫传来，一名修神者被荆棘缠绕，动弹不得。

    荆棘上的尖刺刺入修神者的体内，疯狂吸取他的鲜血。

    修神者只有几个部位神化，其他部位还是凡人之躯。

    反应，力气，持久，防御，都不如野神，可以说是弱点众多。

    见状，有修神者大喊:“不要硬拼，我们冲出去！”

    虽然修神者们成功冲出了灌木丛林，但他们的马匹却全部损失了，只能步行赶路。

    又过了三日，剩余的二十几名行神者，终于到了仙市所在的地方。

    森白的月光下，空旷的荒野之中，十分诡异的出现了一个集市。

    集市中灯火通明，人来人往，叫卖交谈声充斥在耳边，热闹非凡，看不出丝毫危险。

    有修神者轻声的对同伴叮嘱道:“进入仙市之后，千万不要乱碰乱拿东西，也不要随意交谈。”

    接着，修神者们走向了仙市。

    “仁肉包子，仁肉包子，又大又好吃的仁肉包子，都来尝尝……”

    一个脸色惨白的摊主，一边叫卖，一边将蒸笼打开，香味弥漫。

    除了这些，还有许多表面上看似正常的食物。

    无一例外，都色香味俱全，格外有食欲，修神者们不停咽了咽口水，

    有一名贪吃的修神者，忘记了自己身处何处，上前去询问。

    “老板，这肉包子多少钱一个？”

    摊主笑容满面:“不要钱，不要钱，随便吃，想吃多少吃多少。”

    听到这话，这位修神者迫不及待的拿起一个包子塞入嘴中:“那我可不客气了。”

    “嗯，好吃，实在是太好吃了！”

    这修神者两眼放光，赞不绝口，一口一个包子，根本停不下来。

