    诚然，苏义可以一拳干废驼背老者，实力相当的彪悍。

    但在他看来，主要还是因为驼背老者大意的缘故。

    如果真刀真枪的干，等到驼背老者具现出具象物，苏义肯定不会是对手。

    另外，驼背老者只是通神境一重。而他和微胖老者一个通神境三重，一个通神境二重，碾压苏义实则是一件很简单的事情。

    “你可以动手试试。”苏义凛然不惧。

    只凭他一个人肯定不会是对手，但他并不是一个人在战斗。

    还有小贱和梦厄呢。

    他们三个一人对付一名黑衣人完全没有问题。

    苏义正准备打开【琅琊戒】的时候，【智能战车】却小声提醒道：“苏义，我感觉对方像是影杀门的人。”

    “嗯？”

    苏义眉头一挑，重新打量了对方一眼，骤然开口，“你们是影杀门的人？”

    从服饰上判断，对方确实和影杀门的人有许多相似之处。

    但只凭这点，还不足以断定对方的身份。

    之所以这样问，不过是为了看看对方的反应而已。

    麻子老者三人在听到‘影杀门’的时候，神色都是一动。

    反应虽然不是很大，却被苏义清楚的捕捉到了。

    “你们果然是影杀门的人！”苏义的脸色变的冷酷了起来，冷哼道：“影杀门虽然做的是见不得人的勾当，但总归也是大宗门，不曾想竟然勾结异族，做了异族的走狗！简直就是人族败类！”

    这番话同样是在试探，因为到现在为止，他还不能确定对方真的和绿龟族勾结在了一起。

    闻听，麻子老者三人的脸色都变的难看了起来。

    驼背老者咬牙切齿的说道：“老大，这小子知道的太多，决不能让他活着离开！”

    这句话，其实等予以承认了和绿龟族有勾结。

    麻子老者的目中闪烁着森冷的寒光，狞笑道：“既然得知了我们的秘密，当然不能放他离开了。”

    旁边的微胖老者二话不说，直接具现出了具象物，是一只金色的巨型利爪，

    为避免节外生枝，他打算使用雷霆手段，先将苏义镇压了再说。

    “去！”

    微胖老者伸手朝苏义一点，悬浮在半空中的金色利爪，当空压下。

    苏义早有准备，第一时间召唤出了小贱。

    旋即，一道璀璨的剑光绽放而出。

    小贱化作一柄巨型长剑，迎击而上。

    两者的速度都很快，几乎眨眼间碰撞在了一起。

    砰的一声巨响。

    只见金色利爪直接被劈飞了出去，其中的一根爪子更是被劈断了。

    遭此重击，金色利爪上的光芒迅速黯淡起来。

    而微胖老者的脸色也是徒然一变，并痛哼了一声。

    “通神境二重剑灵！”

    麻子老者悚然一惊，这时候也顾不得其他了，速度具现出了自己的具象物。

    慕然，天空开裂出一道豁口，一个丈许大小的黑色丹炉从中飞射而出。

    当悬浮在麻子老者头顶上方的时候，丹炉盖咔嚓一声打开之际，一道粗如水桶般的火焰冲射而出。

    旋即化作一条红色长龙，张牙舞爪的盘旋在了半空中，浑身散发着一股恐怖的火系能量。

