    季夏六月，阳光灼人。

    这个时节，也就是一大清早的能凉快一些，等到太阳一上来，温度也就蹭蹭的跟着涨了上去。

    从泰宁卫出发，连续三日，贾璟都是叫大军在清晨时分拔营，行至巳时中末，便就寻阴凉地歇息，避开炎热的中午。

    一直待到下午未时之后，炎热退去，方才继续前行。

    所幸，沿途的山林河川不少，一路上倒也随时都有地方避暑歇脚。

    ……

    这一日，又是走到巳时中末，贾璟命大军在一座山脚暂歇。

    歇息中，众多兵卒们看着不远处山林里不时闪过的一白一灰两道身影，再看向中军大旗的方向，脸上满是狂热。

    原本众人对于贾璟的统兵练兵能力便是极为钦佩，此时再见到有那般的珍奇异兽投效，不由对贾璟更是敬若神人。

    虽然民间佚文趣事中，经常能听见哪里哪里出现了白虎的身影，所见者众多的话语。

    但眼前这个可是正儿八经发生在自家眼前的事情，跟之前的道听途说可是完全不同的概念。

    况且，世人皆知，白虎现身乃是刀兵劫动的征兆，可如今白虎认主投效，还是认一位战功赫赫的将军为主，这是什么意思？

    兵主？

    不，或许该叫军神才是！

    不知不觉中，贾璟在麾下一众大军的眼中，已经慢慢的开始神化，他们在看到贾璟的时候，眼中已经满是狂热。

    ……

    “前方不远，就该是朵颜卫城了吧？”

    看着前方已经渐渐清晰的大山，贾璟轻声自语，又侧头对一边的来福道：“把朵颜卫周遭的地图拿过来！”

    “是！”来福领命去了。

    不一会，贾璟端坐在马上，任由马匹自己前行，而自己则是双手展开一张两尺长的小型地图，仔细校对着自己目前所处的位置。

    嗯，这纯粹是为了熟悉朵颜卫城周围的地势，考虑之后的攻城方式，绝不是怕上次走偏方向的事情历史重演。

    …………

    临近傍晚时分。

    朵颜卫城已经近在大军眼前。

    朵颜卫，因靠着多延温都儿山得名，其卫城也是如身后的那座大山一般，高大厚重，傲然雄立于搠儿河附近。

    贾璟先是命大军在距离朵颜卫城的约莫五六里的地方扎下营寨，随后又派出一名军卒前往朵颜卫城下，喊话劝降。

    约莫半个时辰之后，前去喊话劝降的军卒颇为狼狈的回来，禀报道：“大将军，朵颜卫城中，此时统兵的，乃是孛来的长子，说是坚守不降！更是命箭楼上的弓手攻击标下……”

    看着军卒身上的狼狈，贾璟的眉头慢慢皱起：“孛来之子，要坚守不降吗？”

    随后，贾璟又点点头，对那军卒道：“本将知道了，你且先回去歇着吧，此番辛苦你了！”

    待军卒行礼告退，贾璟又命人唤来几位校尉，升帐议事。

    少顷，十余名校尉到齐。

    先是叫众人坐下，随后贾璟这才开口道：“本将方才命人前去朵颜卫城之下，喊话劝降，不意守城统兵的，却是孛来之子！

    杀父之仇，不共戴天，所以，诸位都要做好打一场硬仗的准备！”

    闻言，众将都是欠身施礼，齐声道：“末将等听从大将军调遣！万死不辞！”

    贾璟伸手虚扶，示意众人不必多礼，又道：“既如此，那大家便就议一议接下来该是如何攻城吧！”

    说罢，命一边的来福道：“叫人把做好的沙盘抬上来！”

    ……

    不一会，数名军卒各自抬着一块块三尺见方的沙盘进来。

    将一众小沙盘往大帐的中间一拼，不过片刻功夫，一个长九尺宽六尺的巨大沙盘就出现在了中军大帐里。

    沙盘上，巍峨高耸的多延温都儿山与雄壮的朵颜卫城俱都是按照实际比例所做，就连朵颜卫城周遭的道路以及田地也都是纤毫毕现。

    在朵颜卫城不远处，更有用蓝色布条妆作的搠儿河蜿蜒而过。

    指了指朵颜卫城，贾璟看着众将，率先开口道：“朵颜卫城的城墙既厚且高，又是军卫，所以水攻火攻皆不可行，想要将其攻克，本将只能想到两个方法。

    一是大军围困，堵住朵颜卫城的两个城门，直到耗光城内的一应物资，如此自然可以兵不血刃的将其拿下。此法胜在平和稳健，缺点是必然耗时耗粮甚多。

    其次，便是像以往攻城时一般，摆开车马火炮，强行攻城。使用此法，见效虽然快捷，但兵员的损伤必然不低，实乃下下之策，不到万不得已，本将不欲用之。”

    说罢，贾璟抬头问道：“不知诸将可有其他攻城良策？”

    “这个……”

    众位校尉互相看看，却都没什么破城的好主意。

    大帐里，一时安静了下来。

    良久，一名校尉犹犹豫豫的开口道：“若是掘地而入呢？”

    不等贾璟开口，另外一位校尉便反驳道：“此举也是不妥，朵颜卫城，当年在设立之处，便考虑到了敌军的掘地攻城之法，整座城墙的厚度近乎六丈，有挖通地道的时间，咱们困也是将其困死了！”

    “……”

    大帐内正议论着，来福在外头禀报道：“侯爷，户部来信！”

    听到来福的语气中，满是往常没有的严肃，一丝不好的预感浮现在贾璟心头。

    “把信件拿过来吧！”

    ……

    营帐中，校尉们看着贾璟打开来信，视线只是扫过三两句话，眉头便已皱了起来，心中都是一凛。

    这可不是个什么好兆头！

    果然，看过了信件之后，贾璟依旧皱着眉头，半天才道：“诸位，不必议论该如何攻城了！”

    扬了扬手中的信件，

    “京中来信，关中今年春夏大旱，前些时候更是起了蝗灾，秋天必然要闹饥荒。

    而神京中现在筹措的粮草，必须要留给随时可能爆发的饥荒，已经无法再筹措出更多的粮草供应给咱们，今天来的，就是最后一批！

    陛下也是命我们务必速战速决！”

    话音刚落，大帐中便就响起了一阵嘈杂之音，无非都是对兵员损伤的担忧，以及对那些关中官员尸位素餐的亲切“问候”之声。

    贾璟伸手虚按。

    众多校尉见状，瞬间便就静了下来，俱都看向贾璟。

    见众人都静了下来，贾璟沉声道：“事已至此，多说无益，都先回去准备好攻城器械，明日卯时整，强行攻城！”

    众将闻言，都自起身道：“末将遵令！”

    待众位将士离开营帐，贾璟拿着信件，心中也是生出些许的无力感。

    一旦强行攻城，不知又要多死上多少军卒，那可都是一个个活生生的人啊！

    这边仗都没打完，那边就又要闹灾荒了……

    多事之秋啊！

