哼哼，不是北冥变强，而是这两个人在龙行天下的带领下到处打家劫舍，变弱了罢了。

    眼看神迹大厅前方已经清理出来了，我马上提剑杀了过去，一闪身进入入口！

    “刷！”

    眼前一亮，我摆出来的防御姿态彻底浪费，根本就没有人守门，却只见远处一大群人正杀在一起，战天狠狠的将长剑送入了国之栋梁的胸前，国之栋梁看着胸前的剑锋，抬头看着战天：“你……你真无耻，偷袭盟友……”

    战天嘴角上扬：“少来了，你联合灭神霸天刀想要阴我们战天盟，别以为我不知道，霸天刀已经被离歌宰了，你安心去吧……”

    “嚓！”

    战天甩动长剑，直接将国之栋梁给送回了城，我看得目瞪口呆，一来就有大戏上演，几大行会之间果然起了内讧，精彩！

    ……

    不远处，独霸骑神、独霸战神联袂，两击烈火将十月雨砍成了残血，这让笑苍天怒不可遏，擎剑厉喝道：“休想伤我们的妹子！”

    十月雨连连后退，笑苍天冲上前，z字折线闪电般的掠至独霸战神身后，双杀暴起，直接将独霸战神放倒，独霸战神全力加点，装备并不是非常杰出，只有4200点上下的气血，根本招架不住笑苍天这个cgl名人堂成员的连杀技。

    十月雨一边后退，一边弓弦铮铮作响，无比精准，射得独霸骑神惨不忍睹，气血啪啪啪直掉，转眼见底了，刚要走，身后一抹血色光芒涌现，离歌轻描淡写的匕首划过，带走独霸骑神3000+气血，根本不给活路的机会！

    “啪嗒！”

    独霸骑神软软的跪倒在地，身体渐渐化为零星光芒飞散回城去了。

    另一边厢，战天冲向了霸王殿的另外一群人，而离歌、十月雨、笑苍天三人则带着100多战天盟玩家，瞬即将灭神公会就这么肃清了……

    ……

    我站在那里足足有一分钟之多，居然被无视了，似乎根本就没有人注意到我这个雪银杉成员的存在，这存在感也太弱了吧？

    “沙沙……”

    身后又是一人冲了进去，“啪”一下撞在我后背上，软绵绵的，回头一看，林逸欣捂着胸前，瞪着我：“还以为你杀上了呢……”

    “快了……”

    战天终于注意到了我的存在，立刻擎剑大喝一声：“所有人注意，折戟沉沙、风色幻想来了，妈-的，最高战斗戒备，先把这两个人给我清理掉，不然咱们就不会有半刻的安宁，一起给我上！”

    离歌、笑苍天、十月雨三个人奋勇杀来，离歌只是走到一半就开始了潜行，身体隐匿于虚空之中，再出手时肯定是雷霆万钧的秒杀攻势！

    好在，身后不断有人进入，雪银杉、古剑的主力终于全部都来了，转眼之间进入近百人，在我的命令下，众人一进来就开始分散，不能让战天、笑苍天找到群杀的机会，否则我们这一点人可能要重蹈灭神公会的覆辙！

    ……

    “喝！”

    大喝声中，斗志昂扬一斧头砍死了一名战天盟的刺客，猛然抬头，就被七八道箭矢一起射中，连连后退，差点被秒杀，对方的火力实在太猛，强如紫衣侯也在发出一击剑气之后就被冰霜龙啸逼得退了回来，狼狈不堪。

    “啊啊啊……”

    雪银杉三个核心玩家瞬刻倒地，对方的弓箭手阵营非常完整，大约有近百人，群杀攻击下简直就像是噩梦一般，紫衣侯企图冲上前来一记群杀搞定，可惜失败了，尚未接近就差点被射死！

    林逸欣看了我一眼，意思不言而喻。

    我点点头：“我先上，你补刀，找机会用冰焰斩灭掉那群弓箭手，有把握吗？”

    “你不挂，我就有把握！”

    “好！”

    或许是跟林逸欣在一起练级的时间太长了，居然形成了难得的默契，一个眼神下，两个人兵分两路逼近对方的弓箭手阵营，我略快一些，主要是来吸引火力的！

    千幻斩的攻击范围只有9码，勉强算是10码，这样的话，我必须受到对方30码射程攻击之后才能够得着对手，这是一个挺痛苦的过程！

    十月雨就在弓箭手阵营前方，擎着长弓，指着我，大声道：“瞄准折戟沉沙，准备，破魔箭，给我射死他！”

    “铮铮铮铮！”

    一连串弓弦响声，无数箭矢飞来，我心底一寒，nnd，不知道该有多痛啊！

    急忙横起长剑挡住脸，收缩防御！

    “嘭嘭嘭……”

    “121！”

    “5！”

    “74！”

    ……

    一连串大小不一的伤害数字飞起，虽然都不算太多，但是我的气血已经瞬间掉了一半之多，对方弓箭手人数实在太多了！

    咕咚！

    “+3000！”

    灌下一个8级血瓶回满血，继续往前移动，我必须掩护林逸欣，否则对方的这层弓箭手防御网我们就冲不破！

    另一边厢，鬼谷子、紫衣侯、斗志昂扬等人也一起发动了冲击，大家都很焦急，如果我和林逸欣两个人挂掉了，对士气的打击实在是太严重！

    对方的弓箭愈发密集，甚至攻击间隙非常至少的冲锋引导时间都没有，直接导致我无法冲锋，只能一步一步的向前艰难行进！

    “刷！”

    一道丽影笔直掠过，很好，林逸欣冲锋成功了！

    十月雨大惊，急忙大声道：“快点，分散开来……”

    可惜，已经迟了，一道包裹着烈焰的冰锥剑气坠落在弓箭手的人群中，林逸欣的冰焰斩破空而出，冰屑肆虐，带出一个个骇人的伤害数字，一群弓箭手更是瞬间就被清理了近半之多！

    我终于压力大减，头顶上圣光闪烁，慕容明月瞬发治疗+大治疗术一起落下，强大的治疗效果羞煞了周围所有的牧师——

    “+1784！”

    “+2874！”

    基本上，慕容明月耗时3秒钟的大治疗术已经相当于一个8级血瓶了，血瓶的cd时间是60秒，大治疗术却不需要，这种级别的牧师简直太强横了，带上一个足矣纵横南北！

    “吼吼吼！”

    天空之中龙吟声阵阵，无数冰霜龙啸掠过，对着紫衣侯倾泻了下去，对方几十个法师连成一片，居然发动了齐射袭击！

    紫衣侯大惊，急忙后退，凭借操作miss掉了近半，不过还是十几个冰霜龙啸压秒抵达，伤害数字迭起——

    “1029！”

    “764！”

    “1128！”

    ……

    毫无疑问，强大的单体魔法攻击下，紫衣侯根本挡不住，闷哼一声就倒在了地上，化为白光回城去了！

    林逸欣大惊，麾下第一猛将居然就这么挂了！

    “怎么办，他们的法师好强……”林逸欣遥遥看向我。

    我快速移动到了右翼，低声道：“快点，趁着离歌还没有出手，你掩护我3秒钟，一定要保证我三秒钟不受到任何攻击！”

    “嗯！”

    林逸欣提剑而来，戮风剑气飞扬，砍杀了几个近处的玩家，然后擎剑守护在我身前，召唤出火刃，虽然宠物跟不上使用了，不过还勉强能挡住对方几次攻击！

    我快速启动技能紫龙啸，顿时浑身氤氲起紫色能量，龙啸声不绝于耳，无数能量涌动向炼狱剑的剑锋之上，技能引导条在慢慢的行进着，只要三秒，紫龙啸一旦发出，足以撕碎对方的几十个法师！

    法师拥有魔法盾，现在都警戒得开启了魔法盾，我们的战士想杀根本不可能，跟随着紫衣侯的挂掉，下一个便是鬼谷子，任凭不死盾再强悍，鬼谷子也一样的挂掉了，对方是几秒就能秒杀我们一个高手，这样可不行！

    正在这时，战天发现了：“折戟沉沙在凝聚大招，宰掉他！”

    “哗！”

    能量波动中，一丝残影掠过，显然，是离歌来了！

    我眼睛睁圆，低声道：“逸逸，来了！”

    “嗯！”

    林逸欣美目如水，咬着红唇，猛然对着一片空地扫出了戮风剑法，可是却打了个空，判断失误了，丝毫不停留的“沙沙沙”踏着小蛮靴连退三步，剑锋横摆，只听“铿”的一声后，离歌被一剑打了出来！

    “嘿！”

    离歌并不纠缠，飞速扑向我，尚有0.5引导时间，转瞬即逝的机会，对方魔法师的火球术已经飞来，但时间赶不上，离歌也几乎是奋死一搏了！

    ……

    “刷！”

    血色匕首刺来，我瞪着离歌，nnd，紫龙啸被打断了，我一定要宰掉他泄愤！

    正在这时，忽然林逸欣折转方向，剑锋低垂，伸出手臂就扑向我，美丽的正面扑在我怀里，双眸中带着执着与笑意。

    “噗嗤……”

    离歌的利刃漩涡刺落在林逸欣的后背上，我能够清晰的看到小美女眼中痛楚的神色，她帮我挡了一击，不过，紫龙啸却已经凝成了！

    “去死！”

    横推出剑锋，紫龙咆哮而去，首当其冲的离歌面露惊愕之色，身体转眼间被紫龙撕成了碎片，能量激荡，涌入对方的法师人群中，连人带魔法盾一起撕裂，这一击，直接让战天盟的一群人都石化了，谁也没有想到现阶段的玩家能够发出如此威力惊人的一击！