    “轰、轰、轰……”

    这九位神帝战士，高大魁梧，乃金刚型神战士，甫一出现，蛮横冲向“八门天锁阵”，齐齐挥舞手中巨剑，威可划破天地斩落！

    九道数十丈长，犀利刺眼的光芒，斩破虚空，斩向光形大阵！

    天摇地动，虚空震荡，巨响失聪！

    “八门天锁阵”剧烈摇晃，光芒闪烁。但是，依旧完好无损……

    “呃……”

    金发碧眼真神一怔，神情僵硬！

    “桀、桀、桀……”那死神充满嘲讽怪笑着……

    “本尊最讨厌阵法了！”金发碧眼真神讪讪摸了摸鹰钩鼻哂道。

    “轰隆隆……”

    无数亡魂啃噬，九位神帝战士狂轰，巨响连绵，使得“八门天锁阵”涟漪不停，一个个组成阵法的桓国精锐喷血受创，却死死维持着阵法。

    “废物！”

    就在剑殇等人咬牙坚持之际，一阵不屑的冷哼声起，一个身穿紫色法袍的老者，凭空出现在天际，如天神俯瞰世界！

    死神和金发碧眼真神脸色一沉，瞬间极为难看！

    “轰隆隆……”

    那紫袍老者一挥手，雷云齐聚，雷光耀世……

    “雷云风暴！”

    无边雷云汇聚而至，雷龙咆哮，无数神雷倾泻而下，如下雨般劈向九龙王城！

    “嗯？！”

    死神和金发碧眼真神，攻击也只是针对“八门天锁阵”，这应该不是不死势力的老者，竟然发出如此大范围的无差别攻击？！

    真正的视生命为草芥！

    更重要的是，不死势力出手，生死敌对，倒也情有可原。这雷系法神，为什么对桓国出手？而且比不死势力的真神还凶残！

    直至如今，包括剑殇在内的无数人。都想不通区区桓国晋国大典，为什么会引来如此多真神，恐怕不只是生死相对而已！

    剑殇双眼微眯，仇恨愤怒看向那老者，足底狠狠一蹬，力灌祭天台，运气暴喝：

    “周天星斗大阵！起！”

    “嗡、嗡、嗡……”

    辽阔无垠的九龙王城中。数百道光柱冲天而起，上引星辰，下通地脉！

    漫天星光倾泻而下，磅礴地力狂涌而上。

    星光化为银色光罩，地力化为褐色光罩，混杂在一起化为一道银血色光罩护住大半九龙王城……

    三百多座祭天台。化为三百多颗星辰，闪耀九龙王城，那银血色光罩，宛若磅礴星云流转！

    “轰隆隆……”

    巨响连绵，无数神雷落下，劈在银血色光罩上，惊起无数涟漪。却没奈何得了这银血色光罩，如石沉大海般无声无息！

    “咦？！”

    激战中的诸位真神，齐齐惊疑一声，看向这银血色光罩！

    “灵晶？！这势力，竟然有如此多灵晶？！”那紫袍老者眼露贪婪精光，骇异出声。

    “雷云风暴”的恐怖，紫袍老者很清楚，雷云之下。一切化为齑粉。

    这阵法竟然挡得住，看样子还游刃有余，明显不是世俗界的阵法，而且激发的力量气息，明显不同于这片天地的力量！

    确实！

    因为晋国大典形势严峻不容乐观，加上桓国大能者不多。遍布九龙王城的三百多座祭天台，剑殇让工部极其秘密地埋下了无数仙石。做为阵法力量源泉。这银血色光罩，正是无数仙石融合星辰之力、大地之力而成！

    原本，剑殇以为这是极为辛秘之事，神不知鬼不觉。没人看得出来！

    谁知道，“周天星斗大阵”甫一激发，就被看穿了辛秘。

    灵晶，就是众人认识中的“仙石”吧？！只是这又是什么“灵晶”，顾名思义，比灵石的品质更高的能量体？！

    虚空涟漪，一位虎背狼腰，发须如钢的壮汉蓦然出现，俯瞰下方星云海，冷笑道：“神域和灵域的那群蠢货，还在为己方联军的收获沾沾自喜。恐怕‘失落的城市’中最大的得益者，其实是桓国吧！”

    “嗷……”

    一阵九霄龙吟从天而降，一个足有数十丈大小，森雾弥漫的“怪头”从虚空中探出，形状如龙，身躯直没虚空，长不知几许，口吐人言道：

    “如此岂不正好？说明我们很可能来对了！没想到我等默契做个游戏，竟然有如此收获！”

    声音轰鸣，在天地间不停回荡，震得无数人耳际嗡鸣，气血翻腾。

    “西方神龙？！真正的神龙？！真龙？！”

    “错！不是真正的神龙，而是真龙陨落后化成的鬼龙，亡灵一族的骨龙一脉，可谓骨神！”

    “亡灵一族的骨龙一脉骨神？！难道亡灵都从地狱爬出来了？这还有天理吗？”

    ……

    那“怪物”一出现，顿时引起无数议论声，便是不识骨神者，也知道这遮天蔽日的恐怖怪物的来历了！

    骨神，恐怕不是这怪物的称呼。不过，身为骨龙一脉的真神级别存在，这称呼倒也贴切！

    “如此多的真神级别逆天存在降世，难怪之前天降血雨，难道这片天地要毁灭了吗？”

    看着一尊尊真神出现，震撼之余，忽然有人提出惊世言论。

    雷系法神、亚特兰蒂斯真神、死神对九龙王城阵法的轰击，狼神和骨神的出现，还有不知多少隐匿在虚空中窥视的真仙、真神，又有冥后和冥王的较量，血魔和秦始皇的对决……

    风云变幻，天地失色，天崩地裂！

    曾经繁荣昌盛的九龙王城，大地出现无数恐怖裂缝，无数建筑坍塌，无数人绝望无力嘶吼、无助嚎哭……

    九龙王城无数人所见的天空，千疮百孔，无数空间裂缝纵heng交错，一副末日来临般的景象！

    这些，仅仅是诸位真仙、真神出手的力量余波造成的后果！

    “陛下？！”丞相田单看向剑殇喊道。

    已经出手的真神不说，后来出现的真神级别存在，显然也是来意不善。继续下去。就算“周天星斗大阵”再强，也挡不住毁天灭地的诸神啊！

    站立祭天台之巅，更能看清九龙王城的惨状……

    “游戏！这场灾难，对于诸神来说，仅仅是游戏吗？华夏真仙呢？看戏？！”

    “周天星斗大阵”激发后，剑殇自然无需再维持“八门天锁阵”，也趁机查看了下九龙王城的情况。脸色阴寒至极低声呢喃道。

    或许，这些真神级别存在，与桓国无怨无仇，也没什么要敌对的心思。

    只是“苍天已死”，这些真神级别存在终于可以出世。桓国的“晋国大典”适逢其会，让这些真神级别存在忍不住出来“散散心”。展现自己的力量，示意自己的存在！

    如此说来，此次关系到无数苍生生死的灾难，对于他们来说，还真是一场“游戏”，诸神聚会的游戏！

    “哈哈……游戏，好一个游戏！”

    呢喃之间。剑殇猛然仰天大笑，神情狰狞，眼光如火看向天际诸神。引得戚姬、虞姬等担忧关注！

    “九龙国运，尚缺一条龙魂坐镇，就你了！”

    狂笑化为冷笑，剑殇大手一招，悬浮祭祀台上的两大至宝之一的射日神弓，自动落入掌中。极具灵性般嗡鸣不绝，似乎极为兴奋……

    闭眼……

    “嗡……”

    “大桓帝玺”自动悬浮剑殇头顶，嗡鸣盘旋，引动九龙国运云霞，使之霞光大作；牵动桓国无数子民的心弦，使之心神向往……

    “朕之子民们……”

    宛若天神呢喃的声音从天而降，响彻八方。在无数人灵魂深处响起……

    剑殇通过“大帝印玺”，以九龙国运为中转，辐射桓国万千子民，心绪、声音等直抵桓国万千子民灵魂深处。

    这就是帝皇。这就是帝皇之道！

    “天道崩溃，本源沉沦；苍天已死，诸神肆意……”

    “天道崩溃，朕，带你们立道……”

    “本源沉沦，朕，带你们溯源……”

    “苍天已死，朕，带你们自立……”

    “诸神肆意，朕，带你们……”

    “屠神！”

    “屠神！”

    多么震撼人心，响彻千古的字眼。

    那一句句的陈述，那一句句的引导，那一句句的号召……

    “朕之子民们，可愿随朕一起屠神？！可愿献上你们的一份力量……”

    一阵咆哮天地的询问，一声咆哮九州的号召，一句咆哮桓国的请求！

    九龙王城内无数人，齐齐热血澎湃，愤怒狂热看向王城中部最高的祭天台，他们亲眼看到了“诸神肆意”之惨剧……

    桓国之内万千子民，齐齐仰望天空，虔诚坚定看向九龙王城所在方位，他们听到了桓皇的述说，听到了桓皇的请求，听到了桓皇的号召……

    苍天已死当自立，诸神肆意理屠神！

    至于能否屠神，屠神的后果，剑殇不想去想……

    “轰隆隆……”

    晴天霹雳，风云再起，滚雷阵阵声中，虚假膨胀的九龙国运凝实许多，隐约可见云霄中无数人影虔诚呢喃、祈祷、期待。

    这是种特殊的大道……帝皇大道，类似于宗教信仰体系的力量！

    “嗡……”

    霞光万丈，凝聚桓国苍生社稷的恢弘巨力，灌注“大帝印玺”，氤氲垂落，把桓皇剑殇包裹在内，力量浩荡磅礴。

    那磅礴力量，再由剑殇牵引，疯狂灌入手中射日神弓……

    一缕光明在射日神弓弓弦掠起，越来越大、越来越亮……

    一轮刺眼光团出现在祭天台之巅，如烈日当空……

    照耀天地，威慑八方！

    *

    新的一周，裸奔的一周，需要大家的支持，推荐票、月票、点击，每一张都是莫大动力和激情，谢谢！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9