
　　十一月四号，赵希明看着电视，叹了口气。

　　“好好的一个电影节就这么黯淡落幕了，唉。”

　　今天是釜山电影节闭幕的日子，和往年的人声鼎沸不同，今年的海云台很是惨淡。

　　青龙奖虽然也被人们习惯叫做是青龙电影节，这个称呼在搜索词中排名第一，但正确的称呼应该为青龙电影奖，而全南韩、乃至整个亚洲最重要的电影节就是釜山国际电影节。前世的赵希明就挺想去参加的，但一直没有机会。

　　本来以为今年可以去，但是南韩静闹一些幺蛾子，年初釜山正斧出于报复心理，撸下了委员长以及一众委员会高层，并缩减了经费，于是电影人们联合抵制今年的釜山电影节，十几天前的开幕式红毯，愣是没几个人去。

　　“年底的大钟奖还会举办吗？”

　　听到李知恩的问题，赵希明摇了摇头，“不知道，难说啊。”

　　“要是今年没办的话，你不就少了一个新人奖呀。”

　　李知恩坐在他旁边，扳着手指头数着说：“你前天提名了青龙奖最佳新人演员，明年的百想艺术大赏肯定还是你，大钟奖要是举办了，那你新人奖就大满贯了呢。”

　　“还大满贯呢，现在我就一个提名，拿不拿的到都不一定，哈哈。”

　　赵希明忍不住笑了起来，看起来她比自己还要有信心。

　　这时桌子上的手机响了，看了一眼信息后，赵希明站了起来，说道：“我去参加媒体试映会了哦，你在家好好的。”

　　“嗯。”

　　李知恩点了点头，灿烂的笑道：“我会好好的！”

　　......

　　后台休息室内，《魔女》主创团队在等待着电影播放完毕。

　　赵希明正在和人聊天，一旁在玩手机的金多美突然用力拍了拍他的肩膀，赵希明侧头看去，只见她盯着手机一脸惊讶的表情，不由笑道：“游戏又输了？我就说我帮你打嘛，还不让。”

　　金多美一个劲地摇头，说：“不是游戏，游戏早就输了，我刚才在刷IG......”

　　她说到这里不说了，而是眼神诧异地看着赵希明。

　　“你这么看我干什么？”

　　赵希明好奇的问了一句，然后就见金多美把手机举到自己面前，说道：“欧巴，IU竟然在IG上发了我们电影的海报了！”

　　“......”

　　赵希明还没有说话，附近的高旻示、郑多恩就凑了过来，她们抓到手机看了一眼后，惊奇地瞅着赵希明，问道：“欧巴你拜托她宣传的吗？”

　　“当然啊，我们都不认识IU，只有希明欧巴和她在一起拍过戏。”

　　金多美肯定的说了一句后，又兴奋地拍了一下赵希明的肩膀，道：“看来你和IU的关系不错啊，都能让人家帮我们宣传电影了。”

　　“......哈哈，关系还可以吧？”

　　暂时压下复杂的情绪，赵希明装作得意地挑了一下眉毛，被她们齐齐白了一眼后，正待说话，陆尚敏敲门进来了。

　　看了他的眼神赵希明能猜到他要跟自己讲什么，于是看着金多美她们，提高了一点音量道：“别看之前拍的电视剧里我和IU的对手戏少，IG上也没互相关注，但是请她帮忙发个电影海报，那还不简单，一个短信的事。”

　　“呵呵，你以为我们会信吗，指不定怎么求人家的呢，哈哈哈。”

　　三个女生一起鄙视他，引来在场其他人的一阵大笑。

　　陆尚敏见状，走到赵希明身旁后，貌似很随意的说道：“希明，公司今晚要开会，你去吗？”

　　听到这句，赵希明摇了摇头，于是陆尚敏立即离开。

　　在他走后，赵希明又和人们聊了几分钟，然后站起身来说：“我去上个厕所。”

　　脚步轻松的离开休息室后，他的脚步顿时变得急躁，也不再想刚才那些人是否起了疑心，快步走去卫生间，走着走着就跑了起来。

　　关好门，赵希明掏出手机，看了一眼郑韩特发来的信息后，没有理会，他快速地打着字，给李知恩发了消息，等了几分钟，却一直没见回复。

　　赵希明焦躁地抓了抓头发，心里生气的想着，IU啊IU，看来你也知道自己做坏事了啊，信息都不回！

　　现在就是生气，赵希明虽然知道李知恩是为了帮自己，但是对于她不提前和自己商量这一点，心里很不满。

　　于是他继续发着信息，见李知恩还是不回，开始怀疑她是不是没看见，尝试打视频提醒她一下，却瞬间被挂断了。天籁小说网

　　赵希明拿着手机，听着挂断铃声，气笑了。

　　看我回家不打烂你屁股！

　　另一边。

　　李知恩蜷缩在沙发里，看着手机，心里发抖。

　　第一次挂希明的视频电话，这，这是真的刺激呀，嘿嘿！

　　又看了一眼他发来的消息，李知恩嘟着嘴，说道：“还问我为什么不和你商量，和你有的商量嘛，略略略。”

　　笑了一下后，她又垂下了脸。

　　希明现在肯定在生我的气吧......

　　想了想，李知恩拨打了一个电话，对方刚一接通，她立马就用欢快的语气说道：“仁娜啊，在家吗，我来找你玩啦！”

　　挂断电话后，李知恩就踩着拖鞋下了楼，去那里避一避。

　　而此时，赵希明还在联系其他人。

　　“家尔呀，可以帮哥发一下电影海报吗？”

　　“善均哥，什么时候结婚啊，婚礼我必须得参加啊，也没什么大事......”

　　一个个的找人给他、以及给李知恩帮忙，在网络上发《魔女》的海报，他们都同意得很痛快，不过在给郑有美发消息后，她没有回复，反而是打了一个电话过来。

　　“有美努那，您好！”

　　“......你怎么这么乖巧？”

　　听出来郑有美诧异的语气，赵希明连声说道：“应该的，应该的。”

　　“知道咯，我一会儿就在IG上发这张海报，不过呢，你得答应我一个要求。”

　　“什么，您尽管说。”

　　赵希明立马恭敬的回答，心想，除了知恩，差不多就这么一个女的，可不能让你溜了。

　　“行啦行啦，别这副语气了，我听着都膈应。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝从流浪开始更新，第一百二十七章 措手不及免费阅读。https://xs.23sk.com 