    正经点讲，曹军总体的战斗力和北贵这边其实差不了太多，甚至比士卒的素质基础，北贵还犹有过之，问题在于曹军的麾下人均一身甲胄，哪怕是普通轻步兵，都有一身轻质板甲。

    这就很难受了，再加上那规模大到比其他兵种加起来还多的盾卫，双方哪怕真实战斗力差不多，容错率也有很大的差距，贵霜一环扣一环，实行人盯人战术，各自盯好自己的对手，不要出现大的失误，就能稳压曹操一头。

    可如果有一环出现问题，就会出现现在这种连锁反应，很多军团的战斗力根本发挥不出来，被汉军一个上驷对中驷的方式按在土里面爆锤，法尔贡强吗？强到暴虐。

    当前可视距离的弓箭破坏力，法尔贡说自己第二，基本没人敢接第一，速射，爆发，高伤害，可就这被丹阳打了一波针对，差点锤死。

    真裸妆野战无掩护对射，丹阳肯定输，可现在丹阳有六分之一的人提着虎卫的盾牌，穿着盾卫的甲胄，和法尔贡硬碰硬，法尔贡就算是爆了战斗力，也要考虑一下板甲的厚度。

    以至于，毫无意外的输在了对射环节，法尔贡这一环不能崩，所以巴拉斯一看情况不对，直接跳出来对丹阳大规模的使用目击箭和意志贯穿，可这不就相当于巴拉斯暴露出来了吗？

    汉军又不是只有一个弓箭手，之前曹彰被巴拉斯按了牛头，丹阳将之解放了出来，后面丹阳一直盯着巴拉斯，然后又被另一个双天赋的弓箭手遏制了打击，可现在一环崩，环环崩。

    巴拉斯那小身板吃了一波小型弩机的打击，当场就暴毙了。

    这两环出问题之后，原本由阿尔达希尔指挥的双天赋弓箭手玩命的压制丹阳和弩机盾卫，然而并没有什么用，之前丹阳不想反击是为了减少损失，现在……

    别的不说，曹彰顶着箭矢打击，和对方用小型弩机对射，直接将对方打爆了。

    贵霜远程打击直接崩了七七八八，当即汉军这边薄皮高攻速的军团直扑北贵的各种顶级军团，趁着对方顶级弓箭手短时间没可能恢复，压制趁早踏破敌阵。

    卡皮尔面对这种情况，已经迅速进入了心态失衡阶段，以至于右侧的奥斯文不得不放弃对于并州狼骑的压制，率领古吉拉特先一步稳住整体战线，进而导致的结果就是吕布也被释放了出来。

    “古吉拉特，回收枪兵，保护帝国权杖。”奥斯文迅速的下达命令，必须要收缩战线。

    奥斯文这个时候都快被马超气死了，之前战线不敢说全面占优，至少除了盾卫位置，每一处都具备着压制能力，结果马超插入战局之后，直接薅掉了最强点，让局势直接逆转。

    与此同时阿尔达希尔尝试挽回局势，横切汉军因为华雄离去暴露出来的乐进，曹洪战线，横向斩断侧翼的指挥线，逼华雄回撤。

    然而阿尔达希尔还没有出手，就看到曹军一名比他还要年轻的军团长，率领着大量的中老年骑兵朝着他冲了过来。

    阿尔达希尔倍感窝火，他和马超一战，告负的原因他心里有数，再打下去他能赢，可赢了也失去了意义，可现在什么阿猫阿狗都敢来招惹他吗？真当他圣殒骑是吃素的。

    深吸了一口气，阿尔达希尔压下心中的抑郁之气，并没有对曹真率领的虎豹骑出手，而是极限绽放自身的力量，凭空凝聚出一个幻念战卒，光从虎豹骑突刺的速度，以及一举一动上，阿尔达希尔就知道对方是整编的禁卫军，但那又如何？先过了幻念战卒再说。

    放出了两千幻念战卒之后，阿尔达希尔驱使麾下战马爆发出极限的速度，直接朝着曹洪和乐进的方向发动了攻击。

    麾下的圣殒骑士卒在阿尔达希尔冲出去的瞬间，也紧跟着冲了过去，奇迹特效全力全开，气势如同熔炉一样烧灼着周围一切的敌人。

    另一面分出的两千幻念战卒直接朝着曹真的方向扑了过去，而曹真光是进入那两千幻念战卒威势压制的范围就感觉到心头一沉。

    【马孟起面对的就是这种怪物吗？不，他所面对的才是真正能打怪物，我所面对的对手恐怕只有一半的圣殒骑。】曹真深吸了一口气，不敢多想，因为圣殒骑已经突刺了过来。

    然而实际上阿尔达希尔根本没有派遣一个真正的圣殒骑去面对曹真，全都是幻念战卒，只不过就算是幻念战卒，这些玩意儿的战斗力也丝毫不逊色禁卫军团。

    当然面对马超的时候阿尔达希尔没有使用这种补充自身战斗力的战术，因为没用，马超光是绽放鹰徽之后的战斗力，就达到了三天赋的水平，暴走的时候已经到了临界水平，幻念战卒遇到这种对手，不仅不会损耗对手的气势，还会让对方越杀越疯。

    可换成虎豹骑，阿尔达希尔只看了一眼就转头去攻击别的对手了，很强是真的，但也就只是很强而已，真正野战，无克制的情况下比他之前一串三的那三个对手强不了太多。

    也许天赋掌握水平和熔炼程度更深，但是年纪太大，拳怕少壮可不是一句笑话，故而阿尔达希尔看都没多看一眼，直扑曹洪和乐进而去，而且全开了奇迹特效，这个时候可不是顾及体力的时候了。

    汉军的侧边在瞬间遭遇到了沉重的打击，萨尔曼迅速的被释放了出来，弯刀突击手直奔曹彰的持弩盾卫而去。

    别的军团怕这个东西，已经进入战线内侧的萨尔曼可不怕，在战线内侧使用弩机，汉军难免需要考虑到误伤的问题，而没有了弩机，曹彰的盾卫对于萨尔曼这种顶级军团根本算不了啥。

    曹真率领的率领的虎豹骑是分成两个战线冲向圣殒骑的，故而在田仲交手第一时间就发现了不对，实力不对，手感不对，假的！

    做出这一判断之后，这些老兵，第一时间强行挪移脏腑，大规模以伤换命，迅速干掉了十几个圣殒骑分割出来的幻念战卒。

    当即虎豹骑全员就分辨出来这些对手全都是假的，没有什么愤怒，因为哪怕是分割出来的幻念战卒，都可以和他们一战，这种恐怖的实力，让他们认识到，就算是自己冲上去，恐怕也是个五比一的战绩，别看马超打的流畅，那可是真正的硬实力。

    并没有其他任何的调令，原本自然分割成为两条战线，一条正面阻止，另一条以兵力优势切圣殒骑后线，在这一刻很自然的执行了新的战术，已经正面陷入战线的士卒阻击圣殒骑的幻念战卒，分出来切圣殒骑后线的士卒，绕过战线去支援曹洪。

    反倒是曹真这个时候还没有反应过来战线之中根本没有一个圣殒骑，全都是幻念战卒这一事实。

    而正面阻击的老兵迅速改变战术，开始以防御招架，苟命为核心进行作战，拼死一个奇迹士卒，哪怕自己完蛋也是值得的，可要是被奇迹士卒的一个念头拼死了，那对于他们而言那是绝对的耻辱。

    好在幻念战卒的武器终归是依托天地精气制作出来的，和真实的精钢武器还有明显的差距，只要小心一些，不要直接被命中头颅，脖颈这种要害，这些老兵还是有把握保住性命的。

    阿尔达希尔以超乎想象的惊人速度直接碾碎了曹洪的战线，全力全开的圣殒骑，对于曹洪军团而言，除了曹洪最核心的那一个曲，其他士卒根本不可能做到破防，而圣殒骑那几乎破格的攻击，保证了每一击都能直接击杀曹洪麾下的普通士卒。

    若不是乐进眼见情况不妙，直接率领自己的盾卫本部顶了上去，靠着自己的军团天赋带来的信念意志加强，和盾卫钢铁一般的防御将冲上去的曹洪保了下来，恐怕曹洪很有可能被阿尔达希尔当场击杀。

    可就算是如此，侧边的崩塌也以可见的速度出现在了曹操眼前，再加上萨尔曼杀入内线，靠着弯刀突击手恐怖的切割突破能力，强行杀到曹彰率领的弩机盾卫身前，汉军侧边可谓是陷入了动乱之中。

    迫不得已之下，曹操直接移营，由曹仁率领重步兵战线介入了中央战场，给华雄争取时间收割卡皮尔率领的帝国权杖。

    “速度好快。”阿尔达希尔彻底打退了曹洪和乐进之后，准备更进一步的切断汉军的指挥系，结果避开幻念战卒锋头的那部分虎豹骑已经从背后冲了过来。

    虽说并不像曹操那么懂整体的局势，可是作为身经百战的老兵其实也都清楚，不能让阿尔达希尔继续下去，一旦进一步深切，汉军盾卫战线就有可能陷入失控状态。

    当然大规模的盾卫失控，也不会被贵霜精锐绞杀完蛋，可失去了压制效果，贵霜就能腾出大量的人手来围剿汉军骨干，要知道贵霜依靠帝国权杖拔升上来的精锐，大半都在应对盾卫。

