    杨逸一直认为自己做的是好事，而做好事是不能留名的，所以他不但没有留下名字，还把脸都蒙了起来。

    做好事使人快乐。

    虽然这种好事有些麻烦，而且肯定还会有些后遗症，但杨逸觉得他随时可以离开德国，而且按理来说，他也不会被人找到的，所以在回到酒店后他很度过了一个很开心的夜晚。

    至于事情的后续发展如何，看新闻就好了嘛。

    第二天杨逸看了看本地新闻，果然发现了一起令人悚然的犯罪事件，五个无辜的青年在街上遇到种族主义者的围攻，而且惨遭阉割。

    至于其他的事情，嗯，没有其他的事情发生。

    看到电视上的主持用极为惊悚的语气来播报这个新闻的时候，杨逸震惊了，尤其是看到受害者，就是那个被轮的女人声泪俱下的控诉自己所目睹的罪行时，他就更加的震惊了。

    怎么能这样呢，这和事实不符啊。

    五个少年被送进了医院，而那个女人是作为目击证人出现的，至于警察发现她时为什么会赤身躺在小巷里，压根儿就没人提起。

    可杨逸在暗中观察的结果明明是警察从地上救起了六个人的，其中就有那个女的，但是现在那个女的就是单纯的目击者身份。

    而杨逸他们三个就成了彻底的施暴者。

    杨逸吃的了苦，受得了累，就是受不得冤枉。

    这件事会成为一个很轰动的新闻，一定要有人站出来为此负责的，当然，杨逸在下手阉了五个人的时候，也没指望自己能被所有的人赞美，但是这些都没关系，杨逸已经做好了心理准备挨骂了，反正也伤不了他一根汗毛，所以只要不会被人发现这事儿是他干的，那就无所谓，但是被那个女人这么一搅合，原本决定不再理会这事儿的杨逸忍不住了。

    看着电视，杨逸就拨通了电话。

    电话是打给谁的，当然是打给清洁工得了，清洁工专业就是帮人消除罪证，简单直接的说法就是专门帮人擦屁股的，这种事儿，这个时候，不找清洁工找谁。

    报上了什么自己的名字和密码，杨逸的电话被转到了德国分部。

    “您好，请问有什么可以帮您的吗？”

    杨逸淡淡的道：“我遇到了一点麻烦，现在电视上正在放的新闻，唔，就是五个人被阉了的那个新闻，是我干的。”

    “好的，我也注意到了这个新闻，影响很大呢，呵呵。”

    接电话的是个男人，他还发出了意义不明的笑声，杨逸无奈的撇了撇嘴后，道：“我要消除掉不利于我的部分证据，如果可以的话，最好能公开真相。”

    “好的，我明白您的需求了，海神先生，请您稍等一段时间，我们需要评估一下事态的严重程度，以及警方掌握的证据，然后我们会给您一个合适的报价。”

    “请尽量快一些。”

    杨逸挂断了电话，然后他继续看新闻，而正在杨逸为之不爽的时候，他的房门被推开了，萧苒气鼓鼓的走了进来，没好气的道：“当时真该把那群混蛋全都干掉的，全都干掉！”

    杨逸摊了下手，道：“是啊，一大失误，没想道那个白痴女人竟然会乱说一气。”

    萧苒气哼哼的道：“那帮混蛋恩将仇报，白痴女人也是恩将仇报。”

    杨逸摇头道：“这个我就不太同意了，我们对那女人没恩吧？”

    “我们不跟过去她可能会死的。”

    “但也至少有可能而已，算了，咱们就不争这个了，我已经请清洁工处理这件事了，如果我们没事呢那就算了，他们爱怎么说就怎么说，如果我们有事，那就……”

    正在杨逸思考着如果有事该怎么处理的时候，克里斯走了进来，然后他乐不可支的笑道：“听说你们昨晚那些破事上电视了？哈哈哈哈，我真的是……”

    被杨逸瞪了一眼后，克里斯收敛了一些，但他仍然是一副幸灾乐祸的样子道：“我只是关心一下事情的进展。”

    凯特气冲冲的走了过来，然后她怒道：“我生气了！我很生气！”

    杨逸的房间里一时很热闹，而就在这时，杨逸接到了清洁工打来的电话。

    朝着众人做了个手势后，杨逸接通了电话，道：“喂，你好。”

    “你好海神先生，我得告诉你一个坏消息。”

    “请说。”

    “嗯，你们的事情有些麻烦，昨晚发生的事情里，那五个小崽子没什么关系，但是那个女人，她是一个有影响力的社会活动家，另外，她还是一个出名的插画师，没错，她是一个画家，而且她在为警方绘制你们的画像，没有伪装的画像。”

    杨逸愣了一下，虽然第二次返回去的时候他是带了面罩的，但第一次和那女人见面时可没有。

    蛋疼啊。

    杨逸忍不住吸了口冷气，低声道：“法克……”

    “海神先生，这件事会对你造成很大的麻烦，我建议在事态还可以控制的时候，尽快处理此事。”

    杨逸立刻道：“处理这件事，完全不留任何隐患需要多少钱。”

    “经过计算，我们的报价是二百六十万美元。”

    有钱的好处太多了，而能花钱让人摆平麻烦，自己根本不需要理会是其中最大的好处之一。

    杨逸完全没有犹豫，他立刻道：“明白了，我付钱，请尽快解决此事，我想现在事情进展到哪一步了，另外你们打算怎么解决？”

    “我们自有办法，我这里可以马上安排人手来处理此事，等收到钱之后就可以马上进行了，海神先生，请尽快付款。”

    挂断了电话，杨逸忍不住道：“真见鬼了。”

    萧苒道：“怎么了？”

    “竟然还遇到了一个画家，那女的是个插画师。”

    作为画家，素描那是一定会的，记忆力也一定是过关的。

    萧苒愣了一下，然后她没好气的道：“就不该留下她。”

    布莱恩也被引来了，他听到了最后的对话，而听到萧苒的感慨后，他一脸轻松的道：“下次再遇到这种事呢，要么就不要出手，要出手就最好处理干净一点，阉了五个人，呵呵，你还不如直接干掉所有人呢，至少这样就不会有人指证你了。”

    杨逸黑着脸道：“下次？不会再有下次了，这种破事儿一次就够了。”