    “上学？不去，打死不去！”

    对于上学这件事，李牧是拒绝的。

    但长孙无垢说了，这是伟大光明正确的皇帝陛下说的。

    你不去也得去。

    不然将来莫得公务员做。

    我特么……

    李牧差点没气的一口灵气喷死李世民。

    但一想到系统任务，还有那金光闪闪的功德点。

    李牧他忍了。

    不就是上个学嘛，有什么大不了的，老子九年义务都挺过来了，不差这一两年。

    “什么时候去上学啊？”

    “越快越好，最好在这两天。”

    “去哪上？”

    “国子监。”

    嗯？

    国子监？

    这名字听起来倒是挺高大上的。

    一听就是精英聚集的地方。

    估计类似于前世的北大、清华什么的吧！

    嗯，那可以有。

    “你这两天准备一下，到时带上束脩，然后去拜访一下孔祭酒。”

    “孔祭酒？谁啊？”

    “就是孔颖达孔学士，孔学士便是国子监祭酒。”

    哦，就是说这姓孔的是国子监校长呗。

    咦，等等，这货姓孔，不会跟孔子是同一个孔吧？

    “皇后姨母，这位孔祭酒和孔子有什么关系吗？”

    “孔祭酒正是孔圣血脉。”

    卧槽，还真是啊，那这家世可牛逼了。

    “好，我明天就去拜访孔祭酒。”

    李牧一脸期待的准备明天去强势围观一下这位传说中的孔圣血脉。

    另外，见识见识一下大唐精英学子们的聚集地。

    说不定到时受到国子监精英学子们的学术氛围熏陶和启发，思想境界一下就得到升华。

    搞不好能当场酝酿出一本《我在大唐建设精神文明》的畅销书出来。

    嗯，不错，不错！

    ......

    第二天。

    李牧一大早就起床，然后对着镜子，捣鼓了整整大半个时辰，把自己打扮的帅气逼人。

    就跟去参加婚礼一样隆重。

    打扮好后，拎起桌子上的猪肉条，便出门了。

    目的地，务本坊，国子监。

    此时，国子监校长办公室。

    孔颖达孔校长，看着办公桌上的猪肉条。

    嘴角抽了又抽。

    “这是你的束脩？”老孔瞪着眼睛问道。

    “对啊孔祭酒，这猪可是学生亲手养的呢，保证好吃！”

    在李牧有限的古装电视剧知识储备里，束脩这玩意儿不就是猪肉条么？

    电视剧里都是这么演的。

    不过现在看老孔这副表情，李牧估计他可能不爱吃猪肉。

    孔颖达看着李牧一脸又傻又天真的表情，内心十分复杂。

    老夫假假的也是国子监祭酒，孔圣血脉，大唐十八学士之一。

    就算不靠这些名头，光是他“孔颖达”三个字，在大唐。

    它就是文化的代名词。

    是文曲星在地上的人形状态。

    是智慧的结晶。

    是活着的人形自走书库。

    是孔圣语录在世间最有权威解释权的人之一。

    总之牛逼不解释就对了。

    结果......特么就只值一条猪肉条？

    你特么看不起我孔某人？

    咬了咬牙，老孔深吸了一口气。

    老夫是文化人，不跟小子一般见识。

    怎么说这小子也是长孙皇后介绍来的，给点面子。

    于是，老孔调整了一下面部表情，尽量让自己看起来和蔼亲切一些。

    “汝便是李牧？”

    “学生正是。”

    “汝可会作诗？”

    “学生愚钝，不擅诗道。”

    本来吧，作为一名优秀穿越者，抄诗什么的那都是基操。

    随随便便甩他个三百首唐诗什么的，还不是手到擒来的事。

    但！

    咱是一名有节操有底线的穿越者，抄诗什么的太low了。

    要诚实，要靠谱。

    所以，他直接承认了，俺不会！

    就在这时，站在旁边的福伯突然从怀里摸出一张纸来。

    屁颠屁颠的跑过去递给了孔颖达。

    “孔祭酒，我家公子谦逊，不敢在孔祭酒面前献丑，老奴代他呈上诗作。”

    嗯？

    嗯嗯？？

    嗯嗯嗯？？？

    我什么时候有作诗了。

    福伯这“诗”哪里来的？

    “福伯，你这是哪里来的？”

    “公子忘了，前年公子在泾南之时，偶有提笔，所书之作老奴都都收集了起来。”

    卧槽！

    李牧当时就震惊了。

    特么当时刚穿过来的时候，有时候会拿起笔练一下字，学习一下大唐的先进姿势。

    但关键是，这些涂鸦之作，它有些是见不得人的啊卧槽！

    福伯不认识字，以为这些就是诗作。

    今天居然带了过来。

    李牧整个人都不好了，万一来一首老黄的“冲天香阵透长安，满城尽带黄金甲”什么的，那才叫赤几呢！

    “福伯，福伯，你等会，你给我等会，那不是诗，真不是诗。”

    李牧刚要把纸抢回来，可惜晚了一步，孔颖达已经接了过去。

    摊开来仔细看了起来。

    只见孔颖的脸色从一开始的云淡风轻，慢慢的变成了颇有兴趣，紧接着变成震惊，最后变成气愤。

    直到......老孔捂着胸口大吼了一句。

    “竖子，真真有辱斯文，你给老夫滚出克！”

    然后纸张被老孔揉成一团扔向李牧身上。

    李牧弱弱的捡起来，摊开一看。

    只见上面写着。

    “世人毁我，欺我，辱我，笑我，轻我，贱我，恶我，骗我，当如何处之？

    只需忍他，让他，由他，避他，耐他，敬他，不要理他，睡他老婆！”

    噗！

    看到最后一句，李牧自己都喷了。

    赶紧揣上纸张逃似的跑出校长室。

    待跑出好一段距离后，还隐约能听见孔校长摔茶杯的怒吼声。

    “竖子，汝与曹贼何异？”

    李牧表示自己很委屈，我跟曹老板真的不一样啊孔校长。

    我真没那方面的癖好好不好。

    你仔细看一下俺的眼睛。

    是不是......很纯真？

