    午夜子时，诡异的巷子中有一纹身店，亮着青绿色的字牌，赫然写着两个大字：鬼纹。

    纹身店内有三人，一人趴在床上，不停的惨叫哀嚎着，嘴上全是血，浑身伤痕，牙齿掉了几颗，骨头也折断了不少。

    “爸，爷爷，替我报仇。”假唐浩说着，仰头望向了坐在两边茶椅上的两个男人。

    “哼，没想到你那么没用，被人当猪打，太窝囊了，生块叉烧也好过生你。”其中一个男人说道，喝了一口茶，并不理会假唐浩的哀嚎。

    “爸，这能怪我吗？这一年里，他进步神速，不但学了各种术法，还有麒麟踏祥云的纹身，而我身上的纹身，一点卵用没有。更可恶的是，我明明废了他，可他却跟没事人一样，反而更强了，这老天爷对他也太好了吧？”假唐浩控诉着，就差哭出来了，这段时间啥好处都没有捞着，就一直挨打，差点连命都没有了。

    这回谁还让他冒充唐浩，他就跟谁急，麒麟之子太难当了。

    “哼，麒麟踏祥云，人间百难消，天选之子何其幸运，有什么奇遇都是正常的，怪就怪你们不够狠，没有立即杀了他，让他有了翻身的机会。”右边的老头冷哼了一声。

    “爷爷，要不，你也给我纹一个阴纹麒麟？”假唐浩挑了挑眉，知道自己和唐浩的差距，就是差一个麒麟纹身。

    “你纹了，我怕活不过一个小时，鬼纹分阴阳，纹一些比较远古的奇凶兽，没有一定的命格，纹上就得死。”老头说道。

    “切，那说个屁。”假唐浩有些不爽。

    “儿子，这些都无所谓，我们既然已经下山，那你的任务也算完成了，告诉我们，冥溪的尸骨，在纹身店吗？”左边的中年男人问道。

    “在，就在纹身店底下压着，有超强的守护咒，我根本下不了手，一动就被弹开。”假唐浩连忙汇报道。

    “哼，很好。”中年男人和老头都露出了笑容，这一次出山，应该是稳了，毕竟已经真正修炼成人，跟真的相差无几了。

    “别说其他的了，先帮我处理下伤口吧，我还是不是你们亲生的了？”假唐浩疼得龇牙咧嘴的，眼泪都挤出来了，牙崩了后，说话都漏风。

    “放心，这点小伤，有血玉在，马上就可以恢复。”老头说着，拿出了一块螺旋状的血玉，那血玉跟有自己意识一样，在空中有规律的飘着，然后慢慢靠近了假唐浩。

    霎那间，一道血光笼罩了下来，然后慢慢在治愈假唐浩的伤口。

    假唐浩舒服极了，闭上了眼睛享受了起来，伤口痒痒的，正在结痂，骨头也慢慢回正。

    可就在这个时候，假唐浩的后脖颈爆出了一阵黑光。

    速度很快，爆裂声一秒不到，直接占领了整个屋子，然后发出了可怕的轰鸣声，假唐浩当场粉身碎骨，连反应的时间都没有，就化为了灰烬，整个纹身店瞬间倒塌，爆炸声带着烟尘，冲上了天空，十秒不到，纹身店就沦为了废墟。

    不稍一会，一个女人从远处走来，看着废墟，脸上有些喜色。

    “终于搞定他们了。”范婷长吁了一口气，这些年来为了消灭他们，真不容易。

    说着范婷开始在废墟左遥右望，好像在寻找着什么东西，她不停挖掘着废墟。

    “那块玉呢？”范婷喃喃着，不但要寻找玉，还要寻找尸体，以确定那么死了没，防止意外发生。

    不过尸体没有找到，那块玉倒是挖出来了，范婷没敢直接接触，用层层黑布包裹着，就怕这玉作妖，又翻出什么浪花来，这玉可不简单，一定要小心谨慎，将血玉送回终南山的底下朝堂后，她就算完成任务了。

    之后跟儿子相认，张罗着给他娶娶媳妇，给唐家续个香火，也好尽一下这些年当母亲没有尽过的责任。

    包好血玉后，范婷不放心，又用黑符施法，引起了一大股火咒，再将废墟重新烧一遍，因为尸体没有找到，不知道是不是炸成灰了，而且这是血玉弄出来的人，好像没有真正的肉体，倒是假唐浩的尸骨找到了一点，但不完整，已经炸得粉碎了。

    这个工具人虽然死得惨，但范婷并没有同情他，因为他不是自己儿子，他是极恶的坏人。

    范婷烧完后，打算离开这里，可这时候，血玉突然发出一道血光，然后一只手从烈火废墟中伸了出来，抓住了范婷的脚。

