    第472章要不要这么大

    听见后面有声音，好像是他家月宝回来了，他便下意识的一回头，就见他家月宝两只小手抱了个估计有十几斤重的大西瓜，那大西瓜比他家月宝的脑袋大多了，也衬的他家月宝更小小一只了。

    呃……

    薛琰沉默了一下，才小心翼翼的从西瓜地里出来，将背上的空背篓卸下来，放在地上。

    姜月这才将西瓜放下，放进空背篓里。

    大西瓜几乎将背篓底部都占满了。

    薛琰又沉默了一下，才问：“还有吗？”再有的话，他不一定背得动。

    姜月：“今天就摘这一个回去，假装看看熟没熟，明天再来摘，还有四个。”

    “嗯。”薛琰几不可见的松了口气，然后才将背篓背在背上，姜月下意识的搭了把手，这背篓自然更容易上了薛琰的背。

    两人这才一块回家。

    一边下山回家，薛琰一边问：“这是有籽的，还是无籽的？”

    “有籽的，先有籽的。”

    明白她的意思，薛琰又点了个头：“嗯。”

    回到家，推开院子门，薛琰先背着背篓进去了，姜月跟在后面，后进去的，进去后，便又将院子门给关上。

    “小琰，你这背的啥啊，看起来挺重的样子？”薛五虎立刻咋呼的过来了，往背篓里一望，“靠！要不要这么大！”

    “什么要不要那么大？”薛二虎刚将凿碎的不能吃的冰给倒进一个大锅里熬煮出硝石来，听到这话，就大步过来了。

    都没等薛二虎过来，薛五虎就将背篓里的大西瓜给抱出来了：“西瓜啊！我前些天听人说我们家地里西瓜超大个，我还不信！”

    这段时间，薛五虎都在家里制冰、傍晚会吵着薛二虎薛三虎薛四虎教他骑马，根本没去过地里，自然更没去过西瓜地，也就不知道到底多大个。

    薛二虎这段时间也没去过地里，一看这大西瓜：“我去，真的好大。”

    余红燕笑道：“还是我们家西瓜种的好，也多亏了你们之前总是将沤的肥挑去施了，不然哪有这么大个。不过这西瓜熟了吗？”

    姜月道：“不知道，所以我和琰哥哥就摘一个回来看看，要是这个熟了，下次就摘这样的。”

    “也是，也是。”刘桂霞也走了过来，满脸笑意。“这西瓜是真大啊。”

    “现在就切吗？那我去拿刀！”薛五虎兴奋的就要抱着大西瓜去拿刀切开看看熟没熟了。

    薛二虎却扯住他的后衣领，将他给拽了回来：“急什么啊，就算没熟，但这么大个呢，里面肯定也红了不少了，肯定也能吃的，先用冰水或者井水镇上吧，等你四哥收摊回来了，我们再一块吃，现在家里人又不齐。”

    “行行行，那我去镇。”薛五虎立刻去将这大西瓜表面洗了洗，然后放在一个木盆里，然后倒了井水，又放了一些碎冰进去。

    等薛四虎收摊从镇上回来了，又将薛老汉扶了来，大家才围着这个大西瓜，要开切了。

    刘桂霞操刀。

    但刀只刚切了一点，瓜就整个对半裂开了，发出一声十分清脆的响声，都不用看里面了，薛二虎他们都笑道：“肯定熟了！”

    (本章完)

