    

    第226章白玉律

    当然，五行璇玑丹也只是短暂提升气机，拔高修为而已。

    事实上，五行璇玑丹本来就是用于大境界突破时使用的丹药，通过短暂提升修为，强化气机，从而得到突破。

    不过，但凡用外力进行突破，都有后遗症，服用五行璇玑丹，如果能突破，那便平安无事，如果服用之后还是突破失败，代价还是颇大的，肉身跟气机都会受损，轻则修为掉上两三阶，严重的话会导致体内经络受损，不至于无药可医，但对将来的修炼却也是有相当弊端的。

    这就是鲜于然最终也没有服用五行璇玑丹来对付乔叶的原因。

    鲜于然才武狂境八阶，未满九阶巅峰是不可能突破到宗师境的，所以，他服用五行璇玑丹，百分百要承受代价，至少掉两阶修为。

    其次，鲜于然直到死前的那一瞬间，都不相信乔叶敢杀自己。

    结果，直接便宜乔叶了。

    小心翼翼的将五行璇玑丹收好，这可是绝佳的好东西。

    收好五行璇玑丹之后，接下去都是一些灵材，倒是没什么好说的，乔叶清点了一下之后，没有发现特别珍稀的灵材，也就顺手吸收掉了。

    吸收灵材得到的武魂值不多，三十几件灵材不过七八万的武魂值，但总归离武宗境更进了一步。

    盘腿坐在床上调息，接下去对乔叶而言，就是等待着天武阁那边给予自己答复了。

    不过，乔叶倒是也没有完全闲着，或者说，反正闲着也闲着，虽说姬无元已经表达了守界人会接手这件事情的意思，但第二天的时候，乔叶还是离开客栈，直接去了城东市场。

    天武阁后台太硬，乔叶一个人没办法查，于是，乔叶想到了另一个思路。

    江流雪那天进出天武阁的地方，不知道用了阵法，还是空间传送的法门，他实际是从城东市场的位置进去，其实目的可能是掩盖自己进入天武阁的事情，也可能是发现乔叶了，所以动的手脚，还有一个可能，那就是江流雪本身就是要去城东市场。

    反正眼下在等天武阁的消息，乔叶索性也就随便逛逛，看看能不能有所发现。

    “来，来，来，走过路过，不要错过，新鲜的三色梅鹿的鹿角。”

    “这位公子，要不要来瞧一瞧，都是新鲜的灵药，早上才采摘下来的。”

    “投壶了，投壶了，半钱银子一次，三箭中二就可以随意拿走一件灵材。”

    城东市场热闹的很，剑门国土聚集的武者非常多，也就形成了非常热闹的交易市场，东南西北四城市场都非常的密集，除此之外，剑门国土还有着武域三大灵宝交流会，不过，那是定期举行的，并非天天都有，一年才三次。

    乔叶逛了一会儿，这里的东西，多数都是九品到六品之间的灵材交易，五品灵材就不怎么多见了，至于宝具之类的，偶尔能够见到一些九品跟八品的宝具，连七品宝具都不多见。

    倒是也正常，这种集市摊贩，不可能出售太好的东西，同样的，也不会有人跑来这地方买太好的东西，容易被骗。

    乔叶现如今自然也不怎么看的上这些东西，纯粹只是瞎逛。

    至于跟江流雪有关的事情，却也是毫无收获。

    乔叶特意打探了一下市场的情况，整个城东市场的摊位都不是固定的，换言之，就是先到先得，也经常有打架抢摊位的情况存在，为此还在市场中央架了个简单的擂台。

    也就是说，哪怕那天乔叶看到江流雪的时候，江流雪只是耍了手段，将乔叶弄去了天武阁，而自己真正的目的其实是城东市场，乔叶也没有办法查出来什么，因为，两天的摊位甚至都是不同的，乔叶该从何查起？

    乔叶叹口气，一句话概括，那就是一无所获……

    “喂！”

    乔叶正想着，却在这时候，忽然听见有人呼喊。

    乔叶抬头一看，几乎是本能的脚步一转，挪转到一旁，紧接着，一片黄褐色的茶水砸落在了乔叶刚才站着的地方，四溅而开。

    乔叶抬头看去，自己侧面是间茶楼，床边坐着个白衣公子，手中还拿着个空茶杯，一脸戏谑的看着自己。

    “你就是乔叶？”白衣公子裂嘴戏谑的笑道：“对吧？”

    乔叶昂首道：“有事，下来说！”

    乔叶足尖一挑，脚尖踢中一枚石子，那石子瞬间就朝着二楼的方向飞了出去。

    轰的一声，石子击中窗户的一瞬间，就将那窗户给击的粉碎，那名白衣公子却抢先一步，一个翻身，从二楼落下，然后稳稳的落在乔叶跟前。

    “看你样子似乎不知道我是谁？”那白衣公子冷笑一声，从腰间抽出把折扇摆弄着道：“我乃白玉律！”

    白玉律，凤雏榜第五，武狂境八阶的修为，而且……

    白玉律是天武书院的学生！

    论年纪，白玉律比乔叶高两届，如今已从天武书院毕业，是少数出自四大书院，在凤雏榜上排名颇高的人，因为，白玉律毕业之后，没有选择成为天武之巅，而是正常毕业了，他父亲乃是剑门国土，狱威道场的道场主，相比于天武之巅的称号，跟更大的责任，白玉律选择了继承家业，毕业之后回到了剑门国土。

    “你们血海出来的家伙，还真是一个一个一如既往的狂妄。”白玉律伸出折扇，点了点乔叶的方向道：“你不是扬言凤雏榜上前十的人都不如你么？愿意随时接受挑战！眼下我就在这里，你敢跟我打吗？”

    乔叶无所谓的摊摊手道：“只要你愿意打，我有什么不敢的！”

    “很好！”白玉律道：“听说你还在炎阳山之战很出风头，今天我就帮学弟们教育一下你，让你明白做人别太狂，毕竟，天外有天，山外有山！”

    白玉律一边说着，一便踱步来到乔叶的跟前，举起折扇一指不远处。

    “市场中央的擂台！”白玉律冷哼一声道：“你要是有种就跟上来吧！”

    ……

