    刚来到火神部落外围，他们几个就被警戒的族人给发现了。

    　　

    　　人群先是警惕，等看清是谁后一个个眼睛亮了亮。

    　　

    　　“臂大人，你们回来了!”

    　　

    　　一名中年满脸胡须壮汉，一脸高兴地带着人围了上来。

    　　

    　　“嗯，回来了!”

    　　

    　　臂含笑颔首。

    　　

    　　胡须壮汉旁边的其他人，迫不及待地询问了出来，“严大哥，绿斑，你们把东西带回来了吗？”

    　　

    　　“那当然!”绿斑闻言，抬头挺胸一副不负重托的样子。

    　　

    　　众人一边聊着，一边向着部落内走去，等来到部落内部，其他族人也闻讯赶来后，一大堆人把臂几个人围了起来，七嘴八舌地询问了起来。

    　　

    　　等火神首领还有祭司走了过来时，杂乱的声音才为之一停。

    　　

    　　没等他们两人询问，臂很识趣的就在众目睽睽之下，把手伸向纳物袋，然后把从炎黄部落交易的东西，全部都给拿了出来。

    　　

    　　当雪花盐和白瓷碗被拿出来后，火神族人们一脸的惊叹，紧紧打量着这些漂亮特殊的好东西。

    　　

    　　“很好!”

    　　

    　　中年模样穿着棕色麻衣，样貌粗犷中带着些英俊，嘴边满是络腮胡子的火神首领满脸的笑容。

    　　

    　　一旁同样是中年样貌，身上戴着一些骨饰品的祭司打量着那些东西，神情中也是很满意。

    　　

    　　火神首领快步走到雪花盐旁，用手捻了一些放入嘴里尝了尝味道。

    　　

    　　熟悉的味道!

    　　

    　　他眼睛亮了亮。

    　　

    　　“首领，这次可要多分一点给我了啊！”旁边的祭司，忍不住地说道。

    　　

    　　这种好东西，他实在是眼馋得很。

    　　

    　　“放心放心……”火神首领随口敷衍了一句。

    　　

    　　他望着瓷碗和盐，眼中闪过了喜爱和占有之色。

    　　

    　　他们两人旁边，也有一群三级神战士眼巴巴地望着那些东西，欲言又止。

    　　

    　　祭司看向臂等人，好奇地询问了一句，“你们把交易过程说一下。”

    　　

    　　“好!”臂点了点头，“我们……”

    　　

    　　交易过程被他缓缓道来，等说到讨论价格时，火神族人都一脸的惊讶。

    　　

    　　“这些东西真便宜!”

    　　

    　　“是啊!”

    　　

    　　“那个炎黄祭司竟然没有趁机加价，还给了我们一个很好的价格，他真是个很好的祭司!”

    　　

    　　火神族人一脸的赞叹，听到过程的他们，全在心中发了一张好人卡给苏云，并且还都产生了赚到了的感慨。

    　　

    　　“是个值得建交的部落!”火神首领笑着下了定论，一旁的祭司也认同地点头。

    　　

    　　很显然，火神部落的人这一刻，全都把苏云当成了个大度不贪婪，有长远眼光的祭司，都产生了以后可以频繁交易的想法。

    　　

    　　“对了，他们部落有几种特殊的工具，我觉得很适合我们，就做主换来了!”

    　　

    　　臂像是想起什么，不等族人疑惑的询问，他率先从纳物袋里拿出了筷子调羹等物。

    　　

    　　“这个是筷子，这个是……”

    　　

    　　他一一介绍了起来。

    　　

    　　“这些有什么用？”祭司好奇地问。

    　　

    　　“我来说!”绿斑一脸兴奋，“这个是用来夹东西的!”

    　　

    　　边说，他边示范了起来，笨拙的拿起筷子夹东西。

    　　

    　　火神族人先是恍然大悟，接着一部分人就有些疑惑了，问，“为什么要用这个，用手抓不好吗？”

    　　

    　　臂解释道，“用这些吃东西干净卫生，不用怕手被烫到，使用的样子也很符合我们身为大部落的身份!”

    　　

    　　听到他的解释，其他人沉思了一下，越想越觉得臂说的不错，这一样样好处的确是对部落很有用。

    　　

    　　“做的不错!”火神首领赞赏了一句。

    　　

    　　祭司也跟着点头说道，“这些东西能彰显我们部落的身份，臂你们很有眼光。”

    　　

    　　绿斑等几个小辈听到夸奖，都忍不住露出了笑容。

    　　

    　　“我对那个部落更好奇了，能创造这些东西和珍贵的物品，看样子真不简单。”祭司忍不住感叹道。

    　　

    　　其他族人也是很好奇，明明身为小部落，却可以拥有这些大部落都没有的东西，实在是不一般，让他们都产生了想要亲自去那部落看一看的心思。

    　　

    　　臂开口道，“他们部落，还有让人觉得不可思议的地方!”

    　　

    　　不等其他人问出口，他继续道，“上次严他们去炎黄部落的时候，他们根本没有见到神赐植物，看那部落也并不清楚这东西。”

    　　

    　　“我们这次去，他们那竟然直接多出了三种可食用的神赐植物，听说还是高产类型!”

    　　

    　　听到这话，整个现场陷入了安静中，众人愣住了，接着眼睛一个个瞪大了，里面充满了不可思议之色。

    　　

    　　“三种可食用神赐植物？”

    　　

    　　“高产类型？!”

    　　

    　　一声声不由自主的呢喃，道尽了他们震惊的心情。

    　　

    　　“臂你是不是说错了？”火神首领有些愣神。

    　　

    　　臂认真严肃地确认，“是真的!”

    　　

    　　听到确认，绕是他们是大部落的人，也都感到了吃惊，觉得有些不可思议。

    　　

    　　从臂等人的话中，那个部落明显是个小部落，开始能拿出那么多特殊的东西，现在更是多了三种疑似高产类型的神赐植物？

    　　

    　　我的神啊!

    　　

    　　“那个部落……”众人咽了咽口水，全都不知道说什么好了。

    　　

    　　这真的是个小部落？

    　　

    　　他们心中都或多或少的，产生了类似的心思。

    　　

    　　面对震惊的族人，臂迟疑了一下说道，“我听说这些都跟他们部落的神有关，是他们的神赐予他们的东西。”

    　　

    　　众火神族人心中稍稍松了口气，原来是和神有关啊！

    　　

    　　虽然这些事还是那么不可思议，但和神牵连上，那么这样的事情，也能得到勉强的解释。

    　　

    　　毕竟，神在他们这些凡人心中，就是万能的代名词。

    　　

    　　火神祭司陷入了沉思中。

    　　

    　　“炎黄部落的神，应该很特殊!”火神祭司突然沉声地说道。

    　　

    　　这话一出，族人议论的声音一停，全都竖起了耳朵认真地听祭司发言。

    　　

    　　“在我见过的很多小部落神里，都没有一个让我感到这么难以理解的!”

    　　

    　　“这个炎黄部落的神，很神秘!”

    　　

    　　“这位神的存在，甚至让我有种预感，这个部落一定会在这位神的带领下，晋升到和我们一样的大部落地位!”

    　　

    　　祭司满脸认真严肃地说道。

    　　

    　　

