
　　“你们怎么看？”

　　白浩正认真问道：“旦菲所写的内容。”

　　“唔...”

　　李昂皱眉思索了一阵，转头看向鲍勃。

　　这位黑人老汉从刚才开始，就红着眼眶，攥着拳头，强忍着心中悲痛。

　　卡菲和旦菲是他相当要好的朋友，三人的关系从儿时的现实世界，一直延续到杀场游戏之中。

　　可现在进入剧本任务才不到两天，

　　卡菲被活活吃掉，旦菲只剩一手一脚，

　　留下他一个人，待在遍布危急的海豚酒店里...

　　为什么！

　　卡菲第一个死亡，旦菲连续两天晚上遭遇极度恐怖的异常事件，

　　而与之相对应的，则是八楼的13MARK与住在一楼的Ω，连续两天轮空，平安无事。

　　这不公平！

　　鲍勃很想大声呐喊出来，

　　不过他也清楚，便签这事情纯属随机，愤恨命运不公毫无用处，怪不到其他人头上。

　　“鲍勃老兄，你跟旦菲应该很熟吧？你看看这张纸上的字迹，是不是旦菲的。”

　　李昂将纸张递给鲍勃，

　　后者冷哼一声接过，皱着眉头扫了一眼，“应该是旦菲的字迹，他的W喜欢画得形同波浪，B喜欢一笔写成，

　　不会错，就是他自己的笔迹。”

　　李昂点了点头，“那上面的口水气味呢？你闻一闻，是不是也属于他？”

　　“？”

　　鲍勃脖子前伸，懵比道：“他的口水气味我怎么会知道？你是不是对我和他有什么误解？”

　　“真正的好朋友，就是要了解对方的一切，”

　　李昂义正言辞地说道：“连对方的口水味道都不清楚，这算什么朋友？”

　　...你开心就好。

　　鲍勃眼角一抽，没去在意李昂的古怪要求。

　　“口水味倒是其次，便签上的字迹你看一眼，”

　　白浩正淡淡说道：“是不是属于旦菲、卡菲的笔迹？还是不认识。”

　　“你是说，便签上面内容有可能是卡菲留下的？”

　　骡子一挑眉梢，“这倒能够解释，为什么便签上的内容会自相矛盾了，

　　如果字迹属于卡菲，那么也许可以证明，酒店能束缚住那些死在酒店当中的灵体...”

　　鲍勃接过便签，仔细观察了一阵，

　　最后摇了摇头，“不像卡菲的笔迹，他的字迹更加端正清晰，字母之间不会粘连。”

　　“你确定？”

　　“我确定。”

　　“...那这倒是奇怪了。”

　　骡子沉吟一声，看着纸张说道：“按照昨晚旦菲自己的分析，

　　便签内容有几种解释。

　　一，给房间里的台式电话接上电话线，如果有电话打进来，不要接。

　　二，接了电话，不说话。

　　三，接第一个电话，不接第二个。

　　第一个猜测被他检测电话线完好无损之后，否定了，天籁小说网

　　第二个假设，因为电话铃声先在走廊响起，他犹豫几秒之后，选择遵守住宿指南，没有开门去走廊接电话，

　　至于第三个假设，也被他自己否定——

　　十一楼走廊右侧的固定电话响了，他没有去接，

　　自然也就更没有理由跑到隔壁房间，冒着双重风险接听电话。

　　并且，他自己所在的1172房间，也响起了电话铃，

　　种种因素之下，他决定接听第三个电话。”

　　“后面内容突然中断，”

　　白浩正眉头微皱，沉声说道：“可能是他在接听过程中，听到了某些消息，极大地扰乱了他的心神，

　　让他没有在便签上写下电话内容。

　　当然也有可能是异常存在直接隔着电话，控制他的身躯，阻止他——不过这个可能性比较小，

　　如果异常存在可以通过电话控制住他的话，

　　那么他应该连后面的文字都无法写下，被直接杀死。”

　　“嗯。”

　　李昂点了点头，转动脑袋，扫视了一圈房间，“屋子里面的血量，差不多相当于旦菲体型的50%，

　　结合不同种类的血迹，以及杂物的散落位置

　　我认为旦菲应该先是在客厅沙发处，受到袭击，

　　当时他已经做好了防御准备，布置好了房间，有自信对方无法轻松突入屋内——他在遭遇袭击时，保持站立姿势，站在客厅沙发旁，还有功夫写字。

　　然而对方轻松进入了1172，动作太快，以至于旦菲来不及做出反应，

　　就被切掉了一条手臂。

　　他丢掉纸张，试图做出反抗，然而被对方直接击倒，横飞着撞向客厅角落，

　　撞外沿途家具。

　　不过旦菲没有失去所有战斗力，他很快爬了起来，蹬踏地面，横跨客厅，

　　挥舞斧头砍向对方——沿途墙壁地毯上的喷溅形血迹证明了一点。

　　接下来的事情嘛，就是双方在狭窄客厅中搏斗，

　　旦菲很快落入下风，被砍掉右腿，摔倒在地，

　　被对方握住左腿脚腕，沿着地毯，拖拽出了门口——地毯和门槛上的竖形拖拽血迹，证明了这一点。

　　对方将旦菲拖出了1172房间，并在外面关上房门，

　　由于走廊会清零刷新，所以走廊地毯上面没有残留任何血迹....”

　　李昂沉吟一阵，转头看向白浩正，问道“你们来的时候，房门应该是关上的吧？”

　　“是关着的，不过屋内没有反锁。”

　　白浩正说道：“没有反锁，证明房间的门昨晚开启过。”

　　玩家们之前就讨论过了，到了晚上要关闭房门，并在屋内反锁，以保证安全。

　　旦菲不可能蠢到在宵禁时间不检查大门，

　　唯一的解释，

　　就是所谓的‘他们’，能够开启已经反锁的房门。

　　万里封刀皱眉问道：“他们，到底是什么意思？”

　　“他们，和她，是分隔开来的，”

　　骡子歪着头说道：“‘她’指的应该是那个旦菲昨晚见过的红衣老妇，

　　而‘他们’可能是指酒店里的所有异常存在？

　　如果是那样的话，我们的生存环境就更恶劣了...”

　　白浩正点了点头，“旦菲没有离开房间，且执行了便签内容，却遭到了从楼下走上来的异常的袭击，

　　这说明，他的行为，确实违反了便签指示，才会受到惩罚。”

　　“只能说，他的运气不太好。”

　　李昂摇头道，“便签内容过于模糊，且存在多种解释，正好他就执行了会触发惩罚的选择。

　　唔...

　　从他的记述上来看，他似乎很确定，走廊里的脚步声来源于女性、大概率来源于昨晚的红衣老妇。

　　那个妇人来自十楼，我建议我们再去十楼搜索一圈，看看能不能找到旦菲的其他遗留物。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第七百章 运气免费阅读。https://xs.23sk.com 