    陪着郭靖他们说了会话，江辰和蓉儿到外面走走。

    外面街道行人三三两两，两边的店铺已经关门。

    江辰牵着蓉儿的手，江辰说着笑话逗她开心。

    “辰哥哥和你在一起我好开心啊，你会不会一直对我好。”

    “那我问你，你会不会一直对我好。”

    “当然会了。”

    “那如果我和你爹同时掉进水里，你先救谁。”

    “我……你这问题让我怎么回答，那我问你，我和你爹同时掉进水里，你先救谁。”

    “我爹已经不在这个世界，根本不会掉水，自然是先救你。”

    “不要啦，你耍赖啦！爹和你都是我最重要的人，我都不希望你们有事。”

    女孩是一种神奇生物，如果妄想和她们讲道理。只能说你还太嫩，想要应付女朋友那只能用魔法攻击魔法。

    就在这时候迎面来了几个人，几女一男，都是穿着白色衣服，几个女的手上拿剑，而为首的男子却是手里拿着一把扇子。

    当为首白衣男子看到蓉儿，眼神淫邪，一看就是登徒浪子，不是好人。

    “在下欧阳克想和姑娘认识一下。”

    “辰哥哥我们走吧。”

    黄蓉懒得搭理他，而他却是不依不饶！

    “姑娘长得如此美丽，何不一起赏月吟诗。”

    “滚开啊！”

    “还是个小辣椒啊，不过我喜欢。”

    “那个欧什么的。”

    “在下欧阳克。”

    “不管你是什么东西，我是想问你是不是眼瞎，没看到她名花有主吗。”

    “你是她男朋友，只可惜啊，一朵鲜花插在牛粪上。”

    “是哪只狗在叫啊！”

    “你说谁是狗找死。”

    “我又没说你是狗，你干嘛抢着承认。”

    “噗呲……”黄蓉忍不住笑起来。

    欧阳克恼羞成怒，猛然朝着江辰攻击过来。

    黄蓉立马拦住欧阳克。

    “你们给我杀了那个臭小子。”

    他旁边的姬妾拔剑朝着江辰攻过来，黄蓉内心着急，她知道江辰的武功很差。

    江辰也是内心慌乱，他生活在和谐的社会，前世很少和人打架，实战经验很少，这几个姬妾虽说武功一般，但是比起他好多了，而且她们人数多。

    黄蓉被欧阳克纠缠一时无法脱身。

    只见几把长剑朝着自己身上的要害招呼，欧阳克你个王八蛋，如果我不死，以后神功大成，我一定打得你变癞蛤蟆。

    看着几柄长剑散发幽寒的光亮，在千钧一发之际，江辰下意识使出“罗汉拳”的步法，身体险而险刚好躲开。

    拳法刚柔相济，阴阳相扶，拳走弧线，身法多变，这就是“罗汉拳”。

    此时江辰对这套拳法的理解是宗师级的，但是身体的反应却是和境界相差很多。

    饶是如此，随着时间推移，江辰也越打越稳定，“罗汉拳”的招式随心而出，拳法虎虎生风，竟然和她们打得有来有往。

    黄蓉有点惊讶，没想到江辰的武功进步这么大。

    她是清楚认识开始他是完全不会武功的。难道他是万中无一的天才。

    这几个姬妾剑法配合默契，上下两路都被封住，出剑频频，让江辰应接不暇。

    过了好一会，一不小心，江辰的胸口被刺一剑，不过因为反应及时，伤口只有半寸不到。

    就在这时欧阳克一掌朝着黄蓉肩膀拍下，却是触电一般啊了一声，原来是打中她身上的软猬甲。

    黄蓉这件软猬甲，可谓是整个射雕系列中最神秘的法宝之一了，它的来历和故事，以及在整个射雕系列里对于黄蓉的作用，都是值得我们津津乐道的一点。

    软猬甲本来不是黄蓉的专属物品，它原本是黄蓉母亲的定情信物。

    心爱的夫人离去，留给黄药师的只有黄蓉了，于是这件定情信物【软猬甲】自然而然就传到了这个宝贝女儿身上。

    软猬甲的作用其实就像是一幅轻型铠甲，但与冰冷的战场铠甲不同的是，所谓“软”和“猥”才是它的独特之处：软猬甲质地柔软轻便，可贴身穿着；由金丝和天然藤枝混合编制，这种编织方法既能让宝甲刀枪不入，又能让宝甲可以御寒而且减轻重量。

    “软猬甲，你和桃花岛黄药师什么关系。”

    “要你管啊！”

    她急忙跑到江辰身边，一脸担心，眼泪都要下来。

    欧阳克不想和黄药师结仇于是带人离开。

    其实欧阳克已经猜出黄蓉的身份，能够身穿软猬甲，而且年纪这般，不是黄药师女儿又是何人。

    看着江辰胸口的血迹，鲜血染红了胸口衣服，很是触目惊心。

    “辰哥哥你怎么样了。”

    此时江辰只感觉胸口很疼，应该没有伤到心脏，否则他不应该挺那么久。

    “蓉儿我估计不行了，在临死前我有话对你说。”

    “辰哥哥你不会有事的，我带你找大夫，不会让你死的。”

    黄蓉声泪俱下样子惊慌失措十分伤心。

    “不用找了，我时间不多了，让我把话说完。”

    黄蓉抱着江辰眼泪滴滴落下。

    “蓉儿认识你是我一辈子最开心的事情，本来还想和你在一起一辈子，亲自迎娶你，可惜我没这个福气，我是真心爱你的，答应我以后要快乐……”

    “我不要你死，我还要嫁给你，除了你我谁也不嫁，我现在带你去找大夫。”

    她瘦弱的身体背着江辰去找大夫。

    江辰在后背露出得逞的笑容，这么好的表白机会怎么可以错过，这样太对不起自己的伤。

    欧阳克你这王八蛋，此仇不报我和你姓蛤蟆。

    来到药铺经过一番检查，伤口撒上金疮药，一番包扎完事。

    “还好距离心脏还有一些距离，真是太危险了。”

    黄蓉一脸高兴拉着江辰的手。

    “蓉儿我不会死了，我还以为我要死了。”

    “辰哥哥你把我吓死了，你要是死了，我就陪你一起死。”

    回到客栈，郭靖几人过来看望江辰，等他们走后，蓉儿却留了下来。

    “蓉儿时候不早了，你回去休息吧，我没事。”

    “晚上我留下陪着你。”

    经过这个事，黄蓉更加爱着江辰，这感情比原来郭靖和黄蓉深多了。

    

