    “要钱之时便想起我等了？呵！”

    徐晃将消息传过去时，百官当中有人便冷笑了起来。

    “您的意思是……不给？”士孙萌很是小心地问了一句。

    “不给？”

    那人淡淡地扫了一眼士孙萌，随即缓缓地将目光转向了杨彪：“且看看杨老太公吧，若是他不给，某就敢不给，若是他给……某便敢给双倍！”

    “……”士孙萌感觉这话就和放屁一样。

    毕竟，谁不知道杨彪是真正的中立、维持稳定派啊？

    他怎么可能会不给钱？

    真要是这么做了，估计朝堂上的人就要慌了。

    那代表着朝堂的平衡被打破了，接下来很可能就会出现流血事件了。

    关键在于，如今但凡是掌握军权的，基本都是刘备的元从。

    这个平衡一旦被打破，对他们这些想要获得权力的人可是大大的不妙。

    简单来说。

    杨彪在的时候，尚且还能调和彼此之间的矛盾，而由于刘备元从系的实权性质，所以得利的都是‘前朝老臣’。

    要是他倒向了‘前朝老臣’一方，又没有足够强力的人出来拉场子，他们这些‘前朝老臣’可就要直面实权派的冲击了。

    到那一步时，谁会倒霉？

    反正肯定不是实权派啊。

    也因此，‘前朝老臣’一方的人虽然嘴上不断地DISS杨彪，但实际上他们可真不想杨彪就那么倒过来。

    就像是现在一样。

    林辰把钱粮的问题压了过来，关键在于朝廷里面还没有钱粮，他们自然就要捐了。

    这个时候，当然是杨彪能带个头最好。

    起码不能倒向他们，不然实权派可就要直接抢夺他们的权利了。

    “真是复杂……”

    刚入朝没多久的刘表，很快捋清楚了当中的复杂关系后，便默默地看向了杨彪。

    “林尚书要问朝堂的衮衮诸公？”

    杨彪想了想后，仿佛没感觉到袭来的一道道目光，平静地对徐晃道：“也对，如今国事艰难，吾等自然也是要稍稍付出一些的。”

    “杨老太公的意思是？”由于没得到实际承诺，徐晃自然不会就此离开，便故作听不懂地问了一句。

    “徐将军回去复命吧。”

    杨彪对徐晃笑了笑，同时扫了一眼百官道：“杨某还有不少家资，在场之人，大多也都是愿意为国尽忠之辈，尚不至让子源连这点事都要发愁。”

    “多谢杨老太公！”

    徐晃这时没再继续追问，拱拱手道：“事既已了，晃便先走一步了。”

    “诸位，都凑一凑吧。”

    徐晃离开之后，杨彪笑呵呵地看向了百官：“如今国事艰难，朝廷也无多少钱粮，而吾等，既然生为汉室臣子，便当尽一份忠心。”

    “诸位以为如何？”

    “在下捐粮五十斛！”

    “在下捐钱二千钱！”

    “在下……”

    百官们脸色难看地报出了一个又一个数字。

    这个时候的他们，内心里感觉十分奇妙。

    就仿佛自己压根就不是领俸禄的朝臣，而是高高在上的皇帝。

    毕竟，在之前的时候，他们可没有为朝廷的钱粮发过愁啊。

    但现在没办法。

    他们若是不捐，愿意捐的人多了去了。

    更何况，实权派如今还在不断地蚕食朝中的权柄。

    他们若是不能尽快地融入到朝堂，最后失去一切的除了他们之外，也就没有其他人了。

    从这一点来说，这些‘前朝旧臣’忽然就都理解了林辰的做法。

    虽然，这位‘代丞相’在不断地跟他们要钱要粮，可是他们却真的在渐渐地融入朝堂。

    只要能融入，还怕将来这钱拿不回来吗？

    就是拿俸禄，也都能拿回来了，更何况百官们家里都很不一般，只要能保住自身的地位，他们就能依旧保持住原来的利益。

    或许，到最后他们赚的更多也说不定。

    ……

    在朝臣的帮助之下，赶来科举的考生都十分幸运地领到了一笔钱。

    对于这群人当中的某一部分人而言，这些钱粮根本就不算什么。

    可是这笔钱粮对于另外一部分人而言，可就起了大作用了。

    而这另外一部分人当中，便包括了连裤子都买不起的贾逵。

    “汉室再兴有望！”

    他遥遥望着一批批离开的工匠、农户，又看了一眼自己手中的钱粮，深深地吸了口气，喃喃道。

    “他人，且不多说，贾某受国朝恩惠，必当报之！”

    如他一般的人，还有很多。

    他们都悄悄地立下了誓言。

    将来的他们，也许其中有一部分人会变质，但就在此时此刻而言，他们的那些话却都是出自于真心。

    就在这般的情势之下，又是五日过去了。

    这一天，张榜之日终于到来了。

    而也就在消息出现的那一刻，无数人都涌向了张贴榜文的区域。

    到了之后，他们一个个都伸长了脖子，急切地想要看到榜文。

    便在此时，一道道极为自信地声音出现了。

    “我当高中！”

    “唯状元，方可彰显吾名！”

    “某倒是不求状元，只愿求一录取罢了。”

    人们纷纷将目光看向了他们，当看到这些人都出身大族、或者百官亲眷之后，随即便快速地转开了目光。

    人们心中当然是不甘心的，可是他们很清楚，这个世界本来就不是那么公平的。

    对于这些自信满满的人而言，他们原本就有可能被推举为官。

    现在，不过是多了一层看似公平的考试罢了。

    但真正的公平……显然不可能到来。

    “真是作死……”

    人群中，恍恍惚惚地贾逵瞥了一眼那几道如同大鹅般高昂着头的人，瞬间回过了神来。

    接着，他便看向了身旁一人：“阁下对此次科举，可有自信？”

    “哎，一共五道题，在下只是做出了其中的三道，实在是有些惭愧了。”

    被贾逵询问之人，苦涩地摇了摇头。

    “三道？”

    贾逵很惊讶的道：“那阁下此次却是可以中的，我听说科举当中能做出三道题的已是凤毛麟角般的存在了。”

    “这位郎君……”

    那人脸上闪过一道惊喜，但很快他就将其压了下去：“却是从何处听来的消息？”

    “中书省。”

    贾逵压低了声音，指了指天上道。

    “这么一来，在下当真可以中了？”那人脸上的喜悦已经难以掩饰了。

    周围的好几道身影，脸上也都出现了喜悦，同时纷纷地露出了倾听之色。

    “怕是不太可能……”

    贾逵摇摇头，叹息道：“因为我还听说，此次科举过后，林尚书、贾侍郎等阅卷之人，和其他百官吵的厉害。”

    “最终，吵闹声虽然熄灭了下去，但以在下看来，恐怕已然是有了妥协……”

    眼见周围的人都凑过来之后，贾逵猛然一提声音道：“不瞒诸位说，在下贾逵，五道题全都做了，但此刻……在下心中却仍是惴惴难安。”

    “便是因此了。”

