（PS：谢谢各位大大的打赏，谢谢，真心感谢，人数不少就不一一列名字感谢了，小恶魔再次真心感谢。还有那些亲们的推荐票，感谢。）
　　洛克菲勒广场30号。
　　安迪看着大厦门前一个强健的男人高举着一个浑天仪式的青铜雕像，力量感十足，很是壮观。
　　自《周六夜现场》诞生，它就是纽约地标性建筑，通用电气公司大楼。第8层及第9层的8H工作室，直播放送的。GE大楼这个地址后来被人简称为30Rock，而这也是NBC喜剧《我为喜剧狂》名字的由来。
　　进入大楼，安迪一行人就被节目组的接待人员带着上了17层。
　　“SNL的编剧、制片人以及其他工作人员都是在大楼的17层办公。”接待人员微笑着对安迪解释道。
　　安迪点点头，表示明白，紧了紧手中的琴箱。坚持自己拿吉他也是有讲究的，既然做为一个音乐人的身份出场，那么就要有其坚持，有些东西是不能假他人之手的，比如音乐人自己的乐器，摄影师的机器等等，既然是你的依仗那就应该当成身体的一部分，当然这不是装13，这是一种坚持，一种热爱。
　　上到了17层，忙碌纷杂的办公场景进入眼中，安迪做为美国当下最火的名人，自然受到了节目组的热情迎接，也见到了SNL的终极大BOOS洛恩迈克尔斯。
　　和节目组的编剧制作人一一介绍认识，寒暄了几句，算是双方彼此留下好印象吧，毕竟是直播，彼此间是需要配合的。
　　通常，SNL都是在每周六东部时间23:29:30开始直播的，整场秀下来需要1小时30分钟，于凌晨1点结束。也许你会在那个时段有些昏昏欲睡，不过节目的口号一出，绝对会令人振奋，因为在开场小品的最后，卡司之一会拼命大声喊出：LivefromNewYork，it＇sSaturdayNight！
　　周六夜现场》小品的内容，也许和许多国内的小品一样，简单的场景和服装，展现一个惹人发笑的场景或是创造一些逗趣的角色。SNL大部分经典的段子事实上都是成系列的。人们也许会对一些人物或设定非常钟情。
　　安迪被工作人员带到了8层的SNL演播大厅进行彩排，和节目组乐队打完招呼，因为安迪“离家五百里”乐谱中含有小提琴演奏的部分，在乐队中临时加入了一名小提琴手。
　　安迪站在麦克风前，抱着吉他开始弹奏，音乐依然优美动听，他的声线有点微微的沙哑，这会让整首歌曲显得更加的动人心弦，也会引起异乡人的共鸣。
　　演唱结束，工作人员的掌声立刻响起，乐队成员们也一个个佩服的上前和安迪击掌。
　　下午的彩排很顺利，乐队的配合也趋于熟练，毕竟是吃这碗饭的专业人员，当然，对于安迪的这首歌曲更是推崇至极，都说可以直接空降排行榜的经典。
　　安迪对于别人的夸奖报以微笑，心里也很受用，毕竟是自己写的歌，被认可还是很高兴的。什么？你说抄袭？有本事你也穿越，切，嫉妒死你们。
　　当然最兴奋的自然是卡尔，在演播大厅的一旁，他一早就打开了手机拨通了环球音乐管理层的电话，一直等到安迪演唱完毕，才一脸贱笑的拿着手机走出演播大厅。
　　“怎么样？绝对的经典，安迪是个天才，这你们是知道的，创作型的歌手，长相英俊，身材健美，简直就是完美的偶像。”卡尔十分不要脸的做着推销。
　　“当然，安迪的才华毋庸置疑，但是您说的条件实在是太苛刻了，完全要按照他的个人需要制定合同，还是那种想什么时候出唱片就什么时候出，连最基本的两年一张专辑都保证不了，这影响公司的利益。。。”
　　卡尔听到对方如此说，沉吟了一会儿后就说道：“这点我也没办法，我只是知道安迪已经上交了十首原创歌曲的版权认证。至于定期出专辑什么的，这个我真没办法答应，你知道年轻人有时候任性的厉害，再说，反正出单曲什么的不是也行，看看那些歌星们，不都是出单曲代替专辑圈钱什么的吗？只要能够先稳住他让他签了合约，到时候自然有歌迷粉丝们替我们出面要求他，安迪对粉丝的维护还是很上心的，汉语怎么说来着，叫“君子可欺之以方”。什么？你不知道什么意思？好像是什么好人可以用合理的方法来欺骗他。”
　　“好吧，我现在就上报老板，然后开会讨论，不过，你确定能够说服史密斯先生吗？”
　　卡尔表情一滞，“应该没什么问题吧，毕竟他也喜欢音乐，合约自由度这么大，他会同意的。”
　　。。。。。。
　　挂断电话，卡尔手捏着手机，思考了一会儿，想好了怎么忽悠安迪，正准备走回演播大厅的时候，就看到安迪在工作人员的簇拥下走了出来。
　　“怎么了？彩排完了吗？”
　　安迪没好气的说道：“你在外面干嘛？我的歌就这么不喜欢吗？”
　　卡尔急忙解释道：“怎么会不喜欢，简直感动死了，这不是接了个电话嘛，总不好在里面接电话吧。那么我们现在可以离开了吗？”
　　“嗯，可以了，晚上9点左右再过来参加直播。”安迪提着琴箱，和工作人员招呼告别后，走向电梯。
　　电梯里。
　　卡尔一脸献媚的拍着安迪的马屁，什么才华啊，天才啊，歌曲经典啊，让安迪简直是无语了，站在安迪身前约瑟夫和肯尼面面相觑，他们还是第一次知道给他们精明印象的卡尔会有这副嘴脸。
　　“好了，好了，你又想干嘛？”安迪没好气的瞥了卡尔一眼，记忆里，只要卡尔一拍马屁就是准备忽悠他。
　　卡尔嘿嘿笑道：“我发现了一个新餐厅，菜做的不错，我请你去尝尝，你一定会喜欢的。”
　　“。。。呵呵，这倒是奇怪了，吸血鬼竟然这么大方。”安迪呵呵调笑着，很清楚卡尔这个胖子不是惹了麻烦就是真的要坑自己了，不过，看这种表现，事情应该不大，也就没有追问下去。
　　坐上凯迪拉克商务车，一行人在卡尔的带领下来到了一家名叫让。乔治的曼哈顿不泛三星米其林法餐厅。
　　其实卡尔很早就预定了位子，知道现在的安迪喜好中增加了一项品尝美食，想要忽悠安迪，首先要让心情愉快，一高兴说不定就好办了。
　　餐厅中安坐下来，落地玻璃将户外的夕阳余晖一丝不漏的投射进来，眺望中央公园的美景，安迪对卡尔笑道：“既然你要请客那我就不客气了。”
　　在美得不要不要的女招待介绍下，安迪开始点菜，，龙虾汤、迷迭香鸡胸招牌菜，鹅肝，鸡蛋鱼子酱，羊排，小牛肉，黄鳍金枪鱼刺身伴牛油果酱，天妇罗，十几道菜点下来，卡尔的面色越来越黑，心里暗骂道，完了，被这小子宰了。
　　经典鸡蛋鱼子酱。鱼子酱满满的堆在蛋壳上，而下方则是蛋白和奶油调制的汤汁，一勺下去，鱼子酱的鲜咸和汤汁完美融合，不愧是经典。
　　鹅肝，细软，滑腻，回味，一种使人在舌尖品尝到温柔的食材，搭配焦糖，干果，鱼冻的做法如爱人温暖而甜美的一个轻吻。
　　卡尔看着安迪吃的很开心，不时的称赞，知道自己可以说出事情了。
　　“安迪，既然你这么喜欢唱歌，不如出唱片吧，绝对赚钱。”
　　“嗯？你和环球音乐谈好了？条件合适可以啊。”安迪心里不由暗笑，果然是这样，这个死胖子。
　　“你先听我说，它们给的条件真的很好，你。。。什么？你同意了？”卡尔听到安迪有点含糊的话语，以为他拒绝了，急赤白脸的就要开始劝说，等听清楚同意后，才吃惊的反问道。
　　“是啊，为什么要拒绝？这是好事啊，有人送钱为什么不答应。说说条件吧。”安迪边吃边随意的说道。
　　。。。。。
　　周末夜现场直播大厅。
　　安迪坐在休息室里看着电视里播放的节目，有些无语的看着卡尔和约瑟夫，肯尼笑的开心模样，开场的小品演的是两对情侣在餐厅聚餐，然后黑人厨师（白宫管家福里斯特·惠特克第四位黑人奥斯卡影帝）出来献唱歌曲，一直唱个没完没了，制造了一系列搞笑的话语和场景。
　　说实话，安迪有点理解不了美帝人民的笑点，一些梗儿更是不知道出处，很蛋疼的看着，还有装出好笑的样子，简直是煎熬。
　　时间慢慢来到安迪表演时间，他对着镜子梳理了下发型，带上了迷人微笑，拿着吉他走出了休息室。
　　掌声，尖叫声，现场的观众很给面子，当然了，现在的安迪在美帝的人气真的很高，虽然做不到人尽皆知的地步，但是在年轻人中的名气还是很大的，毕竟他头上的光环还是很多的。
　　现场安静下来，安迪暗暗呼出一口浊气，原本激动的心情也慢慢平静下来。
　　简约的吉他伴奏拨弄着电视机前观众的心弦，微颤的声音吟唱打动着所有人的灵魂。字里行间的情愫带给所有人心灵上的冲击和震撼。
　　那种离开家乡时的焦灼，矛盾的心态，离乡情更切，不敢道分别。
　　感动，这一刻所有人都被安迪的音乐所感动。
　　掌声，热烈的掌声，无论是现场观众的起立鼓掌还是电视机前观众的忘情掌声。
　　安迪摸摸的接受着观众们的掌声，这一刻他异常的平静，因为他明白，这是应该的，毕竟做为前世世界传唱几十年，经久不衰，被称为翻唱次数最多的这首经典歌曲来说，这点反响只是刚刚开始。
