    一番操作下，王有胜定了定神，现在就是一直观察三维地图了，如果马汇报听话，三个小时后就能得到两万斤粮食。

    如果他的家人敢给鬼子报信，他也不怕。

    毕竟，还有区小队的战士，再加上金手指，全身而退也没问题。

    大局掌控之下，王有胜自感能做到游刃有余！

    客厅一片沉寂，没有人说话，大家都在等待消息，葛二蛋已经让战士在外面几里路放哨，一旦有动静，大家也好做准备撤退。

    周怀奇见大家都不说话，一个劲儿的给战士们倒茶喝，那副奉承的模样让马汇报纳闷啊，堂堂一个维持会会长，背靠太君，居然要像狗一样奉承一群山贼？

    闲话少说。

    王有胜发现不对劲了。

    因为他早已打开了三维地图，观测着方圆一百公里的动静。

    马顺县城，平安县城，万家镇，李家坡，都在他的监控范围。

    另外，还有鬼子为了实行‘囚笼政策’的大量炮楼据点，都被他一览无余。

    王有胜正琢磨着观察鬼子据点的兵力时，六个方向忽然让他感到危机感！

    那是六伙鬼子加伪军，此时正向根据地逼近！

    地图上只能看到两个旗帜进攻标点，一个是鬼子的旭日旗，另一个是汪伪旗。

    点开两个旗帜后，根本无法观察敌人有多少兵力。

    这让王有胜很捉急，娘的，看不到鬼子来多少人，那有个屁用啊？

    不过，能够知道鬼子已经向根据地逼近，也算是提前截获了情报！

    六个方向同时逼近根据地，这让王有胜有了危险感。

    当下，他忽然起身，目光落在了周怀奇身上。

    王有胜斥道：“鬼子今天有行动，你为什么不告诉我？”

    周怀奇正抿着茶，被这一道吼声一吓，惊得全身打了个哆嗦。

    他忙地拱手哀声道：“我不知道啊，这几天都没有去参加会议。”

    周怀奇说的确实是实话，自从被八路放回家后，他连门都不敢出。

    王有胜挑了挑眉，心想这老小子跟他的亲密度不是负数，是不会存在背叛的。

    随之，他的眼神落又在了马汇报身上。

    下一刻，驳壳枪顶住了他的脑门。

    王有胜冷漠地质问道：“你，说，鬼子最近有啥大动作，为什么有鬼子从万家镇方向，虎亭据点方向出来了？”

    这一问，马汇报当场就懵了，眼前这个山贼，真他娘的是奇人。

    清早的时候，他就收到当地侦缉队的消息，说鬼子要逼近八路根据地，鬼子的命令下达不到一个小时，这位山大王又是怎么知道的？

    在手枪的威逼下，马汇报老实地回答：“他们要征粮，应该是往八路的根据地去了。”

    听到这番话，在场的区小队战士们，无不是闻声变色。

    鬼子征粮？这不扯淡么，翻译过来就是三光政策，走到哪里抢到哪里……

    葛二蛋和张山明显焦急起来，他们不断地向王有胜投来眼神。

    王有胜也知道情况紧急，再次追问：“来了多少鬼子？”

    马汇报想了想，却反问道：“这位爷，我给你提供消息，你能减少点赎金？”

    “去你妈的！”

    旁边一个同志听得这话，上去就是一脚。

    王有胜也是骂骂咧咧起来，娘的，什么场面了，居然还有胆跟他提条件？

    马汇报这一脚挨得可不轻，揉着痛点，哀求起来。

    “别动手，我说，我说！”

    马汇报哽咽着：“我也不太清楚，但我听说得有好几百人。”

    “好几百人……”

    这个字数一直在王有胜脑中划过。

    现在他还不知道鬼子的具体作战计划，但鬼子征粮，势必会危害沿村百姓的生命安全。

    没得说，必须阻击！

    “张山！”

    王有胜喊了一声，站在门口警卫的张山忙地走进来。

    张山似乎也等不及了。

    王有胜在张山耳旁细语几句，张山明显脸色一惊，而后，猛地点头。

    王有胜悄悄地告诉他，让他回去搬救兵。

    两万斤粮食，靠着区小队这点人是不可能运回去的，再加上鬼子忽然逼近根据地，来路不明，必须啃掉它。

    周怀奇也是人精，知道八路肯定要对鬼子下手，慷慨地捐出一匹快马。

    张山有了快马，可以大大缩短回去的路程，如果顺利的话，一个多小时就能赶到。

    同时，王有胜又发现不对劲，一伙358团的部队，也向白石村进军。

    只是看不懂多少规模。

    王有胜有点担忧，娘的，该不会是来抢他的粮食吧？

    十二万斤粮食，足够一营吃大半年了，要是让晋绥军掳了去，今天岂不是白干？

    当下，他质问马汇报：“马村长，你是不是还有啥瞒着我？”

    马汇报懵逼了，他哪里懂王有胜这句话是啥意思啊？不过，在王有胜的提醒下，他又显得紧张了。

    不错，今天他还有一件大事要办，就是收粮。

    在前几日，有一伙商人来他家中做客，说可以提供两万斤粮食，看看能给多少钱。

    马汇报一听这么多粮食，他是粮商大户，现在又是春耕，更是各地区缺粮之际，如果低价收购再高价卖出，一定能赚得盆满钵满，所以，就答应以三千大洋换两万斤粮食，今天就是交易的日子。

    本以为回家后再处理，现在倒好，自己被人绑票了。

    同时，马汇报也是震惊，他不明白王有胜又是怎么知道的？

    他总是感觉到，自己啥也瞒不住。

    王有胜看到他躲躲闪闪的眼光，就知道其中必有诈，当下，驳壳枪子弹上膛。

    “说！再不说，哼哼……”

    王有胜佯装一副就要扣动扳机的样子。

    马汇报吓得一机灵，整个人如死狗一样瘫在地上，他算是完了！

    马汇报只能老实地道：“最近我在收购一批粮食，我是商人，这总没惹到大爷们吧？”

    “收购粮食？就在今天吗？来的人叫什么名字？”王有胜挑了挑眉。

    马汇报哀声道：“没有告诉我名字，不过，我敢肯定是军人。”

    “哦？”

    马汇报又道：“他们的神态、动作，和军人实在太像了，不知道是八路还是谁，但肯定是军人。”

    王有胜细想了一下，娘的，八路现在穷得吃不上饭了，怎么可能卖粮。

    按照马汇报说的，今日去他家的肯定是358团。

