    “嗡嗡嗡……！！！”

    一道道嗡鸣震动，在陈天严阵以待的情况下，那巨大的凤凰雕像所散发的红色光芒凝聚，最终形成一个女子……

    女子身穿一袭金色凤袍，内衬白衫，腰间环绕火之大道，头戴紫金星辰凤冠，端庄大气，雍容典雅，华贵不凡！！

    “你是何人？？”

    陈天手持混沌天元剑警惕的看着眼前女子，其实单凭这一身气质，与那准圣威压，陈天便能够猜得出来她是何人……

    “吾乃元凤。”华贵女子一笑，不过……当他看见陈天手中先天至宝的时候一愣……

    一个小小太乙金仙巅峰修士，怎会有先天至宝？？？

    而且……

    这修士好像不一般啊，浑身凝聚数百道法则，虽然说才皮毛，但是……已经是称得上绝顶天骄！！

    哪怕是她元凤，当初化形而参悟法则也不过十道之内，但这人……却数百道！！

    天骄！！绝顶天骄！！

    未曾想残魂屈身此地，只为守护两个孩儿，却在有生之年看见如此天骄……

    “道友，无需担心，吾此番只不过是一具残魂，虽有实力但无能而使也。”元凤看着警惕十足的陈天，噗嗤一笑。

    这一笑，身旁原本花草树木瞬间绽放光芒，万千花朵浮现，只为此人而展！

    陈天都看呆了好嘛！？？

    以前老是看见说什么一笑倾人城，再笑倾人国，这尼玛跟元凤比起来简直弱的批爆好嘛？？？

    人家一笑，万物因此而争艳啊！！

    至于为什么叫陈天道友……

    呵呵，人家元凤活不长了，哪怕是残魂也即将湮灭，都要死了还在乎那些干什么？？？

    “修士天辰，见过元凤前辈。”陈天对着元凤拘礼，人家可是当初三族的族长之一啊，虽然她这么说，但咱不能这样好吧？

    咋的基本尊重要有，俗话说得好打人不打笑人脸，咱这样也防止你有什么底牌弄出来打死我。

    但混沌天元剑绝对不能收起来滴，别以为你是女人老子就怜香惜玉，弄我我也能嫩死你！！

    “道友，今夕你来此间，看来是命中注定，吾有一事相求，可能否路答应吾？？”

    元凤依旧笑着开口，道：“当然，自然不是无故而为，吾观道友已然太乙金仙巅峰，故而会赠予道友火之大道尽数感悟，可否？？”

    “？？？”陈天。

    我特么才是送财童子！！！

    你这不抢我饭碗？？

    不过……火之大道感悟……

    元凤可是凤祖，她的火之大道感悟，不说掌道，咋的也是大成，圆满地步，有这玩意儿，咱实力肯定暴涨！

    不说突破大罗金仙，但也堪比大罗金仙好吧？？

    毕竟咱们是要用三千大道一起突破大罗的……

    “敢问元凤前辈，所求之事为何事？”陈天问道。

    “吾想让道友，收下吾这两个孩儿为徒……”

    元凤说着说着，一挥手，两颗人那么大的蛋出现在两人面前。

    “吾之所以还有残魂在此，只为守护孩儿们，可今夕……吾之残魂不日便会彻底湮灭，故而……”

    元凤说着说着看着陈天，道：“故而想让道友收他们两人为徒。”

    可怜天下父母心哦~

    哪怕是死了，人家都还要用残魂保护自己的崽，这尼玛不感动？？

    给老子哭！

    往死里面哭！！

    哭的死了再说！！！

    “吾只不过是一太乙金仙，谈何收下他们二人？”陈天皱了皱眉，老子现在无事一身轻，你是想让咱多加一些累赘是吧？？？

    “自然可行。”元凤一笑，道：“一，道友来此，自然为命中注定，他们二人为道友之弟子天命所归。”

    “二，道友所行之法，天赋均为顶级，故而将来洪荒天地自然有道友一席之地，吾也有私心，想请道友保护两个孩儿。”

    “三，虽然道友为龙族，但自蛇族蜕变至今，道友所做之事，吾已知晓，故此，吾自然相信道友非残暴龙族。”

    听完元凤的话，陈天皱了皱眉，你这一副吃定我的样子，让咱们很恼火，想嫩死你！！

    不过……这俩蛋应该是孔宣跟金翅大鹏，一个五色神光吊炸天，一个阴阳二气瓶用的牛逼克拉斯。

    当然，现在金翅大鹏蛋环绕阴阳二气，至于最后为什么没有孔宣那般五色神光，那八成是化形的时候没有完全炼化导致。

    有这俩弟子，也不算丢人是不？？？

    “好。”

    陈天点头，基本以及猜出两个蛋中生灵是谁了，走上前去，蛋里的生灵可能感应到了陈天的到来，蛋身开始晃动起来，一个稚嫩的声音从里面传出：“你是何人？”

    陈天闻言一笑，说道：“吾乃天辰道人，小家伙，你可有姓名？”

    蛋中生灵说道：“我叫孔宣，是我母亲起的名字，我母亲可厉害了，可惜母亲死了……”

    说完之后，陈天看着一旁元凤，死了？？这不还没完全死透么？

    “要不想个办法让她活下来？？用什么办法呢？”

    陈天思索着，可以以精血配合造化法则，还有……不灭煞气！！

    这玩意儿可是好东西呢，有它加入，元凤复苏不难。

    陈抟可以借此将元凤重生！

    当然，重生之后就不是元凤了。

    就是其他生灵，毕竟元凤早就死了不知道多少万岁月，天道不会允许元凤复活，但……改个方式或许就行。

    元凤不复活，老子让元姬复合没啥问题吧？人家元姬又不是凤凰，是老子精血复活滴！！

    “嗯……可以这么搞，到时候说不定还能够获得造化法则感悟。”陈天暗自点了点头。

    而当提到母亲死了，孔宣显然情绪有些低落，陈天安慰道：“孔宣，不要伤心，你母亲没死，再说了死了我都给你拉回来！！”

    “道友？？？”元凤残魂一脸疑惑，虽然说她可以接住陈天重生，好歹是准圣，活下来方法自然有。

    但……天道不会允许好嘛？？？

    本就被天道弄死，现在就差这一点点残魂了，咋可能让她活下来？

    “无妨，复苏之后，元凤真正死去，元凤不存天地。”陈天一笑开口道。

