    “是陈慕吗？”

    “你好，我是。”

    陈慕接着电话，瞟了女门神一眼走到窗边。而对方见状修眉紧蹙，略加思索靠了上来。葱根嫩指竖在唇前，眼神威胁着某人不要露出异样。

    “小陈，我是松疆圆梦师公会的会员陈秀浪，你吴叔跟我介绍的你。听说你是一名二级解梦人，我有一幅独立梦境世界的线索，但现在还需要解梦人加入，事成之后不会亏待你，报酬比市场价高一个提成，有兴趣没？”

    电话里传出中年男子的声音，语速轻快声调低沉，让人猜测他是一个很有阅历的人。

    陈慕无视着身旁触手可及的娇.软身躯，即便幽幽体香萦绕在他眼前，不经意地一个晃眼，还能看到令人血脉膨胀的鼓鼓雪白。换了常人，恐怕早已不顾一切地疯狂扑撕。

    “合作共赢的事，我当然不会拒绝，只是不知道，是什么等级的梦境世界？”

    “至少是四级。”

    “四级？”

    陈慕有些吃惊，因为这大大超出了他的能力范围，于是答道：“我一个人分解不了，如果你愿意跟我合作的话，我需要找另外的人帮忙。”

    “可以，梦境世界我们合作捕捉，我消灭愿力体，分解这块就由你负责，找多少人是你的事。但报酬这块，我不会再提高了。”

    “明白。你约个地点，我们见面后再细谈。”

    “这号码就是我的微聊号，你加上，我发地址给你。时机稍纵即逝，你现在有空过来吧？”

    “我看一下，到地点联系你。”

    两人很快就确定好了见面的时间地点，挂断后，陈慕还要打电话给吴叔确认一下对方身份。而他听闻全过程的未婚妻，当即表示要一起。

    “看来老天爷在帮我们呢，这次，当成我们的约会游最好不过了。”

    陈慕立刻反对：“这属于解梦人的工作，我需要的是解梦人助力，而不是累赘。”

    “咯咯！亲爱的你不会是想躲我吧？告诉你，没门。要是我不跟着，谁知道你是不是去跟其他狐媚子约会？”

    陈慕心生不悦，冷冷答道：“落落也是解梦人。”

    “好啊！你们果然是要去私会。

    我不管，反正咱俩的婚事早就订下了的，帝国民事局也有备案。没我的允许，你别想跟任何女人有善果。”

    明明是威胁的话，但女人媚语娇姿地嗔怨在陈慕眼前，双臂抱住男人胳膊使出柔软压迫，仰面明睁着媚惑的双眼。即使身为解梦人的陈慕，也被酥颤了心神。

    “先放开我。”

    “就不，除非你先答应我。”

    陈慕闭起了双眼，心中默念清心咒。他也是正常男人，身体反应不受控制，如何受得住这天降妖女的贴身诱惑。甚至，可能因为荷尔蒙过激做出不理智行为。

    见陈慕不听不理，女人神色一黯楚楚可怜地道：“我知道，是我得寸进尺管得太宽了。可也不怪人家嘛，自从记事起，我就把自己当作是你的妻子了。

    以前还想着你会以多么浪漫的方式出现在我面前，然后当着全世界的面跟我求婚。可是这么多年你一直不来找我，我只能暗自难过，赌气打算也不来找你。

    可是我还是忍不住了，本来还想跟你生气的，但你竟然不经人家允许就交了其他女朋友。搞得我反而成了第三者一样，连跟你生气都不敢，就是怕你不要我了。

    你说，我哪不如她了？从小到大，我还没见过比我更漂亮的女人，最多，是有一两个跟我差不多的。我就不信，你那女朋友会有我漂亮了。”

    “若论外貌，她确实比你漂亮。”

    “陈慕！”

    女子突然愤怒，一把甩开了男人手臂，咬牙切齿道：“我想你想了这么多年，你怎么能这样对我？你搞清楚，我是你未婚妻。按照帝国法律，在解除婚约之前，没有我的允许，你敢乱来就是犯法。”

    “好吧，我的错，你想如何。”

    “口是心非敷衍了事，我就不信了，好，你女朋友好看是吧？温柔是吧？还端庄典雅落落大方？我就给她一个公平竞争的机会。在你们分手之前，我留在梦都。我不会以身份欺压她，但也不能任由你们背着我胡来。

    我会，以陌生人的身份把你夺回来！”

    女人不容置疑地宣布完，陈慕吃惊万分，嗫嚅嘴唇半天不知说什么。毕竟，按照帝国社会和谐法，他确实已经不是自由身。

    “不是要去捕捉愿力体吗？走，把你女朋友叫上，我倒要看看是怎样的一个狐狸精，把身为解梦人的你都迷住了。”

    陈慕摇头苦笑，这突兀的来人突兀的感情，实在让人意想不到。但女子的娇恼嗔怨带着深深爱恋，分明是爱极了的模样。不觉地，他态度也暖了几分，诚心道：“不管如何，我是不会放弃她的，我们先试着相处相处，也许你就会发现我两不合适。”

    女子抬头，已经换回了她原来的和颜妩媚，风情脉脉地讨好道：“我会换着花样适应你的呀，只怕到时候你太贪心，未婚妻想要，女朋友也要，而人家那时候被你吃得死死的，已经没办法拒绝你了呢。”

    陈慕眉头一挑：事情会这样吗？

    “老板，李姐姐刚来电话，她说今天下午过来，让你去接她下班。”

    陈慕打开房门，刚好看到江南上楼来传话。

    话说完，江南心虚地跑回客厅，生怕借用老板名义打电话的事被揭穿。

    陈慕没有察觉，刚才他正在通话中，没接到李落的电话很正常。

    “把地址给我，我自己过去。”

    陈慕侧头，有些不明白女人的意思。

    “说好的以陌生人身份追求你，我就绝不食言，但到时候我接近你不会顾及你们的关系，她怎么对你、管你，是她的事。如果你为难，就是你自己的事。

    亲爱的，我先跟你说好，要是你女朋友感到自卑主动离开，可怪不得我了。”

    陈慕心中冷笑，李落决定跟他交往之前曾调查过他的背景，连做梦都梦到过他的未婚妻，这女人想瞒着她搞事，绝对自食苦果。而对于女人不打算暴露身份的决定，他感到头顶悬石落下。很显然，不管女人这样做的目的是什么，最大赢家都是他。

    最大赢家是陈慕？他眼前的未婚妻可不这样认为。在陈慕主动加她微聊转发地址以后，眼中伎俩得逞的兴奋毫不掩饰。

    “既然我做出让步了，你也不能得寸进尺。我们家的钥匙呢？都给我一份，还有，没我的允许，不准让你女友留宿。

    嗯，要是她白天过来，你又不想让她知道我们的真实关系，可以说我是你的助理。”

    “助理？”

    楼梯下偷听的江南脸色大变：这女人是在四面树敌啊，连老娘的地位都想动！她愤愤半天却无计可施，本打算给李落通风报信，但又想到李落知道老板的未婚妻都住进来了，那才是要出大问题。何况，这边是法定的未来老板娘，自己这个小员工能不能升职加薪、甚至是红包外快，还得靠她呢。

    思前想后，江南下定决心：阳奉阴违，联合李姐姐，打倒正宫稳固地位。

    在美人的软磨硬泡加威胁下，陈慕交出来大部分房间的钥匙。被人吩咐看好门店后，江南闷着脸看到，老板娘把老板送到门口，温柔地整理老板衣服，叮嘱着目送老板离开。

    “呵，高兴个啥嘛？不知道老板是去接其他女人了？”

    江南想着想着突然心中发笑：今晚的解梦屋会很精彩吧？凭李姐姐的手段，对付一个心机婊完全绰绰有余啊！

    可惜，江南想象中的修罗场迟迟没有到来。陈慕出门不久，店里只剩下她一个人。

    前往非自然局的路上，陈慕给李落打了电话，惊奇地得知女友没有说过要他去接的话。

    瞬间想到了什么，陈慕没有再深究，只是说了与人组队捕捉愿力体的事。而李落听到后，当即表示可以过来。

    陈秀浪给的地址在松疆区东部，靠近闵杭区西南。陈慕接上李落赶到，已经是下午时间。

    坐落在矮山密林旁的一片建筑群，浪迹圆梦所位于其中。环境清新地处幽雅，一般圆梦所都开在这种地方。

    “给江南打个电话吧，也许我们需要守梦人，她那过来也不远。”

    听完陈慕的介绍后，李落忽然提议道。每一个入梦的圆梦师，几乎都会有一个守梦人，预防留在现实世界的身体遭遇暗算或不测。捕捉四级愿力体，他们现在完全做不到，即使分解愿力体，也要入梦才能将精神力的作用发挥到最大。既然很可能入梦，又是在别人的地盘，不能不小心。

    陈慕不敢让李落知道解梦屋里未婚妻的存在，尤其是马上要捕捉愿力体，本就心有芥蒂的女友若因此分心，后果将不堪设想。但他们确实需要守梦人，犹豫片刻，他不动声色地打了江南的电话。

    “老板，我知道错了。”

    江南半天才接通，开口即是讨饶的弱弱之音。

    陈慕一愣明白过来，但此刻不方便教训，免得引起某人发觉异常。他语气如常，不紧不慢地吩咐道：“把店关了，我给你个地址，你现在过来。”

    “嗯？老板你没生气吗？不会是鸿门宴吧？”

    “车我帮你叫好了，尾号xxx，你在门口等等它就应该到。”

    陈慕没有理会江南的小心情，交待完后，轻甩晶卡挂断了电话。

