    平时她们四个人凑在一起，肯定少不了一桌麻将，但今天大家都好像没有那个心情。

    看到时间不早，陈灵均叫小刚自己回房间睡觉，小刚却纠缠着我。

    本来我的心情算是最坏的了，可又不想让温如玉太过担心，只好强颜欢笑，主动把小刚带上楼，陪他在房间里玩了起来。

    我在楼上陪小刚大约玩了半个小时，陈灵均上楼来，勒令小刚早点睡。

    小刚没有办法，只好脱衣服上床，假装闭起了眼睛。

    我跟陈灵均出门后，她就迫不及待的搂着我亲了起来。

    我一边亲着她，一边问道：“她们三个在下面干什么？”

    “心不在焉地看电视呗！”

    因为心里异常焦躁，我有一种特别想放松的欲望，所以一声不吭的把她抱了起来，直接朝三楼走去。

    她貌似已经跟我达成了某种默契，知道我想干什么，而且我想干的，也是她此刻最想要的，所以紧紧搂着我的脖子，一路亲我亲到楼上的小房间。

    这次我们都没有想到要前戏，毕竟不知道副校长什么时候就会回来，而且楼下还坐着三个女人，保不齐谁跑到楼上来瞄一眼，

    这一刻，我们真的就像是发情期的两头动物，除了听到彼此大声的呼吸之外，就是身体碰撞的声音。

    我们甚至连灯都没开，一直在黑暗中进行着。

    然而还没一会儿，我们就听到楼外传来了轿车停车的声音。

    好在我们是三楼的屋顶，外面的声音可以从平台传上来，不需要通过里面的客厅，否则，她们在客厅里看电视，我们什么声音都听不到。

    “估计是他回来了。”

    陈灵均嘴里虽然这么说，但依然没有停止身体的扭动。

    我更是依依不舍，却知道事有轻重缓急，所以赶紧推开她，悄声说道：“你赶快整理一下，别让他给看出来了，我先下去。”

    “嗯。”

    我立即穿好裤子，一路小跑来到楼下。

    当我刚刚进入客厅时，门开了，副校长从外面进来，温如玉、张清月和刘璇思三人，立即起身迎了过去。

    副校长没想到家里有这么多人，偶然地看了我们一眼之后，礼貌性地朝大家笑了笑：“都在呀？”

    温如玉第一个问道：“副校长，情况究竟怎么样了？”

    副校长没有立即回答，而是走到桌前，从高压水瓶里倒了点开水在茶杯里，喝了一口之后，转而对我说道：“应该没你什么事，主要是李明亮在外面乱来，据目前警方的初步推断，被害者应该是自杀。”

    “自杀？”我们几个人异口同声的反问了一句。

    “是的。”副校长接着说道：“我和他们的辅导员赶到看守所，李明亮看见我们之后，突然嚎啕大哭起来。估计是面对警察的时候，心里压力太大，一下子看到我们，就像是看到了亲人一样。”

    这时陈灵均从二楼下来，她已经整理了一下，除了我之外，别人根本看不出她刚刚在楼上被人办过。

    当然，大家的注意力都集中在了副校长的身上，也就是我瞟了她一眼，包括副校长在内，对她的出现并没有任何反应。

    副校长接着说道：“在我和辅导员的开导下，他逐渐恢复了正常，才把整个事情的经过，交代得一清二楚。从目前的情况来看，大事没有，但还是有不少的麻烦。比如李明亮，作为一个学生，居然在女子会所干那种事情，是不是会被处予行政拘留的处罚还不一定，学校肯定是要开除他。”

    我长长地为李明亮松了一口气，和杀人偿命的命案相比，就算是被拘留，被学校开除，也算是不幸中的万幸。

    “还有你！”副校长指着我说：“李明亮可是坦白了，他是托你介绍，才到女子会所去工作的。”

    我赶紧解释道：“那是因为我通过刘老师，认识了徐氏集团的孙总，李明亮知道这件事情，非逼着我跟孙总说情，我当时也是没有办法呀！”

    “那他给没给你介绍费，或者是好处费之类的？”

    “绝对没有，李明亮说过要请我吃饭，我都没去，怎么可能……”

    副校长点了点头：“这就好，否则，你还有诱骗他是做那种事的嫌疑，那可就是和拐骗妇女去做那种事没什么区别！”

    温如玉这时插道：“副校长，我们家二虎可是老实人，他不可能干出那种事情来，学校应该不会把二虎怎么样吧？”

    副校长打起了官腔：“这可不好说，一切要等警方的结论，如果警方不予追究，学校当然是希望大事化小，小事化了，毕竟他是我们的学生，这种事情要是传出去，对学校也是不利的。”

    陈灵均此时已经走到了副校长的身边，副校长根本没注意她是从楼上下来的，还以为她一直在客厅里，所以没有特别打招呼。

    刘璇思这时问道：“副校长，你在刑警大队看见我姨妈和姜鹏辉了吗？”

    “没有，我只在刑警大队呆了一会儿，然后就被他们的副大队长带到看守所去了，你姨妈和姜鹏辉，应该是后来才去的吧？”副校长顿了一会儿，接着又说道：“不过在看守所里，我听到他们副大队长的通话，好像蓝精灵KTV被封了，你姨妈应该是为这事被请到刑警大队去了，至于姜鹏辉，好像他跟死者有关系。”

    “什么？”刘璇思瞪大眼睛看着副校长。

    副校长解释道：“真实情况我真不知道！但是那个副大队长的原话好像是说，姜鹏辉欺骗了死者，死者应该是为他殉情自杀的，至于是不是这么回事，警方还有待进一步调查。对了，那个副大队长还说，有可能还要找你去。”

    “我？”

    “是呀。”副校长接着说道：“听他们的意思，目前的情况是，从表面上看，那个死者是为姜鹏辉殉情的，可问题是她死的时候，李明亮在场，李明亮是在蓝精灵KTV女子会所工作，而姜鹏辉在那里做总经理……”

    “问题是他现在已经不在了。”

    “不错，估计姜鹏辉也是这么跟警方说的，可据警方了解，他只是在前段时间刚刚被调走，谁能保证他没有收买李明亮？警方知道李明亮是我们的学生，又查出你跟姜鹏辉的关系，而你现在又在教李明亮，警方怀疑你是不是知道什么内幕？”

    “啊？”刘璇思吓得浑身颤抖起来：“这可不关我的事呀，我前两天还跟他离过婚，只是后来……”

    “什么？你们还没举行婚礼，就跟他离婚了？”

    温如玉立即朝刘璇思使眼色：“你有病呀，这个时候添什么乱？如果被害者真是因为殉情自杀，你把跟姜鹏辉闹离婚的事扯出来，不是故意往坑里跳吗？不知道的，警方还以为是你逼死了那个女人！”

    刘璇思这才反应过来，赶紧解释道：“哦，我是说急了，我跟他闹过，但没离。”

    副校长毕竟是学校的领导，有些话不能在他面前乱说。

    听说被害者是殉情，我心里咯噔一下：妈蛋的，死的人不会是周佳颖吧？

