    不知为何，叶辰看着这两个字有种熟悉的感觉，叶辰迷惑了，随即向着恶元问道：“恶元，你怎么知道这里不是苍冥大陆？”

    恶元见状，双手环抱胸前，一副高深莫测的模样。

    “据我闯荡苍冥界数千万年的考究！”

    “除了苍冥大帝所处的天宫城域外，这苍冥大陆的地表之上，并没有叫‘极乐’的都城！”

    “而且眼下这个城，看上去有一个三十六都城的规模那么大！”

    叶辰有些摸不着头脑，反问到恶元：“三十六都城？”

    恶元神色一凛，双手环抱胸前，脸上洋溢出一丝的骄傲神色！

    “师父，且听我娓娓道来！”

    “苍冥大陆啊，有句古话：天宫林立十八座，地宫围城三十六！”

    “我们先来说天宫，天宫据说以苍冥大帝的冥帝城为中心，周围有八座都城阻隔，而八座护城外，又有九座护都！又以天地玄黄仙神魔妖鬼，九字分别命名！”

    “不过天宫我没去过，我也只是道听途说，据说冥帝无数，强者林立，嘿嘿”

    叶辰听着，心里对苍冥大陆倒是有些底了：“看来，天宫之上是最危险的地方了。”

    恶元闻言，摇了摇头：“师父，天宫之上是实力恢弘，而地宫围城三十六，同样危机四伏！”

    “以冥宫都城为中心，东西南北分别坐落着，灵、光、宝、气，四字命名的护城，而四城之外又以三十一护都坐落各方。”

    “这些都城除了冥宫都城以及四座护城都有冥帝级强者坐镇外，其余的护都实力便都参差不齐，不过冥王境是不少的，没有上千，也有五百。”

    叶辰听闻一愣：“什么？冥王境没有上千也有五百？冥王境跟我们的缥缈境虽然水分多些，但也不至于像白菜一样满地跑吧？”

    叶辰非常的惊诧，而恶元双手一摊：“师父，你不知道这个冥道的功法进步多神速，除了冥王境和冥帝境之间的境界阻隔了大多数人以外，冥王之下的境界，都是进步神速！”

    “所以，在数亿年的洗刷下，几乎苍冥大陆九成九的人都修冥道，而且冥道身法显赫，最起码安心过日子是不成问题的。”

    叶辰听闻恶元所述，沉吟了片刻。

    确实，当与世界格格不入的时候，就会被排挤，而天秤倾斜时，想脱就只有两个选择，要不加入更多的砝码，咸鱼翻身，要不就加入到另一方的队伍里去，成为压垮对方的最后一个砝码！

    叶辰想着，看着恶元说道：“还有什么么？”

    恶元眼神一瓢，想了想：“大致地图的话就剩下一些，地脉山林，深海异域什么的，苍冥大陆的板块基本就这些了。”

    叶辰听完，轻轻点着头，随即说道：

    “那这样来说的话，就奇怪了，既然苍冥大陆没有这个都城，那我们现在所处的地方会是哪里呢？天宫么？”

    恶元看着叶辰，双手一摊：“天宫是不可能的，上天宫有禁制，不是修冥道的上不去，所以我们现在在哪里，不好说。”

    叶辰看着恶元的一脸不知道的神情，顿感无语。

    眼下来看，也只能去这个极乐城里，一探究竟了。

    虽然叶辰不知道，那些暗算他们，把他们仍在这里的人，到底是什么意图，但眼前妻儿孩子没事，已经是不幸中的万辛了。

    而叶辰也没想到，刚到苍冥界便遭遇如此变故。

    “看来，得更加小心谨慎才是！”

    叶辰这般想着，便迈步向着城池的方向走去。

    而恶元跟以前一样，跟在队伍末尾殿后。

    不久。

    叶辰四人便已经来到了城门前！

    “啊！什么？来新人了？！”

    “快！快去迎接！”

    “什么？大伙迅速到城门口集合！！！”

    叶辰听着一整整嘈杂的欢呼声，一脸茫然：“这...这是怎么回事？”

    叶辰很惊诧，本土人民都如此热情好客的么？

    可不等叶辰有所动作，城内的人群纷纷聚集到城门内两侧。

    两排的人群异口同声的欢迎着叶辰四人的到来，呼声整天！

    与此同时，天空之上火焰，冰晶，雷光，把整片天空渲染的五彩斑斓！

    “哇，爸，好漂亮啊！这城里的人都怎么热情的么？我们快走吧！进城看看！”

    一旁的朵朵说着，拉着叶辰和闻雪琪便往城里走去，恶元无奈，本想驻足观察一阵的，此刻也只能一同进入。

    嗡！

    波光流转！

    就在叶辰一行四人，进入到城内的时候，城门虚空处一阵扭曲。

    恶元不禁回头一看，伸手触摸了一下正在扭曲的城门口。

    嗡！

    只听轻微的声响发出，波光流转，恶元的手居然像摸在了一道屏障上一般！

    “师父，不好了，这城咱们好像出不去了！”

    此刻的恶元，趴在城门口无形的壁障上，哐哐哐的敲打着。

    但似乎并没有什么卵用。

    叶辰听闻也是微微一愣，刚想问些什么，两侧的人群便涌了上来，仿佛看见了猎物一般，狂热！

    “欢迎啊欢迎啊！”

    “五道盟友！”

    “我们出去的希望又大了一分！”

    人群内充斥着，各种热情的话语，嘈杂的说话声轰炸着叶辰四人的耳畔。

    这让叶辰他们有些懵。

    “肃静！肃静！”

    洪亮的声音传入每个人的耳中，人群瞬间不在吵闹，纷纷退到了一旁。

    而人群中，走出来一个人。

    只见出来的是一名头发花白的老人，身穿紫黑色的道袍，此刻手负身后，缓步来到叶辰身前。

    “几位想必也是五道修者吧，欢迎来到极乐城！”

    “我是这里的城主：白斩生，你们也可以叫我白老。”

    白老说完，笑眯眯的看着叶辰。

    而叶辰只觉得此刻的气氛相当诡异，便开口询问到：“额，你好，白老，我想问下，这座城是？”

    白老听闻，轻捋胡须：“这里是极乐城，是这片空间唯一的城池，而外面嘛，就如你所看到的，只有山林。”

    白老轻笑一声，扫视了一圈周围的人群，继续说道：“而在这城里的，估计已经是苍冥大陆，最后仅剩不多的五道修者了！”

