    真相已经水落石出。

    也让维拉克心里更难受了一些。

    他之前知道邓普斯背叛了自己，但也没有把昔日的好兄弟想得多么卑劣，认为其无非就是听了弗莱彻的话，负责监视自己罢了。

    可事实比那还要不堪。弗莱彻没有指使过邓普斯向维拉克说什么半年后铲除他，这是邓普斯擅作主张刺激维拉克的。邓普斯那天问完维拉克情况，发现维拉克一直守着规矩，担心自己对于弗莱彻而言失去了价值，便临时想了这一出，企图诱导维拉克做出格的事情。

    只有这样，他才能对弗莱彻更有用，才能获取更大的利益。再阴暗些想，只要他装作无辜，把维拉克推入深渊，让弗莱彻真的铲除了维拉克，那他也就能早日脱离这个危险的地方，拿着钱跑路。

    “还有什么事吗？”弗莱彻眼里的疑惑随着维拉克的话散去。

    原本他以为邓普斯既然是和维拉克一起来的，那理应也是平等会的人，还费解着平等会为什么要杀自己人。现在随着维拉克的一句“贫民区临时找来的人”，他的疑问也被解开了。

    原来邓普斯并不是平等会的人，只不过是他们临时找来充当维拉克朋友的‘贫民区土著’。

    难怪当初调查维拉克的关系网时没发现异常。

    “没有了，你走吧。”维拉克心里仿佛压着块石头，感到不舒服。

    “你……不会向卡迈恩先生揭发我了？”弗莱彻小心翼翼地问道。

    对他而言这才是最关键的一点，只要维拉克不揭发他，那一切都好说。

    “我们本身就没有什么深仇大恨，不是吗？”维拉克降低着弗莱彻的戒心，“所以我也没什么理由一定要置你于死地。只要你接下来不做些愚蠢的事情，我没必要分出精力来针对你。”

    “……谢谢。”弗莱彻松了口气，莫名其妙地向维拉克道了声谢。

    “现在的局势还不明朗，你也算是个聪明人，应该知道怎么做是对你最有利的。”维拉克点拨着弗莱彻。

    弗莱彻现在坚定站在卡迈恩一边的话，就等同于是维拉克的敌人，那作为敌人，维拉克自然没必要手下留情，势必会揭发他削弱卡迈恩的力量。

    而如果弗莱彻明面上站在卡迈恩一边，暗地里却和维拉克保持合作，就能保证当下的安全。至于之后局势明朗了该怎么做，那就是到时候应该考虑的事情了。

    弗莱彻沉默许久：“我明白了。”

    “回去早点休息吧。”维拉克放行。

    弗莱彻离开。

    门轻轻合上后，维拉克轻哼了一声，起身去卫生间洗澡。

    热水顺着他的身体流淌而下，他靠着墙，闭着眼睛享受毛孔打开的放松。

    他之所以没对弗莱彻下手，就是为了让弗莱彻和自己捆绑得再紧密一点，只有这样，他才能逐步掌握足够多弗莱彻的把柄，彻底捏住弗莱彻的命门。

    到那时，最好的情况就是顺利指使弗莱彻偷出卡迈恩转移了藏匿地点的机密文件，在这场巨大的博弈之中获取更大的优势。最差的情况，也不过是弗莱彻没有任何利用价值。

    不管怎样，维拉克都没有损失，且会在离开前亲手杀死弗莱彻，报两世之仇。

    “呼……”维拉克伸出双手抹了把脸，将头发撩到了后面，看着雾气蒙蒙的浴室，忽然有些心惊。

    自己是什么时候有了和托马斯家族碰撞抗衡的勇气，又是什么时候有了想要扳倒覆灭托马斯家族的野心？

    满打满算，自己来莱泽因也就三个月。

    三个月之前，他还是个被困在井底，从来没被什么像样的大人物重视过的平民。三个月之后，自己利用知晓未来发展走向的优势、这副和克里斯近乎一模一样的皮囊，搅动起了莱泽因的风云。

    如今的一切，都是自己一手造就的吗？

    这个事实就连维拉克自己都感到难以置信。

    不知不觉中，他竟然已经走到了这一步。

    维拉克想起了诺德对自己的反问。

    “你觉得被钱改变的只有邓普斯吗？”

    他不认同全部是因为钱，但毋庸置疑的是，他真的改变了。走到了更远的地方，站到了更高处，有了缜密的心思、出色的能力，以及之前和他这种人仿佛不属于一个世界的野心。

    “不改变，又怎么可能在这里生存下去呢……”

    维拉克自言自语。

    这句话，像是邓普斯在和他说，又像是他在回答诺德。

    为了生存，任何人都没有错对。

    ——

    八月二十二日。

    维拉克习惯性地早早起来，洗漱干净换了身新衣服，下楼同已经是死敌的卡迈恩一家心平气和地吃饭。

    这次吃饭与以往有所不同的是，以前浑身不自在的是维拉克，现在反倒是维拉克悠然自得地吃着饭，命令着佣人准备他喜欢的甜点，上他喜欢的好酒，卡迈恩则脸色阴沉得可怕，在座的其他人更是噤若寒蝉。

    “你们有人要喝吗？”佣人在为维拉克倒因比特酒，他带着微笑问其他人。

    “你今天有什么安排？”梅拉夫人、凯勒曼、茱莉娅都没有说话，卡迈恩抑制着不满问道。

    维拉克同佣人说了声“谢谢”，端起酒杯抿了一口：“我的工作您不是都已经安排在姐姐身上了吗？我没什么要紧事，计划出去转转。您呢？”

    “这酒好喝吗？”卡迈恩还是没有正面回答过维拉克的问题。

    维拉克咂咂嘴点评道：“嗯……还真是欣赏不来。好了，我吃完了，你们继续。”

    说完，维拉克起身行礼，而后大步出了托马斯家族府邸。

    “父亲……”凯勒曼看向卡迈恩。

    卡迈恩面无表情：“继续吃饭。”

    ——

    “先生。”丹尼尔将车停在了大门口，自己笔直地站在车旁等候维拉克。

    “久等了。”今天天气晴朗，维拉克的心情也很是愉快，他微笑道，“走吧。”

    车子驶向了昨天已经去过一次的平等会郊区站点，丹尼尔又是关心道：“先生，您昨晚回家后没出什么事吧？”

    “没有，不必担心我。”维拉克道。

    “看出来您心情很不错。”丹尼尔见维拉克脸上挂着笑容，跟着也开心不少。

    “被看出来了吗？”维拉克笑道，“接下来应该还能保持一段时间的好心情。”

