
宇智波鼬此时心中的负面情绪在迅速膨胀发酵，但是他并没有失去理智。

“这件事，得向火影汇报。”宇智波鼬悄无声息地退走。

宇智波鼬的行动很快，他迅速离开宇智波族地，前往火影大楼。

这时候的三代火影，正在和团藏、日向锦和奈良鹿久等几个火影顾问一起讨论宇智波止水之死。

“止水这孩子……可惜了。他与他的先祖宇智波镜一样，都是继承了火之意志，向往和平的忍者。”三代火影叹了一口气。

他知道宇智波一族现在就是个火药桶，稍微一点就炸。而止水就是让导火索熄火降温的那个关键人物，是木叶插在宇智波一族里的保险栓。

现在止水却死了，宇智波一族没了束缚，做出什么疯狂的事情来都不算稀奇。

木叶在宇智波一族里插的保险栓不止止水一根，还有个宇智波鼬。但是宇智波鼬年纪还小，资历严重不足。虽然参加了忍界大战，但是只是在忍界大战快结束时走了个过场，基本没有战功。光靠一个族长之子的身份，是镇不住宇智波那群桀骜之徒的。

“止水死亡以后，宇智波内恐怕就是那些激进派好战分子占据压倒性的话语权了。即使富岳身为族长也会被裹挟着前进。”奈良鹿久分析道，“不，不如说受困于族长的这个位子，他比一般的族人更容易被族内的大势给裹挟。”

一个望族的族长可不是那么好当的，上有长老，下有骄兵悍将一般的上忍，很多时候要被夹在中间吃瘪。不是哪个族长都能像日向锦一样心狠手辣实力强悍，把家族牢牢地捏在手里。

“那不是正好？”团藏双臂抱胸，“宇智波如果敢叛乱，正好能把他们一网打尽。”

“团藏，杀心不要那么重。”三代火影叼着烟斗，喷出一口烟雾，“毕竟是和初代一起开创木叶的望族，还是尽量和平解决问题。”

“不如先让鼬和宇智波的激进派接触，弄清楚他们想要什么，尽量安抚他们，然后在此期间不断选拔培养具有火之意志的宇智波族人进入暗部，慢慢分化改造整个宇智波。”奈良鹿久提出了自己的想法。

这时候，日向锦忽然出声道：“如果宇智波一族的激进派想要的是火影顾问的位置，甚至是火影的位置呢？”

这话一出，三代火影和团藏都不自觉地皱起了眉毛。

“如果宇智波想要顾问的位置，我可以让出我的席位。”奈良鹿久表态，“但是如果他们想要火影的位置，那绝对不行。”

“火影顾问的位置，也不能给。”三代火影重重地在桌边磕了一下烟斗，“这是二代目留下的规矩，不能破。除非是像镜和止水那样在族内威望崇高并且具有火之意志的忍者，才能破例。”

在三代火影心里，火影顾问里的野心家已经够多了，不能再来一个肆意妄为的宇智波！

“那这么讨论不会有任何结果。”日向锦摇摇头，“又不愿镇压，又不能安抚，我不明白再商讨下去还有什么意义。”

就在这时，火影会议室的门被急促地敲响，同时传来少年稚嫩而冷峻的嗓音。

“三代目，我有要紧事上报。”

“进来。”三代火影说道。他和在座的顾问都听出了这个声音是谁。

大门被推开，宇智波鼬走了进来，反手带上了门。

“宇智波鼬，参见火影大人和三位顾问。”宇智波鼬低头行礼，随后抬头，声音凝重地道，“经过属下的侦探，宇智波族内的激进分子已经在密谋叛乱，想要对三代目不利，变更火影之位。”

他说出这话时，在场的木叶高层们没有感到意外。宇智波一族激进分子的叛乱在他们意料之中。问题是要怎么处理这些人？

“都杀了。”团藏的态度还是一如既往的强硬。

三代火影对于团藏的暴论多年来已经见怪不怪了。

“宇智波族内那些激进分子的具体计划可曾探查到？”三代火影问道。

宇智波鼬回答道：“目前还没有。只是听到他们已经做出了相关的布置，但是详细的计划暂时还不得而知。”

“鼬，你回去继续监视宇智波族内的那些激进分子，同时尽量摸清出他们的行动计划。”三代火影沉吟片刻后，缓缓地道，“对于这些事情，你的父亲富岳他是什么态度？”

“父亲他暂时还在思考，没有直接加入他们。”宇智波鼬回答。

“事态并非无法挽回。在他们真正开始发动叛乱前，鼬，你要做的就是尽量收集情报。”三代火影说道。

宇智波鼬领命而去。

“三代火影早有安排内应探子，看起来宇智波一族是翻不起浪花了。”日向锦起身，“既然这样也没什么可讨论的了。我还有事，先告辞了。”

日向锦是三个顾问里行事风格最特别的，实力强横、我行我素，做事却不像团藏那么手段残暴，反而透着一股子难以揣摩的味道。

“那今天就到这吧。”三代火影挥挥手，“你们也都离开吧。”

团藏和奈良鹿久各自起身离去。

“宇智波那些激进的蠢货。”团藏走出火影大楼时不由得在心底冷笑。虽然他们配合团藏诱骗并击杀了宇智波止水，但是团藏和这群人没有半点合作的意思，宇智波鼬是火影内应这件事团藏自然也不会通知那群宇智波。

他就等着这群人反叛，然后顺理成章地派【根】部协助镇压，从中牟利。

……

日向锦在返回日向族地的路上，身形忽然一闪，拐入一条小巷。

“廿九。”她轻声唤道。

一道人影穿墙而出，戴着写着数字“廿九”的面具。

“你去找宇智波广实和宇智波纲重他们，把我说的话告诉他们。”日向锦淡淡地道，随后她把宇智波鼬的身份和三代火影派给他的任务说了一遍。

廿九点点头，穿墙而走。

这群以宇智波纲重和宇智波广实为首的宇智波大药们并非是原来那些无脑激进的老派宇智波，他们更狡诈，也更阴险。

没人会想到向来不对付的宇智波会和日向联手，恰好日向锦和宇智波大药们都不是正常的宇智波和正常的日向。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183504"  chapterid="69106177"  chaptername="第五十二章  内鬼内鬼还是内鬼">加入书签</a>
</div>
