    

    洛晨曦虽然觉得白世勋订婚这件事太不靠谱了，但是，却很担心方子茜，所以，也不得不亲自出席。

    夫妻俩起了个大早，喂过二宝之后，就带着小团子出门了。

    洛晨曦刚出月子没多久，身材还没有完全恢复，而且，这是别人的订婚仪式，她就是个不重要的宾客而已，所以，并没有怎么打扮，只是选了一件高腰线的高定礼服用来掩盖小腹，然后让化妆师化了个比较清淡的妆容。

    但即便如此，打扮起来的洛晨曦还是让穆亦辰眼睛一亮，把她压在家里的沙发上亲了好一会儿，才舍得出门。

    小团子倒是穿着妈妈亲手做的公主裙，扎着两个小辫子，大眼睛忽闪忽闪，像是个小天使。

    白老爷子原本脸色不太好看，但看到一手牵着爸爸一手牵着妈妈的小团子，立即露出了笑容。

    “亦辰，晨曦，你们来得这么早啊……还有这不是我们糖糖小可爱吗？欢迎欢迎，糖糖你都好久没上我们家来玩了，上次你说喜欢吃我们家厨子做的桂花糖呢？太爷爷给你做了好多，你怎么都没来拿？”

    小团子甜甜地叫了一声“太爷爷”，然后，板起小脸，一本正经地说道：“糖糖现在很忙哒！麻麻给糖糖生了弟弟了，糖糖做姐姐啦，要陪弟弟一起玩哦！太爷爷，偷偷告诉你哦，弟弟真的好好玩哒！”

    洛晨曦听了前面的，还觉得女儿特别懂事，都知道要带弟弟了。

    但听到后面，嘴角抽搐了一下。

    为什么总觉得，她家小公主是把弟弟当成了什么好玩的玩具了？

    难怪最近小团子都不去找薄少轩玩了，天天粘着弟弟，今天还是她用新的公主裙作为诱饵，哄了半天，小家伙才同意参加宴会，让大家欣赏一下她身上新的小裙子。

    穆亦辰的注意力却不在小团子身上，他左右看了看，忍不住皱眉问道：“咳咳，白爷爷，那个……怎么没看到世勋？刚才进门的时候，我就看到安大小姐一个人了，这……”

    这可是白世勋的订婚仪式，他身为准新郎，竟然不在门口招呼客人？

    虽然穆亦辰觉得安若英不适合他发小，但是看到一个女孩子在自己的订婚仪式上单独站在门口，他还是觉得不太像话。

    听到这话，白老爷子脸色陡然一沉，刚刚因为看到小团子而浮现的一点笑容，瞬间消失了。

    “这臭小子不知道怎么回事，我让人催了他好几遍，让他赶紧出来招呼客人，今天来的都是贵宾！可这小子躲在休息室不肯出来了。”

    穆亦辰一怔，“怎么会这样？”

    当然，他的错愕只维持了一秒。

    很快，他就意识到这件事应该跟方子茜脱不了关系，下意识地转头跟洛晨曦交换了一个眼神。

    洛晨曦的眉头也跟着皱了起来，一种不祥的预感袭上心头。

    不管怎么样，这订婚仪式当天，白世勋又在闹什么了？

    “不如，我去看看他吧。休息室在哪里？”穆亦辰说道。

