    小智露出鄙夷的眼神，在木板上写到：说那么多，还不是一个字“菜”。

    “你觉得，关东在他们四个面前，有几个是不菜的！”库洛扯着小智的脸，咬牙说道。

    可是让我加入联盟帮助四天王对抗火箭队，不就是你吗？小智在木板上继续写着，他是不理解为什么库洛要这么生气。

    “不是，我虽然是这个意思，但不是以这种方式啊。”

    “皮卡？”

    “唔······”库洛怎么好意思说自己其实是想，等到最后才出来力挽狂澜，这样就最大限度地出这个风头了。“总之我就是很气啦！看着你不明不白地加入了联盟，我总是有种自己养大的闺女嫁给了土财主的感觉。”

    那是什么诡异的比喻？小智无语地写到。

    “算了，反正现在也没办法改变了。暂时你就······”库洛眼神骤变，门外传来微小的脚步声，被她灵敏地耳朵捕捉到了，她连忙跳窗离开了房间。

    小智还不知道怎么回事，直到几秒后，乔伊推门进来，他才知道库洛的为什么突然开溜的。

    “皮卡丘，你似乎很有精神的样子，醒酒药这么快起效了吗？”乔伊看到小智一副刚运动完的样子，问道。

    殊不知，他已经和一个妙龄少女好好“运动”一番。

    “皮卡，皮卡皮~（可能是我身体好吧！）”小智立马躺下，一副累了的样子。

    乔伊翻阅着手中的报告文件，说着：“我们用计算机分析，似乎得出了你会暴走的原因。”

    “皮卡，皮卡······皮卡丘？（是吗，还那真是不戳······等等，你说什么？）”小智蹭地一下坐了起来。

    乔伊侧身坐到了小智的身旁，用葱身般白皙的手指，指了指小智的胸口：“似乎是你的体内，有一个雷电能量核心。是它不断为你提供强大的雷电之力。不过使用这种力量的代价，就是会消耗精神力，稍有不慎，就会陷入暴走。”

    小智低头看了看胸口，心想着：雷电能量核心？原来这就是皮卡丘强大力量的来源。可自己从来也没有听它提起过。

    “所以接下来你的训练项目，就是提高精神力，以用来控制这份力量。嗯，从明天开始。”乔伊继续说着。

    小智没怎么在意，就躺下睡觉了。而到了第二天······

    “皮卡，皮卡皮，皮卡丘？（这真的是训练吗，不是在要我的命吗？）”小智站在训练室中大叫着。

    训练室中的皮卡丘，此时正承受着四面八方传来的精神强念，以及脚下的地震攻击。但里面只有他一只宝可梦。

    这个训练室，是特制的，能够模拟一部分宝可梦的技能，而刚好超能系和地面系的技能，威力还可以提高到十分恐怖的地步。

    小智站在训练室的正中央，四周传来的强念力不断对小智施加着压力，虽然没有和超梦对战时那般夸张，但是一直处于这种情况下，小智也十分难受。再加上脚下不断传来震动，这种来自大地的力量，对电系宝可梦最为致命了。

    “皮卡啊啊啊啊！”小智终于忍不了了，体内压抑着的能量瞬间爆发出来，冲天的电流形成一道电柱，冲击着训练室的天花板。

    不过好在训练室也是强化过的，电流快速地被导入其它地方，并没有造成破坏。

    搁着玻璃窗看着小智的乔伊，对着话筒说道：“皮卡丘，不要放任能量的溢出，慢慢的控制住它。”

    小智也知道要去控制溢出的电流，但是面对超能力和地面的双重压力，“一股脑释放出能量，冲破这些桎梏”这种想法，充斥着小智的大脑。

    “皮卡~皮~（可恶啊~）”小智双手死死地握成拳头，并且咬紧着牙关。但无数电蛇还是肆意飞舞，完全不受控制。

    随着能量不断流失，小智的精神也慢慢恍惚了起来，紧闭着的双眼，猛然睁开，绽放出金色的光芒。

    神志不清的小智，脑海中突然浮现了自己与皮卡丘的回忆。好像皮卡丘那个家伙，控制能量起来，并不是多难啊。不管是在打火焰鸟，还是各个道馆的时候。

    果然那家伙很强啊，能用那么小小的身体，承受这么强大的力量。就连小智这种钢铁般的意志，有时都顶不住那种雷电从每个毛孔渗出的感觉，那种痛苦简直堪比自己被温蒂折磨时的痛苦。

    站在外面的乔伊，发现小智的脑电波图发生了剧烈变化，瞬间意识到了小智陷入了暴走状态，便关掉了技能施压。并且摁下了按钮，释放出一股无色无味的气体，弥漫了整个训练室。

    小智顿时倒在了地上。

    乔伊拿着笔，在纸上写着什么，嘴里嘟囔着：“看来还需要不少的时间。”

    而此时，在华蓝市的医院中，小智正躺在病床上，旁边陪伴着的是小霞和娜姿。君沙因为说要去找库洛的缘故，回去了警察总局。

    娜姿不断地用超能力探查着小智的内心和身体，但总是被一股神秘的力量弹了出来。而这股力量，也就是小智在娜姿的心境中拯救娜姿时所爆发出的力量。

    小霞则是想破了头脑，也不明白这到底是怎么回事。

    正辉也隔三差五地来探病，看看小智好了些没有。小霞发觉他每次来，脸上都没有太多担忧和悲伤的神色，就算有，也很不真实，像是装出来的一般。

    但这并不能成为小霞怀疑正辉的理由。

    这到底是怎么回事？库洛偷袭了小智，导致他成为了植物人，还偷走了小智的皮卡丘，并且连宝贝球也拿走了。

    难道说，库洛有什么办法复活皮卡丘，所以对小智下了手，夺走了皮卡丘？谁知道呢，她可是库洛，小智后院里最神秘的一个人。也是最让小霞头疼的一个家伙。

    早就绝对她会做些什么，威胁小智，但怎么也想不到，会是这样的结局。

    “娜姿，我出去走走，小智拜托了。”小霞落寞地说道。

    “嗯，我会的。”娜姿点了点头，眼神一直都没有离开小智。

    小霞走出了病房，而在大厅的时候，瞥了眼电视里播放的新闻。

