    而按照司法解释的规定。

    同一犯罪嫌疑人，在宣判之前另犯他罪的……

    将当庭合并处罚，或者另外起诉处罚。

    这里适用的是数罪并罚的量刑规则，也就是说数罪的刑期相加，罚金相加。

    这并不能简单的当成同一行为触犯多条罪名判定。

    所以姜林等十人的刑罚……

    大概率将突破三年有期徒刑，往六年上面靠。

    走出法院后。

    王大锤也忍不住摇了摇头，感慨道：“这世界上, 真是什么人都有，法庭上编造谎言，试图隐瞒犯罪事实，简直是嫌诽谤罪的刑期不够长。”

    他虽然擅长的是民事方面的诉讼。

    但在大学时期，老师特意讲过在法庭诉讼时该注意的点。

    这是很多“前辈学长们”用自身的经历，给他们留下的血的教训。

    不过一想到这些人的身份……

    他很快就释然了。

    都是盲目跟风的喷子, 从千万网友中精挑细选出来的。

    若不是昨天休庭了，他甚至觉得还会有更多人跳出来触碰红线。

    ……

    三日后。

    晋城人民法院。

    第二刑事审判庭。

    经过了连续三日的审理和量刑, 周全民带着合议庭的审判员们加了三天的班, 终于做出了判决。

    “咚——”

    他庄严站起，敲响了法槌。

    望着下方的原告方、被告方、公诉人。

    沉声开口：“本系列案子，经我带领的合议庭慎重斟酌，谨慎量刑，现根据前四日的审理情况，做出如下判决。”

    话音刚落。

    下方的众人的反应，各不相同。

    原告席上。

    秦牧和王大锤，脸上的是期待。

    对他们来说，这个漫长的案子终于要落下帷幕了。

    旁听席上。

    张清源等老人们，则是窃窃私语，激动不已。

    他们……

    终于等到热闹看了！

    而被告席上。

    乌泱泱的一群被告们, 神情十分复杂。

    梁书齐的脸上, 写满了忐忑不安、紧张、害怕、畏惧等情绪。

    八个教唆犯们，同样是紧张不安, 后悔不已。

    有的人小腿甚至都开始颤抖了。

    打官司的最终目的……

    就是量刑审判。

    而他们这一次……

    显然不会被宣判无罪，大概率要坐牢。

    同时。

    到庭的五十六个诽谤罪被告, 纷纷低着头, 看着自己的脚尖。

    一言不发。

    尤其是姜林等十个试图用伪证脱罪的, 脸色极为难看。

    就快哭出来了。

    反观张玮，则显得比较淡定。

    这些天，他该做的都做了。

    剩下的……

    就看合议庭的审判了。

    如果不是这群猪队友的话，他大概率能取得不错的减刑成果。

    “咚——”

    法槌再次敲响。

    回荡在庄严的法庭上。

    全员站立。

    周全民继续开口：“晋城人民法院第二刑事审判庭，对梁书齐涉嫌投毒一案进行了数日审理，现已查明，梁书齐确于原告秦牧的外卖中实施了吐痰行为。”

    “该行为违背了刑法第一百一十四条，构成了投放危险物质罪，即投毒罪，该罪事实清楚，证据链充足，并未存在疑点。”

    “现做出如下判决：梁书齐犯投毒罪，处以有期徒刑五年，并处5000罚金。”

    “若对本判决不服，可向上一级人民法院上诉。”

    下方。

    被告席的梁书齐听到这个判决，仿佛天塌了一般。

    浑身无力。

    直接瘫软在地。

    五千罚金不算什么。

    但五年的有期徒刑……

    却让他无比绝望，只感觉人生一片灰暗。

    和女友复合的机会, 几乎没有了。

    “张律师，你不是说可以减下来的吗？为什么还是五年？”

    绝望之下。

    他猛地转过身，怒视着张玮。

    张玮却已经习惯了被队友背刺，不急不恼。

    淡淡说道：“你如果不当庭吵架、当庭辱骂法官，刑期绝对不是这个数。”

    梁书齐顿时语塞。

    面色阴晴不定，恨不得给自己几个耳光。

    的确。

    若他当时没有上头的话，或许结局会截然不同。

    “肃静！”

    法庭上。

    宣判之后，周全民再次敲响法槌。

    继续宣判：“关于八名教唆犯，现逐一判决：

    刘强，在梁书齐发布的视频下方，发表教唆、诱导犯罪的评论，使得梁书齐做出了犯罪举动，事实明确，证据充足，系教唆共犯。

    但其受到梁书齐视频蒙蔽，出于义愤，应当认定为从犯，依法从轻判决：判处刘强犯投毒罪，处以三年有期徒刑，并赔偿原告3000元精神损失费。”

    听到这里。

    梁书齐的脸色，更加难看。

    他记得没错的话……

    张玮差一点就把他的罪，判定成为从犯了。

    “林兰，在梁书齐发布的视频下方，发表教唆、诱导犯罪的评论，使得梁书齐做出了犯罪举动，事实明确，证据充足，系教唆共犯。

    但因其尚未成年，且受原视频蒙蔽，本院认为，依照《未成年人保护法》应当免予刑事处罚，着令其家人和学校等机构，对其严加看管、教育、引导。”

    话音刚落。

    梁书齐的旁边，一个十七岁的小女孩捂着脸，蹲在了地上。

    抱着膝盖，哭的泣不成声。

    判决之前，她心里满是紧张和害怕。

    在听到自己不用坐牢后……

    除了庆幸之外，她更多的是后悔。

    和她同样犯罪的刘强，直接判处了三年有期徒刑。

    若不是因为她未成年……

    她距离三年的刑罚，也只差一步之遥。

    投毒罪，即便没有造成后果，也是三年以上，十年以下！

    而原告席上。

    秦牧也听到了这个判决，点了点头。

    这个判决结果，也在他的预料之中。

    林兰是教唆犯中唯一一个未成年人。

    也是法律中三大“特权阶级”之一，没有特别恶劣的情节都应当免于刑事处罚。

    未成年人、精神病人、年满七十五岁的老人，都可以在刑事犯罪中获得从轻或者免于刑事处罚。

    应当，在法条用词中，其实是必须的意思。

    而可以，则是可以施行，也可以不施行。

    此外。

    林兰虽然免于了刑事处罚，并非被判处无罪。

    这个投毒罪，将跟随她的档案一生。

    犯罪记录，是永远抹不掉的。

    “赵大宝，在梁书齐发布的视频下方，发表教唆、诱导犯罪的评论，使得梁书齐做出了犯罪举动，事实明确，证据充足，系教唆共犯。

    但因其……”

    紧接着。

    周全民继续对八个教唆者进行宣判。

    除了林兰之外，其他人都荣获了三年的有期徒刑。

    一方面。

    是因为他们的辩护律师卜兴贤比较专业，在最终陈述环节做的很好。

    另一方面……

    完全是梁书齐给机会了。

    “关于原告秦牧起诉的六十名被告人，现在做出如下判决：

    韩遂岳，某站昵称‘今晚打老虎’，在梁书齐发表的视频下方，发表侮辱、咒骂、攻击他人人格尊严的言论。

    经专业机构鉴定，某站后台数据比对，其犯罪事实清晰，案情无疑点。

    本院认为，该案传播范围极广，点赞达到了18000，且韩遂岳事后主动删除评论，有隐藏罪证的行为，依法判处有期徒刑两年零六个月。”

    被告席。

    人群之中，韩遂岳面色苍白。

    没有半点血色。

    直到现在，他都有些不敢相信。

    他只是凑了个热闹，在网上随手发了个评论……

    就被判了两年半！

    “杨丽娜，某站昵称‘爱上一个不回家的人’，在梁书齐发表的视频下方，发表侮辱、咒骂、攻击他人人格尊严的言论。

    经专业机构鉴定，某站后台数据比对，其犯罪事实清晰，案情无疑点。

    但因其视频为家中侄子孙珏所发，经自证，证据链充足，现判处杨丽娜无罪，孙珏犯诽谤罪，因其未成年，依照《未成年人保护法》应当免予刑事处罚。”

    旁听席上。

    张清源等人听着接二连三的判决结果，激动不已。

    尤其是宋天成。

    激动之下，又是一口一个“卧槽”。

    今天这场判决，实在是太刺激了。

    到目前为止。

    才二十分钟，就已经判了十多个了。

    后面还有几十号人……

    嗷嗷待判。

    不枉费他们前几天在法院睡了几天，完全值了！

    紧接着。

    周全民继续宣布判决结果，对秦牧起诉的六十人，进行一一判决。

    对于诽谤罪的量刑，主要还是看传播量、评论的攻击程度。

    在张玮的努力下。

    除了那十个作死的姜林等人外，或多或少都得到了一些减刑。

    比如说韩遂岳，本是封顶的刑期……

    减到了两年半。

    其他人根据情节不同，也都获得了三个月到两年半不等的有期徒刑或拘役。

    至于那四个没来参加庭审的“被告”……

    则是当庭缺席审判。

    一般来说，这种情况就不适应于当庭宣判了。

    而是在公安机关将其逮捕后……

    在拘留室或看守所进行宣判。

    一个半小时之后。

    除了姜林等十人的判决，其余五十人的判决皆已宣布。

    被告席上。

    姜林等十人，面面相觑。

    内心忐忑不安。

    其他的“同行”都已经宣判了，却始终没听到他们的“成绩”。

    这让他们十分难受。

    像极了读书时老师念成绩发卷子，却迟迟没念到他们。

    很显然。

    他们的“成绩”，大概率是所有人之中最好的。

    不然也不会被“老师”单独留到最后。

    “另外，关于姜林等十个被告人，因其案情存在疑点，且涉嫌在法庭上弄虚作假，试图扭曲犯罪事实，摆脱罪责……”

    法庭上方。

    周全民深深看了眼姜林等人，接着说道：“该行为涉嫌伪证罪，无需另外起诉，将与诽谤罪并案，明日继续开庭审理，再行宣判。”

    他早就看出了姜林等人不对劲。

    等了三日。

    始终没等到姜林等人提交的所谓“证据”。

    其实。

    若只是在法庭上说谎，还没有那么可怕。

    但若是试图隐瞒、扭曲犯罪事实，却是证据确凿的伪证罪。

    他和合议庭在商讨之后，决定新增该罪名，合并审理。

    与此同时。

    被告席上。

    姜林等十人听到周全民的话，只觉得眼前一黑。

    浑身无力。

    和梁书齐一样，瘫软在地。

    姿势都出奇的一致。

    他们本来是个小小的诽谤罪。

    可现在……

    刑期有望直追五年的梁书齐！

    “完了完了，这下怎么办？”

    “我点赞才八百个啊，最多才几个月，我怎么会傻到去做伪证了！”

    “张律师，张律师，你一定要救救我啊……”

    姜林等十人眼巴巴的看着张玮，满脸哀求。

    和他们一起来的人……

    最低三个月，最高两年半，都取得了不错的效果。

    而他们……

    却“脱颖而出”，凭借着伪证罪遥遥领先。

    那个只有八百点赞的人，更是欲哭无泪。

    恨不得狠狠扇自己几个耳光。

    张玮看到这一幕，嘴角抽了抽。

    但还是负责任的说道：“明天开庭，我会出席。”

    姜林等人缓缓抬起头，每个人眼中都流露出了希望。

    张玮的实力，有目共睹。

    其他人都得到了不错的减刑。

    他们或许还有一线希望。

    然而……

    张玮又淡淡说道：“不过我只为诽谤罪辩护，你们新增的伪证罪……恕我无能为力。”

    伪证罪是在法庭上发生的。

    已经可以称之为铁证如山，他并不打算继续淌这趟浑水了。

    姜林等人闻言。

    顿时如丧考妣，满脸颓废和绝望。

    这样说来……

    他们之中，有人可能要超过梁书齐，成为这系列案子的第一人了。

    ……

    晋城。

    养老院。

    “刺激！太刺激了！你们说明天的审理我们要不要继续去旁听？”

    “这才是打官司嘛，之前天天扯皮，这些人直接判了不就行了？”

    “不过可惜的就是这些人我们都不认识啊，看他们宣判还是差了点意思。”

    “小秦，你什么时候告点熟人呗？那样才好看。”

    “对，就是，我觉得咱们养老院食堂打菜的小姑娘就可以告一告，每次手都哆嗦，菜还不够我塞牙缝的……”

    从法院回来后。

    张清源等人还在不停讨论着案件。

    说着说着，甚至主动开始给秦牧提供案例。

    什么食堂打饭的阿姨，厕所没扫干净的大妈，还有和他们抢老伴的老头……

    这一次审判，仿佛给他们打开了一个新世界的大门。

    秦牧满脸黑线。

    好不容易才打发走了老张他们。

    这次案子，持续了半个月。

    终于落下了帷幕。

    六十九人，都将受到相应的惩罚。

    仅仅是宣判，就持续了一个半小时。

    而他之前所支付的诉讼费，法院也判定为六十人共同承担。

    此外。

    每人还要给他支付2000—3000不等的赔偿。

    待收缴完毕，他事先垫付的87万将如数返还。

    加上赔偿，还能小赚个十几万。

    “总算可以更新下集视频了。”

    在下班之后。

    秦牧带着判决书，回到了山水花园小区。

    进入书房。

    拿手机开始录制这一期的视频内容。

    主要内容，自然是一些审判经过，以及审判中的“趣事”。

    如果不是亲身经历……

    他也不敢相信，林子大了，真的什么鸟都有。

    面对镜头。

    他沉声开口：“这个案子持续的时间有点长，但还是迎来了一个圆满的结果。”

    “外卖小哥、八个网络教唆犯、还有六十个评论区的诽谤者，都得到了相应的判罚。”

    “准确的说，还有十个人，要等到明天才能知道结果……”

    随后。

    秦牧将这起“漫长”的案子，前因后果简单讲解了一遍。

    “在这里，给大家提个醒，网络不是法外之地。”

    “现在是文明和谐社会，请大家做一个文明人，少一点戾气，不要在不明真相的情况下去攻击他人。”

    他这次情况……

    就是活生生的例子。

    若不是他重生一世，心理强大，在数千条评论的谩骂下，正常人都容易崩溃。

    人是社会动物，不可能不在意他人的评价。

    而在网络时代。

    他人的评价……

    却无疑是一把杀人不见血的利器。

    “当然，你们以后若是遇到了网暴，请积极拿起法律武器保护自己，留存证据，不要做出让亲者痛、仇者快的不理智行为。”

    说到这里。

    视频也录制完毕。

    他将关于教唆犯罪和诽谤罪的立案、量刑、情节严重与否、起诉流程等，都详细普及介绍了一遍。

    随后保存视频，开始进行后期制作。

    将起诉书、受理书、判决书等照片，都加入了视频中。

    当然，具体的名字都被他打了马赛克。

    做完这些。

    已经是晚上十一点多了。

    他取了个标题，将视频发布到了某站上。

    ……

    与此同时。

    梓州。

    某高档小区。

    青岚穿着睡衣，正和水友们打着水友赛。

    望着自己屏幕上1-30的战绩，她不禁陷入了沉思。

    别人家的颜值主播……

    都是被水友们细心呵护，生怕磕着碰着。

    而她的水友们……

    在水友赛里，都表现出了职业级的操作。

    上路、中路、打野、AD，都疯狂针对她。

    关键是……

    她只是一个小辅助啊。

    己方的人，甚至还会主动带路的那种。

    自己残血躲在草里面回城，愣是被己方法师把敌军带了进来。

    就差说一句“太君，这里走”了。

    而且。

    最可恶的是，对方建立了巨大的优势，就是不推水晶。

    死活不肯结束游戏。

    疯狂杀她。

    说是要给她一个难忘的教训，让她见识见识是世道的险恶。

    现在她世道的险恶没见到，倒是见识了人心的险恶。

    “咦？怎么都挂机了？”

    突然间。

    打着打着，她突然发现对面的五个水友都挂机了。

    不止如此。

    己方的其他四个水友，也都选择了挂机。

    “难道是网吧掉线了？”

    她嘀咕了一句。

    也没有多想，直接驾驭着己方英雄，疯狂推塔。

    一副没赢过的样子。

    三分钟后。

    伴随着一声水晶爆炸的声音，这场折磨人的游戏终于结束了。

    退出游戏后。

    她又发现了不对劲，弹幕比平时少了很多。

    往常这个时候，弹幕多少要调侃下她的战绩，说她不讲武德。

    可现在都是零零星星的弹幕。

    “难道……秦牧又更新了？”

    看着这熟悉的一幕，她不禁想起了一个可能。

    她经常在直播间里看秦牧的视频。

    因此。

    她的粉丝，和秦牧的粉丝其实是共通的。

    想到这里。

    她用电脑打开了关注列表，找到了秦牧的账号。

    果不其然。

    看到了秦牧不久前更新的一条视频。

    视频的标题也是平平无奇，续着上一期的视频，属于下集。

    “案子判了？”

    她眨了眨眼睛，很快就想起了半个月前的那期视频。

    那期视频里。

    因为一个外卖员，秦牧遭遇了网暴事件。

    然后自费87万，将评论区起诉了一遍。

    带着好奇。

    她点开了这条长达十五分钟的视频。

    视频刚开始，还比较正常。

    主要是讲述开庭前，以及双方辩护的情况。

    案子分为三个，分别是投毒罪，教唆犯，以及诽谤罪。

    被告人数多达六十九人。

    “居然还有四个人没出庭？”

    青岚嘴角微微抽搐，颇有些无语。

    她记得很清楚，秦牧之前发布的一个视频里，就有人收到法院传票却没去。

    最后被缺席审判。

    正常人就算不知道缺席审判，至少要去咨询一下不去法庭的后果吧？

    而紧接着。

    在审理投毒罪的时候，外卖小哥当庭大骂法官的事，再次让她大开眼界。

    由衷赞叹道：“牛逼。”

    上头之后，连法官都敢骂，这简直是茅坑里打灯笼。

    随后。

    卧龙凤雏一个个出现，居然有人当庭甩锅，说评论不是自己发的。

    然后……

    被法庭反手新增了一个“伪证罪”，并案再审。

    一个诽谤罪引发的血案，刑期上限直达六年！

    最终。

    秦牧在视频里，简单介绍了一下各个被告的判决结果。

    外卖小哥，因吐痰行为等，获得了五年有期徒刑。

    八个教唆犯，除了一个未成年外，都获得了三年刑期。

    其余评论区“榜上有名”者，都获得了三个月至两年半不等的刑期。

    除了那十个人外。

    审判结果，简直是触目惊心，异常惨烈！

    十五分钟后。

    看完视频。

    她忍不住咽了咽口水，心情久久无法平复。

    视频里，秦牧特地给那些遭受网暴的人指了一条路，绝不能忍气吞声！

    正在这个时候。

    她直播间的水友们，也陆陆续续回来了。

    弹幕数量，明显增多。

    “什么情况？我们不是血虐主播了吗？怎么被平推了？”

    “都什么时候了，还在乎一把游戏？我们现在不该庆祝一下胜利吗？”

    “不错，半个月前的评论大战，我们虽然惜败，但好在up出现，力挽狂澜，全歼敌方！”

    “up太猛了，官司说打就打，法庭说上就上，我刚刷了其他up的视频，发现他们的评论区也干净很多了！”

    “我愿尊称up为破站净网第一人！”

    “……”

    弹幕们同样很激动。

    他们之前还亲自参与了和喷子对喷的行动，试图用道理说服对方。

    但却被血虐了一波。

    万幸……

    己方还有个核武器，在关键时刻扭转了战局。

    肃清了那个评论区。

    在连锁反应下……

    某站的其他评论区，都干净了很多。

    当然。

    最干净的地方，无过于秦牧的视频评论区。

    被网友们称之为“心灵净化专区”，“灵魂的救赎地”，“回炉重造区”。

    无数人在这里留下了记录美好心情的评论。

    文字里，没有任何戾气。

    “哈哈哈，告诉你们一个事，我刚发现了，岚姐看完视频，忘记点赞三连了。”

    “你是不是傻，这种事情弹幕说出来？”

    “可惜了，又一个可以送岚姐进去的机会没了。”

    “大家下次记得，不要说……”

    直播间里。

    弹幕疯狂滚动，扑屏而出。

    青岚看到这一幕，额头上不由浮现出几条黑线。

    她觉得……

    自己迟早有一天，要被这些粉丝们给坑了。

    ……

    同一时间。

    马明看着自己唯一一个视频下方的评论区，也陷入了沉默。

    “这个up……太猛了。”

    良久。

    看着评论区里疯狂增长的评论，他咽了咽口水。

    秦牧刚发布的视频里，讲述的正是一个视频引发的“惨烈血案”。

    波及范围极广……

    将六十九人全进去了！

    和他现在的情况，极为类似。

    他这个视频评论区，评论数量已经累计到了20万+了。

    每当秦牧更新视频，那些无处发泄的网友们都会跑到他这里来。

    五花八门的评论，应有尽有。

    若是其中出现几个诽谤之类的评论……

    那无疑是一场大地震。

    他这个“组织者”，说不定会被起诉包庇罪？

    想到这里。

    他不由后脊发凉，头皮发麻。

    “不行！”

    “我必须要为自己的安全着想，审查一遍这些视频！”

    他深吸了一口气，点开了电脑后台。

    开始逐一审查评论。

    那些有任何涉及了诽谤、人身攻击的评论，全部被他删除了。

    做完了这些。

    他还觉得不踏实，编辑了一条评论。

    将其置顶在了评论区最上方。

    “网络不是法外之地：请各位谨慎发言，对自身的生命财产安全负责，也对up负责。”

    而这条评论……

    很快得到了广大网友们的认可，无数网友点赞。

    显然。

    在看完了秦牧的视频后，他们现在发言论之前，多少要思考斟酌一下。

    生怕自己步了那六十个“前辈”的后尘。

