
　　待到见过令狐老祖之后，陆云风便不准备在此停留，与相熟的同门打过招呼后，便准备御器离开。

　　只是刚飞出不久，身后就有一道青色遁光追了过来，“师兄请留步。”

　　陆云风转身一看，却是韩立驾驭着法器飞到了他身边，便笑道：“师弟拦住师兄是有何事？”

　　韩立亦脸带笑意说：“师兄，许久不见，如何走的这么匆忙，师弟我还想找你叙旧一番呢。”

　　“既然如此，那师弟不如和我一起去魁星岛走一遭吧，也算给师弟你接风洗尘。”陆云风也不拒绝，当即邀请韩立一起前去魁星岛。

　　韩立也不推辞，两人一边往魁星岛飞行，一边闲聊，路上陆云风给韩立好好介绍了下乱星海的形势，让韩立听得脸上神采奕奕。

　　待到两人到达魁星岛后，陆云风带着韩立办理了下入岛手续，待从对方那里取来韩立的玉牌后，陆云风随手递给了韩立道：“韩师弟，暂时只能先给你办理这种临时的身份牌了，先将就一下。”

　　韩立随手接过打量了一二，而后道：“师弟我初来乍到，有此物就足矣了，师兄不妨再和我说说，当初你等初来此地的事情吧。”

　　“呵呵，也没啥好说的，左右不过是些琐事而已，倒是师弟你，如今有何打算吗？”陆云风一边带着韩立往岛内走去，一边问道。

　　韩立略显烦恼道：“师弟我如今已经修炼到了筑基中期，之后却是想试着冲击下后期的瓶颈，然后看看有无希望结丹。”

　　陆云风见韩立一副苦恼地样子，不由好奇道：“既是如此，那是好事才对，怎么看师弟你这样子却似有些不高兴？”

　　韩立郁闷地将之前几位化神前辈说的话转述给了陆云风，末了道：“师兄你也是修炼的这门《乾元四象决》，不知道师兄你接下来准备怎么办？是为了提高结丹的机会而散功重修，还是说先这样炼下去？”

　　陆云风听到此语连忙打了个哈哈道：“原来这门功法还有这种关窍在里面吗？师兄我却是不知啊！幸好有师弟你提点，不过什么散功重修就算了，师兄我准备先试试看凭我的资质能否结丹成功。”

　　韩立听完除了在心里羡慕之余，到也没有产生什么怀疑。

　　陆云风心中却是暗道：好险，险些暴露了我没有修炼这门功法的马脚。

　　陆云风修行的是三花五气之法，因此法特异，故而不想轻易暴露，往日都是以修行《乾元四象决》作为掩饰。

　　见把韩立暂时糊弄过去后，又改变话题道：“既然师弟你准备闭关苦修，那不如就在这魁星岛附近租一处洞府使用吧。

　　一来你我师兄弟离得近点也好互相照应，二来此地乃是乱星海西南三大星岛之首，各种灵材外物筹集比较方便，师弟你有何需要的话，可以轻松解决。”

　　韩立听完点头道：“师弟我也有此打算，对了师兄，在此地租赁洞府可有什么要求吗？”

　　陆云风一摆手道：“师弟不必担心，有师兄在此，就算有什么要求，也难不倒你的。师兄我这店铺掌柜也不是白当的，在这岛上筑基同道里面还是有些脸面的，到时候师弟你去那登仙阁办理租赁手续的时候，只要报上我的名讳，自然不会有人为难你。”

　　听到陆云风这信心慢慢的话语，韩立心中也不由佩服起自家师兄的本事起来，仅凭一手炼器术，就可以在短短时间内名声鹊起，换了他来的话，可是宁愿费点功夫，也不想这样崭露头角。

　　只是再一看自家师兄的修为，却发现似乎还是筑基初期的样子，不由讶然道：“师兄是施展了什么隐匿气息的功法吗？怎么师弟我观师兄你还是初期的样子。”

　　陆云风原本带路带的好好的，听到此语不由嘴角一抽，转头看了韩立一眼道：“师弟，虽然你突破到了中期修为，但也不用在师兄我心口上插刀吧？

　　师兄我这些年东奔西走，哪有时间好好修行，能保证每日例行的功课没有停止就算不错了，至于破境的事情，就只能等到稳定下来后再说了。”

　　韩立听完不由劝了一句，“师兄，我辈修行中人到底还是要以修为为根本，旁的终归是些细枝末节啊。”

　　陆云风随口应是，心中刚要吐槽对方有挂在手，自然可以站着说话不腰疼，可是心中却是突然一个机灵，反思起了自己的行为。

　　因为他之修行与旁人不同，积蓄法力再多也无法破境，唯有明悟混元之理后，方才有望结丹。

　　故而对于那些打坐练气，积攒法力之举便有些懈怠，最开始他还会坚持每日雷打不动的炼化三光，后来因为事情太多，耽搁一些时日后也不怎么放在心上。

　　如今虽然还保持着每日炼化三光的习惯，但也没有过分积极，而是将大部分精力放在参悟混元之理上，心里想的都是只要我参悟此理后，自然便可以结丹了，如今又何必费劲去打坐练气，你们这些人又和我不一样，如何能明白我的用意。

　　但是如今想来，真的是这样吗？韩立虽然有小绿瓶在手，但是依然争分夺秒，丝毫不敢懈怠，抓紧一切机会提高自身修为，如今已是筑基中期。

　　你可以说对方是靠着嗑药上来的，但是自己呢？自己不仅比对方早筑基，更有门派在后面提供各种修行资源，说起来也不差对方多少。

　　而且自己还是风灵根的资质，吸纳灵气也比对方迅速，更不要提自己体内那五尊五脏神每时每刻都在吸纳五行灵气了。

　　而自己有了这么多的优势后是怎么做的？阵法不错，有益于我参悟混元之理，那就多花点时间研究吧；

　　三清观的这神符也不错，居然还能和万神图上的神纹联系起来，赶紧花时间研究；

　　啊，要炼制这么多法器，修行就先暂缓一段时间吧……要去乱星海了吗？再花点时间研究些乱星海的格局吧……

　　哼哼，区区一座魁星岛还不是被我的炼器术折服了吗！居然还想打听我身后那位大师是谁？小小六连殿，等我请动我七派老祖出来，分分钟把你们给灭了……

　　桩桩件件一时间涌上心头，一时间竟觉那两年里上蹿下跳的身影是这样陌生。

　　这是我吗？那听着对方阿谀奉承就会心生欢喜、那被对方斥责就要反唇相讥、那一心沉迷在这勾心斗角的漩涡里面的，是我吗？

　　陆云风走着走着突然停了下来，似乎就连他自己也没想到，只是韩立随口一句话，居然引得自己生出这么多的念头。

　　最后长叹一声道：“师兄受教了，师弟此言，师兄一定谨记在心。”

　　韩立见陆云风蓦然说出这样的话语，虽不知对方刚才经历了什么，但也笑道：“师兄能不怪罪师弟我多嘴就好。”

　　陆云风面色重新变得平和起来，看着前方的满月楼道：“不管怎样都谢过师弟了，待会为兄我又多敬你一杯。”

　　韩立笑笑也不多说什么，两人一路上了满月楼，点了些酒菜，边喝边聊，待到傍晚时分方才分别。

　　席间除了将乱星海的一些基础情报告诉韩立，还和韩立交易了一些东西，从他手上买来了那门身外化身之法。

　　在留下自己洞府所在位置后，陆云风便独自驾驭着法器往洞府飞去，心里计划着接下来闭关修行的目标。

　　只是刚飞到自家洞府前方，眉头就皱了起来，而后出声道：“是哪位道友在此等候陆某，还请出来一见。”

　　而后就见前方一道黑气闪过，从中显露出一个丑陋汉子，身后也出现一道蓝光，走出来一位白发老妪。

　　见到两者都是筑基后期的修为，陆云风心中一沉，一边将法器取出，一边道：“两位道友来此所为何事？”

　　只听丑陋汉子冷笑一声道：“陆掌柜，我家东家有请，你是自己走，还是我们带着你走？”

　　“不牢两位道友费心，陆某选择自己走。”说罢放出飞行法器，就欲直接离开。

　　只听那名老妪冷哼一声，劈手打出一道蓝光拦在陆云风身前，只听轰的一声巨响，一道蓝光就将陆云风打了出来。

　　“癸水阴雷？”陆云风一边收起自己的飞行法器，一边问道。

　　“算你小子有点见识，水婆婆这手法术平时可没几人能见识道。”丑陋汉子恭维了那老妪一句。

　　而后道：“小子，你也吃到苦头了，还是老老实实跟我们走一趟吧。不然真要带着你的头颅回去的话，东家就算不怪罪，总也是没能完美完成任务。”

　　陆云风心中今日恐怕是无法善了了，一边取出青蛟旗和五龙锏在手，一边道：“两位道友如此强势，可不是请客之道。”

　　那老妪见陆云风似乎还要出手反抗，怪笑一声道：“小娃娃还敢反抗？看婆婆怎么教训你！”

　　抬手一指就是四五团蓝色雷光飞来，陆云风见此一边躲闪，一边舞动五龙锏，放出数道法术将这些雷光提前引爆。

　　只是那老妪呵呵一笑，口中念念有词，就见那些炸裂的雷光重新聚合，而后继续往陆云风这边飞来。

　　陆云风见此一边继续后退，一边复用法术阻拦，而另一边的丑陋汉子却似没有出手之意，只在那边静看两人斗法。

　　只是这老妪的雷光似乎不会消灭一般，一连被陆云风引爆数次，都不曾将其彻底消灭。

　　而看老妪那幅游刃有余的样子，若是继续这样下去的话，便陷入了比斗双方法力深浅的境地。

　　陆云风见这雷光如此难缠，心中也有些奇怪，毕竟以筑基期的神通来讲，不该有这种法术才对。

　　心中稍一定计，放了一颗雷珠过来，而后头顶放出一道清亮的光芒，从这雷珠一扫而过，只是刹那间，便已知悉了其中奥秘。

　　嘴角一笑，随手从储物袋里取出一个蓝色小瓶，一道风刃将那雷光引爆后，不等老妪施法重新凝聚雷光，就用小瓶将那雷珠引爆后剩余的蓝色精气收了进去。

　　见到陆云风此举，老妪勃然变色，怒吼道：“小辈尔敢！”却是不再催动那些雷珠攻敌，反倒取出一面蓝色旗帆，放出一道蓝色光芒将那些雷珠收了进去。

　　而后对着那丑陋汉子道：“鬼老七，你还不动手？”

　　丑陋汉子见这老妪吃了亏，也不敢看戏，呵呵一笑道：“小子，你若是老老实实被水婆婆拿下多好，就不用受我这百鬼噬身之苦了。”

　　随手放出五个乌黑的骷髅头，飞到陆云风左近，从那骷髅头里喷出一股股漆黑浓烟，将陆云风困在里面。

　　另一边的老妪也驱动那杆蓝色旗帆，放出一团蓝色光芒将陆云风和那黑气都罩在里面，眼神死死盯着陆云风，嘴里飞快地念动咒语。

　　而与此同时，那滚滚黑烟里也传来声声鬼叫，偶尔还会有数只小鬼显现出身影，似乎随时会冲向陆云风的样子。

　　陆云风见这两人手段，先是取出了那幽冥图在手，而后重新放出那道清光，从这封堵自己的黑气蓝光一扫而过。

　　对面两人见此都是纷纷戒备，可是却没有丝毫异样发生，就在疑惑对方此举何意时，只见陆云风一指青蛟旗和五龙锏，就见这两件法器变化为两条巨龙往一处飞去。

　　老妪见此脸色大变，连忙道：“快拦住他！”

　　那丑陋汉子正要有所动作，却见陆云风随手一展那幽冥图，而后从中生出一股吸力，将自己放出的那滚滚黑气往里面吸去。

　　当下也顾不得拦阻那两条巨龙，正要施法对付对方那画轴，却听咔嚓一声，那两条巨龙破开了老妪的蓝光壁障，直往两人这边飞来。

　　两人见此也只能施法退避，而那边陆云风却不客气的开始大肆收拢起对方放出的黑气和蓝光起来。

　　见此二人心中又急又气，想要转身反击，却又被那两条巨龙追的无暇分身，丑陋汉子不禁出声抱怨道：“水婆子，你那癸水禁光这次怎么不灵了，没有拦住那小子的进攻。”

　　老妪怒声道：“你还有脸说我？老身不是让你出手拦下对方吗？也不知道这小子是怎么发现那禁光里面的破绽的，直接就往那破绽攻击，老身我还奇怪呢！”

　　只是二人这里互相指责，却不防前方突然射来两根飞针，那老妪和丑陋汉子只来得及放出护体灵光，便被飞针破开灵光，穿透头颅而死。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人陆师兄更新，7.我师焉免费阅读。https://xs.23sk.com 