    “放你妹的狗屁，七爷也是你们这些瞎了眼的家伙能随便指摘的？”徐茵茵没看到人群外的那个人，气得大声咒骂对方。

    魔鬼七更是不可一世的掏出一把金轮枪，细细的擦拭起来，他倒要看看，到底是哪个不长眼的，居然敢在这里跟他叫板。

    今天就用这把新型金轮枪，给这不长眼的家伙上一节实验课！

    眼看着魔鬼七已经扣动保险，王老爷吓得头脸变色，伸手，按在魔鬼七的枪口上，笑眯眯道，“七爷息怒，七爷息怒，我这就去帮你教训这满口胡诌的家伙！”王老爷说着，转身，冲着人群外怒斥，“是哪个不长眼的在我家爱女的葬礼上胡说八道的？自己站出来承认，别等到我把你揪出来，你会死得很难看！”

    徐寒掩嘴冷笑，冷眸睨向魔鬼七和王老爷，“你们确定要跟这位兄台这么说话？”

    魔鬼七冷哼一声，拍了拍胸脯，“七爷我现在是亚太区武器负责人，你知道这意味着什么吗？意味着，全球大半武力值都归爷掌管！”

    王老爷也是冲着七爷这个新身份，对他毕恭毕敬，“是啊，这位小姐，多大点事，你让你兄弟跟七爷道个歉，那我们七爷兴许心情好了，也就宽宏大量，放过你们了不是？”

    “徐寒，你真以为你攀附了霍爷，sicen，xiu爷这些人就能为所欲为了？我告诉你，你一脚踏三船，人家能相安无事，那是因为把你当玩偶罢了，谁还会真把你放在心上了？”徐茵茵哈哈大笑起来。

    “更何况，现在你又多踩了一条船，啧啧，水性杨花的女人，下场最后就是被所有男人抛弃，正好，我们家七爷今天就替天行道，把你这个渣女，包括你新招惹的金主一起解决了！”

    “区区一个亚太区武器负责人，就想解决本少？”男人的声音穿过人群，越来越近。

    众人循声望去，待看清楚来人的脸时，一个个吓得噤了声。

    “霍爷，居然是霍爷！”

    “这下有好戏看了，不过就像徐茵茵说的，霍爷真的会为了徐寒得罪七爷么？”

    “再怎么说，七爷现在可是亚太区武器负责人，霍家最近新入手了武器这行，第一个合作项目就是从亚太区进口武器……”

    原本徐茵茵发现来人是霍爷的时候，心里顿时害怕起来。

    可听到有人说，霍家居然还要靠着魔鬼七在亚太区的武器供给，瞬间松了口气。

    腆着笑脸道，“霍爷别来无恙啊，你和我们家七爷那可是生意场上的兄弟，有话好说，没必要为了徐寒这样水性杨花的女人，伤了和气……”

    霍霆礼像是看尸体一般，看了徐茵茵一眼，走过去，将手搭在徐寒的肩头，似笑非笑的看着魔鬼七。

    魔鬼七被他看得浑身不爽，面上却依旧带着笑，朝霍霆礼伸出手，“霍爷……”

    霍霆礼却并不搭理他，而是直接掏出手机打了个电话，“取消与亚太区的一切合作关系！”

    魔鬼七伸出去的手直接僵在那，难以置信的看着霍霆礼，愣了足足有十几秒才猛地回过神来，“霍爷，你不是吧？为了徐寒这么一个女人，竟然连生意都不顾了？”

    众人也是惊呆了，完全没想到徐寒在霍霆礼的心里位置竟然这么重！

    重到连这么大的合作伙伴说得罪就得罪？

    “不会吧，霍爷这也太……鲁莽了，据我所知，霍家才刚刚入手武器这行，亚太区武器供应可是占了全球一半的量啊，得罪这样的供应商，这以后还如何在这行混？”

    “红颜祸水啊，徐寒这女人就是个祸害，关键这女人对霍爷也不忠诚啊，脚踩那么多条船，就这样的女人，霍爷到底图她什么啊？”

    “真是太匪夷所思了。”

    众人议论纷纷。

    魔鬼七更是一脸得意的看着霍霆礼，“霍爷，你似乎忘了，我早已经不是在武器盛宴时的身份了，我现在可是亚太区的管事！”

    “就是，我们家七爷现在身份矜贵，可不是以前那个你想欺负就欺负的七爷了，别说我们不给你机会，你只要现在当场甩了徐寒，那我们家七爷还是可以考虑，就当你刚刚是意气用事，说了胡话，什么都没发生过，如何？”徐茵茵听着众人的话，越来越觉得魔鬼七现在身份高到连霍爷都不敢轻易得罪，脸上的嚣张神色也更加明显起来。

    魔鬼七一手拿掉插在手上的伞，递给徐茵茵，一边伸出手任凭手下帮他包扎伤口，似笑非笑的看着霍霆礼，那眼神就好像自己已经站在了霍霆礼的上方一般。

    眼神阴冷的看向徐寒，“霍爷，只要你把徐寒这女人送给我，我可以当刚刚你什么都没说过。”

    徐茵茵刚撑起伞来，听到魔鬼七说的这句话，愣了一下，再看魔鬼七看徐寒的眼神，气得脸都绿了！

    徐寒那个贱女人，狐狸精，真是走到哪里勾搭到哪里！

    都有那么多备胎了还不够，竟然还敢勾搭七爷，等着，她若是敢到七爷这边来，她徐茵茵有千百种办法让她生不如死！

    “亚太区管事的，马上就不是你了！”霍霆礼说话间，抬脚，直接照着魔鬼七的胸口狠狠踹过去。

    魔鬼七一个没站稳，直接向后摔倒在地。

    与此同时，霍霆礼的脚，直接狠狠的踩在了魔鬼七受伤的手上，皮鞋在上面来回的碾压，“敢动我女人的歪心思，魔鬼七，接下来你会知道什么叫做来自死亡的恐惧！”

    徐茵茵被霍霆礼的举动吓了一跳，跑过去就要扶起魔鬼七。

    魔鬼七的手机却突然响了起来。

    他接听起来，就听到那头传来一个阴测测的声音，“魔鬼七，从现在开始，亚太区不再归你负责，你可以滚了！”

    魔鬼七像是见了鬼一般，难以置信的看向霍霆礼，强忍着手心传来的疼痛，咬着牙问道，“霍霆礼，你到底是什么人？”

    众人一脸懵逼，现在是什么情况？

    魔鬼七说被撤职就被撤职了？

    霍家不是才刚入行武器行业，怎么霍霆礼就有这么大的权利？

    虽然在场有不少人参加过武器盛宴，知道霍霆礼在武器这行的身份也不简单，但当时霍霆礼也就不过是特邀嘉宾而已，再怎么样，手也不可能伸得到这么长吧？

    竟然连魔鬼七亚太区武器供应商的职位说撤销就能撤销？

    “难道，垦集团也是霍家的？”

    “不可能，垦集团的幕后老板据说是个外国人，再说也没有听说过垦集团之前跟霍氏集团有任何的交易记录啊！”

    “那到底是怎么回事啊？我怎么觉得霍爷强大到可以只手遮天呢？”

    同时感到疑惑的，还有一直站在霍霆礼身后的徐寒。

    她眯缝着眼睛，打量着此刻帅气无比的霍霆礼，愈发的觉得，这个男人身上有着令人着迷的强大的魅力！

    对，是来自强者的惺惺相惜的感觉！

    徐寒心脏的位置不自觉的颤动了好几下，走上前，高跟鞋碾在魔鬼七的脸上，“奉劝你一句，离垃圾人远一点，否则，你的死期也不远了！”

    说完，伸手，主动挽住了霍霆礼的臂弯。

    这可是徐寒难得这般主动，而且，是他第一次感觉到，徐寒是心甘情愿主动的那种感觉。

    霍霆礼心情一片大好，顺势将徐寒搂进怀里，转身，朝着葬礼的方向走去。

    王老板见状，立刻上前抱大腿。

    “抱歉，抱歉，刚刚是王某人有眼无珠，不知道是霍爷您来了，更不知道这位小姐是霍爷的人，该罚该罚……”

    徐寒凉凉的瞥了王老板一眼，这个男人，一点做父亲的德行都没有。

    女儿死得那么惨，丝毫不见悲伤，竟然还趁机大肆宴请城中权贵，为自己在生意场上获取便利！

    呵，真是个令人作呕的父亲！

    霍霆礼看着徐寒眼底对王老板露出来的鄙夷和厌恶，冷冷的瞥了王老板一眼，“若不是看在今日是你女儿丧葬的份上，呵呵……”

    霍霆礼的话说到一半顿住。

    王老板吓得直抹额头上的冷汗，“是，是，是我的错，我的错……”

    “你错不错与我何干，只不过我霍氏集团从不与不仁不义之辈做交易。”霍霆礼说完，直接打了个电话给许耀，取消了所有跟王氏集团的合作。

    王老板大惊失色，不停求饶。

    可是，霍霆礼连眼尾的余光都懒得再给他一个。

    王老板痛心疾首，自己办这场葬礼，就是为了巴结权贵，结果没想到，偷鸡不成蚀把米。

    这一切都怪魔鬼七带来的那个女人，若不是那个女人惹事在先，哪里会出这么多幺蛾子？

    王老板走过去，将魔鬼七拉起来，“七爷，这事是不是该让你的女人，给一个交代？”

    魔鬼七这会儿因为好不容易到手的亚太区管事的职务被撤了，还是当众被撤的，心里对徐茵茵也是充满了愤怒！

    他猛地伸手，将徐茵茵的伞抽走，狠狠的丢到一旁，而后，一把揪住徐茵茵，狠狠的一巴掌打下去，“小贱人，你特么就是个扫把星，只要跟你在一起的男人，都特么没好处！”

    “啊，啊，七爷，七爷，快，快把伞还给我，还给我啊……”徐茵茵惊恐万分的挣扎着，伸手拼命的要去够那把伞。

    眼看着就要够着了，突然……

