    “后来你拍戏原形毕露，没有背完台词，却偏偏要装作你背完的模样，你在同学们面前出丑被同学们嘲笑，那是你自己的问题，你怎么能够来怪我呢？毕竟我从始至终都无条件相信你所说的每一句话啊！”

    合着都是她的错？

    凌纯气急败坏的问陆浅：“你是白痴吗？我说什么就信什么？”

    陆浅听完凌纯这话回答：“我自然不是白痴了，而且我相信凌小姐是因为我觉得你应该不会骗我，可你现在不止骗了我，你还骂我白痴，若真是如此的话，那以后你说的每一句话我都不信了不就行了？”

    凌纯发现陆浅真的很会说话。

    她三言两语抵的她一句话也说不出来。

    “你……”

    “你爱信不信，总之你以后少和我说话。”

    鬼知道她和自己说的话有没有坑？

    为了避免自己被算计，她还是别搭理这个陆念景为好，

    凌纯说完这句话，转头就走。

    陆浅全程就没有把凌纯放在心里，一个蠢货罢了，和她说话简直是浪费时间。

    陆浅去到一旁拿起自己放在一旁的玻璃瓶所装的水，刚打算喝一口，就闻着自己的水味道不对劲。

    她把瓶子里装的液体倒了出来。

    “滋滋滋”的声音在地上响起。

    好家伙，硫酸！

    这是谁做的？

    凌纯刚刚和自己在一旁拍戏，就算她在怎么讨厌自己，下手也不可能会这么快，周围的同学和作为陆念景的自己并没有仇，所以他们更加不可能往她喝的瓶子里放硫酸了。

    如果不是同学们，不是凌纯。

    那就只有一个人会恨不得弄死自己了。

    余熙。

    这女人动手的速度还真是快啊，直接给自己把硫酸都安排上了。

    要是闻不出味道的人，恐怕现在整个五脏六腑都毁掉了吧？

    这女人真是毒。

    陆浅扔掉自己手中的玻璃瓶，她当做什么事情都没有发生过的样子。

    余熙第一次弄不死她，那她就会对她第二次动手，到时候等她抓到她有证据以后，她就送她去监狱。

    让她好好的体验一下黑暗无光的生活。

    ……

    陆浅休息了一会儿，又开始拍戏了。

    她拍戏的时候让陈茵栀替自己看看有没有可惜的工作人员去动自己的东西，如果有就立刻把他抓住叫自己。

    陈茵栀非常听话也非常敬业的看着四周。

    不久后，正在拍戏的陆浅突然听见了陈茵栀大喊大叫的声音：“小景，我抓到了，我抓到了！”

    正在拍戏的陆浅跑到陈茵栀的眼前，工作人员在看见陆浅的时候想要逃跑。

    陆浅追上去轻轻松松就把人给打翻在地。

    然后掐住他的脖子：“谁派你来的？”

    工作人员眼神闪躲的回答：“没、没人派我来。”

    “没人派你来，那你告诉我，你为什么想要害我？”

    工作人员皱眉：“我、我没有！”

    “哪我刚刚杯子里的硫酸是谁倒的？不是你做的吗？”

    工作人员被陆浅给盯的非常心虚：“我；我没有，不是我，陆小姐你有证据吗？要是你没有证据就随意冤枉人，我、我告你诽谤。”

