
这一天昆布礼终于完成了交接人口的任务，他带着最后一批满族百姓北上。骑在马上的他非常庆幸的摸了摸自己的脖子，觉得自己能保住脑袋真是一件幸运的事情！

而且他越发的肯定刘佩和大明朝廷的矛盾很深，而且他肯定有自立的意图！因为若是像毛文龙用投降的名义诱杀后金官员的事情已经不是一次两次了！当初他接下这个任务时，也是怀着必死的决心来的，去没想到让自己立了不少功劳！

他仔细询问过这些满族百姓，了解到刘佩对这些人倒没什么刻薄的待遇，只是不停的在驱使他们干活儿。产生的死伤都是由于工伤事故引发的。这倒让昆布礼松了一口气。

不过刘佩这么安排倒不是圣母心发作。只是他确实需要大量的人干活。所以让这些人把白白死去不如干活儿的好，另外一方面，

刘佩对击败所谓大清朝有十分的把握！他早已把这些百姓视为自己的囊中之物！他已经有全盘的计划，到时候该清算的清算，该杀头的杀头！至于这些普通满人百姓，就同汉人百姓一起向东南亚易分配。两代之后就没有满人这个民族了！所以没必要现在就大肆杀戮。

那些被换回来的百姓在最开始的时候还是满脸木然的。可是等到发现，迎接他们的是明军的士兵，还有一大碗的肉汤到时候，每个人都放声大哭起来！感叹自己终于逃出了升天，由奴隶变成了人！

等到刘佩再给他们每家人划分了田地之后，刘佩已经成由救命恩人上升到当世圣人了！被换回来的汉人，每家每户都给刘佩立了长生牌位，每日早晚三炷香的供着！

借此机会，刘佩安排人指挥百姓们开始在辽东半岛兴修水利和修筑军事设施。民众们一听是刘佩召唤，一个个都用最快的速度聚拢起来干活儿！

而且他们对刘佩发下来的工钱十分的不满意！因为所有人都认为，给救命恩人

干活，要是收了钱岂不是当不成人了？

可是他们哪里知道，刘佩给他们发工钱并不是为了别的，而是为了努力让他们加入到自己建立起经济循环里！要知道，百姓手中没有钱的话，那就只会进行最简单的以物换物。大家都这样，刘佩的工厂还怎么开工？怎么付给工人工钱？

像这一点就引发了双方的矛盾。一些老人指着来发钱的基层官员大骂，说他们不去帮刘佩看家，反而将主家的财产到处乱撒！肯定是蒙蔽了刘佩大老爷！要去大老爷那里告状！

这弄得基层官员也是哭笑不得！可是你跟他们解释经济循环理论根本也解释不通啊。最后刘佩只好下发了公告强制执行。

不过不久后百姓很快就觉察到了有钱的好处。因为几个县城突然出现了不少好东西！从针头线脑到布匹耕牛什么都有！所以百姓们很快就把钱花了个精光！

因为即使再节俭，有些钱也是要花的，于是家里人穿上了新衣裳！有了新衣裳就需要新的碗筷！就这样，百姓们一步步的适应了花钱的日子！

等刘佩的大笔贷款放下去的时候，那些百姓们都疯狂了！因为利息给的实在是太低了，所以大部分的人家都贷了大笔的款项，用于整理农具，购买耕牛，准备明年认真的种地。所以辽东半岛上很快就出现了欣欣向荣的景象。

辽东半岛上出现了欣欣向荣的局面时，朝廷的气氛就比较古怪了。

自从松山之战战败的消息传回来之后，曹化淳将辽东半岛获胜的消息也传回来了，整个朝廷就陷入到了非常奇怪的气氛当中！

最开始的时候，松山战败的消息最先传来，整个朝廷上下鸦雀无声！没有人多说一句话！等随后辽东半岛战胜的消息传来，大家顿时又欣喜若狂！

尤其是低级官员们简直是敲锣打鼓，载歌载舞！毕竟国朝已经多年未曾收复关外的失地了。这

次辽东半岛的获胜无疑是一次巨大的胜利！

可是让人诡异的是，皇帝和朝廷几位内阁官员的心情反而更加低落了，甚至不如松山战败时轻松！似乎是这次胜利不应该出现一样！

一些消息灵通的人自然是很快明白了其中道理，开始变得偃旗息鼓起来。而一些消息不灵通的人，或者是官场上的愣头青则开始指责朝廷反应太慢，连场大战的结果已经出来这么多天了，却没有一点反应。

崇祯皇帝倒是想有反应，可是他能有什么反应？给刘佩升职加薪？想都不要想！这还因为他没有能力消灭刘佩，要不然的话，他早就派人对付刘佩了！所以给刘佩庆功简直就是触犯了他的逆鳞！

不过这件事情不处理还不行。所以毫无办法的崇祯皇帝不得不再次召见了周延儒。

因为两个人商量的事情比较隐秘，所以依旧是单独在偏殿见面的，陪同他们的只有大太监王承恩。

两人见过礼之后，王承恩按照崇祯皇帝的吩咐，给周延儒端来了一个绣墩。双方坐下后闲扯了几句朝庭上的事情，很快就将话题转移到了松山大败和辽东半岛大胜的两个消息上。

崇祯皇帝抱怨说道：“这几天言官上书颇多，要求朝廷尽快处理战后事宜。可是我实在是不知道如何处理，还请周爱卿教我！”

周延儒虽然心里有打算，有预见，但是听了这话也忍不住皱了皱眉头！因为这两见事情处理起来确实是很让人头疼！

在整件事情里，如果没有刘佩的存在，那么松山之战无论是胜是败都很好处理！周延儒有无数的例子可以遵循！可是现在夹杂着一个刘佩在其间就真的很难了！

想到这里，周延儒说道：“陛下不妨将这两件事当做一件事来处理，这样就能轻松许多！”

崇祯皇帝说道：“这本来就是两件事情啊，如何当做一件事情来处理？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="148223"  chapterid="66662379"  chaptername="1169  欣欣向荣的半岛">加入书签</a>
</div>
