    上午九点，黎俏坐在独立工位，百无聊赖地托腮望着眼前的办公室。

    员工手册她已经熟读了三遍，但商郁还是没来。

    黎俏倦懒地盖住眼睑，琢磨着要不要给他发条微信问问。

    然而，拿起手机的刹那，一通电话恰好打了进来。

    黎俏看着来电显示，起身往茶水间走去，“喂，大哥。”

    平日里，黎君很少会给黎俏打电话。

    除非……有事。

    黎俏慢悠悠地来到茶水间，倚着琉璃台，听到电话里的询问，她温笑回应，“我最近在外面实习，晚上才回家。”

    黎君微惊，揉了揉太阳穴，“怎么突然就跑出去实习了，是科研所那边给你安排的？”

    “不是。”黎俏闪了闪神，不愿多说，直接转移话题：“大哥找我有事？”

    黎君叹了口气，没再纠结黎俏为什么跑出去实习，反而语气沉重的说道：“也没什么大事，就是……我记得你手里是不是有一款徕卡0系列的相机？”

    黎俏稍加思索，漫不经心地点了点头，“嗯，确实有一台，在收藏室，怎么了？”

    话音落定，黎君的呼吸都急促了，“俏俏，能不能把你那台相机取出来给大哥用用？”

    “能啊，大哥要干嘛？”黎俏随手端起琉璃台上的茶杯摩挲两下，“那个相机是上个世纪生产的，如果拍照的话，效果应该不如现在的单反吧？”

    顶多有点收藏价值，因为全球只有25台。

    去年她在维纳斯拍卖会上匿名拍下的，价格不到一千万。

    此时，黎君顿了顿，略显为难地解释：“不是拍照用，前几天南洋机械控股实业丢了重要的开发零件，是一批复古照相机的精密轴承。

    而且……那零件的所有图纸也全部被盗，所以可能需要你那台0系列的照相机作为参考，重新设计一下。”

    闻此，黎俏挑了下眉梢，“是秋桓家的机械工厂？”

    “对，你也知道机械控股实业一直是南洋的缴税大户，刚刚他正好来我这儿喝茶，就念叨了几句。

    他丢的那批精密零件，设计了一年多才初具模型。

    当初的设计理念就是来自0系列的复古照相机，这次零件丢失的案子好几天了也没有进展。

    再这么拖下去，可能会影响机械实业今年的销售业绩。”

    从而影响征税……

    黎君絮絮叨叨的解释了一大堆，黎俏只提了一个问题，“那当初给他们提供设计理念的0系列相机怎么不拿出来用？”

    她倒不是舍不得那台极具收藏价值的复古相机。

    只不过……不想轻易便宜了秋桓。

    她在警局被刁难的事，秋桓可是始作俑者，她记仇。

    这时，黎君靠在老板椅中，蹙眉道：“据他说当初是机械工程团队从别人手里借来的。

    不过，很不巧，那台相机后来被送去了拍卖会，去年就成交了。

    听说还是匿名成交的，你也知道拍卖会一向对客户隐私保护极好，现在他们想找人都找不到。”

    匿名拍卖人黎俏：“……”

    喜欢致命偏宠请大家收藏：(bxwxorg.com)致命偏宠更新速度最快。

