
　　有人说过，战斗是最好的老师。

　　因为无论什么样的技巧，都是诞生自实战，然后一点一点发展演变而来。

　　尤其对于那些天才来说，有时候听从老师的教导，倒不如让他们直接在实战中去自己体会、领悟。

　　很显然，奇犽和小杰就是这样的人。

　　在不断与副本中各种各样怪物战斗的过程中，他们渐渐形成了独属于自己的风格，而且气量也在急速增长。

　　当然，代价就在地狱式的残酷压榨下，被鞭子狠狠抽打着不断前进。

　　作为一个魔鬼教练，艾伦本着练不死就往死里练的一贯风格，制定了一份普通人根本不可能活过五天的恐怖特训计划。

　　不管是小杰还是奇犽，每天除了八个小时的吃饭休息时间之外，基本不是进行基础训练，就是在各大副本里跟怪物拼命。

　　没错！

　　就是拼命！

　　为了能从他们那瘦小的身体里把潜力统统榨干，艾伦压根从不给他们恢复到最佳状态的机会，几乎都是在用一半，甚至是三分之、四分之一的气量进行极限战斗。

　　如此惊人的训练量，就连有过类似经历的鲍得罗和费婕都为之动容。

　　等游戏世界一百四十天，现实世界半个月的地狱式突击特训结束后，两位主角的气量都提升到了六万以上，是动漫中这个时期的三倍还多。

　　重新回到旅店的房间内，看着窗外照射进来的阳光，不管是奇犽还是小杰都有一种恍若隔世的感觉。

　　尤其前者，甚至还用力掐了一下自己的大腿，然后一脸庆幸的感叹道：“真想不到我们居然还能活着回来！”

　　“是啊！有好几次我都觉得自己要死了呢。”小杰心有余悸的点了点头。

　　“不过收获也是巨大的！我能感觉到自己变得更强了，而且那个招式也差不多准备完成。下次在遇到强敌的时候，我不会再逃跑了。”奇犽紧握着拳头信心十足的说道。

　　随着气量开始与大哥伊尔迷越来越接近，他脑袋里那根念针的影响力正在变弱，估计用不了多久便能发现并将其拔出来。

　　小杰笑着附和道：“没错！我觉得自己现在能打赢那个家伙！把凯特救回来！”

　　听到这两个小家伙有点膨胀的发言，艾伦终于忍不住给了一人一个爆栗，没好气的训斥道：“少自大了！以你们的实力，目前也只比嵌合蚁中的兵队长稍微强一点，可能对上师团长都有点勉强。至于直属护卫，那是我和尼特罗会长才能对付的角色。”

　　“哎呦！”

　　“好疼！”

　　摄于魔鬼教练的淫威，奇犽和小杰都没敢做出任何反驳，仅仅是捂着脑袋刚才被敲过的地方，蹲在地上偷偷吐舌头。

　　“记住，你们俩的念能力开发还很不成熟，所以千万不要试图接近直属护卫，那不是你们能对付的敌人。”艾伦语气严肃的告诫道。

　　但遗憾的是，小杰内心之中早就已经打定了主意，仅仅是一声不吭的低着头。

　　至于一旁的奇犽则十分无辜的摊了摊手，表示自己也无能为力。

　　要知道现在的猫女尼飞比特，光是气量就已经达到了惊人的百万级。

　　而且在能力开发方面，很可能也跟原著中完全不同，保不齐就能开发出什么变态的能力。

　　尤其是她的特质系属性十分偏向于操作，最容易搞出各种不讲道理的规则性能力。

　　原著中，被黑化小杰暴打的比特，可是连续使用了很长时间的玩具修理者，无论是身体和精神都距离巅峰状态相差甚远。

　　可即便是这样，她仍旧有好几次机会可以直接在小杰缔结制约与誓约之前将其杀死，但最后都选择了投鼠忌器。

　　也就是说，两人之间的胜负实际上只是一次小概率的偶然事件，是由无数巧合拼凑到一起才得到的结果。

　　相比起手头人手和资源都十分有限，不得不采取牺牲战术的尼特罗会长，艾伦更喜欢堂堂正正从正面杀进去，对整个嵌合蚁族群进行一场灭绝式的大屠杀。

　　开玩笑！

　　这里可是人类控制的地盘！

　　作为这里无可争议的主宰！

　　铲除一群入侵的吃人小蚂蚁，居然搞得像是在对方主场作战一样，居然还要偷偷摸摸的？

　　简直滑天下之大稽！

　　就在艾伦还想要说点什么的时候，房间门突然被推开，伊尔迷、西索和柯特鱼贯从外面走了进来。

　　当注意到奇犽和小杰身上气量增幅后，揍敌客家族的长子立刻惊讶不已的问：“你对他们做了什么？”

　　“没什么，特训而已。”艾伦笑着回答道。

　　“特训！你是在开玩笑吗？短短两个星期的特训就能让一个人的念增长三倍？”伊尔迷面无表情的质疑道。

　　从态度就能看出，他完全不相信这套说辞。

　　相比之下，西索的反应则简单直接的多，两只眼睛透露出强烈的兴奋与期待，时不时还伸出舌头舔着嘴唇。

　　估计在这个变态的眼里，两颗青涩的果实即将成熟，差不多到了可以采摘的时候。

　　“不，当然不是普通的特训，而是真正意义上的地狱特训。相信我，那可是比死亡更痛苦、更绝望的训练。关于这一点，你可以去问问他们俩。”说着，艾伦伸出手指了指旁边的两位主角。

　　奇犽无疑注意到了大哥那充满探究的目光，立刻点了点头：“他说的没错！在那种训练下，我们有好几次差点真的死了呢。”天籁小说网

　　“哦？濒临死亡的残酷修行吗？听起来似乎有点意思……”伊尔迷摸着下巴露出若有所思的表情。

　　他曾经听父亲和爷爷提到过，对于念能力者而言，每一次濒临死亡的经历都可以使自己的念变得更强。

　　可由于这种方法太过于危险，一个不小心就会把命丢掉，所以真正敢这么玩绝对少之又少。

　　但从奇犽和小杰的眼神中，隐约可以看到那种战胜死亡后才会有的觉悟。

　　联想到治疗药剂那不可思议的效果，伊尔迷立刻意识到艾伦八成掌握了某种让人无限濒临死亡，但又不会真正死去的方法，并以此来帮助别人来快速提高气量。

　　趁着大哥陷入沉思的时候，女装大佬柯特主动弯下腰行了一礼，用不是很确定的语气问：“他们俩也要跟我们一起行动吗？”

　　“暂时不会。因为他们还没有获取加入这场战争的资格，我说的没错吧？”艾伦盯着两个小家伙。

　　奇犽从口袋里掏出两个半块的木板，不加思索的回答道：“对！尼特罗会长说过，我们还需要打到两个家伙，从他们手中夺取另外半块，然后才能获得进入讨伐队的资格。”

　　“既然如此，那就先预祝你们能够赢得胜利。我已经在这里耽搁太久，现在要先走一步了。”

　　说完这句话，艾伦立刻带上自己的团队搭乘那辆大脚越野车再次向NGL境内驶去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第一百五十八章 真·魔鬼训练免费阅读。https://xs.23sk.com 