
　　“66666666”

　　“大神牛呗～”

　　“大师局五杀?老公好厉害啊!”

　　“叶子阿姨好可怜！呜呜X﹏X!”

　　“可怜?上次秦鸣大神邀请她都不来，现在排到对面被虐，活该。”

　　“话说她凭什么拒绝大神啊？”

　　“一个大师60点的凭什么拒绝620点的邀请啊。”

　　“注意啊！这把完了秦鸣大神就要680点了！”

　　“6666666，马上宗师了，好棒。”

　　“弱弱是问一句，宗师能娶几个老婆啊?”

　　“我要我要……”

　　……

　　秦鸣脸黑，怎么这些家伙光在乎老婆！

　　“哼哼哈，哼哼哈哈……”

　　秦鸣来到敌方上单的尸体旁，发出嘲讽。

　　这被羞辱，对面已经无地自容了，果断发起投降。

　　“他喵的秦鸣，你以后别再玩这种英雄了，不然你敢选我就敢秒。”

　　“就是，你在玩我们以后遇到你直接秒退。。”

　　对面五个玩家痛苦的威胁他。

　　可还不等秦鸣发话，对面的基地已经爆炸。

　　投了?

　　也对，他小提莫都五杀了。

　　不投降等着继续采蘑菇?

　　victory!

　　胜利的语音响起秦鸣神清气爽。

　　不是因为五杀，而是对面的李叶子竟然给他发来了邀请。

　　扬眉吐气，可惜他直接拒绝!

　　曾经的我你爱答不理，如今高攀不起。

　　就不带你玩，就要在你对面虐你，怎么着吧！

　　“我靠这臭小子还拒绝?我下播了。”

　　李叶子郁闷的说道，要是继续开，这该死的匹配系统又给她搞到秦鸣对面去了怎么办?

　　刷

　　李叶子给秦鸣编辑信息。

　　是叶子呀：“怎么不来啊小弟，阿姨陪你玩。”

　　嘿嘿嘿……

　　李叶子不害臊的扣出了这几个字。

　　她对直播间的观众道：“这叫美人计，等下小处男肯定把持不住!”

　　叫我校长大人：“不去，今晚带别人了，老女人后面排队。”

　　李叶子：“……”

　　噗…噗……

　　十年老淤血，都给李叶子吐了出来。

　　她的美人计竟然失效了还被骂老女人。

　　“我不生气……我不生气……”

　　李叶子为了青春永驻，常常自我安慰。

　　“哈哈哈哈…请问这主播是傻子吗？”

　　“坏女人还想勾引秦鸣大神?”

　　“咳咳咳，这个阿姨就是逊啦！”

　　“就是吗，30岁的哪有20岁的小姐姐好看呦。”

　　“略略略，阿姨我刚失恋了，但看了你的直播我又开心了。”

　　“谢谢阿姨您真是个好人，美人计请务必对我。”

　　“阿姨我行，我行我绝对不嫌你……老。”

　　李叶子：“……”

　　被弹幕疯狂嘲讽，李叶子生无可恋。

　　超凡大师唯一的乐趣，啪没了。

　　“你没有战队吧！要不可以加入我的试试?”

　　就在李叶子愣神时，秦鸣突然发来了一封合同和一串信息。

　　“咯咯咯嘎嘎……李叶子开心无比。”

　　“这小处男还跟我玩欲擒故纵，看这不就邀请来了吗？”

　　“合同都准备好了，可惜姐姐我平日里懒散惯了，除了开开直播之外其余的事情都没兴趣。”

　　李叶子准备拒绝。。

　　可这时，秦鸣又发来了一条消息。

　　“不好意思，刚才发错人了，跟你没关系。”

　　[提示：叫我校长大人撤回了两条消息。]

　　噗……

　　李叶子刚喝了口酸奶，直接全喷出来。

　　她赶紧从徽章中取出纸巾，一边擦一边生无可恋道：“下播了。”

　　观众：“????”

　　“什么东西?才玩一把就下播了?”

　　“秦鸣大神只不过给你开玩笑而已?”

　　“我C阿姨呢？我裤子都脱了你告诉了下播了。”

　　“秦鸣6666，直接给我阿姨挣下播。”

　　“三句话，让女主播耻辱下播?”

　　“牛……”

　　一群李叶子的粉丝跑来秦鸣直播间兴师问罪，他也很无奈啊！

　　真的是消息发错了。

　　可是没人信，都说他坏，欺负人家叶子阿姨。

　　“我才18她最少30，谁欺负谁啊?”

　　不多说，秦鸣再次开启排位。

　　带着怒气他选出[暗裔剑魔·亚托克斯]!

　　而且一连就是三局!

　　除了第一把有点吃力外，剩下两局对面分都特别低，秦鸣轻松取胜。

　　这把打完，距离12点已经剩下20分钟了。

　　秦鸣也没心思再打，他让程清清回去睡觉，自己等待12点的到了。

　　每当凌晨到来。

　　每个国家强者们的注意力，都集中在排行榜上。

　　一但进入前700名，他们都将获得10功勋值，和一次任意皮肤设计权限。

　　前200名，可获得一次自己说任意英雄100％熟练度!

　　而今天，国服排行榜前700名赢来了一个新人。

　　当零点到来，语音通报响起。

　　[提示：国服排行榜已经更新。]

　　[第1位：xx]

　　[第666位：叫我校长大人]

　　[傲世宗师：920分!]

　　[玩家：秦鸣]

　　当看上自己的名字出现在前700名后，秦鸣松了口气。

　　果然一天就上宗师了，那明天再上王者吧，争取吃瓜。

　　“各位观众拜拜，早点睡。”

　　秦鸣看完排名后退出了真人moba。

　　观众们却久久不能不平静。

　　“太帅了一天上宗师，明天还要上王者?”

　　“大神好棒啊！”

　　“大神再见。”

　　“老公么么哒老公早点睡。”

　　[提示：是叶子啊送给主播1个火箭。]

　　回到自己的房间，秦鸣拿起画板设计了提莫小蜜蜂的皮肤。

　　随后他开始构思新英雄。

　　虽然不灭狂雷很厉害，可这个英雄在高端局很难拿五杀。

　　毕竟是重装战士，弱点容易被人发觉。23sk.Com

　　既然这样，就搞一个凶残点的，明天血洗榜单!直杀王者!

　　拿起画板，秦鸣立刻设计起了新英雄。

　　虚空高质量进化男士!

　　[虚空掠夺者——卡兹克]

　　外号：螳螂、喜之郎、登dua朗

　　他的原型，就是电影《异形》中的异形!

　　卡兹克，是来自[虚空]世界恶毒的掠食者!

　　他存在的目的，是对所有世界带来彻底的湮灭!

　　当卡兹克刚刚穿越到符文之地时，他非常的弱小和原始。

　　但饥饿感促使着他，要当一名掠食者。

　　他开始猎杀一些弱小的生物汲取能量进化，渐渐的，这些生物的能量不在满足于卡兹克。

　　它开始狩猎那些更加危险的生物（猎物）!

　　这种在死亡边缘寻找进化能量的感觉，使他着迷。

　　这些生物，也终于让他进化的焕然一新。

　　可在一日的进食中，身后的草丛竟然杀出了一只手拿猎刀，带着獠牙的狮子!

　　它将卡兹克按在地上撕咬，虚空生物第一次感受到了自己的鲜血。

　　兴奋的反抗，并且贯穿了对方的眼球!

　　两只生物激战了一日不分胜负，但此时他们都以伤痕累累，奄奄一息。

　　自那天起，卡兹克一直惦记着，想要吞噬那只名叫（雷恩加尔）的独眼猫咪!

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的真人moba之我创造了英雄联盟更新，第二百五十四章 小蜜蜂 虚空高质量男性免费阅读。https://xs.23sk.com 