    林风看着被身后两个人保护下进入人群的荀江流。

    他面容白净，甚至略有些病态的苍白，双眼平淡中带着一些桀骜的光芒，好像他的桀骜是从骨子里生出来一样，甚至根本不需要和外人去解释。

    他周围的人也对他敬畏如猛虎，个个都离开他们三个人至少一米的距离，让他们在人群中看上去格外扎眼。

    “还真巧·····”林风道，嘴角露出一个笑意，“走，我们也过去看看。”

    云嫣和小安一怔，随即点头，跟在了林风的身后走向人群。

    他没有可以去接触接触荀江流，就像一个普通的路人一样，自然而然的进入了人群中，不过虽然如此，但周围的围观百姓还是觉得这三个身穿黑衣的家伙有些不好惹，下意识的纷纷让开，给林风他们扔出了一条通向最里面的路。

    林风他们自然不会拒绝这种便利，神色自然的走了进去并来到了人群的最内围。

    然后他们看到了里面的情况。

    那是一个身后的头发上插着一根稻草的女子，她十七八岁，面容姣好，但此时却沉默的跪在地上。

    在她的面前铺着一张纸，上面写着买下她的要求。

    林风看了两眼，随后眉头一挑。

    “林静······”

    “想要的东西是乳白色的，泛着白色灵光的奇异玉石······这不就是灵石吗？”

    “原来这姑娘想要的是灵石？”

    “不过从她对灵石的称呼来看，她似乎并不知道什么是灵石······”

    他脑海中闪过这些想法。

    就在这时，人群中也有人忍不住对这个姑娘的长相很感兴趣的问道：

    “姑娘，你要的奇异玉石我虽然没有，但我有大笔的钱，这样，我给你钱买下你，你拿着这些钱去买你想要的玉石怎么样啊？”

    众人看过去，看到说话的人是一个体型发福的富商打扮的中年人。

    “是郑大富人，难怪敢张口就说他有钱。”

    “这个姑娘如果能卖到郑大富人的家里，怕是很有福气哦。”

    “这小模样确实勾人，郑大富人看上也不奇怪。”

    人群议论纷纷。

    “主人，你要不要一个陪床的小丫鬟，这小姑娘只是要几块灵石碎片而已，我们要不要······”

    云嫣低声笑道。

    “不用。”

    林风嘴角抽了抽。

    “陪床是什么？”

    小安瞪大好奇的双眼问道。

    “小孩子别问那么多。”

    林风和云嫣同时道，让小安委屈的瘪了瘪嘴。

    林风此时则看向了荀江流他们三人，而那荀江流果然也有很兴趣，他低头看了看纸条上写的文字，嘴角露出一个笑容：

    “原来只要灵石。”

    他轻笑道。

    虽然他是一个没有灵根的普通人，但因为背后有荀家的帮助，他身上的灵石可不少，而他身边的这两个护卫更是筑基十层的修士，这种护卫保护一个普通人，在寻常修士看来简直离谱，但这就是财大气粗的荀家。

    林风自然也看出了他们三个的底细，不过他没有说什么，只是不着痕迹的观察他们的举动。

    与此同时，一只镜鼠也悄然顺着他的衣袖，无声无息的潜入了地下。

    接着就见荀江流正要出手买下林静，但就在这时，一个声音忽然从人群中传了出来。

    “好漂亮的姑娘！”

    “你要灵石碎片？我这里有！”

    伴随着说话的声音刚刚结束，三个中年人从人群中挤了过来，他们先是看了一眼林静面前的纸张，然后看向林静笑道。

    荀江流三人和林风三人同时看向这三个中年人，随后他们眼中都不由自出的出现了两个字。

    修士！

    林风他们能认出来是因为察觉到了中年人周围的灵气波动，而荀江流能认出来完全就是看到了修仙者的样子，一眼就认出了他们身上那种与普通人明显有所差别的气质。

    不过这三个人的修为倒是一般，最高的只有炼气九层，剩下的两个全是炼气八层。

    而此时荀江流身旁的一个修士，看了这三个修士一眼，随后眯了眯眼，在荀江流耳旁说了些什么，等说完之后，荀江流点了点头。

    “三位叔叔有这种奇异玉石？”林静眼睛一亮，“不知能否让我一观？小女子想确认一下，如果属实的话，我······”

    她顿了一下，挤出笑容道：

    “我愿意追随大人。”

    被问的中年人脸上露出一个笑容，随后伸出右手，就见那右手上正放着七八块灵石碎片。

    林静眼睛一亮，在仔细检查了一番后，点了点头。

    “确实是我想要的玉石。”

    “小姑娘，能告诉我，你为什么想要这它吗？”

    “我家住在山鹿城之外，因为家里欠了巨债，已经换不清了，追债的人如果实在没钱的话，可以去山鹿城找那些世外高人讨要这玉石，就是你们所说的灵石碎片。”

    “他们说山鹿城高人很多，我模样尚可，那些避世修行的高人也许会看中我这一点，将这种玉石赏赐给我。”

    说到最后，林静已经眼睛泛红了起来。

    林风等人恍然。

    看来她是碰到有修仙者背景的讨债者了。

    这三个中年人也点了点头，随后他们对视一眼，对女子友善笑道：

    “那你从现在开始就是我们的人了，我们先陪你去坏债，然后带你去我们住的地方······”

    “等等。”

    一个淡淡的声音传来，众人看过去，发现出生的人赫然正是荀江流。

    他看向林静，淡淡道：

    “这个女孩，我要了。”

    “荀公子，凡事要讲个先来后到吧？”

    这三个中年人一看出声的人是荀江流，脸色顿时有些难看起来。

    荀江流这才看向他们三个。

    “你们还有五秒钟时间，五秒之内不从我的眼中消失，你们就跟着我们一起回去吧，我们荀家的黑暗牢狱可以让你们三个见识一下。”

    他看着他们平静道。

    黑暗牢狱这个词一处，周围骤然一静。

    那三个年轻人的脸色也变得更加难看起来。

    黑暗牢狱······

    那地方可是能困住金丹修士的牢狱，进去就别想出来的那种。

    而荀江流说完也不给他们三个反驳的时间，直接倒数。

    “五。”

    “四。”

    “走！”

    三个中年人憋着一肚子火气看了他一眼，随后直接转身离开了。

    荀江流看着他们这么快就走了，似是可惜的叹了口气。

    “我下一个数字就是一了······”

    他轻声道。

    一直在暗中观察他的林风脸色古怪。

    “公子，真不出手买下来吗？”

    云嫣在耳边魅惑说道，吹出来的风让林风耳朵有些发痒。

    “既然别人愿意帮咱们买，咱们何必要多花那一分钱呢？”

    林风传音道。

    “主人的意思是？”

    云嫣眼睛一亮。

    林风神秘的一笑。