    之前。

    秦桑见双头犼始终不愿屈服，也就熄了收服它的心思，许诺等自己突破结丹后期，便放它回归妖海。

    不知是不是因为自己一直无法突破，双头犼等不及了。

    “你将火咒纳入体内，要尽量为我争取时间，会有危险。”

    秦桑警告双头犼。

    双头犼连连低吼，下定决心。

    “好！”

    秦桑深吸一口气，不再迟疑。

    白目光奇异，看了双头犼一眼，然后向秦桑点点头，回去继续研究火咒，完善咒印之术。

    秦桑看了双头犼一眼，嘴唇微动。

    片刻后，双头犼颈上的宝环松动，脱离下来，化作一道流光，没入秦桑掌中。

    双头犼晃了晃脑袋，在虚空中来回踏步。

    身上的禁锢终于解开，重获自由，双头犼顿感全身无比轻松。它仰天长啸，啸声连绵不绝，充满畅快之意。

    秦桑看到双头犼溢于言表的兴奋，心中也是感慨不已。

    随后，秦桑从千钧戒取出剩余的两枚霸血果，递给双头犼一枚。

    “你在这里将霸血果炼化吧，我帮你护法，希望能直接突破妖丹后期……”

    他手中还剩两枚霸血果。

    秦桑本就有打算，将其中一枚留给双头犼，等放它离开时送给它。

    另一枚则是秦桑留作自己的。

    若双头犼突破失败，只能把这枚也给它。

    虽然双头犼已经触摸到瓶颈，之前服用霸血果时差点儿成功，但修为不是说突破就突破的，否则双头犼不会被困这么久了。

    很难说会出现什么意外。

    为助双头犼，把霸血果都给它也在所不惜。

    步入妖丹后期，双头犼修为大增，本命神通也会提升，它本就擅长风遁之术，突破后速度会更快，能争取更长时间。

    双头犼看着霸血果，眼神火热，一口将霸血果吞下，妖目紧闭，全力炼化药力。

    秦桑放缓速度，用真元带着双头犼飞行。

    短暂的平静过后。

    双头犼猛然弓起全身，发出一声充满痛苦之意的吼叫，身上毛发颤动，涌现出淡淡的血光。

    接着，霸道的药效在体内横冲直撞。

    双头犼身上的血肉在不停蠕动，骨骼错位，传出清脆的声音，仿佛骨头要断了，令人心颤。

    秦桑和双头犼都有服食霸血果的经验，并不慌乱。

    双头犼的叫声一声比一声急促，蜷缩成一团，承受莫大的痛苦，但比第一次吞服霸血果时的好多了。

    这种状态一直持续了一刻钟之久，双头犼一直没有突破的迹象。

    秦桑暗暗皱眉。

    就在这时，异变陡生。

    两颗脑袋中间隆起，双头犼的叫声变得低沉，没有明显的痛苦了，状态逐渐变得平稳下来，好似沉睡一般。

    最终，隆起处形成一个鼓包，那是双头犼第三个脑袋的雏形。

    下一刻，双头犼突然张开妖目，站立而起，竖瞳精光爆射。

    它身上毛发狂舞，一缕缕青色的气息萦绕在身遭，蕴含着精纯至极的力量。

    这些青色气息越来越多，愈发浓郁和深邃，最后仿佛变成一个巨大的青色风茧，把双头犼包围在里面。

    “吼！”

    风茧中蓦然传出一声大吼。

    ‘轰！’

    风茧应声破碎。

    一股强大的波动横扫而出。

    混乱的青色气息四散，秦桑将真元撤回，远远避开。

    海水被波及，波澜四起，巨浪滔天，许久方才平息。

    当青色气息完全散去，一个魁梧身影从里面走出了出来，睥睨八方。

    双头犼的体型比之前大了一圈，颈间的鼓包很明显。

    长出第三个脑袋，便是它化形之时。

    它的气息变强了，成功突破妖丹后期。

    双头犼的眼神非常兴奋，困扰了它几十年的瓶颈，终于突破了。视线扫了一圈，落到秦桑身上，双头犼跃跃欲试，想跟他比划比划。

    “若是寻常时候，我就陪你玩玩。”

    秦桑了解双头犼的小心思，“我不动用魔幡，你也打不过我。别嘚瑟了，还不赶快稳固修为！”

    双头犼嗤的一声，趴在秦桑脚边，闭目静修。

    秦桑看了双头犼一会儿，心里不知是什么滋味，摇了摇头，继续飞遁。

    两个时辰后。

    秦桑神色多了几分焦急，时不时看一眼白。

    他发现，这一次牟老魔不知用了什么秘术，火咒每次发作，同样的时间，波动变强的幅度竟比之前大了。

    这说明，牟老魔的遁速变快了，时间可能比想象中更紧迫。

    又过了两个时辰。

    白终于传来好消息。

    秦桑大喜，立刻祭出魔幡，配合白施展封印之术。

    白先故技重施，将一道火咒打入双头犼体内。然后用自己的神魂之力和魔火一起，构筑封印。

    最终，魔火幻化成一道黑幕，覆盖在秦桑全身。

    当火咒再次爆发时，白竭尽全力维持封印，终于将火咒成功压制住了！

    见到此景，秦桑心中猛然一松。

    双头犼冲秦桑叫了一声，该是它离开的时候了。

    “等等……”

    秦桑叫住双头犼，伸出手掌，打出一道流光。

    流光没入体内，片刻后，双头犼的双眼陡然瞪得溜圆，露出难以置信的眼神。

    流光中，正是《天妖炼形》前四层的内容。

    秦桑将这门功法传给双头犼。

    他因为是人族，借助玉佛强行修炼炼体部分，必须借助外力，也就是星元灌体突破。而双头犼本就是妖族，可以修炼完整的功法，通过持续精炼血脉之力突破，不必刻意寻找星元灌体之地。

    双头犼自然明白这门功法的价值，之前的一些疑惑，在看到功法时，终于揭开了。

    难怪这个人能长翅膀，妖里妖气的。

    它盯着秦桑，眼神有些不解，不明白秦桑为何大发善心。

    秦桑微微一叹道：“那枚霸血果，本就是留给你的。你跟我这么久，立下汗马功劳，这门功法就当是你的报酬了。功法残缺，我只有前四层，但也足以让你修炼到化形后期境界，日后能取得多大成就，就看你的造化了……”

    秦桑清楚双头犼追求自由之心，没有和它约定再见之期。

    江湖路远，后会无期。

    双头犼深深看了秦桑一眼，长啸一声，啸声冲云霄。

    它毅然转身，踏风而去。

