    淮军士卒的待遇很好，只要成为战兵都能得到兵家基础的炼体之法，他们经过这么长时间的训练，上阵一次经过厮杀就能成为老兵。

    手握这样的精锐兵马，张归霸就算是兵力不如敌军多，也能压制对方。

    但如今的表现，却不如人意。

    主将舍不得派遣麾下最精锐的人马，那另外两部兵马心中肯定会不满，表现在战场上就会犹豫。

    对于张归霸的这种情况。

    王景一开始或许没有意识到，但步骘、韩熙载还有另外两部兵马中的将校，还有军情司的范因，肯定会暗中向他反映。

    王景没有明面上指责张归霸，但这次派张归厚前来督促，便是一个提醒。

    如果张归霸依旧想着保全实力，装聋作哑。

    那么王景以后肯定不会再让他成为方面之将，淮军的大将越来越多，张归霸这样的人才已经不再稀缺。

    如果王景想要解决张归霸，只要以后在出战的时候，以麦铁杖、羊侃这些性格刚正的人为大将，让张归霸在他们麾下效力成为其中一部即可。

    到时候大将分派军令，张归霸若是敢不听令或者阳奉阴违，那么军法肯定不会是摆设……

    “我明白了！”

    张归霸心中有些凛然，明白了王上让自家二弟前来的用意。

    他当即派人召集麾下精锐。

    就连负责大纛附近安危的三千铁甲精锐，也都齐聚前方。

    “传令，大纛前移！”

    张归霸在想通了之后，十分的果断，直接让亲卫移动大纛，准备亲自率领精锐突击敌阵。

    张归厚见状，露出笑容：“大哥亲自上阵，小弟岂能坐视？来人，为我披甲，我来充当前锋，为大哥开路！”

    “好！咱们兄弟一起上阵，一举击破敌阵，让庞师古知道咱们兄弟的厉害！”

    张归霸哈哈大笑。

    说起来，张归霸和张归厚在源世界的历史上都投靠了朱温，其中张归厚还是朱温麾下专门统帅精锐的破阵大将。

    不过两兄弟在降临神州大陆的时候，还都是草军将领，还没到投奔朱温的时间点。

    他们和庞师古没有多少交情。

    轰隆！

    战鼓声猛然震天响起，响声传遍方圆十几里。代表中军大将的大纛，开始不断的向前移动。

    与此同时，身穿铁甲的数千精锐，恍如猛虎下山一样，在一前一后两个大将的统帅下，朝着前方敌军战阵轰然杀去。

    “中军动了！”

    “这是全军出击的号令！”

    正在前方指挥作战的陈兰、萧免见状，眼中闪过一丝震惊。

    不得不说，王景给偏师配置的将校很有意思。

    主将是张归霸，陈兰、萧免这两个将领在军中辅佐，其中萧免所带的是萧氏本部兵马，陈兰带的也是原来的家丁部曲。

    王景没有强行分拆他们的本部兵马和部曲。

    因为萧免代表的是萧渊明，萧渊明都主动奉上了数万大军和数十万的百姓，再剥夺他在军中军仅剩下的三千兵马，未免过于刻薄。

    至于陈兰，他本身的能力不算太强，想要让他尽可能的发挥出能力，就要给他施展能力的条件。

    比如把他以前的旧部部曲，重新分拨到他麾下一部分，减少他和麾下兵卒磨合的时间。

    无论是萧免还是陈兰。

    他们对王景都是敬畏有加，如果王景是大将，让他们去充当前锋或断后，就算知道会折损大量手下他们也不会有丝毫意见。

    因为他们的付出，王景都看在眼中，肯定会给他们补偿。

    就像是李开芳的太平营，太平营经过一次次的血战，原本的老人早就折损大半，但李开芳凭着这些功劳地位不断的上升。

    现在已经成了淮军排列前三的大将。

    有李开芳这样的前例，萧免、陈兰自然知道得失。

    但在张归霸麾下就不一样了。张归霸有意保全自己的实力，却让他们在前面当炮灰，就算立下功劳，大半的功劳也是张归霸的。

    他们所能得到的好处，远远无法和损失相比。

    但现在。

    他们居然看到中军大纛前移，张归霸带着本部精锐亲自上阵。

    “传令，全军突击！”

    既然张归霸亲自出马，不再保留，萧免和陈兰自然也不再留力。纷纷下令。

    正在厮杀的淮军将校在看到主将亲自上前后，士气猛然暴增。

    杀！、

    张归厚速度极快，他此时充当步将，提着一柄步槊冲在最前，长槊一扫一挥，都带着猎猎罡气，宛如秋风扫落叶，不断的突阵。

    庞师古所部兵马之中，大多是三阶武将。

    就连庞师古也才踏入四阶不久。

    没有强横的猛将，梁军的士卒还都是朱温麾下各大节度使的杂牌军，在没有强大压力的时候，他们还能粘合到一起。

    一旦遇到了难以匹敌的压力，全军顿时有了崩溃的迹象。

    张归霸也不再排兵布阵，和自家二弟一起冲在前面。

    张归霸的实力比张归厚弱一点。

    但同样达到了四阶。

    陈兰、萧免的实力也都不错。

    几个大将同时催动全力，不再有所保留，淮军士卒悍勇精锐的长处顿时被发挥的淋漓尽致。

    淮军仿佛洪流。

    以张归霸所部的精锐为箭锋，先是攻破了前方的军阵打开缺口，然后沿着缺口汹涌而入。

    “大将军，是不可为，快走吧！”

    梁军之中。

    两个副将一脸的急切，在庞师古身边叫道。

    庞师古相貌方正，不苟言笑，俨然一副大将姿态，性格十分的刚拗，劲头上来了什么人的劝谏都不听。

    如果是其他时候，这两个副将胆敢这么说话，庞师古必然暴怒，让亲卫把来两人斩首示众，以正军法。

    但此时庞师古看着前方大军逐渐崩盘，自己却毫无办法。

    他已经心慌意乱，已经不再考虑其他了。

    “大将军……”

    这时，前方传来一声欢呼，梁军的一个大将被张归厚斩杀，淮军士卒猛然欢呼嘶吼，两个副将更是急切。

    庞师古注意到了两人的眼神，心中一惊，猛然意识到了此时的局面。

    “走！”

    他有些痛苦的下令。

    如果他再不下令，恐怕身边的亲卫和副将都会把他扔在这直接溃逃，甚至还有可能把他绑了向淮军投降。

