
    进入四月下旬，李烟云、千雪、孙思邈等人，已经进入伊州境内。在这个时候，伊州境内杜家的商铺，也已经运转起来。

    整个伊吾县城内的商业体系，在快速发展，提升着伊州的经济发展。这期间杜启的平西王府内，麾下一众官员快速的搭建起来。

    有六部的趋势。

    完全是一个小六部。

    金矿的开采，也早已经运转起来，源源不断的开采出金子，冲入大唐钱庄内。至于孙思邈抵达后，杜启安排人为孙思邈收集医书，也着手规划医院的事情。

    杜启对这些，是大力扶持的。

    一应安排开始，杜启对三县书院的安排，也着手调研。因为在如今的情况下，只能先调研了解情况，不可能立刻安排。

    兹事体大，必须要慎重。

    四月时节，转瞬就过去。五月到来，伊州的天气已经渐渐炎热起来。伊州的各方面，却是在飞速的发展，不论是商业，亦或是农业，都是高速提升。

    五月底时，杜启的科技大学彻底建成。科技大学的前身，是杜启准备筹划的科技院，不过考虑到科技院名字单一，且内中要囊括太多，直接更名为科技大学。

    科技大学的规划，不是在伊吾县的城内，是在城外东面的。单单是科技大学，便足足占地近五千亩，可谓广阔无比。

    在科技大学内，又有诸多细分门类。

    如唐忠盛负责的冶炼，以及王文恺的制造，成为单独的制造学院，里面招募诸多的匠人，一方面是冶炼武器，另一方面是传授技术。

    不论是唐忠盛，亦或是王文恺，都在制造学院任职。虽说不是官场中，但对他们来说，摇身一变成为有身份的人，自是欢喜的。

    又有孙思邈进入科技大学，执掌医学院。孙思邈的任务，是专门研究医术，以及治病救人。孙思邈如今，得了杜启的指点，在他研究医术的基础上，还开始涉及到护理方面的知识，把护理也是单独罗列出来，使得医学院内，医术在飞速发展。

    除此外，还有地理学院，天象学院，农学院等……

    诸子百家，都囊括其中。

    这是一个极大的创新。

    因为科技大学中，是没有涉及到儒家士人的，只是针对这些诸子百家没落的学说。这些看似是卑贱行业，实际上影响却是巨大的。

    这样的一个大学，如果在大唐境内，极可能引发轩然大波，甚至于可能泯然众人矣，毕竟此前杜启在大唐创立的大唐书院，即便杜启大力扶持，即便院长王绩也是全力以赴的支持，但依旧是士人为主，诸子百家的学说没有发展起来。

    也就是算学方面，因为杜启的重赏才有了一些提升。

    鉴于大唐书院的一个教训，杜启创立科技大学，而且内中没有士人。除此外，科技大学内重要的人，虽说在科技大学任职，但也是有官职在身上的。

    如此一来，才能扶持科技大学。

    再者因为西域这样的地方，士人少，儒家学说的根基薄弱，杜启创立的科技大学，才能够高速的发展。进入六月天，天气更是炎热，杜启更是少有出门。

    丹阳子负责的兵工厂，已经修建起来，且有军队驻扎。

    除此外，丹阳子麾下招募了诸多匠人，专门是进驻兵工厂，负责兵工厂的安全。在兵工厂内做事的匠人，俸禄极为优渥，但都禁止宣传消息，而且没有接触到最终的配方。

    最终的配方，是丹阳子负责。

    确保秘密的不泄露。

    如今火药的研制，规模越来越大，出现了大型的炸药包。除此外地雷和手榴弹如今，也在丹阳子的研制下出现。

    杜启麾下军队的武器，有了更强的装备。事实上此前在唐忠盛的领导下，已经对达丹山的铁矿大批量的开采，批量的锻造战刀。

    军中所有将士的战刀，都已经更换。

    如今一个个将士的战刀，那都是削铁如泥，极为锋锐。如今的伊州，不论是政治稳固，经济和战斗力，都是高速发展。

    尤其杜启麾下的兵力，已经再度扩张，到如今已经是扩张到一万人。

    一万人中，有七千步兵，以及三千铁骑。

    是真正的精锐。

    当时六月结束，所有小麦已经晒干入仓。伊州的第一批粮食，已经是收获。尤其这一段时间，杜启麾下的商业体系不断转移到伊州来，粮食也在不断的购买囤积，所以到如今，整个伊州是囤积了诸多粮食的，已然不缺粮食。

    杜启的实力，得到飞跃提升。

    百姓的日子好了，对杜启更是支持，毫不客气的说，杜启在百姓中的威望，简直成了天神一般。尤其丹阳子不仅负责兵工厂，还是一个神棍术士。

    他偶然和人论道时，传出一则消息，说杜启是天神转世，是来拯救伊州百姓的，所以在百姓中，渐渐有了杜启是神明转世的消息。

    西北之地，偏僻无比。

    百姓更信奉鬼神。

    杜启不计代价的发展生产，让百姓能富余生活，所以百姓自是尊奉杜启。

    这是杜启掌握的民心。

    时间进入八月，这个时候的西域，白天的时候日头高照，天气颇为炎热。毕竟紫外线强，依旧有些炎热，晚上已经是开始退凉，昼夜温差很大。

    这个时候最早的一批葡萄，已经是出产。杜启对农业上的扶持，是全方面的，随着葡萄的出产，杜启专门让麾下的商行，大批量收购，然后贩卖到中原去。除此外，又开始制作葡萄干，以便于大批量的储存。

    这都是赚钱的商机。

    杜启自是不会舍弃的。

    九月初，一切都欣欣向荣时，这一日，杜启在王府中处理公务时，余得水急匆匆来了。余得水进入书房，向杜启行礼道：“殿下，刚得到吐蕃最新的消息。”

    杜启道：“说吧！”

    吐蕃方面，杜启是一直密切关注的。尤其赞婆多的死亡，以及昆弥的被擒拿，两千吐蕃铁骑覆灭，吐蕃方面不可能没有动作。

    杜启让余得水的人，随时注意着。此前吐蕃方面，却是一直没有动作。当然，也有消息传播缓慢的原因。

    许多的消息，一来一回，便是数月的时间，不可能像后世，消息一旦发生，短短时间就可以传出，不至于是后知后觉。

    余得水道：“最新传回的消息，是七月底时吐蕃赞普朗日松赞，决定发兵北上讨伐伊州，为赞婆多、昆弥复仇。”

    赞普，是吐蕃统治者的称号。

    杜启皱起了眉头，沉声说道：“七月底出兵，但如今已经九月，却还没有吐蕃的军队来伊州境内，可是发生了什么变故？”

    “殿下英明！”

    余得水正色道：“最新传回的消息，是朗日松赞率军出征百里后，竟是自马上摔倒下去，倒地吐血。当时，朗日松赞的大军仓促回去，便再也没有出兵。因为吐蕃距离远，且道路难行，所以消息这才送回来。”

    杜启听到后，笑了笑。

    看这样子，朗日松赞的好日子不多了，虽说朗日松赞的儿子松赞干布为人机敏，且刚毅果断，问题是如今的松赞干布，还是一个孩子，而且松赞干布也不是一上任就横扫四方，需要稳固势力，以及再逐步的吞并各方。

    杜启眼眸眯了起来，说道：“朗日松赞病情加重，那么吐蕃国内的局势，应该是暗潮汹涌，至少许多人，都会觊觎这赞普的大位吧。”

    余得水正色道：“殿下英明，吐蕃境内的确是暗潮汹涌。虽说内政平稳，但实际上谁都清楚是风雨欲来。”

    杜启道：“如此绝佳的机会，我们不搀和一脚，那就太可惜了。”

    余得水问道：“殿下，我们要出兵吗？”

    杜启道：“商议后再做决定。”

    顿了顿，杜启吩咐道：“来人，请柳正希、郭孝正、易福生、袁胤来议事。”

    “是！”

    门口的侍从得令，立刻去通知。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~