    安意自以为的小声却被君以肆听个正着。

    他莫名的知道是在说他，耳朵尖悄悄的染上粉红。

    小甜心说他可爱！

    有多久没有听到过了？

    他还记得......

    当年只有三岁的她，甜甜的追着他叫哥哥，还说他长得可爱，她最喜欢了。

    当时的他性格孤僻，不喜欢跟同龄的孩子玩。

    宴会上，他躲在角落里。

    一个人看着满场的热闹。

    就在这时，一个白胖白胖的精致小团子，穿着一身公主裙，跑到他面前，递给他一颗水果糖。

    “哥哥，你怎么一个人呀，安安请你吃糖。”

    小团子甜甜的笑着，大眼睛弯成了月牙。

    他当时就觉得她像个小太阳一样，浑身都散发着温暖，让他不自觉的想要靠近。

    “哥哥，你不喜欢吃糖吗？糖很好吃哒，可以变开心哦。”

    小团子奶声奶气的声音，让他回过神。

    他接过小团子的糖果，小团子高兴的拍着小手道，“哥哥收了我的糖，长大了要嫁给我哦！”

    当时八岁的他，比同龄人都早熟，已经懂了嫁娶之意。

    听到小团子的话，他不由得想象到有她陪在身边的美好。

    心里竟隐隐有些期待。

    可是面前这个小骗子早已经把他忘记了。

    君以肆凤眸染上失落。

    不过很快他就恢复了平静，他会帮她记起来的。

    不要以为小时候说的话就可以不算数，撩过他就得负责。

    安意刚嘀咕完就想起来人家修为可比她高，想听到她说什么不要太轻而易举。

    不由的尴尬一笑，“那个...我去找紫檀给你准备灵茶，你要买多少跟她说，我还有事先走了。”

    说完都没给君以肆反应的时间，人已经溜到门口了。

    不知道为啥总感觉跟他在一个空间里莫名的尴尬。

    天不怕地不怕的安大佬......

    溜了溜了！

    君以肆看着她落荒而逃的娇小背影，不由弯了唇。

    跑得了一时而已！

    ……

    而在安意和君以肆扯皮的时候，各大家族、势力盯梢的人，已经把她的壮举传了回去。

    京都各世家大族掌权人第一反应，自然是不信。

    在反复确认后，各大家族都有些搞不懂了，安家隐瞒安意会修炼这个事是什么意思？

    而且一瞒就是将近二十年……

    莫不是在暗中筹划着什么？

    可是，又觉得这不对啊，安意就是一个女娃娃，能做什么呢？

    各大家族就这件事紧急开了小会议，纷纷猜测着安家的目的。

    却始终不得其意。

    安老爷子要是知道他们的猜测，一定会不屑的翻个白眼。

    目的？什么目的，他怎么不知道。

    哎，自家孙女太妖孽，他有什么办法。

    曾经的安意确实是不能修炼古武术，因为灵魂不全。

    古武术并不能窥探灵魂方面的问题，安意又表现的与正常人无异。

    所以传出去的就变成了筋脉堵塞而无法修炼。

    两年前安意灵魂融合，还得到了灵溪仙府，直接开始了修仙之路，修为更是一日千里。

    自然，这些旁人是不知道的。

    就连老爷子也是不甚明了，但他知道自家孙女现在的修为可以吊打整个古武圈子。

    就为这，老爷子每天都乐呵呵的。

    各方的反应暂且不提。

    安意现在正坐在茶坊五楼属于她的私人空间。

    “主子，那处海岛已经到手，工人也送上了岛，正在按照主子的要求开始建设。

    顾长老安排了一小队弟子上岛地毯式搜查并充当监工。”

    “嗯，工人多安排些，争取早日完工。”

    安意心里还是有些小期待的。

    这可是她以后的大本营，根据地。

    岛的名字她都想好了——灵溪岛，以后等到灵溪门问世，她要灵溪二字响彻古蓝星！

    “对了，茶坊的工作人员该清的清一清，不需要多久拍卖会也该操办起来了，别让人误了事。”

    安意面色淡淡的道。

    她相信紫檀会处理好。

    这次虽然只是小事，也许在别人心里根本就无伤大雅。

    但她安意眼里容不得沙子。

    俗话说攘外必先安内，内部都整不明白，还拿什么对敌。

    指挥过无数次战斗的她，心里很明确的知道，只有内部团结一心才能有士气面对疾风。

    如若内部藏着几个别有用心的，那么再强大的势力都可能成为散沙。

    不要小看任何一个人。

    有的人就是那么不起眼，却能毁坏所有的精心布局。

    这都是教训中得来的经验。

    紫檀神色一凛，眼神变得凌厉了许多，这件事确实要处理好。

    她点头，“属下明白。”

    “这次来的几个门派还算友好，其他门派就不一定了，还是要警醒些。”

    安意心里也是很迷，这次来的众人之前明明高人一等的样子。

    怎么后来就变了呢？

    原本她还想借着这些人，用茶坊的阵法来一次震慑的。

    结果……

    也不知道下一次来的会是什么妖魔鬼怪。

    算了，该来的总是会来。

    她做好准备就是。

    “行了，没事我先回去了。”安意话落起身。

    她倒是不担心茶坊。

    但家里的防御还不行，现在她灵溪茶坊老板的身份爆光，那么她最在乎的三个男人的安全也该搞起来了。

    那些古武世家她不担心，老爷子和老爸都已经宗师境，完全应付的过来。

    她怕修真门派对她家人动手。

    一个灵茶或许还不够让他们丧心病狂，可是以后的拍卖会，那可全都是能让人眼热的存在。

    ……

    从茶坊回到老宅，安意有些急迫的大步走进客厅。

    没成想，家里还挺热闹。

    还没走近就听到一道带着愤怒的声音。

    “爸，你怎么能把灵溪茶坊交给安意管理呢，她才不到二十岁，她能管好吗？”

    “公公疼安安，我们都知道，可安安毕竟还小，这么大的事……”

    “听说今天姐姐把千一帆打了，只怕千家不会善罢甘休，也不知道姐姐怎么还没回来，雪儿好担心她……”

    安意脚步一顿，很想找个角落端个果盘看会好戏，可惜……愿望又落空了~

    “安安，站着干嘛呢，过来。”老爷子眼尖的发现孙女，大声喊到。

    安意只能撇撇嘴，姿态从容的走过去坐下。

    “听说你今天打人了？”老爷子问道。

