    今日第一更，求大伙儿各种支持！感谢wsr1234大大的月票支持，拜谢！

    ——————————

    陆平闻言一愣，道：“前辈还有什么吩咐，若是晚辈能够帮得上忙的自不会推迟！”

    焰无咎想了想，道：“不知道小琴儿可在，老夫想要先见上一见！”

    陆平打开黄金屋的金色门户，直接将正在灵妖桃树身上唱歌的陆琴儿叫了出来。

    陆琴儿原本被陆平从黄金屋当中突然叫出来老大的不高兴，不过抬头看到焰无咎老祖之后，却是“呀”的一声，惊喜叫道：“焰爷爷，焰爷爷，你怎得来了，是来看小琴儿的么？”

    焰无咎看着跑到自己身前，仰着小脸睁着一双大眼睛询问自己的陆琴儿，脸色顿时露出慈爱之色，摸了摸陆琴儿的脑袋，笑道：“爷爷自然是来看小琴儿的，这么短的时间没见，小琴儿居然已经化形成了一个漂亮的小姑娘，嗯，锻丹三层的修为，马上就要为进阶锻丹中期做准备了，正好这一次爷爷为小琴儿寻来了一件好宝贝，拿来给小琴儿准备进阶锻丹中期正合适。”

    陆琴儿天真烂漫，闻听焰无咎之言，顿时喜得一蹦三丈高，连声问道：“爷爷，是什么礼物？”

    焰无咎微笑着向着陆琴儿伸出一只手掌，手掌当中却是空空如也。

    陆琴儿有些疑惑不解的看向焰无咎，却见他微微一笑，手掌突然翻下翻起，手中却是多了一团不断向着四周倒伏摇曳的火苗。

    陆琴儿虽然天真烂漫，但跟随陆平多年，耳濡目染之下，见识还是有的，见得这团东倒西歪的火苗，陆琴儿想了想，突然喜道：“这是风火双属性的天地灵物？”

    焰无咎“哈哈”大笑，道：“爷爷我这一次进阶法相期之后，第一件事情便是从火鸾一族的宝库当中，将这枚风中火给占了去，为的便是给我的小琴儿一个像样的礼物！”

    陆琴儿从焰无咎的手中接过这朵风中火，小心翼翼的将这朵火焰放在一张小小的聚灵盘当中，巨灵盘的四周镶嵌着四颗上品灵石，然后被陆琴儿放进了自己的储物法器当中。

    陆琴儿应当是风鸾与火鸾的后代，她本身继承了两者的血脉，风火同修，这样一来，风中火这般风属性与火属性融为一体的地阶下品灵物对于陆琴儿进阶锻丹中期来说却是再合适不过。

    陆平看着陆琴儿将灵物收了起来，这才向着焰无咎道：“前辈为了小琴儿费心了，这般双属性融合为一体的灵物在修炼界极为少见，对于小琴儿来说，这件灵物比单纯送给她一件地阶中品的火属性灵物或者同阶的风属性灵物还要重要的多。”

    焰无咎摇摇头，道：“自古两种以上属性同修的修士由于分心散力，修行最是艰难无比，成就高者极少。而且这类修士在斗法当中，虽然胜在法术神通灵活多变，让对手难以应付，但劣势往往更加明显，那便是因为两种，甚至三种属性同修，摊薄了体内的真元法力，使得修士在斗法过程当中难以持久。”

    陆平笑道：“小琴儿生来便是双属性血脉，这是极为无奈的事情，谁也改变不了，若是强行让她只选择一个方向修炼，反而湮灭了她的本性，还不若任由她的天性发展，将来或可走出一条独特的道路也说不定！”

    焰无咎微叹了一口气，道：“也只能如此了，但愿这孩子的将来能够一帆风顺！”

    陆平听得焰无咎的叹息，沉默了半晌，这才问道：“前辈方才所说之事，是否与小琴儿有关？”

    焰无咎沉吟了片刻，这才道：“正是，老夫这一次来见小友，除了要带走栾玉之外，还想将小琴儿也带回族中，希望她能够得到火鸾一族的认可。”

    原本正在与栾玉叽叽喳喳说着些什么的陆琴儿听到焰无咎之言，顿时一愣，随即张口道：“我不去！”

    陆平看了气鼓鼓的陆琴儿一眼，这才问道：“前辈，只是要将小琴儿带回火鸾一族认祖归宗么？前辈可知小琴儿的父母是何人，是否为火鸾一族中人？小琴儿回到族中是否能够得到火鸾一族的承认？小琴儿若是回到火鸾一族，是否还能够重新出来？”

    焰无咎被陆平的一连窜提问问的有些楞然，一时间居然不知道该怎样回答。

    陆平见状叹了一口气，道：“还请前辈莫怪，小琴儿自幼跟随我，晚辈一直视之如妹，若是不能够有完全的保证，晚辈断然不会让小琴儿前去的。”

    焰无咎想了想，苦笑道：“老夫的确是想让小琴儿得到族人的承认，成为火鸾一族的一份子，可现在看来或许当真是老夫想的太简单，太一厢情愿了。只是若是小琴儿若想将来不耽搁她继续修炼，在小琴儿进阶锻丹后期之后，则最好还是回一趟火灵岛。”

    陆平有些不解的问道：“这是为何？”

    焰无咎向着陆平解释道：“你以为顶阶妖族全凭的就是传承记忆在修炼？”

    看着陆平有些惊讶的表情，焰无咎继续说道：“顶阶妖族的传承其实是分为两部分，一部分自然是存在于传承记忆当中，这一部分包括了妖族从开启传承记忆一直到锻丹后期都有详细的修炼过程。但是顶阶妖族一旦到了法相期，则传承便分为两部分，一部分依旧存在于妖修的传承记忆当中，而另一部分则存放于族中的传承密地，只有妖修身上蕴藏的精纯血脉才能够开启传承密地，接受种族传承，而且也只有将两部分传承合二为一，才能够得到完整的种族传承。”

    陆平听得神色变换，不由张口问道：“前辈，是否所有的顶阶妖族都是这般情况，传承在法相期之后便分作两部分？”

    “大多应是如此，”焰无咎的也颇为无奈的说道：“木鸾一族传承密地的位置，栾玉的传承记忆当中应当有的，只是木鸾一族的传承密地位于一处极为险恶之地，以栾玉目前的修为是难以到达的，所以需要老夫将其护送到密地之所在。而要想小琴儿要想进入火鸾一族的传承密地，则必须要得到火鸾一族的认可，这也是为何老夫要提前将小琴儿带走的缘故，即便一开始小琴儿火鸾一族的身份不被承认，但时间长了，以小琴儿的修炼天赋，族中之人未必不会接受小琴儿。”

    陆平心中难以取舍，只得转头看向陆琴儿，道：“此事还是看小琴儿的意见吧，若是小琴儿愿意，便跟随前辈回到火鸾一族，若是不愿，待得小琴儿修为达到锻丹后期，晚辈将亲自带领小琴儿到火鸾一族走一趟。”

    焰无咎看着陆平一脸的坚毅之色，一时间不知道说什么好，半晌之后，才道：“也好，就看小琴儿的意思吧！”

    焰无咎的话音刚落，陆琴儿倔强的声音便传了出来：“我不回去的，我要和哥哥在一起！”

    焰无咎摇头苦笑，栾玉见得陆琴儿如此，则神情有些低落，原本张口想要说些什么，却最终还是没有说出，只是神色间似乎也打定了什么主意，先前有些落寞的深情顿时消失不见。

    “既然如此，待得小琴儿修为达到锻丹后期之后，晚辈将亲自带着她道火鸾一族所在的火灵岛一行，到时候还要前辈多多照应。”

    听涛岛外，陆平、赤炼英、殷玄楚等人送别焰无咎与栾玉二人，焰无咎仿佛突然想起了什么，嘱咐道：“陆小友，那赤灵焰乃是我火鸾一族所在火灵岛火灵山当中的海底火焰山长期酝酿而形成的一种地阶灵火，在修炼界多是我火鸾一族所独有，所以小友平日里除却炼丹之外，还是不要多在人前显露，以免惹来不必要的麻烦。”

    陆平最终还是接受了焰无咎的馈赠，他此时正处于突破炼丹宗师的关键阶段，地阶中品的紫气东来焰对于炼制法相期丹药的提升微乎其微，这朵地阶上品的赤灵焰正可谓是雪中送炭，不过陆平也将紫气东来焰赠送给了栾玉，以栾玉此时的炼丹术，这朵地阶中品的灵火倒是正合适，事实上栾玉也曾数次借用陆平的紫气东来焰炼丹，对这朵火焰也是颇为熟悉。

    原本陆平还打算将这朵火焰作为陆琴儿进阶锻丹中期时的融合灵物，不过此时陆琴儿有了更为合适的风中火，这才让陆平决定将紫气东来焰赠送给栾玉。

    焰无咎转身看了一眼陆平身侧的赤炼英，突然向着陆平传音道：“你确信不用老夫将你身边这位被‘遮容秘术’变换了相貌的红颜知己的恢复过来？“

    陆平摇了摇头，道：“关于她的事情，晚辈已经有些一些眉目，其中涉及之事或许颇为曲折，晚辈想现在或许还不到时候，若是贸然将容貌恢复了，徒然招惹来更大的风波。”

    陆平在送走焰无咎之后，在听涛岛停留了三个月，将这些年来听涛岛发展的情势熟悉了一遍，之后便开始向着东海各地派出修士，开始收集东海各家势力的情报信息。

    三月之后，卫玄桓与苏玄鹏来到惊蛰岛，带来了天象老祖与天琴老祖二人的吩咐，要他尽快返回惊蛰岛。

    陆平亲自架设了惊蛰岛与听涛岛的传送阵，之后将诸多事务再次委托于赤炼英，并嘱托殷玄楚进行协助，又将小司马引荐到岳江瑞处做了一个炼丹学徒，陆平便只身返回了惊蛰岛。