
　　“懂了，舰长，我马上将您的命令传达下去！”黑手咬了咬牙，又对陈枭敬了一个军礼，头也不回地离开了主控室。

　　大约过了二十秒，曙光号两侧数百个舱门突然打开，一架接着一架镇狱级掺杂着咒灭级战机从里面飞出，整体数量足有三万多架。

　　这绝对是一股不可小觑的力量，就算是万古级战舰也得提防这种机群的猛攻。

　　不过，盖亚星的战机们对敌方的战舰不感兴趣，而是按照陈枭的命令，朝成群的无人机迎上去，组成凶猛的火力网。

　　不断有无人机在半空中爆开，变成一块块碎片。

　　它们装满烈性炸药却没有远程武器，只能被动挨打，还不到三分钟就被清理干净了……

　　但在发动进攻的同时，整个机群也全部暴露在敌方战舰的火力之下，每一秒都被各式各样的能量弹封锁。

　　这种时候最好的方法是躲到曙光号后面，利用粒子护盾帮它们抵挡攻击。

　　可盖亚星的战机们没有这么做，反而继续加速，边躲避火力网边和敌方的战舰对射。

　　因为他们要利用战机的机动性吸引火力，掩护己方战舰，拖延时间，只有这样主力战舰才有机会冲出去。

　　不过，战机相比战舰的火力还是太匮乏了，他们完全处于挨打状态，不到三分钟就损失近半。

　　好在他们的牺牲是有价值的，成功让曙光号撑到再次完成充能，巨型舰首主炮重新亮起红光。

　　见此，位于主控室内的陈枭便立刻下达命令，让战机们从前方战场撤回来。

　　损伤已经超乎他的预估，不能再这么打下去了。

　　另外舰首主炮即将发出攻击，到时炮火无眼，他不希望出现误伤的情况。

　　突然收到撤退的命令，杀红眼的机师们虽然心有不甘，但还是以最快的速度撤了回去。

　　等前方不再有己方的战机后，陈枭便再次让舰首主炮开火。

　　这次他们没有继续攻击敌方的两艘主宰级母舰，而是把炮口瞄准了侧方密集的中小型战舰。

　　随着红色的巨型光柱掠过，前方的一大块区域瞬间被肃清，除了各种碎片别无它物。

　　这也是曙光号突出重围的机会，它直接开启了全部的反物质推进器进行加速。

　　剩余的阿法尔和刽子手级战舰则是紧紧跟在后面，只要能安全离开这块区域它们就可以强行使用跃迁了。

　　不过，巨威星的战舰又何尝不知道曙光号的目的，它们很快就组织好阵型，继续在前方完成封锁。

　　同时两艘主宰级战舰的主炮完成充能，一左一右两道巨大的黑色光柱直接打在曙光号的粒子护盾上面。

　　为了保证成功，他们连刚研发不久还没完善的反物质伽玛炮都用上了，这是能泯灭一切的力量。

　　在几乎没有任何反应时间的情况下，曙光号本就不多的粒子护盾瞬间破碎，舰体的左侧还破开一个大口，很多乱七八糟的东西从里面飞出，包括上万名人类的尸体。

　　估计现在不用敌方的主宰级战舰发动攻击，光是周围的副舰也能对曙光号造成致命的伤害。

　　这么一来曙光号就冲不出去了，没有粒子护盾保护，连巨大的太空岩石都是威胁。

　　听着各种不绝于耳的警告声，陈枭仰起头深深地叹了一口气，往后退了好几步，瘫坐在椅子上。

　　他知道己方的舰群今天是要栽在这里了，会全军覆没也说不定。

　　这一切除了实力和敌方差距过大之外，他们连续奔波近年也是个很重要的原因，所有物资都匮乏了，导致火力输出跟不上。

　　然而现在思考这些已经没有任何意义了，得想办法保存更多有生力量才行，盖亚星的希望绝对不能葬送在他手上！

　　在陈枭思考着这些的时候，黑手也匆匆忙忙地跑了进来，连军礼都来不及敬就立刻开口：“舰长！敌人动用了我们没见过的武器！”

　　“刚刚有两个生活区遭到毁灭性打击，里面的两万多名幸存者全部死亡，另外我们的粒子护盾也完全损毁了，要是下一波攻击还被打在生活区，那后果……”

　　“工程兵需要多久才能重新装填粒子护盾的能量？舰身出现的破损还可以修复吗？”陈枭的神态已经没有之前从容了。

　　“我刚刚用光板计算过，至少需要两个小时才能恢复粒子护盾，修复舰身更是需要十五个小时，还得在没有战斗的情况下……”黑手的声音说到后面越来越小，他很清楚，这一切已经不太可能做到了。

　　“唉……”陈枭重重地叹了一口气，满脸悲伤。

　　这是他逃出盖亚星以来第二次叹气，估计也是最后一次了。

　　紧接着陈枭就似乎下定了很大的决心，轻轻抬起头，走近巨型荧幕，开启了全舰广播：“我是舰长陈枭，命令！立刻将所有幸存者分批次放入逃生舱中。”

　　“十分钟后我会把你们朝不同方向投射出去，所有备份资料和研究设备全部销毁，一点都不能留下。”

　　“全部战士和科研人员们可以随着幸存者逃生，机甲和战机你们能带走就带，带不走就启动自毁程序……”

　　“舰长！”黑手突然打断了陈枭，“可这样我们重启文明的计划就失败了啊！”

　　这番话同时也传入了全舰广播中，战舰内数十万人员都停下手中的动作静静聆听着，有的人眼中还时不时闪过一抹泪花。

　　他们都很清楚陈枭是一个多么坚强且不屈的人，能让他说出这番话，说明是真的没希望了。

　　“计划的确是失败了，但只要我们的人活着，就有复兴的可能……”陈枭语重心长地说了一句，挺了挺略显疲惫的身躯，“十分钟内所有人必须离开这里，分散到各大星系的各大星域生存。”

　　“从今以后，你们必须隐姓埋名，不得向外界透露你们是盖亚星人，防止惹来杀身之祸。”

　　“但别忘了自己的星球是盖亚，曾经辉煌过的盖亚！永远别忘，务必要背负着这段仇恨继续前行，并且告诉后代这段血一般的历史！”

　　“最后我请求你们，如果未来遇到了需要帮助的盖亚星族人，在力所能及的情况下，就帮帮他们吧，毕竟，我们曾经的百亿星民，所剩无几了……”

　　在说完这番话的瞬间，陈枭微微侧开身体，闭上眼睛，任由两滴泪水悄无声息地划过他的脸颊。

　　能让一个大男人如此落泪的，也只有那种丧失家园，漂泊多年还无处归根的屈辱之痛了。

　　“是！舰长！”战舰所有区域听完这段话的战士都不约而同地站直了身躯，对准主控室的方向敬了一个标准的军礼。

　　尽管陈枭看不到这些，也听不见他们的声音，可所有人都很清楚，这估计是他们最后一次叫陈枭舰长了……

　　就这样，在接下来的时间里，战舰内的工作人员就不继续待在自己的岗位上了，开始简单收拾他们的行李，坐上分配好的逃生舱。

　　普通幸存者更不用说，一个个都跟难民似的，让原本非常秩序的生活区显得非常混乱。

　　最镇定的还属战舰内的士兵们，他们严格按照了陈枭的命令，把曙光号内的机甲和战机还有一切能用的武器都带走。

　　毕竟以后他们面临的不知道是什么情况，少了装备可不行。

　　等所有人做好准备，已经十分钟过去了，期间巨威星的攻击一秒都没有停过。

　　为了保护曙光号，剩余的几艘刽子手级护卫舰和阿尔法级战列舰全部被摧毁，里面的战士无一存活。

　　他们用生命完成了曾经许下保家卫国的誓言。

　　就算如此，曙光号还是没有好到哪去，无时无刻不被周围的火力轰击着，光是重型导弹就承受了数百枚，整个舰体残破不堪，已经被破坏得七七八八了。

　　万幸的是，巨威星的指挥官估计是担心把曙光号直接摧毁，拿不到他们想要的东西，没有轰出第二波反物质伽玛炮，并且很快就下达了停止攻击的命令。

　　然后还利用星际频道远程呼叫着曙光号，发出了谈判请求。

　　说是谈判，其实就是让曙光号交出新型战舰核心，臣服于他们。

　　陈枭又何尝不知道这些呢，他望了望空无一人的主控室，冷笑一声，打算接通巨威星的联络。

　　他并不是真的想和巨威星谈判，更不可能投降，只是要拖延一点时间，好让他们的人能离远点。

　　就在陈枭要说出“接通”口令时，黑手又突然从外面冲了进来，手中抱着一个襁褓中的婴儿。

　　“我不是让你离开了么？又回来干什么？！”陈枭深深地皱着眉头怒斥。

　　“舰长，您不能留在这里，您还有孩子，他需要父亲，我们活着的人也需要您带领。”黑手面无表情，站直了身躯，把手中的婴儿稍微递到陈枭身前。

　　同时还轻轻把小被子拉开，让婴儿的脸颊露了出来。

　　虽然周围的场景非常混乱，各种爆炸声不绝于耳，但婴儿丝毫没有哭闹，只是不断挥舞着小手，似乎是想抓住上方闪烁的灯光。

　　这一幕让原本表情有些凶狠的陈枭瞬间平静下来，眼神中带着些许柔情，或者说是对过去的回忆。

　　眼前这个婴儿的确是他的儿子，半年前出生的，也是陈枭唯一的后代。

　　由于各种事务繁忙，导致陈枭半年内只见过他儿子两次，一次是出生时，一次就是现在，全是部下帮忙照顾着。

　　至于孩子的母亲，也就是陈枭的另一半，早就在四个月前的一场战斗中牺牲了。

　　尽管陈枭不是一位合格的父亲，也不是一位好丈夫，可他一直都在替别人负重前行。

　　不知道是不是血浓于水的亲情让婴儿有了反应，只见他突然把注意力放到陈枭身上，并且伸长了手，似乎要离陈枭近一点。

　　这让陈枭有些无措，下意识地用手擦了擦衣服才把婴儿从黑手怀里接过来。

　　“嘿……咳咳……嘿，小东西，你都长这么大了，还真有点像你母亲呢……”边说着陈枭边用手指轻抚了一下婴儿光滑的脸颊，目光透露着令人窒息的哀伤，“可惜你母亲死了，我也活不久，以后你就是孤儿了……无论你未来是一个怎样的人，都一定要坚强，明白吗？”

　　他知道婴儿还听不懂这些，可有些话，再不说就没机会了。

　　旁边二十多岁的黑手看着第一次露出这种神情的陈枭，眼睛有些发酸，声音带着哽咽：“舰长，您快走吧，我会跟他们谈判争取时间的。”

　　说完后黑手就朝巨型主荧幕前走去，准备更改一下权限，接通巨威星战舰的谈话请求。

　　从他脸上丝毫看不出有任何恐惧，估计早就做好了迎接死亡的准备。

　　反正他的家人都死在了盖亚星上，现在最亲近的人就是陈枭，属于无牵无挂那种，死亡对他来说，似乎也没什么可怕的。

　　但陈枭突然踢了他一脚：“别傻了，小子，你还不够格，巨威星不会理你的。”

　　这让黑手有些小尴尬，直接回过头：“可是……舰长……”

　　还没等黑手把后面的话说出来，陈枭就恢复以往的严肃语气：“帮我一个忙。”

　　正视着陈枭的眼睛，黑手下意识地站直了身体：“舰长，您说，我万死不辞！”

　　“请你替我把他带离这里，然后将他孵育成人，他还没看过这个世界，不应该死在这里。”

　　陈枭把手中的婴儿轻轻放回黑手怀里，眼神中带着一抹不舍：“还有，这不是命令，是请求，朋友间的请求，我相信你能做到。”

　　听着类似遗言的托孤方式，黑手的双眼就立刻变得通红，重重地点了点头：“舰长……你……放心吧，我……拼了命也会把他养大的！”

　　这让陈枭难得地轻笑了一下，把手伸向脖子，用力扯下一个月牙形状的装饰品，递到黑手面前：“作为回报，我把这个给你，里面储存了我们盖亚星数百年来所有的科技资料，还有新型战舰核心的研发过程和数据，只有这一份，是我们敌人梦寐以求的东西。”

　　“如果以后我们盖亚星有光复的希望，你就打开它，重启里面的科技，如果没有，那也不能让别人得到。”

　　“最后，等下我连接巨威星的通讯请求后，你就直接去四十二号舱门离开，那里有一艘暴风级隐形舰，能够帮助你安全逃生。”

　　“它和曙光号一样，也装载了新型战舰核心，属于改良版，还搭载了四维时空技术和多种模组。”

　　“各种数值都比曙光号上的战舰核心强好几倍，只要资源足够，它甚至能在极短的时间内超越主宰级。”

　　“可惜我们已经没有时间也没有能力去让它成长起来了，未来它会进化成什么样也不知道。”

　　“而且四维时空技术我们只是刚刚摸到门槛，没有经过太多试验，可能存在的副作用和各种注意事项都不知道。”

　　“等你抵达安全区域后，就毁掉它吧，盖亚亡了，留着它只会让敌人变得更强而已……”

　　说到最后，陈枭的眼神变得黯淡无比。

　　“我都会照做的……舰长……”黑手的手有些哆嗦地接过那个月牙形装饰物，他很清楚这东西意味着什么。

　　不过他没有放进自己的口袋，而是轻轻系在婴儿的脖子上挂着，望向陈枭的眼神中透露着无比的坚定。

　　这个举动就是要告诉陈枭，他不会把这东西占为己有，也算是某种保证与传承吧。

　　黑手的小细节让陈枭既感动又欣慰，他知道自己没有看错人。

　　“好了，我的话说完了，时间不多了，你快走吧，我会拖延住敌人的。”陈枭突然背过身子，指了指门口处。

　　“那舰长，我走了，您保重……”黑手对着陈枭有些悲凉的背影敬了一个标准的军礼，咬了咬牙，抱着手中的婴儿头也不回地离开了主控室，只留下沉重的脚步声在回响……

　　等脚步声远去，感受着主控室内的冷清，陈枭先是微微闭上眼睛，再缓缓睁开，望了外面的太空一眼。

　　随后嘴唇微动，向人工智能说出了连接巨威星通讯请求的口令。

　　没有人知道陈枭在主控室内跟巨威星的人谈了些什么，因为他们都趁着这个机会用各种方法分散离开了曙光号。

　　等十几分钟后，巨威星的人才反应过来不对劲，立刻想要进行追击。

　　但陈枭早有准备，直接开启了曙光号的自毁程序，耗费光全部能量，独自驾驶着接近毁坏的战舰朝敌方的舰群狠狠撞过去。

　　巨威星的人对此有些发懵，完全想不到陈枭作为最高指挥官会这么不要命，这么疯狂。

　　情急之下，他们顾不得逃离的盖亚星人，只能重新组织火力对残破的曙光号猛射，企图将之拦截。

　　巨威星的两艘主宰级战舰也把自身的护盾能量打开到最大，准备迎接冲击。

　　几秒后，一股无比强烈的红光从曙光号身上冒起，舰身上的全部零件都开始消融，直到变成毫无作用的太空垃圾。

　　而这一刻，整片战场区域也仿佛得到了净化一般，瞬间随着红光变成了虚无，包括范围内的巨威星战舰。

　　直到两分钟过去，发生自毁的曙光号战舰才消停下来，原本的战场区域也重新恢复黑暗。

　　要不是两艘主宰级巡航母舰的粒子护盾经过加强，估计也扛不住曙光号的消融式爆炸。

　　看着己方耗费了这么多人力物力，损失了这么多战舰，还是没有得到想要的东西，反而被陈枭临死前耍了一回，巨威星的舰队指挥官异常愤怒，立刻下达了追击的命令。

　　他知道陈枭一定把重要的东西放在刚刚那些逃掉的人身上了，就算一个个找，他也要把那些人都抓回来。

　　可是在茫茫星际中，有着数不清的变数，找人就如同大海捞针一般。

　　而巨威星刚刚遭受重创，人手严重不足。

　　更何况盖亚星的人是特意分散离开的，近二十分钟，足够他们离开很远很远了。

　　最终巨威星只抓获了盖亚星数万幸存者，大多数人都安全跑掉了，包括带着婴儿离开的黑手。

　　至此，盖亚星的难民，开始了他们隐姓埋名的流亡之旅，没有人知道他们会漂泊多久，又去了哪里……

　　“所以那艘隐形舰确实是您停在那里的？”牧千野往前走了两步。

　　“是，舰长让我一定要毁了它。”黑手有些语无伦次，黝黑的脸颊满是泪痕，“但我舍不得，那是我们盖亚的希望，是我们上百亿人共同努力的结果，我不能毁了它啊……”

　　“后来我就把它藏了起来，想着以后有机会再把它弄走，因为没有密匙启动那就是一艘普通隐形舰，没有很大的价值。”

　　“但安顿下来后我突然找不到那颗无人星了，这些年我一直提心吊胆，生怕以后会被敌人找到并完成破解，那我们盖亚就真的永无希望了，没想到，没想到啊……”

　　说到这里黑手便大声哭了起来，除了对以前的回忆，还有陈悍找到了他留下的战舰。

　　他们盖亚的东西，最终还是回到了盖亚人的手里，仿佛冥冥之中有些东西早已注定……

　　“既然我是被他托付给你的，为什么会在孤儿院里长大？”陈悍深吸一口气，缓了缓心情，“还有那架我修好的镇狱级机甲，破灭号，是不是也跟你有关？”

　　黑手没有第一时间回答，而是把剩的小半瓶烈性酒全部喝了下去：“当时我把战舰藏好后，带上你驾驶着唯一的一架镇狱级运输机离开，破灭号也在里面。”

　　“本来想去一颗偏远星球，但在途中能源不足了，被奥氏集团的运输队发现，我便暂时以机师的身份加入了他们。”

　　“但相处几天后，他们发现我战机和机甲上属于盖亚星的标志，知道我是盖亚星人，便想把我控制。”

　　“好在我及时发现驾驶着战机逃了出来，迫降在蓝月星。”

　　“他们有很多人在追，我只能驾驶着破灭号在地面上杀光了他们所有的追兵，破灭号也因此受损严重，我只能遗弃在一个垃圾场。”

　　“之后我带着你一直躲躲藏藏，从不敢在一个地方逗留太久。”天籁小说网

　　“奥氏集团的人也没有死心，一直在蓝月星找我，甚至还跟蓝月星达成了合作，长久入驻了。”

　　“当时我很害怕，在这颗星球没有人脉，没有身份证明，没有钱，甚至都不敢让人知道我是机师，干的都是最脏最累的活。”

　　“最后我担心有一天暴露后会连累你，只能把你放到孤儿院。”

　　“但我没有不关心你，我也没有对不起你，孩子。”黑手猛地抬起头，用通红的双眼看着陈悍，“我每天都会偷偷去看你，赚的所有钱都给了孤儿院，让那些人照顾好你，我真的尽力了……呜呜呜……”

　　“我知道，我都知道，我从来没有在这点上怪过你。”陈悍半跪着抱住比他壮硕许多的黑手。

　　这个人的确做到力所能及的一切了，如果不是亲眼所见，陈悍不会相信在他印象里无比坚强的黑手会哭得像个孩子。

　　要知道黑手曾经在盖亚星也是个人物啊……

　　“后来你稍微长大了点，我在垃圾焚烧厂工作，也是想离你近一点。而且那里不会引人注意，能躲避想抓我的人。直到你离开孤儿院，说你想去闯闯……”黑手又开始自顾自地说了很长一段。

　　这也让陈悍明白了一切，为什么会有那个梦，为什么黑手小时候对他这么好，为什么黑手在垃圾焚烧厂待了十几年。

　　“您为什么不在他小时候就告诉他这些？然后教他相关的知识，让他成为更好的人。”阿敖不解。

　　“我从来都没想过控制他的生活，他父亲不是普通人，他也不应该是。”黑手看着浑身绷带的阿敖摇了摇头。

　　“能成为什么样的人，全靠他自己的选择，如果没有远大的志向，那我当时告诉他这些又有什么用呢？”

　　“一个不够强大的人是重振不了盖亚的，甚至连知道这些的资格都没有。”

　　“但现在我很欣慰，孩子，我相信你父亲跟我们死去的盖亚星人也很欣慰。”黑手又把目光放到陈悍身上，“你正在成为我们所希望的那种人。”

　　“如今你凭借自己的力量找到了流亡号，这是命运，永远不要忘记我们盖亚星肩负的仇恨。”

　　“杀人放火金腰带，修桥补路无尸骸，这个世界不应该是这样，人也不应该是这样。”

　　说到最后黑手不禁抹了抹眼睛，那一幕幕族人被屠杀的场景对他来说仿佛就在昨天。

　　几十年前，盖亚刚刚崛起的时候，曾经在地兽系帮助过很多低等星球，想让大家共同发展。

　　他们向往和平，仅仅是反抗了周围几个压迫他们多年的星球。

　　本来想着到高等星球的地步后就公开部分技术，但敌人在他们还没准备好的时候就来了。

　　当他们有难，根本没有几个星球援助他们，反而有的开始趁火打劫，残害盖亚联军。

　　如果盖亚当时能够有野心一点，狠一点，邪恶一点，把周围的星球全部占领，拿到更多资源，让曙光号变得更强，或许根本不会落到今天这个下场。

　　“以前吧，我只想强大起来，至于强大起来要去干什么，我不知道。”陈悍边说着边拿过一个新的玻璃杯，往里面倒满烈性酒。

　　“但现在我知道了，前人没有走完的路，我会替他们走完，并且走得更远。”

　　“必以敌人之血，祭我盖亚亡魂。”

　　刺鼻的烈性酒顺着陈悍的喉咙流进胃里，玻璃杯以另一种姿势摔碎在地上，算是他对黑手的承诺。

　　“我们匪帮的宗旨就是拿人钱财替人消灾，流亡号我们收下了，盖亚的仇我们会报的。”牧千野同样对着黑手喝了一杯。

　　“老大手指的方向，就是我的战场。”阿敖同样把杯中的褐色液体一饮而尽。

　　“以敌之血，祭盖亚亡魂。”接着是被头发盖住一边眼睛的妙影。

　　他们不是盖亚星人，但他们会永远站在陈悍这一边，无论未来的路如何，这就是他们的态度。

　　柠白本来也想抱过酒瓶喝一口来着，但被陈悍对着脑袋打了一巴掌就消停了……

　　“你们……”黑手的眼睛变得更红了。

　　虽然眼前这群人现在是这么弱小，想靠他们对抗无数个高等星球光复盖亚似乎有些可笑。

　　但有些事谁又说得准呢？星星之火亦可燎原。

　　“那现在您能告诉我们这个东西有什么用了吧？”牧千野指了指陈悍胸口处的月牙型吊坠。

　　光靠他们自己摸索盖亚的秘密，那不知得猴年马月，还不如从黑手口中去了解。

　　“里面拥有我们盖亚多年的科技，是重振盖亚的希望，流亡号每提升一个等级，对应模组就会跟着解锁一部分。”

　　“但你要问我具体有什么模组，我不知道，我不是科研人员，当时这个项目属于绝密，除了陈枭舰长，很多人都不知情。”黑手拍了拍裤子站起来。

　　他现在的情绪逐渐恢复了，并且开始对未来有了期盼。

　　“那流亡号应该怎样提升最快？所需的能量块太多了，我们有点养不起。”陈悍说出他最关心的问题。

　　“没有捷径的。”黑手迅速摇了摇头，“当时我们为了把曙光号养起来，几颗星球的资源都搬空了，也才刚刚到主宰级。”

　　“更别说流亡号装备的是改进过的新型战舰核心，性能和模组均有增强，所需的资源肯定也会更多。”

　　“但我可以给你们一个建议，发挥出匪帮的风格，以战养战，用别人的资源去成长。”

　　“同时每次发起攻击后都不能留下活口，不然战舰的秘密很容易就暴露了。”

　　看着黑手真诚的眼神，陈悍默默点了点头：“黑叔，要不你跟我们一起走吧，我们需要一位有经验的人指路。”

　　他知道黑手是见过大场面的人，指挥战斗的能力远超现在的他和牧千野。

　　如果一位这样的人能加入，他们未来一定能少走很多弯路。

　　可黑手直接摇了摇头：“我老了，十几年没上过战舰，所有的经验都被生活磨平了，现在就普通人一个，甚至连机甲都忘了怎么驾驶。”

　　“而且我不能放弃维修厂的这些人，他们都老了，值得过一段安详的日子。”

　　“那些……都是什么人？”陈悍本来就能感觉到那些人的不一样，现在听黑手一说，更感兴趣了。

　　“跟我们一样，盖亚星人，流亡到这里的，我几年前才跟他们联系上。”

　　“据他们所说，我们盖亚星人在别的地方过得很不好，因为要隐藏身份，一直受苦受难。”

　　“而且还经常有人被抓走，以前侥幸逃走的那些人，现在已经没有多少活着了。”

　　“几年前我就想帮这些人一把，可一直没有机会。”

　　“现在你给我买了个维修厂，我就把他们都找了过来，大家一起有个照应，空下来喝喝酒，聊聊天，挺好。”说到最后黑手不禁笑了笑。

　　“我们的战舰很大，可以装很多人，就算你们一起上去也没问题，真的不再考虑一下吗？”陈悍又一次请求着。

　　曾经能上曙光号的哪一位不是盖亚万中无一的人物？陈悍估计黑手至少也有超控阶的实力。

　　“我们已经不是这个时代的人了，就算上了战舰，也只会拖你的后腿，没有任何意义。”黑手继续摇了摇头，话锋一转，“但我有一个适合的人选，她一定能帮上你们。”

　　“谁？”陈悍和牧千野异口同声。

　　他们要想壮大，补充成员是必不可少的，特别是有实力并且信得过的成员。

　　“她，你们见过的。”黑手拉开窗帘，指了指外面正在忙活的可可。

　　不过，这次轮到陈悍摇头了：“外人就算了，流亡号的秘密太多，我不想让别人知道这些。”

　　其实还有一点陈悍没说，就是可可未成年，他们现在每天干的都是玩命活，别把人家小姑娘给害了。

　　“她不是外人，父亲是我们盖亚星的，以前跟我一样，在你父亲手下工作，你也认识。”黑手转过头解释着。

　　“谁？”这下子陈悍更迷惑了，他完全对可可没印象，更别说可可的父亲了。

　　“博门。”黑手叹了一口气，眼神有些黯淡。

　　“博……博门？！”场上所有认识博门的人都吓了一跳。

　　他们都不知道博老大还有个女儿，还这么大了，而且博门居然也是盖亚星人？

　　“唉，陈年旧事了。”黑手带着些许回忆，“十几年前博门流亡到这颗星球，曾经找过我，想跟我干票大的，弄笔钱。”

　　“但我要照顾你，也不想暴露，就没答应，劝他也消停点。”

　　“可他不甘跟我一样做苦力，为了赚钱踏入边境，认识了可可的母亲，一年后生下可可。”

　　“后来博门创立了自己的组织，百岩会，没法轻易脱身了，便把可可和她母亲送到外面生活，毕竟边境太危险了，并委托我帮忙照应一下。”

　　“一晃十几年，博门死了，一个月前可可的母亲也病死，我看这孩子无亲无故，便把她带到身边，至少能让她不受欺负。”

　　说到最后黑手深深地叹了一口气，眼神中带着些许伤感。

　　“那博老大也认识我吗？那天你让我去边境找他的时候有没有跟他说过？”陈悍有些激动。

　　在蓝月星他除了尊重黑手，还非常敬佩博门，时隔几个月还偶尔会想起博门说过的话。

　　他现在拥有的很多东西，包括身边的这些朋友，都跟博门离不开关系。

　　“你很小的时候，我带他去看过你，长大了还认不认得你，我不知道。”黑手咧了咧嘴，“但你去边境我没提前跟他交流过，因为有些尊重，需要你凭借自己的实力去获得，而不是靠关系。”

　　“唉。”陈悍也伤感起来，一想到博门那种人死在小人手里，他心里就很难受。

　　要是博门现在还活着，看到他的成长，应该会很欣慰吧？他们应该也有很多可以说的话吧？

　　但他很快就意识到一点问题，急忙抬起头：“不对啊，博老大有个表弟，难道他表弟也是盖亚人？”

　　“表弟？”黑手思考了一下，“你是说欠了不少赌债的那个吧？那是他老婆的弟弟，内弟，博门不想让别人知道他有老婆，毕竟仇家多，就对外称是表弟。”

　　“这样。”陈悍缓缓点了点头，那一切就都能说通了。

　　“可可是一位很强的机械师，非常有潜力，我亲眼看过她自己一天修好了十几架机甲，只要材料足够，连战舰都能修。”黑手又把话题转了回来。

　　“您确定她是机械师而不是机械学徒？”牧千野满脸惊讶。

　　机械学徒和机械师都属于后勤职业，专门维修各类机体和战舰。

　　机械学徒的职业要求很低，他们匪帮所有人都算，只能处理机体和战舰的小问题。

　　可机械师的职业要求非常高，要经过十几二十年的磨炼，还要有天赋，数十万机械学徒中才会出现一名机械师。

　　虽然不属于战斗职业，但在各大集团和匪帮中，机械师就是后勤的保障，比好的机师还抢手。

　　像可可这种十五六岁的机械师，别说见了，牧千野连听都没有听说过。

　　“她是货真价实的机械师，六岁的时候就是机械学徒了……”黑手苦笑一声，“这个维修厂太小了，只会白白浪费她的天赋，她有资格也值得去更大的舞台。”

　　“而且博门在天之灵要是知道可可跟了你，一定会很放心的。”

　　“大家觉得怎样？”陈悍扫了众人一眼。

　　他们现在非常缺厉害的机械师，尽管陈悍能修机甲，可战机的构造他有点没弄懂，渐渐开始无力。

　　而且他的事情越来越多，不能把重心都放在修东西上面了，导致他们的后勤保障越来越跟不上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在星际时代无尽掠夺更新，第一百一十章 以敌之血，祭盖亚亡魂免费阅读。https://xs.23sk.com 