    第1173章 触发机关   

    他们在地下通道里，也不知道走了多久，时不时的会有光透进来，可能是开凿出来的进气口，就算是这样，也看不清楚里面是什么样子的。

    

    七拐八拐的，张龙早就已经晕了，值得庆幸的是，他们遇到了这青龙帮的人，要是就他们两个下来，恐怕都不知道该往哪个方向走了。

    

    “两位，告辞了，我们到地方了。”

    就在这个时候，那两个人突然就停了下来，原来他们是到了自己的坛。

    

    宋轶轻轻地嗯了一声，也不多说什么，拉着张龙直接就往前走去，走出很远之后，然后的目光，这才算是消失了。

    

    “那两个人，难道是在试探我们？”

    张龙觉得，对方确实是有些像是在试探一样，毕竟突然遇到两个陌生人，直接就带下来了，多少也会警惕的。

    

    宋轶这个时候，脸上非常的凝重，这青龙帮的人，在地下挖了四通八达的暗道，就算是有人想要剿灭他们，这些人得到了消息之后，我妈早就已经藏在地下了。

    

    “现在还不清楚，前面的岔路好像少了，我们竟然已经下来了，还是要硬着头皮往前走的。”

    宋轶这个时候心里也是没底，他总觉得，好像有什么事情要发生一样。

    

    张龙嗯了一声，两个人手挽着手，一点点的朝着前面走去，他们已经进来了，现在也没有办法再离开了。

    

    真等着他们往前走的时候，也是有些迷茫的，因为走了没多久之后，再往前竟然没路了，他们必须得选一个岔路口才行。

    

    “要不然，咱们往右边走吧！我有一种预感，这个地方，这个地方应该是可以找到陈卓的。”

    就在两个人都六神无主的时候，张龙直接选择了一边。

    

    刚刚他就有强烈的预感，总觉得这个通道里面，好像是有什么东西吸引他这样，现在确实是有些不知道该如何了，那就相信一次直觉好了。

    

    “没问题，我听你的就是了。”

    宋轶没有任何的犹豫，直接就答应了下来，在这种时候，他们两个除了信任之外，就再也不会有什么了。

    

    刚开始的时候，他们并没有发现什么不对劲的地方，直到听到细微的响动之后，这才慢慢的停了下来的。

    

    “咔嚓～咔嚓～”   

    慢慢的，声音更近了，这个时候，他们就更不敢轻举妄动了，谁也不知道，这暗道里面，到底有没有什么机关。

    

    “我觉得，好像是什么机关启动的声音，应该不是有人过来了。”

    声音听着近了以后，宋轶就觉得，这并不像是人发出来的。

    

    这么说的话，很有可能是某一种机关启动了，在他们不知道的情况下，一不小心触发了机关。

    

    “你说的没错，我听着也挺像的，我们不能一直站在这里，要不然的话可能会成为靶子的，得赶紧离开才行。”

    张龙仔细侧耳倾听了一下，发现确实是这么回事。

    

    两个人飞快的离开了原地，就带他们离开的那一瞬间，也不知道是从哪个方向，突然就射出很多箭出来。

    

    “看样子，这暗道还真是不简单，如果不熟悉的人闯进来，肯定会死在这里的。”

    宋轶跑得有些气喘吁吁的，他刚刚有那么一瞬间，都觉得后背发凉。

    

    这里面的阵法开始启动了，那些人很快就察觉到了，没过多久，就听到了脚步声，而且好像是从四面八方跑过来的。

    

    “大家赶紧找一找，看看究竟是什么人，触发了这底下的机关，可千万不要是什么人闯进来了。”

    

    就在这千钧一发之际，张龙立刻就拿出那把钥匙，他已经很长时间没有用到过了，包括那把剑，很快就弄了个结界，把他们两个人都给罩在里面。

    

    就这么站在原地，那些穿着黑色西装的女人，一个又一个的，从他们面前跑过去，没有一个看见的。

    

    他们这些人下来的时候，手里都拿着强力手电，朝着按道理的每一个角落照过去，这底下的机关，他们每个人几乎都是知道的，很少触发过。

    

    “基本上所有的地方都找过了，并没有发现任何人，咱们的机关，会不会是自己触发的？”

    所有的人找完了之后，没有任何的发现。

    

    他们在这么短的时间内，就已经检查了，所有的通道，实在是厉害的很，张龙全都把这一切看在了眼里。

    

    “幸亏有你这个东西，要不然的话，我们两个还真是无所遁形。”

    宋轶看着那些人，他们一个个手上都端着一把冲锋枪。

    

    就算他们本领再大，也没办法，一下子就对付这些人，万一有什么漏网之鱼，到时候直接把他们给杀了，死在这里面，连个知道的人都没有。

    

    “先别说话，咱们再仔细观察一下，看能不能跟着他们离开。”

    一直在这里转，说不定什么时候就触发机关了，那不如赶紧出去的好。

    

    那一群人，一个个的都是神色凝重，他们没有想到，下来的这么快，还是被对方给跑了，这要是进入他们的总部，到时候说不定所有人都会没命的。

    

    “你们这一个两个的，倒是都挺乐观的，要知道，再往前面走没多远，那可就带我们总部了，万一要是闯进去，到时候我们岂不是要任人宰割了？”

    

    这底下的暗道，原本就是他们自己挖掘出来的，按理说，也应该是他们自己掌控才对，可是现在这个时候，突然就有人闯了进来，而且所有的一切，全都是不确定的。

    

    那些人被骂了之后，就赶紧低下了头，主要还是因为，最近这几日实在是太过敏感了，但凡有一点风吹草动，他们立刻就会紧张起来的。

    

    “头，您上次回来说的那个张龙，他真的有这么厉害吗？”

    他们最近这几日，之所以一直草木皆兵的，最主要的就是防备张龙的。

    

    这些人上一次经历过了那件事情之后，回来之后，一个个都是草木皆兵的，但凡听到一点点的动静，立刻就是全体出动。

    

    “这是当然了，当时我们所有人，没有一个是能动弹的，就更别说开枪了。”

    这就像是一生的噩梦一样，每次提起的时候，都会胆战心惊的。

    

    

    

