    他身旁簇拥着几十名男女仆役，排场极大，显然身份非同寻常。

    他刚刚要走进去，忽然回头看到了陈枫几人。

    陈枫这一行人之中，女子有三个，而且每一个都是容颜绝丽，很是引人注目。

    这胖子眼中立刻色光弥漫，被勾起了兴趣，他呆呆的看着几人，哈喇子几乎都要流下来了。

    而且，他眼睛眨了眨，在陈枫和刀叔脸上转了转，脸上便是露出一抹放心的神色，心中暗自说道：

    “这小子，穿着如此简陋，而且这么年轻，我看着也有点眼生，应该不是城中的权贵子弟，他应该没什么来头，不像是有权势的人。”

    “他旁边那名护卫实力还算不错，可惜在城中我也没有见过。”

    “我没有见过的，那肯定不是城中有数的高手，说明这小子要么汲汲无名，要么就是个外乡人。”

    他嘿嘿一笑，立刻有点动心了：“调戏那几个女子没有任何的风险，因为这小子根本不能把我怎么样！”

    向着，他便是晃晃悠悠地走上前去，没等陈枫拿出请帖来，便满是轻蔑嘲讽的说道：“小子，别装模作样了，就你这穷酸样，怎么可能会有请帖呢！”

    陈枫眉头皱了起来，盯着他一言不发。

    而这胖子色眯眯地看着陈子媛，韩玉儿等人，脸上露出一抹得意的笑容，说道：“几位大美女，我说，你们也别跟着这小子了。”

    “这小子，一看就没什么实力，地位又低，他连请帖都没有，你看看我……”

    说着，他晃了晃手中的银色的请帖，满是傲然说道：“这可是有数的银色请帖，我可是城中大族赵家的未来家主，你们跟着我进去，极有面子！”

    “哦？赵公子是吗？”陈枫嘴角露出一抹嘲讽的笑容：“那么，你可知道我是谁吗？”

    赵公子不耐烦的挥了挥手：“哪个耐烦知道你是谁？反正不过是个贱民罢了！”

    陈枫看着他，嘴角露出一抹淡淡的笑容，只是轻轻吐出四个字：“我是陈枫？”

    “什么陈枫？压根儿就没有听说过！”赵公子脸上露出一抹不屑的笑容，不耐烦地摆了摆手说道：“就是个无名之辈，没有什么实力，也没有什么势力！”

    他不耐烦的说道：“赶紧滚，把这小妞给我留下来！不然连你们一起杀！”

    而在这赵公子身后，那名五六十岁的老管事，在听到陈枫这个名字的时候，脸上却是露出一抹沉思之色。

    而片刻之后，这一抹沉思就变成了浓浓的震惊，然后，则是化作了极度的恐惧。

    他赶紧拽了拽自家少爷的袖子，连连给他使眼色，示意他别再说下去了。

    而赵公子却还沉浸在即将得到美人的欢愉之中，他感觉自己袖子被拽了好几下，不耐烦的瞪着管事说道：“老东西，拽什么拽？”

    见老管事给他连连打眼色，他也不是笨人，老管事压低声音说道：“少爷，他是陈枫！陈枫啊！”

    “什么？陈枫？”此时，他才像是忽然想到了什么一般，陡然之间，他发出一声如同被杀的鸡一般的尖叫，指着陈枫说道：“什么，你，你是陈枫？”

    “那个和烈阳大公子决战于落日峰顶的陈枫？”

    陈枫看着他，依旧在笑，只是那笑容极为的冰冷：“若是没有别人的话，那多半就是区区在下了。”

    此时，赵公子的脸色已经是变成了一片惨白，他的身子剧烈的颤抖起来，牙齿打颤，额头之上却有冷汗渗出。

    他看着陈枫，刚才脸上的嚣张已经完全不见了，取而代之的则是浓浓的恐惧之色。

    他嘴唇哆嗦着，似乎想要说什么，但牙床一直在打架，却是一句话说不出来。

    陈枫嘴角露出一抹冰冷的笑：“刚才你说什么？我没有听清楚，你再重复一遍。”

    赵公子哆哆嗦嗦的说道：“我没说什么，我什么都没有说，你听错了。”

    他旁边的管家也是满脸谄媚的说道：“陈公子，您实力极强，别跟我们一般见识，我们根本就不配和你相提并论，您高抬贵手放过我们。”

    陈枫微笑道：“哦？你们说让我放过你就放过你，你们面子在我这可没有这么大！”

    说着，他目光投向赵公子，嘴角露出一抹冰冷的笑意，右手微微抬起。

    赵公子看到他这个动作，立刻吓得心魂尽丧，扑通一声，竟是直接跪在了地上。

    他想起了陈枫之前的战绩，想起了他的恐怖，他知道陈枫只要是一抬手臂，一出手，就可以将他杀死。

    而他，则是根本就没有还手之力！

    陈枫脸上露出故作诧异的表情，伸手在赵公子肩膀上弹了弹，微笑说道：“赵公子，你这是做什么？”

    “我不过是见你肩膀上有点灰尘，替你弹去而已。”

    赵公子一张脸红得如同猪肝一般，他这就是被陈枫在所有人面前狠狠的打脸。

    但他却不敢多说一句，只是陪着一连声地笑。

    陈枫目光忽然冰冷起来，一个大耳光子狠狠的扇在他的脸上，淡淡问道：“谁是贱民？”

    赵公子被打了这一耳光，却是不敢有任何反抗，更不敢有任何反动的情绪，他颤声道：“我是贱民，我是贱民。”

    陈枫取出一封金色请帖，在他面前亮了亮，微笑说道：“看清楚这是什么了吗？”

    “看清楚了，是金色请帖。”

    “啪！”又是一个大耳光狠狠甩在他的脸上。

    “这金色请帖跟你的银色请帖想必，哪个高一点啊？“

    “当然是您的金色请帖。”赵公子说道。

    陈枫一脚踹出，直接踢在他的心口之上，砰的一声，赵公子被踢出去百米远，狂喷鲜血，摔在地上，惨叫连连。

    但是，他心中却是一片庆幸，他知道，自己的命保住了。

    陈枫冷哼说道：“这次念你初犯，若是下一次再让我碰到，废了你的下面，让你这辈子再也无法调戏女子！”

    赵公子跪在地上，砰砰磕头：“多谢陈公子您大恩大德，多谢陈公子饶我一命。”

