    “我说凌云志，你凌家这次是势在必行了吧！”说话的是龙山亲王。

    “呵呵，龙山亲王，你这说的，不过你觉得我凌家如果做上着联盟的盟主之位好吗？”凌大将军笑着说道。

    “就你这得意的劲，我还真不愿意看到，不过以凌家现在的实力，这西北能做盟主的可能也只有你凌家了，不过明天的比试，你凌大将军可别翻车了。”龙山亲王笑了笑。

    “呵呵，龙山，你觉得可能吗？大家也都是熟人了，我这里也不藏着掖着了，我那孙女现在的修为可是已经到了武皇巅峰了。你们几家的后辈能有我孙女高的吗？”凌大将军得意的说道。

    “额，什么？武皇巅峰，你那孙女也就二十出头吧！”齐皇惊讶的说道。

    “齐皇陛下，这个，呵呵个人天赋问题，没办法，谁让我凌家的基因好呢！”凌大将军满脸笑容。

    “随便了，反正你孙女也是我们的孙女，她要正坐上了联盟的盟主之位也挺不错的。”秦国北定侯秦风笑了笑。

    “额，这个……”凌大将军一时不知道该怎么说了。

    “嗯，对，这个我也差点忘记了，我们几个可都是亲家了，哈哈。你孙女做盟主挺好的！”齐皇也高兴的笑道。

    “喂，你们几个脸皮还真厚啊，还没有定亲呢。一个个的都没打好主意。”凌大将军郁闷的说道。

    “这不这次过来除了商量联盟的事，我们几家还要跟你凌家商量联姻的事。”秦皇也笑着说道。

    “明天联盟比试过后再说，现在没空谈这个。”看着凌大将军吃瘪的样子，众人大笑起来。

    次日，凌家练武场，聚集了西北各大势力，比试定位在了武皇级别以上，没办法，如果说修为连武皇都没有达到的话。那领导联盟的话可能不是那么的合适。

    十位，各大势力派遣出的人员留下的因为修为问题，最后只剩下了十人，这十位修为都在武皇除阶，当然了，凌凤舞除外。

    “你们几个听好了，这次比试是确定联盟盟主一职归属的问题，谁站到了最后，这联盟盟主一职就归属那么势力。”凌大将军在那里说着规则。

    下面几人静静的听着。但是大家都摇了摇头，因为他们知道自己虽然是天之骄子，可是跟某些人相比较起来还是差太远了，这个人当然是凌凤舞了。

    “好，下面抽签决定。”凌大将军说完就让十人开始抽签了。

    很快十人便抽签完了，凌凤舞抽的是二号签，十人中一共有五组，而另外一个抽中二号签的是秦焕。比试很快就开始了，为了节约时间，直接是五组同时进行的。

    凌凤舞直接进入了二号台，众人一看心中微微的松了一口气，唯独秦焕一脸的苦涩，硬着头皮进入了二号台。

    “嘿嘿，凤舞，你可得下手轻点，我可不是你的对手。”一上台，秦焕立刻说道。

    “没比过你怎么知道呢，嘻嘻，开始吧！”凌凤舞对着秦焕说道。

    “额，好吧！”现在的秦焕几人在凌凤舞的刺激下已经进入了武皇初阶了，不过跟凌凤舞比起来确实差异太大了。

    秦焕运气灵力，然后用上了秦家的霸王龙枪，不过这霸王龙枪刚刚刺出去，可却感觉刺到了铁板上一样。

    “额，这……”秦焕一愣，凌凤舞则是微微一笑。

    “怎么，你今天没有吃早饭啊，怎么这么没力道。”凌凤舞说道。

    “这个，凤舞，你也知道我根本就不是你的对手吗！”秦焕郁闷的说道。

    “嘻嘻，我可不喜欢懦弱的男人哦！”凌凤舞笑着说道，不过这话让的秦焕却是满头大汗。

    “好，你看好了！”秦焕被这么一刺激赶紧又运起灵力来。然后手中的霸王枪疯狂的输出开来。

    场中就听到了乒乒乓乓的声音响起，凌凤舞这才微微的一笑。这秦焕果然是要刺激一下的。

    当秦焕刺出的龙枪再次刺过来时，凌凤舞认真的感受着，然后用传音教导着秦焕，这让的秦焕更来劲了，这哪里是比试啊，这完全是在指导嘛，秦焕哪里肯错过这样的机会，更何况这个指导自己的还是自己的女神。

    场上的比试很快就接近了尾声，五个比试场，最晚结束的是凌凤舞和秦焕，虽然最后输的是秦焕，但是当秦焕从台上下来的时候却是满脸的笑容，而且还有点花痴的感觉，这让的旁边几个人一脸的好奇。

    “额，秦焕，你咋这么高兴？”楚青对着问道。

    “嘿嘿，没什么，没什么。”秦焕笑着说道。

    “别理他，他就是那个样，输给凤舞他高兴都来不及呢！”秦殇在一旁说道。

    “你们两个是眼红了吧，切！”秦焕扬起脑袋向着前面走去。

    场上还剩下了五个人，又一组抽签开始，这场楚青抽到了空签，也不知道是幸运还是幸运！

    凌凤舞对抽到了一号签，对战来自东兵阁的令狐伤。

    “呵呵，没想到，还能跟凤舞姑娘比试一番，听说凤舞姑娘的修为应该到了皇级巅峰了吧！”台上令狐伤对着凌凤舞说道。

    “呵呵，你也不错啊，都已经皇级中阶了。”对于令狐伤的修为凌凤舞则是微微有点惊讶，这上次见到令狐伤的时候好像这家伙还是武尊中阶的修为，怎么突然的就到了武皇中阶了。

    “凤舞姑娘可得小心了，刀剑无眼！”话刚说完令狐伤就出手了，两人很快的拼都在了一起，台下的楚青仔细的注意着台上，看到令狐伤的攻击，楚青心中微微一动，因为一直以来东兵阁和药王谷可是对头，大家相互间的比试肯定是有的，当看到令狐伤的攻击时，楚青知道自己可能落后一步了。但是也没有气馁，心中反而多了一丝的渴望，对修炼的渴望，对修为最求的渴望。

    凌凤舞毕竟是已经到达武圣的修为了，所以令狐伤也没有停留多久就被凌凤舞轰下了比试台。

