    “各位国民，我只能沉痛的给大家讲一声，救人的勇士唐文现在还处于晕迷之中。

    不过，‘帝国医科大学附属第一医院’的沈博士已经带着专家组在汇诊，尽最大努力抢救。

    他是我星幻帝国的勇士，帝国皇帝陛下已经亲签了命令，要不惜一切代价救活他。

    因为, 他是我星幻帝国的骄傲。

    各位国民有什么心愿，或者有什么治疗办法，可以点击屏幕下文，关注一下。

    可以讲讲你的想法，群策群力……每天新闻联播结束后的‘星幻之星’栏目都会抽奖一次。

    一等奖抽中者‘正元集团’奖一套56平方房子……”这时，电视中正播着新闻联播。

    几分钟过后, 星幻之星栏目开始。

    开始播放的是记者对沈博士等专家的采访, 接着，又播放了从下边搜集来的一些当时现场民众用手机拍下的救人视频。

    最后，镜头又转到了ICU的唐文身上转了一圈。

    接着，镜头又落在了唐文父母兄妹那痛彻心菲的悲痛场面。

    唉……你们的儿子永远没了，你们可别怪我，这并不是我的本意……

    看着墙壁上的电视，唐文不由得叹了口气，心里居然有种酸酸的感觉。

    “哥哥，哥哥，哥哥你醒来……你醒来啊，你睁开眼看看，小妹是唐玉，你的小唐玉啊……”这时，小妹唐玉那撕心裂肺的声音传来。

    唐文发现，小妹唐玉双眼红肿，拚命的用脑袋去撞墙壁。

    头上鲜血直流，母亲赶紧扑过去把她紧紧搂在怀里，顿时，一家四口哭成一团。

    从死者的记忆中可以知道, 他们一家人感情很深。

    想到自已前身也是个孤儿，穿越到楚国才有了个家，唐文不由得一时心酸，两行泪水顺腮滑落。

    “沈博士……沈博士，唐文有反应了。”护士赶紧向沈博士禀报了此事，沈博士一行人匆匆进入病房。

    “各位国民，刚才本台正在直播时发现英雄有反应了，他双眼中居然流下了眼泪。”

    这时，屏幕上马上有观众打来了问话，“英雄是不是要醒了？”

    “沈博士正带人检查，是否会醒我们也不清楚。本台现场记者随时盯着，一有最新情况马上转播过来。”

    “听说他的小妹伤心得撞破了头，是不是他听到了小妹的呼喊？”

    “我说那位你懂不懂医学常识，那是不可能的，ICU病房是全封闭隔音的。”

    “对！你就是在外边放炮人家也听不到。更何况，第一医院的ICU是世上最好的病房之一。据说，用的都是防弹玻璃。”

    “也许人家是心灵感应。”

    “那是迷信。”

    “怎么能说是迷信，那也有科学根据的，心理感应听说跟人的灵魂有关系……”

    “对！比如, 家里亲人去逝, 有的人会感觉到心痛, 或者突然间失常，那就是心灵感应。”

    ……

    顿时，屏幕上不断有字幕显示出来，上亿正在收看直播的帝国国民们展开了激烈争辩。

    “各位，我们一起为英雄祈福吧。”

    “好，共同为英雄祈福。希望他早日康复……”

    ……

    顿时，屏幕上连续转动着多个直播场面，国民们都双手合十，默默的在心里为唐文祈福……

    “各位国民，帝国电视台的‘星幻之星’收视率此刻达到了空前的一亿八千三百六十二万一千……

    要知道，这还是白天，帝国绝大多数国民都在上班工作。

    如果是晚上，肯定会盛况空前，突破帝国收视榜。”

    “叮咚！你已获得一亿八千多万人气。吸收、炼化，系统准备升级7.0……”

    这时，大地主空间传来悦耳的消息。

    一道道人气从星幻帝国四面八方疯狂涌将过来，顿时把ICU病房淹没在人气海洋之中。

    唐文心里一动，把人气分成多条，分别注入唐家四口人身体之中。

    直接用人气为他们洗髓伐毛，当然，因为他们没练过武，怕他们承受不住，只能分出一丝丝人气了。

    而唐文的大哥唐加印因为是巡城司一名普通队员，加上吃过刺激类药丸子，身体比父母亲强壮得多。

    所以，经过唐文洗髓过后，力气一下子达到了武者二品境实力。

    唐文一看，空间中大屏上数据翻新：

    人气指数：215112500

    鸟兽指数：1050000

    奴仆指数：74885人。

    土地面积：1033922顷

    财富指数：19940吨黄金。

    武功境界：通念初期。

    行礼载重：100000吨。

    行礼缓存：十五天。

    穿越时间：300天。

    人气眼：通念初期。

    老婆指数：3.5

    大地主系统：7.0

    智力等级：148.

    念力能量：15万斤、距离1500米。

    功力境界跨入大境界‘通念初期’。

    人气指数狂增一亿八千多，达到两亿多。

    行礼载重提升了三四万斤，行礼缓存增加一天。

    智力一下子增长到148分，天才中的上品。

    大地主系统升格为7.0.

    最令唐令瞠目结舌的就是老婆指数变成了3.5，貌似又多出半个老婆。

    这是个什么情况，难道系统预示着自已将在星幻帝国再娶一個？

    在死者的记忆之中倒是有交往过过一个女子，那女子叫吴冰梅，跟死者是大学同学。

    后来，人家攀上了一个富家公子，嫌死者家穷，一脚踹了他。

    就那种货色，作为西贝货的唐文当然瞧不上了。

    “沈博士，如果一直昏迷不醒，长久下去估计会成为植物人。不如开颅，把他的脑神经换一条，也许能唤醒他。”天才博士钱庸提议道。

    “你是说用人造神经？”沈农侧头看了他一眼道。

    “对！我们的人造神经虽说跟天然的还无法做到一模一样，但是，也有天然神经的一半效果了。”钱庸道。

    “嗯，如果一直不醒，是相当危险。人造神经虽说仅有一半的效果，但是，至少能唤醒他。”胖子卫衣医生说道。

    “那样对他不公平，他即便醒转，但是，智力跟能力都将大打折扣，有原来的一半就不错了。”院长蔡洪说道。

    “他是我们帝国的宝物，身体异于常人，我们正在研究他。

    如果冒然换人造神经，今后可能发生变异。

    他的能力将下降，对咱们的研究不利。”沈博士说道。

    “如果不换，他若死了，岂不是损失更大？”钱庸反问道。

    “对对，如果换了，他的身体器官还是一样的。

    并不会萎缩，只是能力跟智力减弱而已。

    你们看看，他的爹娘兄妹都快哭死了，我实在不忍心啊。”卫衣说道。

    “动刀吧，不然，就怕来不及了，病人随时都有可能死亡。”钱庸道。

    “好吧，通知各科室准备。”沈农无奈的点头道。

    动伱吗的刀子啊？

    老子自已醒吧。

    唐文心里暗骂一句，故意的‘哎哟’叫了一声。

    “这……这什么地方？”

    “啊，醒了醒了，醒了。”

    “唐文，这里是帝国医科大学第一附属医院，我是沈农。”

    “我是钱庸博士，神经学国内权威。”

    “你叫我卫衣就是了。”

    “鄙人蔡院长，医院院长。”

    ……

    吗得，一个个都想出名，蹭电视热度，生怕自已不记得他们似的。因为，自已可是现场直播的主人。

    “我想见我的家人。”唐文道。

    “你还没恢复，最好是在这里先休养一段时间再见家人。”沈博士劝道。

    “我没事了，刚才只是昏过去而已。”唐文一把捋掉身上插的各种管子，从床上跳了起来，顿时，吓了沈博士几位一跳。

    “别跳别跳。”

    “你不能做剧烈运动。”

    “躺着别动。”

    ……

    “我真没事了，你看我像有事的人吗？”唐文笑了笑，打开了门。

    “小妹，别哭了，哥我没事。”唐文冲了过去，心情居然还相当的激动。

    吗得，我是不是被死鬼给感染了？

    因为吞噬了他的魂魄，所以，他的魂魄也会影响我……

    回到家里，唐文不由得抽搐了一下嘴唇。

    虽说早有心理准备，但是，这种居住环境还真是没谁了。

    36平方的的套房，除了公摊面积，墙壁之后就剩下28平方左右。

    唐家给隔成了两室一厅一厨一卫，还真是应了那句话。

    房间只能摆下一铺床跟办公桌，唐文跟哥哥唐加印合住一个仅有六平方的小房间。

    唐文睡上铺，唐加印睡下床，倒是可以重温学生时代。

    妹妹跟爸妈合住一个房间，也是上下铺。

    而厨房屁股大，洗菜得坐在马桶上洗。

    客厅就更不必说了，摆了一张能收纳起来的小饭桌后就剩下屁股大了，除了柜子烘干箱外连张沙发都摆不下。

    唐家就用了几张能收纳的小凳子权当沙发，客人来了就坐这个。

    晚上，全家人倒是吃了一顿大餐。

    五菜两汤，吃得小妹脸都红通通的，兴奋得很。

    “小妹，这是鲟，你都馋了半年了，哥今天让你吃个痛快。”唐加印夹起了一只鲟搁小妹碗里。

    而另外一只给他夹到了唐文碗里，“弟救人，身体虚，得补补。”

    “不要了，给爸妈吃。”唐文又把鲟夹给了母亲柳央梅。

    因为，盘子里就两只，现在只剩下一个空盘子了。

    而那鲟也不大，就六两左右而已。

    “唐文，你也有半年没吃鲟了，你现在需要补身子，当然你吃了。”柳央梅又把鲟夹回唐文碗里。

    “妈，没事，市府不是发了三十万见义勇为奖金给我吗？赶明天我们全家去海鲜楼吃个痛快。”唐文说道。

    “太贵了，那钱你得留着找工作用。”父亲唐林德摇头道。

    “贵什么贵，一餐最多两三千而已，三十万还剩下大头。”唐文摇头道。

    “二弟，你没烧糊涂吧？”唐加印一愕，问道。

    “怎么啦哥，我讲的不是实话吗？”唐文有些疑惑的看着大哥。

    “你是没买过菜，没当家不知柴米贵。

    光是这两只鲟就花了我一个月工资，到海鲜楼就更贵了，一只鲟烧好要两万。

    吃一顿没有七八万是不会下来的。”唐加印道。

