    雷神作为西方天界当中，实力数一数二的主神。

    其根本所在的神域，当真称得上气势宏伟。

    一道道雷霆闪电，“噼噼啪啪”地缭绕在神殿上空，响个不停。

    接连成片的神殿高大恢宏，紫金色的神殿透发着一股古老沧桑的气息，同时尽显雷神殿之庄严神圣。

    为了帮助紫金神龙寻找仇敌，周叡径直便带着紫金神龙，朝着雷神殿赶了过来。

    还未抵达雷神殿，尚有不短距离的时候，周叡便看见了驻守在神域大门之外，那四名六翼天使守卫。

    他们洁白的羽翼中夹杂着一些紫金之色的羽毛，这是雷电之力的象征，细小的电弧在那些紫金色地羽毛上闪现。

    神灵与神灵之间的气息，自然大不相同，这与他们各自信仰的主神有着密切的关联。

    比如生命神域的神灵，气息偏向宁静、和祥。

    而战神神域的神灵，则是大多生性好战，善战。

    眼前这几个雷神殿的天使，虽然不过四翼而已，但是他们的神情却显得无比倨傲，由此不难可以想象他们的主神习性。

    以雷为名，进而封神，成为西方诸神之中的雷神。

    可见其必定极为精通雷法，实力绝对不容小视。

    “这毕竟是你的私事，本座却是不好代劳，还要靠你自己解决了！”

    望着近在眼前的雷神神域，周叡神色淡然的开口说道。

    “自然如此，不过就是一群鸟人罢了，何须老大出手！”

    紫金神龙的眼眸深处闪过一丝坚定无比的神色，他郑重地点了点头，开口出声说道：“光凭龙大爷一人，就足以让他们跪下来臣服了！”

    “如果你已经下定了决心，那么本座这个当老大的，自然不介意陪你一起好好会一会西方诸神！”

    耳中听得紫金神龙那坚定的话音，周叡微微颔首，轻笑着说道：“放心吧，如果有超越你修为的存在出手，本座自然不会令他放肆！”

    这一刻，他已然知道了紫金神龙的决心所在。

    随即，周叡便缓缓踏步向前，朝着雷神殿行了过去。

    紫金神龙虽然并未显化人形，却也抬起前足如同人类一般直立起身子，歪扭着身形大步向前。

    龙须在身前一摇一晃，来回摆个不停。

    他与周叡一般无二，同样丝毫没有把守卫神域大门的四名六翼天使放在眼中。

    “站住卑微的人类，还有那头四脚爬虫，这里不是你们该来的地方，识相的速速退去。”

    眼见有人竟然想要当着他们的面，大摇大摆的闯进神域，四名守卫在门口的六翼天使不由得为之大怒，当即便是一声大喝道：“否则，当心你们的小命！”

    “闭上你们的鸟嘴，敢跟龙大爷呼喝，你们莫不是活的不耐烦了？”

    周叡尚未作出回应，紫金神龙却是瞬间勃然大怒，口中狠声呵斥道。

    耳中闻得紫金神龙的话语，四名六翼天使差点被呛死在当场。

    在西方诸位主神之中，雷神乃是数一数二的存在，唯有战神方可以比肩而立。

    他们负责镇守雷神神域大门许久，还从来没有碰到过人类妖魔敢在没有神诏的情况下强闯雷神域，这令他们不由得大为愤怒。

    眼见周叡与紫金神龙依旧在大步向前，甚至已经逼到了雷神域的近前。

    四名六翼天使被如此无视，脸色不由得倏然一变，齐齐踏步上前，并肩排成一列，欲要阻拦周叡与紫金神龙的前路。

    “卑微的人类，雷神有令，雷神域不得私闯，你们竟敢违抗雷神神谕，还不快快停下！”

    与此同时，但见那神色倨傲的四名六翼天使，口中连连喝骂道。

    “卑微的人类？蝼蚁一般的存在，安敢如此放肆？”

    耳中听着那四名六翼天使，开口闭口都在不停地贬低人类，周叡的双眼中立时间泛起了浓稠无比的凌厉杀机。

    “嗤啦！”

    但见周叡手中一道剑指并出，径直朝着前方轻轻一划，伴随着一道摧枯拉朽的声音响起。

    瞬息之间，便有一道空间裂缝自那四位六翼天使的身前呈现而出。

    重重空间之力波动间，直接便把那四位六翼天使撕成了粉碎，消散在了天界当中。

    “老大，你的动作太快了，这样的小角色应该交给我来解决的啊！”

    眼见着周叡如此干脆利落的收拾了守卫神域大门的四名六翼天使，紫金神龙不由得为之一声抱怨。

    不过抱怨归抱怨，他的脚步却没有丝毫的停留，直接穿越神域大门，进入了雷神神域之中。

    口中一声轻笑响起，并未回应的周叡，亦是随着紫金神龙踏入了雷神神域当中。

    相比于天界的寻常之地，这雷神神域里面的天地元气却是能加的浓郁上数重。

    神域内部，遍布着诸多的神珍异宝，俱是不可多得的好东西。

    还有许多气息大都在六阶以上，更有不少七阶的六翼天使，有的甚至已经逼近神王境界。

    这是驻扎在神域的天使军团，他们呈环形驻扎，拱卫着正中央的雷神殿。

    雷神常年居住的雷神殿，自然是高大恢宏至极。

    接连成片的殿宇，尽数都散发着一股惶惶雷霆的气息，同时尽显雷神殿的自庄严神圣。

    “这不是专门为龙大爷建造的神殿吗？”

    眼见得这恢弘庄严的雷神殿，紫金神龙的面色却是兴奋非常，口中很是无耻的叫嚣道：“我宣布，从现在开始，这座雷神殿，归龙大爷所有了！”

    “只要你能打败雷神，这雷神殿自然归你所有，本座不是会同你抢夺的！”

    耳中闻得紫金神龙的话语，周叡当即声音淡然的笑着说道。

    “怎么？难道这雷神很厉害，连老大你也不是他的对手？”

    此言却是使得紫金神龙神色顿时为之一滞，但见他警惕的转向周叡，口中带着几分忐忑问道。

    “放心，这雷神不过是神王修为，与你只在伯仲之间！”

    眼见紫金神龙如此忐忑的神色，周叡当即笑着说道。

    “那就好，那就好，单对单，龙大爷一点都不怂，我一定会将那个所谓的雷神打得落花流水，跪地求饶!”

    紫金神龙一听周叡所说的话语，当即便拍着胸口连番嗷嗷大叫道。

    嘴角泛起一丝弧度，周叡直接让开了身形，给了紫金神龙一个独战西方雷神的机会。

    这不仅是他给紫金神龙的考验，亦是紫金神龙自己踏上复仇之路必须要面对的考验。

    然而这条痞龙显然并没有这个意识，只见身形倏然一晃，化作龙首人身以后，径直将头上的双角拔了下来。

    随着一阵紫金流光闪耀流转，那一双龙角赫然化作了一根紫金色的双节棍，被他握在了手中。

    “轰隆隆！”

    随着一道巨大的声响骤然响起，但见雷神殿那高大的神殿正门，直接被紫金神龙用紫金双节大棒子轰裂开来。

    继而他便迈着大步率先冲了进去，周叡亦是缓缓地跟了上去。

    与此同时，正守卫在雷神殿内部的几位西方天使，眼见竟然有人胆敢如此暴力直接破门而入，擅自闯入自家主神的神殿。

    顿时之间，他们便不由得呆愣在了殿中，久久无法反应过来。

    最为西方天界数一数二的势力，竟然被人打上门来，这简直令人难以置信，实在是滑天下之大稽。

