    体重·升华！

    坐在伊卡莱姆的身上，mr.情人节瞬间将自己的体重提升到了一千公斤。

    相当于半只大象的重量，死死压在伊卡莱姆身上。

    不仅让他动弹不得，甚至连呼吸都感觉有些困难。

    “我是吃了轻飘飘果实的能力者，可以自由改变体重变化，一旦我的体重到了一万公斤，你全身的内脏都会被我压碎。”

    mr.情人节毫不犹豫的介绍起了自己的能力。

    像伊卡莱姆这样的家伙，她随时都可以干掉。

    “如果你不想死的那么难看，最好还是告诉我们，mr.星期，不……应该称呼她为薇薇公主。”

    “她在那？”

    与此同时，伊卡莱姆用机枪掀起的滚滚浓烟也开始消散。

    mr.5不仅安然无恙，身上更是连一点擦伤都没有。

    双方之间的实力，高下立判。

    不过……

    薇薇并没有扔下伊卡莱姆，或者是害怕的瑟瑟发抖。

    也许她的实力并不算强大，但勇气与意志，却不输任何人。

    在听到响动之后，薇薇便马不停蹄的赶到这里。

    当她见到伊卡莱姆为了守护自己的下落，而宁死不从的样子，更是毫不犹豫的扬起了长鞭，向着mr.情人节甩动出去。

    而mr.9也紧跟着薇薇，并一眼认出了mr.5跟mr.情人节都是巴洛克工作社的成员。

    啪嗒！

    只见mr.情人节轻而易举的抓着飞来的鞭子，然后用力一扯。

    压倒性的力量顿时让薇薇身体失去了平衡，以头抢地，扑通一声摔在地上。

    “你们这帮家伙，想对我的搭档做什么！”

    mr.9虽然在大吼，但声音却因为害怕而不停颤抖。

    他心里深知，自己不可能是mr.5跟mr.情人节的对手，但在此时此刻却还是勇猛的挥起了棒球棍，快步冲了上去。

    然而下一秒，mr.5便出现在了他的身后，缓缓抬起右脚，踢中mr.9的屁股。

    嘭！

    mr.9的屁股当场爆炸，恐怖的威力更是将他掀飞出去。

    一时间，小镇上的所有人，全都被二人组轻松压制。

    “薇薇公主……”

    伊卡莱姆紧咬着牙，脸色痛苦不堪。

    看着趴在地上的薇薇，他心里是既担心又着急。

    可mr.情人节却如同一座小山般的压在他身上。

    任凭他如何挣扎，也无法摆脱。

    更糟糕的是，从mr.情人节坐到他身上的那一刻起，她的体重就在一直增加，从未停止。

    到了现在，她的体重已经达到了两千公斤。

    相当于一只成年大象的体重。

    如果换成一般人，恐怕早就被压死了。

    “薇薇公主，为什么，你要跑到这里来，明明应该逃走的啊！”

    伊卡莱姆紧咬着牙，五官因扭曲到一起而显得有些狰狞。

    他并不担心自己的处境。

    大不了就是以死殉国。

    可万一薇薇公主若是有个什么三长两短，那阿拉巴斯坦，将彻底失去希望！

    “伊卡莱姆，我不能……把你扔在这里不管。”

    薇薇闻言，想也不想的说道。

    尽管她的实力十分弱小，但在这一刻，她毅然决然的站了起来。

    然后……

    嘭的一声。

    被mr.5一脚踢到在地。

    不仅如此，这次mr.5更是向前踏出一步，一脚踩在薇薇公主的背上。

    虽说mr.5没有mr.情人节那种压倒性的体重，但是作为巴洛克工作社的高级特务，他拥有的力量，足以碾压现在的薇薇。

    将她踩在地上，挣脱不开。

    旋即。

    mr.5更是抬起了右手，再次挖了挖自己的鼻孔。

    “我是吃了爆炸果实的爆炸人，全身上下的任何地方，都可以产生剧烈的爆炸。”

    mr.5在对薇薇进行最后的处刑前，还不忘阐述自己的能力。

    在他看来，现在的薇薇根本没有翻盘的可能。

    她的死……

    是注定当中的事。

    而这一切，要怪，就只能怪她不自量力。

    非要跟巴洛克工作社作对。

    “快住手，你这个混蛋！”

    伊卡莱姆眼睁睁的看着mr.5将鼻屎对准了薇薇的脑袋，忍不住泪如雨下。

    噗嗤！

    而mr.情人节这个时候的体重更是飙升到了三千公斤，进一步挤压伊卡莱姆的内脏，让他当场喷出一口鲜血。

    上面更是带有几块内脏的碎片。

    mr.9，以及其他赏金猎人，更是拼了命的想要站起来，营救薇薇公主。

    但根本做不到！

    饶是薇薇公主也忍不住失声痛哭起来。

    然而，这哭声却不是为了她自己。

    而是为了阿拉巴斯坦那些无辜的百姓。

    一时间，气氛变得让人绝望。

    “结束了，阿拉巴斯坦的公主。”

    mr.5低沉着声音，将鼻屎甩了出去。

    不过就在这时，伊卡莱姆像是突然想起什么重要的事情一样。

    拼尽全部的力量，吼出了自己的请求。

    “斯摩格阁下！救救公主吧！”

    这声音响彻整个威士忌山峰。

    结果下一个瞬间，伊卡莱姆的声音，就被彻底淹没在了爆炸声中。

    一朵黑色的蘑菇云冲天而起。

    于威士忌山峰绽放。

    赏金猎人。

    mr.9。

    伊卡莱姆。

    全部呆立当场，感觉大脑一片空白。

    彷如最后的人生信仰彻底崩塌了一般。

    那种程度的爆炸，以薇薇公主的身体，根本活不下来……

    “嗯？！”

    然而就在大家下意识以为薇薇公主必死无疑之际。

    mr.5却忍不住低下了头。

    薇薇公主依旧在他身下，并且……

    安然无恙！

    下一秒。

    mr.5回头看向了另一个方向。

    自己甩出去的鼻屎，竟然在小镇的另一半炸开！

    没有伤害到任何人。

    而mr.5根本不记得自己把鼻屎甩向了那边。

    自己接到的命令是处刑薇薇，又不是从她的嘴里获取什么情报。

    “喂，mr.5，你在干什么？”

    mr.情人节，不由皱起眉头，忍不住吐槽mr.5。

    赶紧杀了薇薇回去交差啊。

    不然老板要是生气的话，后果不堪设想。

    “不是我。”

    mr.5想也不想的回答，紧接着，他便恍然大悟，转头看向了除了他跟搭档之外，第三个站在这里的人。

    索罗。

    “刚刚是你吧？海军。”

    mr.5直视着索罗，大声质问道。

    除了他之外，mr.5想不到还有谁能出手阻止自己。

    “我不是，我没有，你别胡说啊。”

    索罗当场摇头否认，“不过，这么欺负一个女孩子，你不觉得有点过分了吗？”

