    李氏看到肘子自己咽了咽口水，那语气还当柳思辰是以前的柳大丫，一碗肘子就能将前尘往事不记，她真是天真。

    柳思辰自然不会去接手，还顺势说道：“这么说吧，你咽着口水的肘子，在我这儿，天天能吃上。”

    “而且还是山中野猪，不要钱的那种，所以将碗端回去，帮我将院门关好，我抱着孩子不太顺手。”

    说完，柳思辰转身入屋。

    李氏站在院门口气得面色铁青，眼睛却朝里望，看能不能遇上大哥，丈夫说大哥一定会心软的，看来这大丫头是没有半点良心了，那就求一求大哥。

    可是现在的大哥在村里头太受欢迎，多半又推着轮椅出去了。

    要是侄儿中了举，那大哥可就是老太爷的身份了，在乡间说话都有份量，李氏心头不平衡不甘心，但又没着办法，寻不到人，端着猪肘子转了身。

    心想着肘子也送不出去，于是伸手捏了一块自己吃一块去，没想才咬了一口，就看到村道上过来的大哥。

    李氏下意识的将自己吃了一口的肘子放回碗中，还将咬过一口的地方藏在里头，都没有嚼的就将嘴中的一小块肉咽下，这肘子真是太好吃了。

    李氏来到柳河面前，就要将一碗肘子送到柳河手中，柳河皱眉，郁闷道：“弟妹这吃过的又送来给我们吃，也不知什么意思？”

    瞧着已经看到了，李氏连忙解释，“大哥，我刚才是没忍住，这肘子是好东西，端回去给大丫头吃吧，大丫头正好在涨奶，这肘子营养好。”

    柳河却是摆手，“不用了，我家里不差这钱。”

    李氏却是拦着柳河不让走，说道：“现在大房女婿不也入军营了么？侄儿又在城里马上要乡试，家里就没有一个有力气的人帮忙。”

    “就算你们有钱，这肉也没办法弄回家里来，大丫头头回做母亲，她还不知道呢，若是吃不好，奶水不足，孩子可就长不大了。”

    柳河听着，倒是不曾问过女儿奶水足不足，然而柳河连忙摇头，他一个大男人的怎么问女儿这样的话，不过李氏倒也提醒了柳河，这几日家里只吃了一点儿肉，的确要给女儿补一补了。

    李氏借势就要将肘子强行塞到柳河手中，柳河手一挥，却是推着轮椅走了。

    李氏手中的碗差一点儿就落地上去了，看着大哥是半点不领情，李氏气闷不已，这肘子不要，这之后的话也不好再说了。

    只是这一幕却被屋顶上坐着的人看到了，正是从军营里一路赶来看孩子的聂海棠。

    聂海棠入了军营后就甚少回来了，也只看到符辰和九域在走动。

    这一次在军营里，聂海棠又成了常胜将军，单打独斗无敌手，除了符辰，当然符辰是不跟她打的，这让她总感觉自己或许打不过符辰的错觉感，也激起了聂海棠的斗志。

    今个儿从山中奔跑而来，用时不过一日光景，刚刚在屋顶上坐了一会儿，却看到了这一幕，才知养孩子还得母亲吃好了才有奶水。

    聂海棠心头愧疚，总说自己要做孩子的干娘，却没有为小不点做点儿什么，现在她懂了，不就是猪肉猪肘子么，她有不少。

    聂海棠从屋顶跳下来，正好柳河推门进来，看到院里凭空出现的聂海棠，他有些惊讶，这是风尘仆仆的从军营赶来呢？

    这些孩子，虽说都去了军营，却是一个个的都记挂着这个家，柳河真的很感动，于是说道：“丫头在西屋呢，你去找她，我做饭去。”

    柳河含笑推着轮椅离开。

    原本见到长辈还有些不好意思，不知道要怎么打招呼或者行什么礼的聂海棠，在听到这话后，彻底放轻松了，这就往西屋走。

    屋里，柳思辰刚将孩子放入摇蓝里，瞧着马上要睡着了，她都憋住了呼吸，真是这孩子闹腾了这么久，她终于可以放轻松些。

    然而西屋的门被一脚踢开，只听到“砰”的一声响，柳思辰立即朝门口看去，就要出声责备，结果看到抱着胸站在门坎处的聂海棠，此时聂海棠正笑眯眯的看着她。

    这前突后翘的身材，这美艳的长像，不知在军营她是怎么过的，这军营没有这方面的要求和规定么？

    但看聂海棠阔步走来时那股子威严感，柳思辰感觉自己想多了，聂海棠是位美人，却是一位带刺的美人。

    她来到母女身边，就见摇蓝里的孩子睁着圆溜溜的眼睛好奇的看着，聂海棠凑近一看，孩子却是咯咯咯的笑了起来，聂海棠高兴坏了。

    “瞧瞧，我女儿这是认得我了，看着我就笑。”

    聂海棠伸手就要上前抱孩子，可就这手的姿势，感觉像是在拿武器似的，柳思辰就吓了一跳：“等等。”

    柳思辰抢先一步将孩子抱起来，然后再交到她的手中，还交代道：“你别看她现在可爱，等会儿有你吵闹的，这性子也不知随了谁。”

    “那当然是随了我呢。”聂海棠直接开口，只是怀中这么一个小可爱，她僵着身子都不敢动。

    没想没能睡着的小家伙，这会儿却是借势伸手扒拉着聂海棠的衣裳，小嘴也凑了过去，转眼聂海棠惊呼出声，“啊，这孩子，她咬我。”

    柳思辰哈哈大笑，看着聂海棠抱着孩子如同抱着烫手山芋似的，柳思辰就不上前帮手，还说道：“平素我就是这么喂奶的，来，你也感受一下我的辛苦。”

    “不然你这个干娘做得太过自在，你可别看这小小一个孩子，挺能折磨人的，精力旺盛，我看是真的随了你们几个的性子。”

    不然生的是女儿却比儿子还要活泼。

    一想到儿子，原本笑着的柳思辰不知不觉没了笑容，不过她很快又恢复过来，压下心头的难过，还是从狼狈的聂海棠手中接过孩子。

    聂海棠却是在一旁眨了眨眼睛，调皮的说道：“来来来，让我看看你平素怎么喂奶的。”

    说着就在板凳上坐下了。

    柳思辰郁闷死，虽说两人都是女性，但她从小在山中长大，这性子吧，还真不能完全当女性看，尤其也不知她内心的界限是男人还是女人……

    柳思辰感觉自己胡思乱想要精分了。

