    

    七根王小明腰一样粗的木条从地上七个不同的方向瞬间朝着围了过去，在其头顶汇聚为一点。

    给王小明一种被一大群人给包围了的感觉，然后他就被困住了。

    他有些无语的看向了眼前的雷铁柱，没想到老哥你也蛮记仇的，就是这个性格似乎有些暴躁呢。

    想到这里，王小明随意的摸了摸眼前的木柱，一种厚实的感觉便是从上面传递了过来。

    而这时候雷铁柱也是非常得意的说到:

    “别说我不给你机会认输！快认输吧！就凭你这种菜鸟毒师是不可能打破的了的木牢的，你现在就是瓮中之鳖而已！“

    “啊对了，你可别抱有什么侥幸的心理，你的毒不可能对我的木有效果的！“

    “所以认输是你唯一的选择，不然等一下聊皮肉之苦可不会少了你的，要知道上一个这么倔的人，到现在估计还躺在魔都的中心医院呢！“

    雷铁柱一点都不避忌自己将人打成重伤的这件事情，反而觉得是一件非常骄傲的事情。

    是一种可以炫耀战绩和实力的行为，让对手畏惧害怕自己，这是他他通常的战斗方式之一。

    当然到时候要是没用，自然得动手了。

    至于听者的王小明，听雷铁柱所说，随即就是露出了一个吃惊的表情，似乎在震惊雷铁柱的实力一样。

    雷铁柱自然也是看到了，然后露出了一个不屑，然后便是一副傲然的样子，理所当然的认为了王小明已经是开始渐渐的害怕他了。

    毕竟正常来说都是这样子的，这也是雷铁柱以往的经验之谈，是的，他也不是第一次这么干了。

    然而，他终究是算错了人，这次，要知道，现在被困在木牢里面的王小明可不是什么普通的能力者。

    甚至能不能用被困住了这个词都显得有些小瞧他了。

    一开始他看到对方的攻击，其实他大概已经是想到了对方可能会做出什么事。

    所以他这才没有第一时间回避，反而是饶有兴趣的打量起了这个木牢，要说物种基础元素里面他最好奇的元素，其实莫过于木元素了这类的能力了。

    要知道其他的四种都是可以借力的，水火借空气，土金借尘埃，那么木呢？

    众所周知，植物是另一种族群的生命形式，所以凭什么一个元素能力可以控制一个族群的生老病死来战斗呢？

    这不是很像一种另类的精神能力吗？

    但是就在刚才他亲自的接触了一下这个木牢，他发现，他可能有些想歪了，因为他并没有感受到这木头里面有任何的生命力，只不过是一种能量的载体。

    这感觉就像是一种另类的金属一样，这一刻他也是明白了，这肆意召唤出来的木头是不可能拥有生命力的。

    又解决了一个困扰自己的小问题，王小明心中有些小小的兴奋。

    但是兴奋过后，自然就是回到了眼前的情况。

    他定眼的朝着眼前的人看了过去，双目炯炯有神，携带着一种锋利的色彩，然后说到:

    “抱歉，你刚才说了些什么？我没听到，你能不能再说一遍？“

    说时，王小明一只手捏住了木牢的一根木柱上面，而雷铁柱内心竟是升起了一股他觉得有些离谱的本能恐惧！

    他瞪大了双目，露出了怒目圆睁的样子，似乎是想要掩盖自己内心的恐惧说到:

    “哼！死到临到嘴硬是吧！那你就给我去医院躺着吧！相信你这种白痴能认清目前现状，真是我的大失误呢！抱歉，我就不该升起这种善意的表现，让你误会了些什么，所以你还是好好的躺下吧！“

    “棘刺！收！“

    瞬间，困住王小明的木牢气根木柱长出了一指长的尖锐木刺，同时七根木柱开始朝着王小明收缩了起来。

    站在一边缘的王小明踉跄的后退了几步，看着眼前这移动的木牢，顶多还有三四秒就完全碾压向他了。

    但是他并没有因此而焦急，反倒是台下的裁判惊呆了。

    这个雷铁柱被他一度认为心性不行，但是他的实力又摆在这里，在场上也算是数一数二的，所以他就想要借助这个可怕到跟怪物一样的王小明之手将他给淘汰掉，结果开局没到五分钟，王小明就陷入到了危机之中。

    这对于裁判来说无疑就跟爆冷门没什么意外。

    莫不是这个雷铁柱真的很强？

    就当裁判对王小明的实力产生怀疑之时，王小明也终于是动了。

    他冷静的举起了一只手握了握拳头，甚至还悠闲的活动了一下指尖关节，然后自顾自的说到:

    “这硬度有些麻烦呢，就算是八阶的练武人都不一定能轻易的瞬间弄碎呢，加上上面的刺，被刺到了，果然是会有些疼，甚至是全身流血吧？“

    “知道就好hao……“

    “说到这里，有时候还真的羡慕你们这些元素能力者，召唤出来的元素物明显就要比你们自身的实力要强悍上几个阶位，只要运用的得当，阴死几个比自己高阶的能力者还是没有问题。“

    “不过也仅此而已啦，毕竟你们的身体非常的脆弱，啊，这里是指你们与练武人和强化系能力者相比，所以这也算是两两抵消扯平了吧？“

    “因此啊，平时倒是有不少的人看不起后两者呢，毕竟无能力者也是能成为练武人，以至于最近的小孩子们都有些崇拜起了自己是否会成为元素或者特殊类的能力者，完全就没有想过成为强化系的能力者之类的，毕竟远处放出各种特效很帅这件事就算是我也无法否认呢。“

    “嗯，还有就是世间大多数人都不知道强化系的能力者的封顶在哪里嘛~就一个锻炼身体的，能有多强呢？所以这倒也是很正常，不过啊，今天你们有福了。“

    “本人不才，刚好呢，在风夏国的强化系的能力者里面排上了号呢，当然，这是我根据估算自称的，啊，可别说我不要脸，我也是知道我稍稍有些自大了，可话都已经说出来了，那我就尽力吧？“

    说时，王小明微笑的看着那个憋屈的一脸通红的雷铁柱，不管是因为他的话被他强行无视打断了，还有就是三四秒其实早就已经是过去了。

    但是王小明却是完全没有事。

    因为他在说这些话的时候，可没有闲站着，而是开始了自己的反击。

    这么可能有些不正确，毕竟他还没有对雷铁柱干出些什么呢。

    嗯，顶多算个拨开障碍物?

    “大哥牛*！“

    下台的马己激动的喊到。

    内心更是亢奋了起来，要说刚才他不担心那是假的，但是在看到自己的大哥轻描淡写的伸出了一只手，然后就在众目睽睽之下，如同撕碎纸片一般将朝着他逼近过去的木牢直接就是撕成了木屑。

    上的木刺更是在触碰到大哥手掌之时，直接就像是银针刺到拍过去的铁砧，直接断掉了，一点作用都起不到。

    看到这里一幕马己直接就是深吸了一口气，要是换做是他，他除了能想象到自己的手掌被开出了一个血洞外，完全就想象不到其他的结果。

    同样有这种想法的还有裁判，看到这般强势的王小明，裁判竟是有一种刚才生出雷铁柱会翻盘的想法是有多么可笑的，这王小明果然是个怪物！

    王小明拍了拍手掌，看向了眼前的雷铁柱一副轻松的语气问到:

    “好了你还有什么手段吗？“

    而雷铁柱一时间竟是因为刚才的事情过于震惊，双目流露出恐惧，到嘴边的话竟是都被硬生生的卡住了，什么都说不出来。

    见此，王小明满意的点了点头，不管你有什么手段，你的赢藏招式有多么厉害，都给我憋回去，毕竟你知道的，说出来也没有意义，因为这巨大的实力差距本身就不是那么容易被弥补的！

    事实胜于雄辩，他就喜欢用事实证明，所以很多时候看到别人嘴炮他，他大多数都是不屑一顾，毕竟你说的再厉害，又能对结果产生什么影响呢？

    想到这里，王小明表情呆滞的冷笑了下说到:

    “好了，那么这场闹剧也该结束了，包括某个人，你也好好的为你的行为付出代价吧！“

    “真神演！白虎！煞威！“

    王小明呆滞的表情瞬间就变得凶狠起来，眼神更是一凝，一股在会慑的人眼中看来，近乎化为了实质深红色煞气以他为中心森然升起，然后瞬间朝着四周围扩散了出去。

    四种真神演，唯一的一种是对于慑有十分恐怖的增幅的模式！当然，并不只是慑，只要是跟近战能力有关的，都会呈现疯狂的暴涨，俗称的战神，就是这个模式的力量！

    也是他用来对付顶级精神能力者的杀手锏，更是他自信遇到夏纸鸢不会输的理由！今天就这么轻易的暴露使出来了！

    嗯，原因也很简单，就是报复某个一直针对他的裁判，毕竟对方的实力也不低，若是想要让对方在医院躺上个几天，这威压的强度必须高出了他三阶以上！

    就像很久以前的雷云龙兽一样，那威压，可让不少人躺了好几天，这是因为对方的威压对于许多人来说实在是太高了！

    他现在就是要这个结果，至于眼前的雷铁柱，呵呵，抱歉，你给我预定的医院全套服务，现在请您自己亲自过去体验吧，我就免了！

    走好！

    啪嗒~

    是两个人同时倒下的声音。

    一个一脸疑惑翻着白眼，一个表情惊恐的翻着白眼。

    前者自然是只有七阶中期实力的雷铁柱，还不知道怎么一会，他就已经是倒下了，后者则是裁判，实力比较高的他自然是感受到了一股不同寻常的气势朝着他压过来。

    比昨天的大人的气势还要可怕的其实！他露出了恐惧的表情，正想要跑，却已经失去了意识，被这股力量给震晕过去了！

    ……

    与此同时，坐在会议室的秦雨一手端着瓷杯，一手拿着杯盖在刮着水蒸气，正准备抿上一口热茶的时候，忽然就是整个人僵住了。

    “这是……好强大的威压！“

    “是谁！“

    他赶紧就是放下了手中的茶，大手一挥招来了一人说到:

    “走！我们去比赛场看看。“

    “是！“

    ……

    能感受到这股力量的自然是不止秦雨，还有一些会慑的人，比方说吴昊，龙赤峰，洛军等人。

    强大的精神能力者，夏纸鸢，上官倾城，谢婉燕等人。

    最后就是一些实力强大敏感之人，葛璐璐，黄埔云，吕坤鹏等人了。

    这些人纷纷在这里可朝着某一个方向看了过去，没错，就是D区擂台的方向，可惜他们得到的结果自然是无法看到，因为擂台之间的障碍物实在是太多了，但是这股气势已经是强大到了不能让他们无视的程度了。

    这时夏纸鸢在没有人看到的角度红唇妖艳一笑道:

    “有意思，没想到区区一个淘汰赛竟然也是卧龙藏虎，看来那边正有一场有趣的战斗呢，或许总决赛会有一场有趣的战斗呢。“

    有这种想法的自然不止她一个人，毕竟在场的都是天骄，他们也有他们的骄傲，加上气势本身就不是针对他们，所以虽然知道很强，但是也仅仅是记上了有这么个难缠的对手的程度而已。

    很快大家便又是开始专心于自己的比比赛了。

    ……

    回到D组的擂台，这时候王小明在周围凝固了表情的众人注视之下走下了擂台了。

    即使现在的他接触了这短暂的真神演，但是那余韵却是让很多人避之不及。

    每当王小明经过一些人的附近，他们就好像是看到了可怕的凶兽一样，纷纷退避而开。

    倒是经过一个女孩子的面前的时候，她并没有退避，反而是非常傲然的一手抱臂，一手推了推自己反光的眼镜说到:

    “你很强！但是我会更强！期待跟你的一战！“

    “哦？是吗？那你就要好好的加油喽~“

    说时王小明非常没有礼貌的揉了揉这个看起来像是小学生一样的姑娘---柯爱的头，不过他估计对方的年纪肯定比他大，也就是说可能是学姐。

    就跟眼前的马己一样，但是这又有什么关系呢？

    谁让她长得这么可爱呢~还有这身高，嗯，忍不住就揉了一下。

    “你干嘛啊！“

    柯爱生气抱怨的道，同时赶紧用手顺了顺被对方揉乱了的头发，特可是女孩子，形象可是非常的重要！

    但这时候，常青早就走远了，开始跟马己有说有笑了起来。

    见此，柯爱不爽的黑了黑脸，心骂:混蛋！厉害了不起啊！我一定会打败你的！        

