    话声落下！

    整个卢家庄园上空，十几尊恐怖逃亡的巨头，身体恐怖巨震！

    无尽杀机，震怒，绝望，恐惧，在这一刻在十几尊巨头身上，竟然同时猛地爆发！

    院子之中，十大豪门和所有南江市的有钱人和高层，更是完全陷入了一片真正极致的绝望！

    “准备启动，倒计时：五，四，三……”

    在南江市的一处郊区，一支穿着特殊服装的军人，已经将一处田地划成了临时军事禁区，一个巨大的导弹，已经抬起！

    “原来不是陨石。”

    “上一世，南江市郊区那一次恐怖的爆炸事件，真正的原因原来是这一个。”

    萧叶在这一刻，终于动了！

    同时，萧叶也说了两句话。

    萧叶在此时，才忽然想起上一世，南江市曾闹的沸沸扬扬，几乎震动整个世界的陨石事件！

    上一世，自己只是一个背黑锅的庸医，对于高层的信息，根本就接触不到，这个温压弹在上一世，确实爆炸了。

    南江市的高层，也发生了恐怖的动荡。

    只不过，上一世的南江市王家，也就是王青云叔侄所在的家族，根本没有资格参与这一场宴会，他们并没有死。

    自己家里的高利贷，也没有什么变化。

    自己对陨石坠落事件，南江市高层震动，也没有什么感觉。

    直到现在，萧叶才回忆起当时的场景，才看清了，上一世陨石坠落事件，真正的真相！

    这是温压弹，不是陨石坠落！

    上一世对外说是陨石坠落，或许是高层怕温压弹爆炸，造成社会的惶恐。

    萧叶在来的时候，尚未想起，毕竟上一世修仙三千年，很多记忆已经磨灭，此时看到，才再度想起！

    不过，上一世，温压弹使用，也造成了周围很多无辜平民的死亡！

    这毕竟是到了万不得已，才动用的东西！

    “该停下了！”

    “嗡！”

    陡然，萧叶抬头，手中的柳枝，终于朝着那一具炸裂棺材里，走出的神境异变尸体的方向，挥动了一下！

    柳枝轰动！

    原本卢家周围，已经暗淡下的青光，竟刹那之间再度亮了起来！

    不仅仅亮了起来，这青光耀眼的程度，甚至远超刚刚吕星辰启动九曲镇魂阵时的极限！

    青铜震动，直接朝着萧叶手中的柳枝，恐怖汇聚！

    啪！

    萧叶挥动柳枝！

    一道惊世的青光，化成了一道巨大的柳枝的影子，直接抽在了卢家老祖的身上！

    嘭！

    卢家老祖此时身体暴动，刚刚抓住一尊境外的巨头，他刚准备将那一尊巨头抹杀，那巨大的柳树的影子，直接就抽在了他的后背之上！

    “吼！”

    他根本就没有意识，在九曲镇魂阵之中，那青光柳影的速度，更是完全快到了极致！

    神境级别的卢家老祖，甚至在那一刻，都没有来得及闪躲！

    青光柳影抽在了他的身上，他的身体直接被抽的恐怖倒退！

    那一片虚空，几乎都在恐怖扭曲！

    他嘶吼，声音震动九霄！

    唰！唰！

    而正在逃亡之中的所有恐怖巨头，在此时都不由下意识的回了回头！

    庄园之中，十大豪门和所有极度恐惧绝望之中的高层和有钱人，在此时身体也都猛地恐怖僵住！

    啪！

    也就在此时，萧叶站在湖畔，手中的柳枝再度抽落！

    嗡！

    青光更亮，夜如白昼！

    就连南江市市区之中，很多人都不由朝着卢家，看了过去！

    “吼！”

    卢家老祖嘶吼，他竟然本能的闪躲了一下！

    他的速度，也快到了极致！

    甚至，在很多人的眼中，卢家老祖的身影，直接就从虚空之中消失了！

    只是，他的身影刚消失，青光化成的柳枝的影子，也诡异的变了一下方向，然后，狠狠的抽落在了湖畔上一处虚空之中。

    虚空扭曲！

    空气震动！

    卢家老祖的身影，竟然再度出现！

    他身体被抽的暴退，他身上沾到柳枝的地方，甚至都出现了恐怖的腐蚀的声音！

    “温压弹停下！”

    “先不要释放！

    华武局副局座，孙志远，原本已经释然平静的眼神，幽然再度恐怖波动！

    他朝着对讲机之中，猛地大吼了一句！

    他一边开口，他一边猛地看向了萧叶！

    “嘶！嘶！”

    而半空之中，连续被恐怖抽落了两次，身体几乎都被抽出了恐怖裂痕的卢家老祖，身上惊世的怒意和恐怖的气息，陡然之间暴涨！

    他口中的吼声，幽然化成了嘶鸣！

    他的目光，在此时也猛地看向了萧叶！

    “你！”

    “蝼蚁！”

    “死！”

    他开口，声音犹如古代机械发出的声音！

    他身上无尽恐怖的威压暴涨，很多巨头在这一刻都惊世骇然！

    下一个瞬间，卢家老祖的身影，直接化成了一道灭世残影，朝着萧叶就冲了过去，人动，他手中也猛地凝结出了一个恐怖的印记！

    啪！

    萧叶却一个字都没有多说！

    萧叶手中的柳枝，只是再度抽落，这一次，萧叶身上的气息，也猛地浓烈了一分！

    柳影再度出现！

    青光化成的巨大的柳枝的影子，这一次几乎照亮了整个天地！

    柳影竟然再度准确无误的，抽中了以惊世速度冲来的卢家老祖，哪怕，卢家老祖还做出了最疯狂的闪躲！

    咔嚓！

    这一次，青光柳树的影子，直接抽中了卢家老祖的眉心！

    一道骨骼出现恐怖裂痕的声音乍响！

    卢家老祖，再度恐怖嘶鸣！

    他周围的虚空，在此时都近乎崩塌！

    “嘶嘶嘶！”

    “蝼蚁，死！死！死！”

    卢家老祖暴退，眉心一滴鲜血滴落！

    他的身体之上，竟然在这一刻，出现了恐怖红毛！

    “还真是不干净的东西。”

    萧叶再度自言自语！

    “九曲锁魂！”

    唰！

    萧叶看到这一幕，眼神之中，无声之间流露出了一抹凝重，萧叶手中的柳枝，再度摇动！

    同时，萧叶的另外一只手，也在此时陡然做出了一个复杂玄奥的印记！

    轰！轰！轰……

    萧叶手中的柳枝甩落，印记凝结完成，在原本之前卢家那九个出现青光绳索的方位，在此时竟然再度出现了九根绳索！

    只是，这九根绳索，粗细犹如水桶！

    上面神秘是符文，恐怖流转！

    这恐怖骇人的气息，完全碾压了，之前吕星辰施展过的那一次！

    “这，这怎么可能！”

    “你，你竟然完全控制了我的九曲镇魂阵？不对！这，这已经完全超越了我之前施展的阵法？！这，这怎么可能？”

    吕星辰的眸子之中，震撼完全超越了极限！

