    第13章 蜘蛛泰坦

    “请求支援！遇到人工智能机械部队！”

    在所有人都以为这次行动是一帆风顺时，事情往往是出乎意料的。在指挥舰收到求救后，所有人包括指挥官都感到出乎意料，这颗星球的人类都已经生活了几百年了，为什么现在突然会出现人工智能的部队？所有人都不知道，但可以确定的是，这次行动不会很顺利。

    回收小队迅速的从遗迹里撤离出来，开始在外围待命。

    “坚持住，支援将在30分钟后到达，请努力活下来。”指挥舰下达指令。

    在地面的回收人员接到了这个指令:“遵命，我们会尽可能活下来！”

    “轰隆隆！“

    就在这时，地面传来一声巨响，紧接着地面就裂开了，所有人都惊呆了，这是怎么回事？

    “快撤退！“

    “轰轰轰轰轰轰轰轰轰！“

    “轰轰轰轰轰轰轰轰轰！“

    这个地方发生剧烈爆炸，所有的指挥人员都慌了神，这是怎么回事？难道是地震吗？指挥官沉默了一下，因为在他看来，现在回收人员已经处于危险之中，如果继续停留在这里，等待他们的将是死亡，所有人都要尽快逃离这里。

    “指挥官阁下！请问……还需要回收目标吗？“

    指挥官犹豫了一下，“继续！“

    “遵命！

    回收人员开始整理自己的装备准备继续进行任务，但刚刚整理完，那个裂谷中突然伸出一只机械臂！机械臂重重的砸在裂谷的边缘，然后越来越多的机械臂从里面伸了出来，当里面的神秘东西开始探出脑袋的时候，所有人都懵了。

    竟然是蜘蛛型末日级泰坦！

    蜘蛛型末日泰坦:由人类自主研制的大型对空武器。由一门电粒子轨道炮和数十门激光副炮还有数十门近防炮组成的武器系统，可以进行地对空轨道打击，专门用来攻击在轨道停留的战舰编队。

    “轰轰轰轰轰轰轰！“

    蜘蛛型泰坦一直向外探索，当泰坦爬出来的时候，整片天空瞬间就变得暗淡起来，而在这一刻，所有人都疯狂了，一些护卫的枪都拿不稳了。

    “哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒！“

    所有人都拼命的开火，但连一点伤害都没有造成。

    而泰坦似乎因为刚刚苏醒，部分系统还没有完全恢复，现在正愣在原地……

    “指挥舰！支援还有多久？！“

    “……还有15分钟，但经过演算，你们的存活几率为0……”

    众人听后大笑一声:“本来就没打算能活着回去，请帮我们分析一下它的弱点。”

    “......弱点分析完毕，但是......“

    “请讲！“

    “这个泰坦有一个致命的弱点......“

    “那就是，它的入口是由普通纳米复合材料组成的，而且在它的身体里面还蕴藏着极高的破坏力......“

    “那是什么？！“

    “这个......这个......这是电粒子轨道炮！“

    所有人听到电粒子轨道炮三个字，都是一阵心寒。

    电粒子轨道炮的威力太恐怖了，它的攻击范围非常广泛，可以覆盖一大块区域，而且还具有超强的杀伤力。如果真的让它击中自己，不管什么东西，都会在瞬间消失。

    “这个电粒子轨道炮能量消耗巨大，一旦使用，必须马上补充能量，否则的话，这台泰坦将会进入短暂的能量暴乱！而现在泰坦的部分系统还没恢复，你们可以趁这个空隙去攻击它的能量核心。“

    “能量核心？“

    “对，它的核心就是那个电粒子轨道炮，只要摧毁那个电粒子轨道炮，整个泰坦就是废的！“

    “好！“

    “嗖嗖嗖！“

    所有人都飞奔向泰坦，他们的任务就是把电粒子轨道炮摧毁！

    “快，快，快！“

    一群人快速的跑向电粒子轨道炮，但是就在他们快冲到的时候，一阵刺眼的光芒突然闪烁起来，在光芒闪耀的同时，那个泰坦突然转动身体，随即，无数个小型炮塔从它的底部冒出。

    “啊！“

    一声惨叫响起，一个士兵的身体直接被穿透……

    (本章完)

