    微服出巡的他脸上依旧笑着，但心里那根刺却慢慢长大。

    即便他坐上了天穹穹主的位置，却依旧只是人们眼中不屑的对象。

    因为那时候的天穹并非他真正做主，做主的人是木元。

    这么多年，他一直在怨恨着这个人，直到刚刚看到他被打中，内心也依旧没多少波澜。

    直到看到了他的这个笑容，无数的回忆钻进脑海。

    “翼儿好好努力，将来我这一身本事都是你的！”

    “翼儿今天很厉害啊，这石头我当年都没能打穿！”

    “翼儿，来看看这柄兵器，我从南海那边给你带回来的！”

    “翼儿……”

    记忆中，老者慈爱的声音在耳边缓缓响起，仿佛春风拂面。

    穹主望着木元那个有些凄凉的笑容，心，突然就钝疼了起来。

    “师父……”

    他一把抱住木元，泪情不自禁的便流淌下来，润了眼睛。

    “已经，已经很久没有听你叫我师父了。”木元咳了一声，有些有气无力的开口。

    “师父，对不起，师父对不起，这么多年……”

    “好孩子，你没有对不起什么，你只是做了你自己而已，只是师父没用，不能再守护你，守护天穹了。”

    木元轻轻摇头，又忍不住咳了几声，脸色越发苍白了些，“以后，就都交给你了……”

    “师父，不要！师父……”

    木元躺在穹主怀中，双目渐渐停下转动，最后缓缓闭上。

    他想，若是当年自己不那么偏激，不是将角落里偷偷看他教学的夙晨叶拉出来打一顿，让翼儿与他关系恶劣，或许也不会到今日这样的地步。

    只是，来不及了。

    木元死了，云苏去夙晨叶那一击，结结实实打在了他的身上，能在这样的伤势下，多说出刚刚一番话，已经是极限了。

    穹主哭了，哭得很大声，半晌才从木元脸上移开视线，看向云苏两人，脸上露出一抹苦笑。

    “你们……赢了。”

    话音落下，穹主手腕一翻，一柄金色的屠龙匕出现在手中，在云苏两人始料未及的情况下，送进胸口，血顺着他的下巴流淌下来。

    天穹剩下的那些残兵望着这一幕，泪就止不住流淌下来，“穹主……”

    一声惊呼，穹主已经直挺挺的倒了下去！

    天穹穹主一死，原本还众志成城抵御墨湮军的天穹弟子瞬间溃不成军，墨湮军一举拿下了神宫！

    当墨色信号弹在神宫上空炸响，那属于天穹的金白色旗帜轰然倒塌，也就意味着这天穹从这天开始，便易主了！

    至此，反抗已经无效。

    ……

    天穹，瑶池边上。

    墨湮军赢了之后，这儿已经属于墨湮军的管辖地。

    周围的仙娥都已经被他们驱走了，仙气飘飘的瑶池院，只有云苏两人。

    云苏穿着一身粉白色的轻纱，俯身看着这满池子在不断散发出灵力光泽的白莲，眸中露出几抹眷恋之色。

    “当年你就是在这儿护下了我，把我带回了家。”云苏扭头，望着夙晨叶的方向俏皮的眨眨眼睛，笑眯眯的道。

    当年她还只是这些白莲中很平凡的一株，同眼前这些白莲一样吸收着瑶池内的灵力。

    夙晨叶伸手扶上面前的栏杆微微一笑，看了一眼那些莲花便道，“对，当时的你被拔掉奄奄一息，我在一堆金莲里找到了你。”

    “说起来，我那个名义上的哥哥真的眼瞎，放着你这个正牌生命女神不要，却要一朵普通的莲花。”

    “怎么，你还觉得可惜不成？”云苏挑眉。

    “那哪能？”夙晨叶笑，伸手从后轻轻环住云苏，将脸埋到她的脖颈，轻声喃喃开口，“若不是他眼瞎，我又怎能遇上你？”

    云苏翻了个白眼，倒也没反驳。

    的确，若当时的穹翼真的将她带走，她又怎么能遇到夙晨叶？又怎么能有那一段永生难忘的快乐时光？

    两人偎依着，回忆着，情意绻绻，突然，瑶池中亮起一道金光，金光盘旋而上，环绕在云苏身侧，似乎在确定着什么。

    突然，它停下了，满满凝聚成型，竟是一枚圆形的白色珠子！

    一股无比熟悉的感觉钻入心头，云苏神色蓦地一愣，怔怔的望着这珠子，“这……”

    这个时候，唯有旁边的夙晨叶眸色微微一沉，语气也缓缓凝冷，“这是当年你被迫吐出的莲珠，这东西与你灵魂有感应。”

    “故而当年穹翼得到了它，却无法炼化它，便将之丢到了瑶池当中。”

    只是等他知道的那时候已经晚了。

    云苏眨眨眼，莲珠，那不是她化身为人之后，最宝贵的力量吗？

    为何她没有印象？

    她扭头看向夙晨叶，却见他神色有些悲戚，满眼心疼的看着她。

    云苏有些愣住，“我……”脑海中似乎晃过一些画面。

    阴暗，潮湿，冰冷，血腥！

    云苏眉头蓦地一皱，双手抱着脑袋，眼睛睁得大大的。

    什么东西？那是些什么？

    正当云苏惊骇之际，一个拥抱将她的打断，云苏有些楞楞的抬头，夙晨叶的声音缓缓传进了脑海当中。

    “我们等一下去吃莲糕如何？我记得当年你是最爱吃的。”

    莲糕？云苏脑海中闪出莲糕的模样，眼睛蓦地一亮。

    的确，那松软的莲糕，她是最喜欢吃的了。

    没想到再来一辈子，夙晨叶还是记得这么清楚。

    “嗯，好！”云苏灿烂一笑，夙晨叶的拥抱越发紧了些。

    仙气缭绕的小道上，云苏在前面走，双目不住看着四周，寻找着脑海深处的记忆，一点点，一滴滴。

    她身后不远处，夙晨叶缓步往前走着，速度不紧不慢的跟着。

    “君上交代封禁的密室已经封禁完成，不会有任何人发现密室。”昼隐看了一眼上前的云苏，悄悄走到夙晨叶身侧耳语。

    夙晨叶轻轻点头应了一声，昼隐眉头微微一拧，有些担忧的看了一眼夙晨叶，“君上真的不打算告诉夫人吗？”

    “当年可是君上舍弃了长生的机会，和那满身的伤，才换回了夫人的重生……”

    昼隐话未说完，夙晨叶冷淡的眉眼便看了过来，一下子将他未说完的话，全都堵在了喉咙中。

