    好说歹说，

    刘伯温就是不敢把事情应承下来。

    他现在刚刚涉猎这一方面，若是真拿主公当试验品的话……

    想到那种严重的后果，刘伯温头要的更加激烈了。

    “主公，这事属下真的不行，要不我去帮您问问别人？”

    “这……也行！”

    见刘伯温确实不会，秦峰也不再坚持，点头道：

    “伯温，那这事就交给你了，挑选好日子告诉我就行。”

    “没问题！”

    痛快的答应下来之后，刘伯温没有急着离开，而是从怀中拿出一沓……草纸？

    “主公，造纸厂的第一批成纸已经出来了，您看咱们什么时候开卖？”

    “可以批量生产了？”

    听说是造纸厂出产的成纸，秦峰这才放心的接过来。

    然后，

    轻轻揉了揉。

    “还不错~！”

    发现没有纸屑脱落之后，秦峰笑着点了点头，问道：

    “如果全力生产的话，目前一天的产量能有多少？”

    “两石左右！”

    “两石？”

    秦峰摸了摸下巴，在心中暗自换算起来。

    汉末三十斤为一钧，四钧为一石，也就是一石大概在一百二十斤。

    一天才生产两百四十斤纸张？

    要知道，

    按照a4纸来算的话，一斤也就七八十张的样子。

    “伯温啊，造纸厂的效率还有待提升！”

    “额……”

    刘伯温擦了擦额头上的虚汗，讪笑着道：

    “主公，以属下之见，还是先打开销路再说吧。”

    “现如今的产量，若是能全部卖掉的话，一天的营收都有二两黄金左右。”

    “足够一个普通三口之家，安稳的过上两年了。”

    “说的也是~！”

    秦峰释然的点了点头。

    确实，

    销路没有打开的情况下，说什么都是白搭。

    再者来说，

    一个有着十多个人的小作坊，一天营收能达到二两黄金，

    属实不少了。

    “这样吧~！”

    仔细想了想后，秦峰直接吩咐道：

    “伯温，造纸厂的事你就先不用管了，交给和珅去折腾就行。”

    “咱们还是来说说，接下来应该怎么应对吧。”

    听秦峰这么一说，刘伯温的眼神就亮了起来，问道：

    “主公，洛阳那边有消息传来了？”

    “对！”

    秦峰轻轻颔首。

    “燕侯，骠骑大将军，食邑整个幽州，另外总督幽、凉二州军事！”

    “嘶~！”

    倒吸了口冷气的刘伯温，略有些惊叹道：

    “陛下怎么会变得如此大手笔？这可是整个幽州啊！”

    “谁知道呢？”

    秦峰耸了耸肩，他对此也有些好奇。

    如果说之前封官，是因为他给张让送了不少东西的话。

    这几次他可是一点东西都没送！

    结果呢？

    只要战功报上去，功劳一点都没少，可是说是官路亨通啊。

    当然，

    在太平年间这种事还算正常，但问题是，现在可是东汉末年。

    乱世三国的开端。

    这种待遇不能说没有，可哪个不是家世背景惊人？

    就比如那四世三公袁公路……

    “主公，或许属下明白了~！”

    仔细考虑了片刻后，刘伯温若有所思的道：

    “陛下此举看似亏了不少，但从另外一方面来看，他却完成了对世家的打压。”

    “哦？”

    秦峰愣了一下，

    “伯温，此话怎讲？”

    “呵呵……”

    刘伯温轻笑两声，端起侍从奉上来的热茶抿了一口。

    “主公，从皇甫嵩和朱儁的任命上，就能看出一二。”

    “一个是冀州牧、一个是并州牧。”

    “看似是为了限制主公你的发展，可一旦他们成功掌权之后呢？”

    “掌权之后？”

    秦峰有些疑惑的看了刘伯温一眼。

    “如果他们掌权的话，那世家大族的话语权，岂不是更加强了？”

    “主公，你怎么就知道，他们都是世家大族的人呢？”

    “这……”

    原本还有些疑惑的秦峰，听刘伯温这么一说，顿时豁然开朗！

    是啊！

    谁能肯定皇甫嵩和朱儁，就是向着世家大族的呢？

    之前他还奇怪，

    皇甫嵩领冀州牧也就算了，

    可朱儁这厮什么都没做，怎么就混上并州牧了？

    现在一想，

    这明显就是灵帝在扶持自己的班底啊！

    以他秦峰为矛盾点，

    抓住世家大族想要限制他发展的契机，大肆扩充自己的班底。

    不说别的，

    无论是冀州牧皇甫嵩，还是并州牧朱儁。

    只要他们中能成功一个，刘宏的皇位就更加稳如泰山。

    下有民心所向，上有足够威慑力，谁敢窥视他刘家的皇权？

    “好手段，好心机！”

    想通了一切的秦峰，有些感叹的道：

    “以往都说灵帝刘宏是个大昏君，现在来看，确实名不副实啊！”

    “确实~！”

    刘伯温赞同的点了点头。

    “陛下此举可以说是光明正大，那些世家明知道其中有鬼，却也不得不接受这个安排。”

    “等等……”

    原本以为自己明白了所有的秦峰，闻言顿时愣住了。

    “伯温，你的意思是，那些世家大族看出了陛下的心思？”

