    周云很快就收满了一百人。

    这一百人中，就有五十三人是特别行动总队的。

    这些人，在前天的招兵中，被和平军一师给招了，应该是周云让他们打了进去。

    当了两天兵，今天，又离开了军营。

    周云得知自己要被安排到经济管理处时，便决定了，将这两个关卡拿下来。为此，他让刘东与王敢，进入了一师。

    将这一百人带到了宪兵司令部，周云对他们说：“你们是老兵，应知道知恩图报！不错！是我有恩于你们！你们当兵一个月才十块钱，可你们知道红尘关卡的人员，一个月的收入是多少吗？”

    周云伸出一个手指：“薪金加补贴，再加奖金。一个月不少于一百块。”

    周云的话引起了排队人的议论。

    这时，王敢与刘东，大声地指责他们，让他们守纪律。

    二条看到这两人，称赞道：“这两个人不错！”

    周云顺水推舟：“既然你看中了，那就是他们的福气。你们两个过来。”

    刘东与王敢马上跑上来。

    周云指着刘东说：“从现在起，你是红尘检查站的站长。”

    又指着王敢说：“你是五常站的站长。”

    王敢摸着头：“我这就当官了？那人家要是不服呢？”

    二条在一边说：“你们是我任命的！谁不服？打着他服。再不服，再打！”

    “是！”

    二人马上立正敬礼。

    接下来，周云便按检查站的岗位，对九十八人进行了分工。特别行动队的人分成了两拨。王敢分了二十六人，刘东分了二十五人。下面的组长，小队长，都是特别行动队的人。

    分完工后，二条便与周云带着队便出发了。

    五辆卡车，一辆小车。

    首先，他们去了红尘站。

    刘东带着人，闯进了红尘站。

    “你们找死，敢来这里闹事？”那个站长冲了过来。

    刘东也冲上前去，一把抓住他，一甩，将那站长甩出了几米。

    随后，五十个人冲了上去，用枪顶着了那些老人。

    一些人吓的哭了：“不要杀我！”

    这时，二条进来了。他看了看那些被枪指着的人，命令身后的日军宪兵：“押他们上车。”

    那个站长看到二条，便知道完了。

    原来的人抓上了车，刘东选了十个女人，留了下来。

    “给你们一个机会！留站察看。如果表现不好，就去宪兵司令部陪他们。”刘东威胁道。

    那些留下来的人，都是技术型人员。她们连连点头，表示一定好好表现。

    搞定了红尘站后，周云又去了五常站，也将五常站控制了起来。那个五常站站长开了枪，但没伤着人，结果被二条当场击毙。

    很快，红尘与五常发生的事，整个经济管理处都知道。

    几个人聚在了处长的办公室，愁眉苦脸起来。

    “处座，那个武钢是什么人？太君亲自去给他撑腰！”

    “这腰撑的太厉害了！一个检查站站长，就一枪毙了。”

    处长冷笑道：“站长怎么啦？就是我，太君说毙也就毙了。我同你们说过，不要耍小动作。”

    一个科长说：“我们还不是替老袁出头。”

    “对！也就是没人向他汇报，去了检查站，没人理他。也不至于这样啊？两个检查站的人，说换就全换了。连站长的任命，也不经过你。”

    处长止住了他的话：“就是他武钢要处长，我也得让。我探的消息，这武钢在日本人那关系硬着呢！二条太君，只是冲在最前面的。”

    这话一说，几个人吓着了。

    “处座！我们已经得罪了他。他要是让太君一查旧帐，我们都得完啊！”

    “是啊！处座，很想办法啊！日本人杀人不眨眼的。”

    这几个人在商量着如何去缓和与武钢的关系。而二条则是向美子汇报着今天的事。

    伊藤美子很高兴：“我以为他会象我那三叔一样，书生气十足。不过，今天他的表现很好！我会告诉父亲和叔叔的。”

    二条说：“这一下，经济管理处的人，再也不敢对武志下绊子了。”

    伊藤美子一瞪眼：“谁敢对付武志，我就杀了谁！”

    ……

    周云回到了租住的房子。

    周云去经济管理处，没用原来的相貌。这是他与美子和二条一起商量的。因为武志要去找仇人。所以，他就不能真面目示人。

    只有王勇方言与王敢刘东四个人知道，武钢，是处长扮的。其他的队员不知道。他们只听从王敢与刘东的命令。

    这件事，局长也同意。

    两天前，当周云将这情况一电告，局长马上同意，让周云先实施，随后，他将赶到上海，与周云面谈。

    周云在租房坐了一会儿，便开车离开，去了法租界。

    开着车子，在租界转了一圈。

    周云没看到他寻找的东西。

    于是，周云便下车，在法租界逛了起来。

    走到了一个小巷口，周云笑了。他找到了。

    那是一家古董店，店名与南京的一样：古斋。

    但是，现在那店的情况不好。

    一个肥头大耳的人，指着姚滨说：“你欠了一个月的店租，明天到期。如果你不能交租金，那么明天，我将会收回店面。”

    说完后，那房东趾高气昂地走了。

    姚滨叹了一口气，摇了摇头。

    他来到上海，就在这法租界租了一个铺面。

    他是拿了十万法币，但是，组织购买一批药品，急需钱，所以，他便将十万块全部交了出去。

    这租店的钱，还是他向人借的钱。店些的货物，是朋友帮忙，将南京店中的东西拖了过来。

    但是，生意不好，收不抵出。房租了交不起了。

    就在姚滨准备关门休息的时候，屋内有人说话了。

    姚滨一喜，他听到了那久违的声音。

    “你轻轻地来了，带走一片云彩。”姚滨说。

    “我轻轻地去，留下了一片白云。”

    两人对上了暗号，姚滨松了口气：“你要是再过两天来，就可能见不到这店了。”

    周云问：“不是给了你五十万，让你留十万来买个店吗？”

    姚滨将当时的情况说了。

