
　　“我真是受不了了，那女人也太虚伪了吧。”

　　“人家有流量有名气，连样貌都长在编剧喜欢的点上，我们拿什么跟她争，嘘，她过来了，都小声点。”

　　片场，现代言情剧正在拍摄中，几个人围坐在一团，手里拿着剧本，却没心思讨论着上边的东西。

　　周迎锦穿着亮片闪闪的礼服，巧笑嫣然走到他们面前。

　　“编剧先生觉得刚刚那场戏缺了点体现，正在修改中，我们先休息会儿吧。”

　　小文端来了咖啡送到在座每个人手上，他们干笑着接了过去。

　　能把加戏说得跟自己没干系，她周迎锦还是第一人。

　　这部戏已经拍了一个多月，他们刚开始以为周迎锦是个好相处的人，没想到后边从她身上暴露的缺点不是一般多。

　　表演夸张，喜欢加戏，爱缠着导演和编剧，对别人的表演指指点点……就她这样，这几年到底是怎么成为流量小花的。

　　当日的戏份结束，周迎锦率先上了保姆车休息，等助理整理东西过来再走。

　　保姆车的窗帘遮挡得严严实实，加上她没开灯，外边路过的人没多在意。

　　“她可真会说漂亮话，别人是磨炼演技，她都锻炼在嘴上功夫了吧，瞧瞧导演和编剧一个个笑得褶子都出来了。”

　　“那能怎么办，她能说会道，公司和背后的势力都不小，我们演配角的就别在意那么多了。”

　　“那又怎样，还不准别人在背后说了，她周迎锦难道有通天的本领啊，怕什么，你个怂货。”

　　“哎呀，你……”两人的声音渐行渐远，周迎锦的脸色也逐渐阴沉。

　　她撩开帘角，看见了那两人的背影。

　　那衣服，她记得是演女四和她佣人的。

　　小文提着大包小包的东西上车，听到周迎锦正在打电话。

　　“对，跟以前一样。”

　　挂断电话，周迎锦面色恢复不少。

　　小文也是新来她身边不久的人，不知道她在跟谁打电话，也没多问。

　　车辆启动，小文见气氛有些尴尬，开口道：“秀场明天就开始了，迎锦，你去看吗？”

　　“没空……等等，秀场时间没变？”

　　周迎锦蹙眉道：“中心位人换了吗？”

　　“没啊，还跟之前一样。”

　　周迎锦捏紧手心，不对，那场走秀很受重视，作为中心位的伍月夏如果出了事，他们绝对会采取措施。

　　她忙在手机上搜索伍月夏最近的情况。23sk.Com

　　自黑达人……粉丝增长……集搞怪努力于一身的成功转型艺人……她竟然又上了热搜！周迎锦盯着热搜五六名上自己的位置，怒不可遏。

　　那些黑料放在普通一个艺人身上，都会多少起些负面效果，可在她这，却是成为了垫脚石。

　　伍月夏……她可真是小看了！……“快快快，姑娘们打起精神来，你你你，眼线画太细了，快改改，你你你，发饰歪了！”

　　这秀场的化妆室有君临练习室五个大，光是参与走秀的模特就有上百来人。

　　迈瑞负责着自己手下的模特，他站在中央语气激动，恨不得亲自上手给每个模特进行妆容操作。

　　月夏扫了扫自己的假睫毛，嘿，这玩意好像还真能在上边荡秋千。

　　“姑奶奶诶，快别玩了，你的鞋呢？”

　　这小动作被迈瑞发现，月夏干笑道：“助理去拿了。”

　　“来了来了，月夏姐。”

　　刚提到，助理就将鞋盒拿了过来。

　　那璀璨交织的水晶靴子梦幻多变，晶莹动人，女性只要看上一看无不喜欢。

　　被催得太急，月夏一脚踩了进去。

　　“嘶——”她猛地蹙紧眉头，迈瑞忙问怎么了。

　　抽出脚，她小腿两边出现了血痕。

　　“天呐！”

　　迈瑞赶紧捧住她的脚，“怎么回事！”

　　助理慌张的往靴里看去，面色苍白的摸出刀片来。

　　这靴子用水晶做的，里边放刀片也看不清。

　　作为秀场上什么花花肠子见多了的人，迈瑞没想到这不假于他人之手的靴子也能动手脚。

　　他立刻拿来医药箱给月夏做应急处理。

　　吃了止痛药的月夏并不疼，她额间冒汗，看向助理道：“有谁动过？”

　　助理一副快哭出来的模样，“应、应该没有，拿回来之后一直在车上放着在，月夏姐你没事吧？”

　　小腿上有四道划痕，还好她最近控制饮食，小腿比之前试鞋的时候还瘦了点，这才没有伤得太厉害。

　　“她都伤成这样了，待会儿怎么走啊？”

　　之前的喊声将周围的人引了过来，她们看着月夏的伤，有的倒抽着凉气。

　　模特的脚可不是一般重要，她这会儿伤了，以后要是留疤，估计都不能参加露腿的秀场。

　　迈瑞抬眸问道：“小夏夏，你还能坚持吗？

　　不行的话我先送你去医院。”

　　这是月夏第一次秀场，他知道月夏嘴上吊儿郎当，练习起来比谁都努力，也知道月夏是个坚定坚持的人。

　　“我能。”

　　月夏刚说完，就有人道：“这不是你能不能的问题，你这腿已经不好看了，靴子也弄脏了，秀场要出了问题，你能负责吗！”

　　“不好看？”

　　月夏朝那说话的人看去，目光冷然，“这位模特，好像对美的理解有些问题，我劝你先去看看眼科，再考虑来当模特。”

　　“你！”

　　正好秀场负责人来检查了，她看到月夏这情况，眉间是瞬间就蹙了起来。

　　其他人一副看好戏的模样，毕竟月夏出问题，中心位就会换成她们其中一个了。

　　“伍小姐，你这情况……”……场内所有的知名人士和观众、记者都已落座。

　　许君负作为部分模特们的老板，拥有了个纵观全场的好位置。

　　他刚落座，助理便将后台的情况告知。

　　眉梢微动，男人薄唇紧抿，“查清楚是谁做的。”

　　“是。”

　　助理转身又回头，“许总，上次那网上散布黑料的人已经找到，说是为了钱，但他不太像幕后之人。”

　　“深查。”

　　圈内谨慎的人不在少数，看这手段，应该是个惯犯。

　　助理走后，其他人来给许君负打招呼，他都全然没有听进去。

　　脑海里只回荡着女生脚受伤了的事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女配她又拽又狂！[快穿]更新，第379章 秀场换人免费阅读。https://xs.23sk.com 