    得到曹督主的准许后，沈焚在青龙刀手和黑衣箭卫中挑选了一些长相相对比较帅气的家伙，组成下聘队伍。

    第二天。

    天牢。

    “沈哥，事情都说了，现在如意应该已经和姬瑶花总捕说过了。”王大毛此时有些小小的不好意思。

    沈焚拍了拍王大毛：“做的不错！”

    “走！”

    “咱们现在就去提亲！”

    沈焚一挥手，说道。

    王大毛看着沈焚，眼中带着纠结，小心翼翼的说道：“沈哥，会不会有点太急了？如果姬瑶花总捕那边没有同意的话，我们就这么过去......”

    沈焚打断王大毛的话，说道：“大毛啊，你傻啊，咱们现在过去，就是要让姬瑶花同意。”

    事关他沈焚的发展大计，姬瑶花必须同意。

    要不然，他这么大张旗鼓的是为了啥？

    为了我小弟的终身幸福啊！！

    嘿嘿。

    “可是，沈哥，我这些年的积蓄，也没有多少，那聘礼可能......”王大毛不是不想，而是手中着实紧张，像他这样的天牢小卫，一个月的俸禄才几两银子？

    要不是因为沈焚，他估计连现在的积蓄都没有。

    这里是武都，天子脚下，物价都比寻常地方要贵不少。

    吃喝住行，哪一样不要钱？

    “大毛，你这话说的，沈哥昨天都告诉你了，一切有你沈哥，你沈哥在这里，怎么可能会让你担心这些？”

    沈焚语重心长的说道：“你要做的就是准备好成亲，其他的，你沈哥给你搞定！”

    钱。

    沈焚现在不缺。

    虽然被湘西四鬼拿走了四十万两，可现在沈焚的手中依然还有将近三十万两的巨资，去下个聘，才几个钱？

    小钱而已！

    “那沈哥，我准备了三百两，您看够吗？”王大毛从盒子里面拿出来了自己的全部积蓄，这些钱大部分还都是日常沈焚给的，靠着他的俸禄，三百两根本就不可能攒得够。

    沈焚脸色一变。

    看着王大毛：“大毛，你这是在打你沈哥我的脸。”

    “这些钱你自己留着，钱的事情有你沈哥，你不用操心。”三百两银子，在寻常人家已经算是不小的数目了，哪怕是去给一位女捕快下聘。

    再者说了，如意又不是不知道王大毛的境况，所以，王大毛能攒下三百两，足以证明王大毛日常几乎没有什么额外的花销。

    “钱，我已经准备好了。”

    “现在，咱们出发！”

    沈焚话刚说完，外面邓飞羽和朱刚烈两人走了进来：“沈哥，都准备好了。”

    当沈焚看到这俩人的时候。

    直接愣住了。

    无他，这俩人的身上，穿的一个比一个红，都是大红袍......

    “你们俩？”沈焚没有反应过来，好像今日是他们两个大喜之日一样。

    邓飞羽说道：“沈哥，这可是咱们天牢大喜之日，更不要说还是大毛，咱们必须牌面跟上，你看看这红色，多么的喜庆？”

    “沈哥，大毛，你们俩也快点换上。”只见俩人手中，还有两件大红袍......

    沈焚：“我觉得，我没有必要穿这么红......”

    “又不是成亲。”

    邓飞羽笑着说道：“沈哥，这是讨个喜庆，讨个好彩头，你想象看，咱们四个都穿上大红袍，这是多么的重视？”

    沈焚听着邓飞羽的话，竟然感觉好有道理的样子。

    “沈哥，赶紧换上吧，外面都已经集合好了。”

    ......

    大街上。

    众人纷纷举目而望。

    东厂中的人出现，自然是习惯，但是，这一次领头的四个人，竟然全部穿着大红袍，要是胸前再挂一朵大红花，不知道还以为四个人一起成亲呢。

    而后面跟着的则是青龙刀手和黑衣箭卫的人，一部分抬着大红箱子，上面用红色的绸缎绑着，足足有六口大箱子。

    这都是沈焚给王大毛准备的下聘之礼。

    最为突出的还是跟在沈焚四人后面最前的一位，双手托着托盘，上面同样也是用红色绸缎绑着一叠东西。

    银票！

    没错，用红色的绸缎绑着一叠银票。

    正好六万六千六百六十六两。

    大吉之数。

    好歹是每天跟在自己身后的跟班，也没少帮自己毁尸灭迹，沈焚自然不会太过小气。

    大吉之数加上六口大箱子，这聘礼足足的，就算是挑剔也无法挑剔出来任何毛病。

    王大毛到现在还是一脸的惶恐，且不说那些大箱子里面的东西，光是银票，他王大毛这一辈子都没有摸过这么多的。

    现在，仅仅是下聘，就直接送出去了？

    “沈哥，我觉得，那些银票就没有必要了吧？”王大毛小心的问道。

    沈焚的脸上带着灿烂的笑容，一摆手说道：“这是什么话，咱们娶人家的姑娘，礼数必须要足，姬瑶花是见过世面的，万一那女人阻挡怎么办？”

    “你们不知道，那女人失过恋，万一心里面有些变异怎么办？”

    “我们必须做到完美，要是到时候嫌钱少的话，我还带着一些，我就不信了，姬瑶花能有理由阻挡？”

    王大毛：“沈哥~~~~”

    ......

    六扇门。

    此时院子里面。

    姬瑶花的脸色并不怎么好看，她万万没有想到，自己身边的人恋爱了，而且还是和东厂的一个小卫。

    这就很离谱。

    “如意，你确定要嫁给那个王大毛吗？”姬瑶花想要再确定一下。

    如意点了点头，说道：“总捕，我知道，但是我......”

    姬瑶花瞬间明白了。

    愿意呗！

    “总捕，不好了，东厂的沈焚带着人朝着咱们这边来了，看样子是要下聘来了。”这时候，外面来人禀报道。

    姬瑶花：“......！”

    “这关他沈焚什么事情？”姬瑶花的眼中一冷。

    如意说道：“总捕，沈焚是大毛的大哥，一直跟在沈焚的身边，也是深受沈焚的照顾，所以，我们如果要是成亲的话，沈焚作为大毛的大哥......”

    姬瑶花：“.......！”

    一个大哥，就已经说明了，这件事情离不开沈焚了。

    王大毛没有亲人，沈焚既然被大哥对待，那么，长兄为父，也就是说，王大毛那边，沈焚不仅是参与这么简单。

    或是说，沈焚有一手的决断权！

    “总捕，他们快到了，而且还有不少人前来围观，我们要不要迎接一下？”

    姬瑶花翻了翻白眼：“你在说废话吗？”

    “准备好去迎接，别让人说我们六扇门不懂礼数。”

    “另外，将如意带进去，换身衣服，好好的打扮一下。”

