    四月份时，长安还在极力宣扬匈奴遇灾大乱即将瓦解，对北方邻居幸灾乐祸，“匈奴崩溃论”喧嚣尘上，从民间到官府都兴致勃勃，大有今年北上伐匈一举灭亡之势。

    而到了五月份时，当关东大地震的消息传来时间，长安朝野一时鸦雀无声，全都懵了。

    这场可称之为“壬寅地震”的灾害，波及河南以东四十九郡国，杀六千余人，主要伤亡集中在琅琊郡东武城，民间屋舍垮塌经济损失不可计数。

    你说巧了不巧，去年刚立的孝武庙也是四十九个郡国，虽然地域并不完全重合，但这数字太让人浮想联翩了。

    更糟糕的是，去年刚投入巨资在北海、琅邪修筑的孝武庙，在地震中轰然崩塌！

    国之大事，唯祀与戎。而祖先宗庙，更是各种祭祀礼仪中的核心，宗庙堕毁，乃是重大的政治事件，皇帝刘询得知后，便身着素服，避正殿五日。

    倒是朝堂之上，立刻展开了一场甩锅大赛。

    得知关东地震两庙堕毁后，丞相、昌水侯田广明率先发难，上疏称：“山陵崩竭，川谷不流，五谷不植，草木不茂，则责之司空！”

    道理是这么个道理，但问题是大汉没有司空这官啊！

    田广明也知道这点，于是举了个例子：“孝昭时，太常江德坐孝文帝庙郎夜饮失火免。”

    周时的司空主管礼仪、德化、祭祀等，恰好与太常重合，他的意思是，如今的太常，蒲侯苏昌应该为此事负责。

    田广明很希望苏昌能接下这一口大锅，因为算起来，苏昌还是他的老部下。

    孝武晚年，关东流民二百万，地方动荡，田广明以酷吏手段上位，被任命为淮阳郡太守，恰逢淮阳城父县令公孙勇与门客胡倩等谋反，假称朝廷绣衣使者督捕盗贼，想要发动兵变杀了田广明。

    幸得田广明发觉，将作乱之人击杀，但主谋公孙勇却逃了，跑到附近的圉县，当时县中厩啬夫江德、尉史苏昌一起拘捕了此人。

    因为这是破天荒的官吏谋反大案，所以事后汉武将出力的江德、苏昌都封了侯，倒是田广明没混到侯位，只提拔做了大鸿胪，掌握了实权，故江德、苏昌等都依附于他。

    如今出了这等大事，田广明不甘就此下台，故希望苏昌能主动站出来分担责任。

    苏昌或许是记起好友江德因孝文失火而被废除侯位，觉得此事与他无关，心存侥幸，竟不顾旧主情谊，反咬田广明一口，上疏称：

    “宰相者，上佐天子，理阴阳，顺四时；下遂万物之宜；外镇抚四夷诸侯；内亲附百姓，使卿大夫各得任其职焉！”

    所以若是阴阳不调，四时不顺，你这作为百官之首的丞相是否要承担一点责任呢？

    天人感应已深入人心，出了这么大的事，朝廷肯定要问责大臣，其中首当其冲的便是三公。

    而三公之中，大司马大将军暂时无人胆敢指摘，御史大夫杜延年在末尾，天塌下来个子高的顶着，田广明遂成为众矢之的。

    而更让田广明绝望的是，大将军这次似也不打算保他，将田广明和苏昌相互攻讦的奏疏一起留中。

    叫田广明胆战心惊的是，他的姘头，那个带着儿子来投靠他的受降城都尉寡妇，说早上收到了大将军府送来的礼物——一口近年来长安十分流行的炊具“任氏锅”。

    “锅者过也，大将军这是想要我主动揽过啊。”

    而若是不从，光是与寡妇通奸一事披露出去，也足够田广明身败名裂，到时候毁掉的，就不止是政治生涯。

    田广明长叹，他自从投靠大将军快二十年来，兢兢业业不曾有过，如今却如同用旧的靴子般被摒弃，不由想起了好友田延年因为区区三千万钱，而被逼自刎而亡的下场。

    “这地震，为何偏偏就被我遇上了？”

    他只能含着泪写下辞程：“广明无能，幸得备员宰辅，奉职不修，不能宣广教化，阴阳未和，灾害未息，咎在陈臣……”

    田丞相终究还是一个人扛下了所有，丞相没了，侯位只怕也要不保，下半辈子顶多就是个富家翁，书罢，田广明只愤然抬头道：

    “大将军，你也太无情了！”

    ……

    五月初，地震消息传来次日，田广明便火速揽过辞相，但舆情并未因此而宣告结束，一股暗潮在长安城的士人中涌动。

    经常借故不去上班的左曹杨恽对这股浪潮最清楚不过。

    杨恽自从结束军司马的职责后，便为其父守了几个月的孝，而后将杨敞留下的数百金一散而空，统统给了族人，他则奉养母亲，居家著述。

    首先是二十年来未得流出的《太史公书》，因为天子喜好此书的缘故，终于能重见天日，杨恽的主动工作便是将其整理公布，时常入宫朝见。只是皇帝与他还是处不来，没有西安侯和张敞在场时，杨恽甚至会与皇帝争吵，常常不欢而散。

    除此之外，杨恽还在续写《太史公书》，他想以略显粗略的《大宛列传》为基础，作一篇《西域列传》将五十国都囊括进来，描述其地理和风土人情。同时还应任弘之请，写一篇《西征记》，将元霆元年西凉铁骑的数千里远征记录于简册之上。

    平日里，杨恽则亲自下田劳作，岁时伏腊，亨羊炰羔，斗酒自劳。他为秦声，妻为赵女，二人雅善鼓瑟，奴婢歌者数人，酒后耳热，仰天拊缶，自得其乐，一副狂士行径。

    而这一日，他的朋友孙会宗匆匆来访，将一份手抄的简牍交给杨恽，杨恽读后，不由哑然失笑。

    “这群齐学之儒，倒是将我与西安侯玩剩下的事学了去。”

    虽然元霆时，上百名贤良文学和太学生叩阙被一锅端，通通流放西域，但并不能阻止新的儒生成批进入长安，以齐鲁人士为主，虽然不再敢公然反对大将军之政，但私底下的评议少不了。

    这些人有知识、有文化，不怕风险，不怕高官，他们自认为代表了齐鲁、关东乃至天下人的利益，遂在长安激扬名声，互相题拂，自号“清流”。

    桓宽等人被视为不畏强御的殉道者，贤良文学们被冠以“元霆六十君子”之称，而这些“清流”交流的方式，恰恰是任弘和杨恽散播太史公书时用过的，在士人圈子里传递简牍文章，以达到一传十十传百，扩大舆论之效。

    而今日这篇，简直是清流炮轰执政者的檄文！

    这文章中历数了孝昭以来的各种灾异，比如去年的旱灾和蝗灾。

    “荒，旱也，其旱阴云不雨，变而赤，因而除。师出过时兹谓广，其旱生！”

    按照灾异学说的理论，旱灾和蝗灾都与战争有关，还举了很多例子，诸如武帝元光六年夏，蝗。对应的正是五将军众三十万伏马邑，欲袭单于。而元鼎五年秋，又蝗。是岁，四将军征南越及西南夷，开十余郡。

    元封六年秋，再蝗。先是，两将军征朝鲜，开三郡。

    太初元年夏，蝗从东方蜚至敦煌；三年秋，复蝗。元年，贰师将军征大宛，天下奉其役连年。

    反正就是战争必旱，开疆拓土肯定会遇上蝗灾呗，去年的旱蝗，显然和任弘在北庭与匈奴单于开战有关。

    至于这次地震预示着什么，文章中就更是意有所指了。

    “周时贤人伯阳甫曰，阳伏而不能出，阴迫而不能升，于是有地震。今关东实震，是阳失其所而填阴也。”

    “《易传》曰：臣事虽正，专必震，其震，于水则波，于木则摇，于屋则瓦落!”

    末尾又言：“《春秋》纪二百四十二年灾异，以视万世之君。自元凤时开西域，用兵匈奴以来，日月失明，星辰逆行，山崩泉涌，地震石陨，夏霜冬雷，春凋秋荣，《春秋》所记灾异尽备！”

    只差学着当初的贤良文学呐喊一句“霍光下台，大政奉还”了。

    杨恽放下手中的文章，他甚至能猜出来这一篇是哪几个人写的，毕竟自董仲舒后，《易》、《春秋》、《尚书·洪范》一起构成了“天人之道”的三大支柱，阴阳灾异学家们师法各异，但殊途同归。

    孙会宗有些担忧：“此文是在明指大将军专权导致灾异啊。”

    “不错，这些齐鲁之儒，真是丝毫不吸取前辈教训，说不准入秋后，西域都护府又要接受一大批儒生了。”杨恽摇头，大将军这两年对儒生们并未进行打压，但这明里暗里的讽喻若是被捅上去，恐怕反而会刺激了霍氏。

    也能够理解，青州刺史部在这场地震中受害最深，家乡遭灾，儒生们自然是义愤填膺，非得讨个说法。

    但在孙会宗提出，杨恽当年与任弘曾反驳过灾异之说，如今是否要写文章批驳时，杨恽却打了个哈欠：

    “急什么，且再看看！”

    ……

    事情与杨恽所料不差，这世上果然有头铁之人，地震消息传来的第四天，一个名为“严延年”的侍御史，在第三天时援引这篇文章，公然上疏弹劾大司马大将军，认为他应该为旱、蝗和关东的地震负责！

    严延年固执不畏强权是出了名的，霍光刚废刘贺时，此人就上疏弹劾过大将军，说他“擅废立主，无人臣礼，不道”，霍光也没处置此人，只让他坐了冷板凳。

    今日严延年再度开炮：“司马主天，司空主土，司徒主人。灾异重仍，日月无光，山崩河决，五星失行，是肱股之不良也，今司徒、司空已责，唯司马未咎。”

    严延年也知道这次不同上回，奏疏递上去后恐怕会被当做“妖言惑众”处理，于是他前脚才递了奏疏，后脚就逃出了城，等御史大夫派人上门拿人时，严延年已不见了踪影。

    虽然廷尉下令从民间收缴散播谣言的文章简牍，逮捕那些积极宣扬此事的“清流”之士们，邸狱里关了几十人。但舆情已起，连长安九市也在议论纷纷，觉得这些年来灾害过多，或许真是大将军迟迟不归政于天子的缘故。

    这是霍光执政十八年来，从未遇到过的重大危机，比废帝时更加棘手。他心心念念在执政期间解决匈奴问题，绝不可能自谴告老，但也为舆情所扰，这几日甚至开始落发，那白头是越搔越短。

    从尚书台到两府，再到九卿百官，都十分为难，不知如何处置此事，大将军本人也深居简出，而外头的舆情越发汹涌，这是压抑了数年的情绪，虽然霍光又下令罢免了太常苏昌，但根本无法平息众怒。

    就在此时，在地震消息传来的第四天，一份诏书，却被中黄门弘恭捧着，从温室殿送到了尚书台。

    代任丞相的建平侯杜延年接过诏书，展开一观后情绪复杂，却又松了口气，便对因地震耽搁用兵计划烦恼不已，面露执政危机的霍光作揖道：

    “大将军，天子……下罪己诏了！”

    ……

    PS：第二章在傍晚。

