    “沈大人，再往前最多还有一天时间便是北山域了，你要不要歇一歇？”

    “不需要，我们快马加鞭，再快一些！”

    自接到陈先生提前传信以来，沈钰就早早的将所有的一切都准备好了，只等朝廷传旨的人到了。

    待到收到朝廷旨意，沈钰便立刻出发，随行也只带上了何隐山和梁如岳两个心腹。而后与彭岩等人一路疾行，奔赴北地。

    这个世界特有的火鳞马，不仅耐力极强而且日行数千里不成问题。

    一行所有人皆是高手，一路换马不换人，仅用了十几天时间，便到了北地边缘。从这里再往北，便是北山域。

    北地的饥荒，绝大部分是在北山域。今年北山域大半地区颗粒无收，周围两域之地也有波及，但影响还在可控范围内。

    唯独北山域，本身粮食产量就不算多，而且事后许多地方开仓放粮的时候，却发现最大的几座粮仓几乎亏空，根本无粮可用。

    平日里各县的粮仓根本就储粮不多，往边境军队供粮还能维持住。关键时刻，就靠着北山域的几座大粮仓发挥作用。

    可饥荒一出，这几座大粮仓立马现了原型。朝廷下令各地开仓放粮赈济百姓，结果无粮可用。

    而且偏偏粮仓亏空的消息还不知怎么的传了出去，以至于搞得人心惶惶，民心不稳。

    众多商会纷纷囤积居奇，高买低卖，北山域的粮价已经飙升到了一个可怕的数字，饥荒遍地，饿殍遍野。

    面对如此情况，北山域总督直接被撤职查办，朝廷也立刻派遣钦差。一边调配粮食，开仓放粮，安抚灾民。一边查处贪污，严惩奸商。

    可是，第一位钦差去了没多久就突发疾病而亡，朝廷接着派出第二位，第二位又死的不明不白。

    这一下，任谁也知道其中有问题了。朝廷前后一连派出了五位钦差，结果饥荒都没有得到很好的解决，反而这些钦差都搭进去了。

    不仅如此，朝廷赈济灾民所调派的钱粮竟然还被层层克扣，以至于灾民根本得不到有效赈济。

    这下朝廷上下是真的不能忍了，什么钱都敢拿，他们也不嫌烫手。而且，这情况要比想象中的复杂。

    北山域的情况一出，黑衣卫以及殿前司，捕门，乃至于大内密卫，虎牙卫等等，各路密探纷纷盯着这里。

    即便是这样，这些人依旧敢打赈灾钱粮的主意，这已经不仅是胆子大的问题了，怕是图谋不小。

    而且最关键的是，北山域流言蜚语传的到处都是，民心早已大乱。星星之火，已然有燎原之势。

    其中有一种说法就是，朝廷根本没有赈济之心，所谓的调派赈灾钱粮，无非是喊喊口号，根本没有派发下来。

    所谓的赈灾钱粮被贪污掉了，都不过是朝廷敷衍的借口而已，实则是想看着百姓活活饿死。

    这样的传言很可笑，但很可悲的是，有人信，而且相信的大有人在。哪怕是北地武林中，也有不少人相信这个传言。

    民乱的苗头已起，不少地方已经有人冲击县城乃至是府城，饥民已经渐渐开始变成乱民。而只要见了血，可就收不住手了。

    而且北地所谓的豪侠们也不闲着，他们有的杀官开仓放粮，有的则是劫富济贫，以至于北地人人自危。

    除此之外，还有大批的邪道高手涌入，不少武功都可以以鲜血和怨气增益功力。

    如今北山域这情况，对他们而言就是最好的练功场，用一句如鱼得水来形容也不为过。

    毕竟饥荒之下，饿死者不计其数，他们杀几个又有谁知道。即便知道了又如何，谁还有心力来管他们这点小事情。

    北山域前后这么多的问题出现，种种情况的暴露，使得朝廷上下已渐渐失去耐心，已有派兵直接弹压之心。

    若非作为三朝元老的陈行陈大人据理力争，加上殿前司推举了沈钰出来，恐怕当时讨论的就不是派不派沈钰过来，而是派那支军队过来了。

    想到这里，沈钰有些苦涩的摇了摇头。朝廷调派粮草需要一定的时间，而这段时间就得让沈钰想办法撑着。

    原本之前他的储物空间扩充了十倍，还在沾沾自喜。但如今看来，就算再扩充十倍，也是远远不够。

    来之前，他就已经在松南府采购了大量粮食，将储物空间存的满满当当的。

    可这些粮食与数百上千万的饥民比起来，无异于杯水车薪。要是平发下去的话，连一天时间都撑不住！

    不过北地也不是没有粮，那些大商会，豪强士绅手里绝对有粮。可是现如今他们可是靠这个发财，想要从他们嘴里夺粮，难！

    沿着官路一路向北，还未入完全进入北山域，周围就已经开始渐渐多了些稀稀拉拉逃难的人。

    空洞的眼神，茫然的表情，只是随波逐流般机械的行动，从他们的身上，沈钰只看到了麻木，根本毫无希望和一丝的热情可言。

    “这些还不入北山域，就已经这么多灾民了么？”

    “这才是刚刚开始而已！”面对眼前的情况，彭岩连眼睛都不眨一下，仿佛对此司空见惯一样。

    身为黑衣卫殿前司的人，这些年他大风大浪见得多了，眼前这些不过是小场面而已。

    “眼前这些能逃到这里的灾民，其实多少还有活路，最起码还有草根树皮可以吃！”

    “沈大人很快就会看到，什么是真正的人间地狱，那是你在书中所完全看不到的。”

    “千里之地的草地被挖空，树干变得光秃秃的，到处弥漫的都是绝望。那些行将饿死的人，一个个就如同行尸走肉一般！”

    回头看了沈钰一眼，彭岩想要从他的脸上看到害怕之类的情绪，可是他失望了。

    在对方的脸上，他不仅没有看到一点点异样，反而似乎多了几分坚定。

    真是怪了，现在这年轻人，觉悟都这么高了么？

    在往北走了一段时间之后，沈钰带着人在一座庄园停了下来。

    在这里，他们看到了密密麻麻围了几百人的饥民。这些人围在这座不大的庄园外不是在乞讨，而是在杀人，在抢粮。

    “抢啊，抢啊，把粮食抢走，把所有的东西都抢走！我的，这些都是我的！”

    “杀啊，杀啊，把这些人都杀了，一个都不要放过！”

    即便隔的很远，沈钰俺还是听到了庄园中女人和孩子们的悲号声，也听到了争抢过程中饥民之间的打斗声，呼喝声。

    为了粮食，这些昔日老实本分的百姓，已经杀红了眼。那些人已经疯了，手里握着刀的他们见人就砍，见粮食就抢。

    饥饿之下，绝境之下，人无论做出什么都不意外。

    “沈大人！”回头看了沈钰一眼，彭岩悄悄抽出了自己腰间的刀，而后轻声问道“杀不杀？”

    “这.....”一时间，沈钰也有些犹豫了，说到底，这些人也是百姓。

    “沈大人，当断不断反受其乱。这些见了血的灾民已经不是普通的百姓了，他们是乱民！”

    “你看看他们的眼睛，手中握着刀的他们，怎么可能再放下。一旦这条路走上去了，就回不了头了！”

    “毕竟辛辛苦苦种地乞讨得来的东西，哪比得上这样抢来的轻松！”

    抬头望去，这些人状若疯狂，眼中嗜血。一个半大的孩子，手里刀上还滴着鲜血，这血究竟是谁的就不得而知了。

    见了血的灾民，已经彻底疯了，他们会做出什么都不奇怪！

    “杀！杀人者，杀！反抗者，杀！”

