    “就是他，我记得很清楚。因为他是给村里集体买的，吃了不少的回扣……对了，你别说，好像就是从收了玄武石雕以后，我店里的生意就慢慢不行了。”

    蔡大同说着说着反应过来，惊疑不定地看向姜小凡：“这个玄武石雕有什么说法吗？”

    姜小凡转动着手里的玄武石雕，点了点头说道：“如果我没有猜错，这反甲石雕玄武应该有五个。因为在古代水葬的时候，墓主人为了死后墓室安宁，就会布下五行反甲玄武阵。玄武背甲正常雕刻，是守护人的祥兽，但是背甲反着雕刻，就是守护死人墓室的。”

    “卧槽！”

    蔡大同连忙跳到一边，咬牙切齿道：“刘刚这个王八蛋，当初来买农机的时候，我可没少给他塞好处，没想到他竟然要害我！”

    他应该不是故意害你的，因为他现在样子更凄惨。

    姜小凡在心里暗想道，不过他并没有说出来，刘刚做了孽当然要他来承担。

    蔡大同突然反应过来，直勾勾盯着姜小凡说道：“小兄弟，你既然能看出来问题，肯定能破解吧。”

    姜小凡一脸为难道：“能破解是能破解，不过我雇的人还等着我买农机和种子回去干活呢，你也知道现在人工不便宜，等一天我都损失一天的钱。”

    “小兄弟，别演了。”

    蔡大同古怪地看着姜小凡，随后爽快道：“如果你真能破解，你买的农机和种子，我给你打五折！”

    “好，成交！”

    姜小凡斩钉截铁地说道。

    说完他握住反甲玄武石雕，凝聚一股灵气用力一握，那石雕顿时化成一堆碎石。

    蔡大同一看叫了起来：“兄弟，好手劲啊，一看练了不少年吧。”

    姜小凡：“……”

    这话怎么听着怪怪的。

    随着反甲玄武石雕破碎，那股冷嗖嗖的煞气顿时消泯无踪。姜小凡又把店里东西重新摆放一番，彻底消除了反甲玄武带来的风水煞。

    姜小凡拍了拍手笑道：“好了，等着生意好起来吧。”

    “这就完事了？”

    蔡大同一脸狐疑道：“小兄弟，你可别不是为了优惠，故意糊弄我的吧？别人做法不都是桃木剑黄符纸朱砂笔黑鸡血一套的吗？”

    他话音刚落，门外突然走进来一个人，高声道：“老板，我们村里采购农机，给我来二十台旋耕机，二十台播种机。”

    蔡大同脑袋懵了一下，接着又有两个人走进来，一个中介领着一个人说道：“蔡老板，听说你要转让旺铺……”

    蔡大同连忙打断道：“不转让了，不转让了，旺铺谁还装让？”

    说完一把将玻璃门上的旺铺转账撕了下来。

    中介：“……”

    租客：“……”

    蔡大同屁颠屁颠跑到采购农机那人面前热情地介绍起来。

    刚介绍了两句，门外又走进来一拨人，直奔农机农具这边而来。

    仅仅半个小时，店里陆陆续续来了五六波客人，光农机都卖出去四五十个。

    送走最后两个顾客，蔡大同心满意足地擦了擦汗。过去这一个月，他闲的骨头缝里都快生锈了，这突然忙起来还有些不太适应。

    他激动地看着姜小凡，由衷说道：“小兄弟，你真是高人啊，刚破解完玄武石雕，我店里的生意马上就好了，有个顾客明天还要给我推荐人。”

    姜小凡笑道：“之前是因为煞气和风水的问题，现在已经没事了，我觉得你可以多进点货，要不生意好起来不够卖啊。”

    “嘿嘿，这都是小兄弟你的功劳。”

    说着蔡大同拿起出货单，问道：“小兄弟，你给我说下你的地址，两天之内我把你要的五台旋耕机和五台播种机送过去，价格就按照刚才说的半价。”

    “你真要按半价卖给我？”

    姜小凡有些意外，农机的利润其实很薄，这蔡大同做事还挺敞亮。按说风水煞气已经破解了，他完全可以不履行刚才的约定。

    蔡大同拍了拍胸膛：“老爷们一口唾沫一个钉，有今天这几十台农机打底，我赔不了钱的，放心吧。”

    姜小凡笑道：“那行，你直接送到老湾村吧，就在白河村的那边。”

    蔡大同用笔记了下来，乐呵呵道：“小兄弟，我留一下你电话，给你送货了联系你。”

    “好的。”说完姜小凡把半价款转了过去。

    从农机种子店出来，姜小凡的卡里已经空了。这段时间他赚的二十多万，除去还给孔二狗的两万，只剩下几百块的零头了。

    要想办法赶紧赚钱啊。

    姜小凡骑着三轮摩托往妙医堂赶去。农机和种子已经搞定了，现在还需要解决聚灵阵。

    他准备再去买点龟甲，等开垦完蔬菜荒田以后，直接铭刻聚灵阵埋在地里。

    很快姜小凡便来到了妙医堂。药店里的病人排着长队，比他上次来的时候多了好几倍。

    如果不看药店的门匾，他差点以为来到了农贸市场。

    药店里已经不见田弘光的身影，只有一个须发皆白的老人坐诊，而陈真在药柜前忙着抓药煎药。

    姜小凡耐心地坐到一旁，从他这里正好可以看到老人所在的诊室。

    此时老人正在给病人把脉，过了一会儿他睁开眼说道：“你的病不用吃药，就是皮脾胃虚寒，导致的食欲不振，每天早晨喝一杯生姜煮红枣水，再按揉五分钟中脘穴就可以了。”

    “谢谢俞老，谢谢。”那病人满脸欢喜地离开了。

    俞老揉了揉眉心，打起精神喊道：“下一位！”

    病人一个一个走进诊室，又带着笑颜一个一个出来。足足过了一个小时，药店外面的长龙才消失不见。

    看完最后一个病人，俞老疲惫地躺在椅子里，明显精神有些不济。

    姜小凡全程目睹俞老治病，心里对他敬佩至极。很多病人的小病他不仅没开药，而且还耐心教病人怎么调理。

    完全当得起大医精诚，医者仁心。

    姜小凡走到诊室门口，心虚地说道：“俞老，那个……我是来还银针的。”

    “嗯，是你？”

    俞老睁开眼看到姜小凡，顿时从椅子里站了起来，笑着问道：“上次你不是跑得挺快嘛，这次怎么主动送上门了？”

    姜小凡不好意思地笑笑：“这次是给您还银针的。”

    说着他把针袋掏出来，放在桌子上摊开，赫然发现里面的银针少了三根。

