    少女有些迟疑，如果在她看着的情况下，让青木操作一些电脑的话，也不是不可以，平时自己的爷爷奶奶也会让一些比较亲近的训练家操作他们的电脑，因为电脑中有些绝密数据是需要密码才能够访问的。

    　　另外一个让她比较感兴趣的就是青木所说的情况她也没有遇到过，作为一个精灵培育方面的学霸，未知的知识让她更加好奇。

    　　再加上面前这个长相“憨厚”的少年看着也不像是一位坏人，而且身边跟着的呆呆兽培育的也是十分良好，显然是拥有一定知识量的训练家。

    　　“这样吧，我需要登记一下你的联盟身份卡，然后需要在我的陪同下操作电脑。”培育屋少女思考了一下之后，说道。

    　　最终还是没能抵抗住知识的诱惑，学霸的姿态展露无遗。

    　　青木露出一个“人畜无害”的笑容，憨厚的点了点头道，“好的，麻烦你了！”

    　　在少女的带领下，走到了培育屋后院的一间书房中，只见里面放着好几个巨大的书架，每个书架上都放满了书籍，有些书籍已经老化发黄了，还有一些则比较崭新。

    　　精灵蛋学，精灵孵化学，精灵培育基础......

    　　书架的各层上面都贴着一些便签，标注着这一层书架上放的是什么方面的书。

    　　书房的角落之里放着一台电脑，上面没有一丝灰尘，说明这台电脑被经常使用。

    　　少女坐在电脑面前，熟练的开机输入密码，然后打开了数据库资料。

    　　显然，这台电脑使用最多的人，就应该是面前的这位学霸少女了。

    　　将一切都弄好之后，少女起身示意青木可以开始操作了。

    　　青木礼貌的点了点头，坐在了电脑面前，装模作样的开始查找资料。

    　　青木作为一个拥有培育知识的未注册培育家，也知道该查找哪一方面的知识，有些专业的词汇使用也让那位少女对青木另眼相看。

    　　只不过学霸少女不知道的是，青木在操作电脑的同时，在暗地里还有着另外一番的操作。

    　　“芯片，开始解析这台电脑里的资料吧。”在心中对芯片下达了指令。

    　　前世为芯片导入数据库资料的时候，就是这么操作的，只不过芯片有一些不太完善的地方，那就是无法通过网络直接入侵数据库，只有在宿主接触一些数据库的原机时，通过人体的微电流，才能够毫无痕迹的入侵电脑数据库。

    　　“滴！任务建立，预计时间：十分钟！开始导入......”

    　　十分钟之后......

    　　“任务完成！”

    　　青木站起身，说道，“还是没有找到呢，不过还是谢谢你了，这是我的联盟身份卡，麻烦你了。”

    　　学霸少女也是一脸失望，没有能够找到她还未掌握的知识，让她感觉心里十分难受，不过还是接过了青木的联盟身份卡，在大厅的电脑上登记了一下青木的资料。

    　　“感觉你也是一个不错的培育家，虽然没有找到正确的孵化方式，但是不要气馁，我们互相留一个联系方式吧，我晚上问一下爷爷奶奶，当然如果你找到了正确的方式的话，请一定要告诉我，我愿意跟你等价交换。”少女登记完之后，将青木的身份卡退还。

    　　“好的，对了，应该付多少钱，麻烦你直接在这银行卡里扣吧。”青木“勉强”笑了笑，说道。

    　　“没关系，不用了，对于这些东西，我还是比较在意你所说的那枚精灵蛋。”少女拒绝了青木付钱的打算。

    　　对于钱这种东西，她真的看得不是很重，否则的话，凭她上课的吸引力，完全可以赚取更多。

    　　“那枚精灵蛋，我也是听一个朋友说的，具体是怎么样的我也没有见过，只是对于这方面的知识比较感兴趣。”

    　　听到不能看到那枚精灵蛋，少女露出一副十分可惜的模样，但是青木说的对知识感兴趣，让她瞬间眼睛就亮了起来，好似看到了什么同类一般，再加上之前青木在查找资料的时候，使用的一些专业名词，让她更加确定青木也是一个十分好学的人。

    　　就像学霸与学霸，往往都会“心心相惜”的。

    　　在学霸少女“恋恋不舍”的目光下，青木逃也似的离开了培育屋，出来之后还忍不住用手擦了擦额头的虚汗，与这些学霸交流不亚于一场深难度的考试，应对起来十分困难，可是你越应对人家就越兴奋，好不容易才找了一个借口跑了出来。

    　　临走时还不忘让青木找到原因之后打电话告诉她。

    　　不过不管怎么说在，这次的目的是达成了，拿到了这家培育屋的数据资料，也幸亏培育老爷爷老奶奶不在，否则以他们的阅历，青木恐怕就没有那么容易了。

    　　“芯片，匹配数据库，看能够查找出由基拉精灵蛋的解决方法。”青木在离开培育屋之后，就让芯片建立了新的任务。

    　　“滴！任务建立成功，开始分析，预计时间：三天，剩余时间：两天天，23小时，59分钟，30秒！”

    　　芯片的功能只能够匹配数据库的各种资料，然后模拟出解决办法，具体能够成功还是要自己做出尝试，甚至有可能芯片在匹配完数据库之后仍旧无法分析出解决办法。

    　　但是对于目前这种情况，青木除了等待之外也没有别的方法了。

    　　而且现在孵化出准神由基拉恶化，可能不会提供什么帮助，甚至反倒会成为青木的累赘。

    　　毕竟培养一只准神，需要耗费的资源是一个天文数字，而且短时间内准神精灵的作用都没有一般精灵作用大，准神精灵在完全成长之前，战斗力真的还不如一些普通精灵。

    　　青木现在就算知道了由基拉精灵蛋的孵化方法，在没有能力承担它的培育资源消耗的情况下，也是不会选择孵化的。

    　　现在要做的还是先将及时战力培养起来，然后应对接下来影的任务和最重要的火箭队试炼任务。

    　　现在只是被影暂时带离了火箭队的试炼岛，这已经算是破例了，在试炼完全结束之前，青木还是需要回到岛上进行最后的试炼考核，顺利的话可能以后就是一步青天，但如果失败的话后果不可想象。

    　　而且在青木离岛之前，一直都记着影对他所说的这次试炼任务有些特殊，在最后一次测试的时候细心观察的他也看出了一些端倪。

    　　总之，现在要做的还是尽快提升实力！

    　　——————————————————

    　　求收藏！求推荐！

