    第66章厉宴表妹耿洁

    姜妤跟随着耿洁一起上楼，进入1615室。

    她四下打量一番。

    房间布局大同小异，不同的就是装修风格。

    姜妤在客厅的沙发上坐下。

    耿洁红着脸在姜妤的不远处坐下。

    沙发对面是厉宴，正在为二人倒水。

    厉宴将装有纯净水的透明玻璃杯，推至二人身前。

    “你们两个是怎么碰上的？”

    姜妤端起水杯喝了一口，然后简单地讲述了一番之前在楼下发生的事。

    厉宴看向耿洁，一脸的无可奈何。

    “小洁，你要过来怎么不提前和表哥说啊？”

    耿洁委屈巴巴的说，“我是想给表哥一个惊喜。”

    厉宴只觉得头大无比。

    这哪里是什么惊喜，分明是惊吓好吗？

    但见耿洁一副知错的模样，厉宴想了想，还是没有说出什么责怪的话语。

    “放假了？”

    “你来我这，小姨知道吗？”

    耿洁摇头，“妈妈不知道，我一放假就过来了。”

    厉宴定定的看了她一会，不知道该说些什么好。

    最后，他长叹一口气，拿起手机，给小姨打电话报平安去了。

    在厉宴打电话的期间，姜妤坐在沙发上一副魂游天外的模样。

    实际上，她是在和系统交流，以及查看新开启的炼丹界面。

    “厉宴的表妹是妖，厉宴却不是妖？系统，你给我解释一下，这是啥情况。”

    姜妤如今判断旁人是否妖怪，完全依靠系统的提示。

    她和厉宴接触过许多次，系统都没有进行提示。

    由此可见，厉宴不属于妖怪，是纯纯的人类。

    【你的脑子里面装的都是水吗？】

    “你骂我？”

    【无奖问答开始。】

    “……”

    【问题一：请问耿洁的母亲，厉宴怎么称呼她？】

    “小姨啊。”

    这算什么问题？

    【问题二：请问小姨是厉宴母亲的什么？】

    “姐妹。”

    【对喽，答案不就出来了吗？】

    “什么玩意，哪来的答案？”

    【本系统对你的智商表示诚恳地怀疑。】

    “……”

    【厉宴的父母都是人类，所以他是人类，耿洁的母亲是人类，父亲是妖，所以耿洁是妖，明白了吗？】

    “按照你的说法，耿洁其实是半人半妖？”

    难怪看起来憨憨的，原来是人的基因没继承完全，妖的基因也没继承完全。

    【嗯，本系统只能检测到对方的血统，至于血统纯不纯，就需要宿主自行判断了。】

    【人类和妖生下的孩子，通常会有两种情况，一种是天资聪颖，学什么都快，不论是人类的学术，亦或者是妖类的妖术。另一种就是天资愚笨，不管学什么都很慢，尤其是妖术的学习尤为缓慢。】

    “耿洁很明显就是后一种嘛，你说她学会妖术了没？”

    【够呛。】

    【耿洁十六岁，按照妖族的算法，应该是刚满两岁。】

    【两岁的半妖，还是天资不好的那一种，你觉得她能学会妖术吗？】

    “人类8岁，妖类才1岁？好家伙，真是奇特的换算方式，长见识了。”

    因为耿洁很可能不会妖术，所以她的危险程度大幅度降低。

    姜妤整个人顿时看起来放松了许多。

    她之前虽然看似坐姿随意，但其实是始终保持着警惕。

    小命只有一条，不得不小心防范。

    哪怕对方看起来十分弱小，但谁能保证那不是伪装呢？

    毕竟，害人之心不可有，防人之心不可无。

    ……

    有关耿洁的一些情况和系统谈论完毕后，姜妤查看起新开启的炼丹界面。

    清灵丹的炼制方法，她在完成系统任务后，就已经掌握。

    但是，她现在却是无法进行炼制的，因为她缺少炼丹材料。

    炼丹的过程全程由系统代理，换而言之，也就是托管。

    只要她有材料，立马就可以进行炼制。

    所以说，与其说是掌握了清灵丹的炼制，不如说是掌握了清灵丹的炼制丹方。

    清灵丹所需的材料，包括分量多少，已经牢牢地存于她的脑海之中。

    想要遗忘都忘不了。

    ……

    厉宴打完电话返回。

    “小洁，这次来我这打算玩几天？”

    “小姨刚刚和我说，如果你暂时不想回去的话，可以让你在我这多玩几天。”

    “不过，我最近工作比较忙，可能没办法抽出太多的时间陪你。”

    耿洁下意识的咬着大拇指的指尖，面色纠结的思考着。

    姜妤咳嗽一声，证明自己的存在。

    “你没空的话，最近我有空啊。”

    对啊，姜妤刚刚成团出道，商务什么的都还没有安排好，目前正是她的空档期。

    厉宴的双眼发光，看向姜妤，“那能拜托你照顾一下我表妹吗？”

    姜妤对厉宴比出一个OK的手势，“妥妥的。”

    “不过，你得请我吃饭！”

    厉宴立即答应下来，“好好好，请多少顿饭都可以。”

    姜妤顿时喜笑颜开。

    人活一世，唯没死不可辜负。

    而一旁的耿洁，听到偶像要抽出休息时间陪她，也是一脸的笑意盈盈。

    厉宴在电视柜前蹲下身子，右手拉开抽屉。

    从抽屉里面取出三个未拆开包装的黑色口罩。

    递给姜妤和耿洁一人一个。

    “正好我现在有空，走吧，我请你们吃饭。”

    ……

    厉宴开车行驶半个多小时。

    “我知道有一家餐厅，环境清幽，菜品味道一流。”

    姜妤听到这话，顿时被勾起了馋虫。

    耿洁坐在她的旁边，像个乖宝宝一样，怀里抱着有姜妤签名的本子。

    姜妤，“小洁，吃饭为什么要把本子带出来？”

    耿洁一脸的认真，“我怕等会回去，本子会丢！”

    姜妤，“？”

    小小的脑袋，大大的问号。

    一个普普通通的本子，除了有她的签名以外，没有任何的稀奇之处，谁会去偷？

    而且，小偷压根也进不去华盈公寓小区啊！

    姜妤无语地看向窗外，却突然看见一个熟悉的脸庞。

    “厉宴，停车！”

    厉宴听到姜妤的话后，立马靠边停车。

    他回头看去，“怎么了？”

    却发现姜妤已经拉开车门，走下车了。

    “樊敏，怎么回事？”

    “你怎么会在这，他又是谁？”

    姜妤走到马路对面，目光看向樊敏手腕上的淤青。

    ……

    (本章完)

