    叶辰在御书房外听着里面的交谈声，脸上不禁露出了惊容，七杀帝国远远比他想象的还要危险，竟然拥有两千余名“种子”。

    这些“种子”中有两百余人将来可成圣，而且能修炼到圣境中后期，那将是多么可怕的事情，毕竟他们变强的时间很短，最多只需要百年，甚至是几十年。

    “万古前，我们的七位先祖拯救了苍生，万古后这颗古星上竟然出现了这么多的大势力，尤其是天衍神朝，竟然敢与我们对立，不久的将来他们便会明白，在这片星域中到底谁才是主宰！”

    “陛下所言甚是，天衍神朝实在是太可恶了，但他们的祖辈中毕竟出过至尊，传承至今依旧有许多的后代流着纯正的血脉，将来正与他们开战的话，恐怕会付出很大的代价！”

    “不管付出怎样的代价，我们也必须让天衍神朝称臣，让世人明白我们七杀帝国才是主人，当年先祖们拯救了他们的先辈，他们世世代代的命都是我们的！”

    “陛下……七位君王曾预言，这一世会有巨大的灾难降临，这也正是他们耗费心血搜集各种奇珍炼制禁忌丹药的原因。君王们留下这些东西只是为了我们能在将来的灾难中自保，而并非雄霸这片星域，并且真与天衍神朝开展，到时候两败俱伤，双双伤筋动骨，若又遇到灾难，恐怕后果很难想象……”御书房内有两名老者，一名清瘦的老者说出了不同的看法与心中的担忧。

    “话虽如此，但先祖们留下禁忌仙丹，我们自然得好好利用，岂能白白浪费，辜负了先祖们的一片苦心。”七杀帝王满脸冷漠，随即站了起来说道：“此事不要再提，本帝自有分寸，现在你们随本帝去秘地看看那些种子。”

    叶辰听到这里，他知道自己的目的达成了，七杀帝王果真要去培养种子的秘密之地，只需跟在其身后便能找到那个地方。

    不多时，叶辰在七杀帝王与两个老臣身后来到了皇宫最深处一片茂密的树林中，这里看起来很普通，但是当七杀帝王走进树林时，树林突然出现了一道符篆闪耀的光门。

    那些符篆散发出恐怖的气机，不用想也可以肯定是七杀君王当年留下的特殊空间，感应到了七杀帝王的血脉气息，这才自动开启。

    若是没有光门内交织的秩序所认可的气息，那么穿过光门的时候必然会被其上的符篆绞杀。

    这样的问题难不倒叶辰，他的演化术可以模拟世间所有的一切包括本源气息，但为了防止出现意外，他又以至尊级别的阵纹手段来辅助，在七杀帝王他们刚进入不久后便也顺利通过光门。

    光门内是一片奇特的空间，这里看起来像是一座巨大的山谷，杀气非常浓烈，并且很阴森。

    叶辰看到山谷中央生长着许多黑色的藤蔓植物，藤蔓分别缠绕着足足两千余人，那些藤蔓上泛动着黑色的杀气，带着魔性，不断浸入被缠绕的人的体内。

    而那些人则全都处于昏迷状态，对于藤蔓中溢出的气机，似乎非常享受，能从他们的脸上看到舒爽与兴奋的表情。

    这里被藤蔓植物缠绕的人便是所谓的“种子”，有专人看护，见到七杀帝王驾到，几名看护的人赶紧下跪行礼。

    “起来吧，这些种子的情况如何了，尚需要多长时间才能再次突破瓶颈？”七杀帝王看着四周被藤蔓缠绕的种子，脸上露出非常满意的表情。

    “回禀陛下，距离上次突破已经有数年了，现在这些种子成长得非常快，相信不用多久便能服用禁忌仙丹迈入仙王境了！”

    七杀帝王点了点头没有再说什么，而是一路走向山谷最深处，那里有面巨大的石壁，石壁上有个洞府。

    几名须发洁白，面容苍老的老人从洞府中走出来，对着七杀帝王行了个礼，然后便领着他走进了洞府内。

    叶辰跟着走进洞府，到了一件宽敞的石室中，除了几个石蒲与一张石桌，并没有别的东西，非常简陋，不过石室的左边与右边都有施加过封印的石门，顿时引起了叶辰的注意。

    “此处虽然隐秘，入口越有先祖们留下的秩序烙印，但你们还是的小心，那些禁忌仙丹是我们七杀帝国快速强大的根本，万万不能有任何闪失。”

    “陛下放心，老朽等人日夜守在这里，谁都别想靠近。”一名老者说道，紧接着似乎有想到了什么，道：“听说近段时间我们的强者在不朽皇朝的要塞城池连连失利，不知道陛下似乎要让他们出手？”说话的时候他指了指右边的那道施加封印的石门。

    “暂时没有必要，此次本帝已经派了一批强者前去，相信很快就会有消息传来。”七杀帝王淡淡地说道，脸上充满了自信，在他看来不朽皇朝虽然突然出现了十一个血脉强大的圣者，但是在数名三重天与四重天的圣人面前根本没有半点机会。

    七杀帝王并没有在这里就待，很快就带着两个大臣离开了，而洞府中的三名老者则盘坐在石蒲上闭着眼睛进入了半醒半睡的状态。

    叶辰近距离看着他们，这三个老者都有圣境五重天的修为，可以说极其强大，而在右边那扇封印的石门后必然还有更多的强者。

    制住这三个圣人不难，但是想要不被右边石门后的强者发现可就不容易了，在这种情况下也只有至尊级别的些阵纹可以做到。

    叶辰不慌不忙在虚空中刻下至尊阵纹，悄无声息烙印在石室四方，等这一切都布置妥当，他突然出现了三个老圣人的视线中，将太虚步施展到了极致，瞬间欺身到三个并排而坐的老者面前，一记圣灭轮回拳轰杀过去，六个古老而模糊的世界当场即将淬不及防的三个老圣人卷入了其中，连反抗的机会都没有，直接被碾爆。

    三个五重天的圣人就这样悄无声息的死了，他们甚至连叶辰的模样都没有能看清楚，而大道仙能余波也被烙印在虚空中的阵纹所隔断，没有丝毫动静传到右边的石门后。

    那些强者不会轻易出来，而外面的人也不会轻易进入这个洞府，此刻这里就只剩下叶辰一个人，他站在右边的石门前仔感应，在石门后感受到了许多圣道气机，其中有几道特别强大，那是属于圣人后期的强者的气息。

    叶辰远虑了那扇石门，他虽然很强，可以跨境界逆伐高阶圣人，但石门后的圣人太多了，而且其中有几人特别强悍，若是惊动了他们，神武化身不保倒是小事，影响了他原本的计划，损失可就太大了。

    如法炮制，叶辰使用至尊级别的些阵纹将左边的石门上的封印破解，而后悄无声息走了进去。

    这间石室并不大，可是却让叶辰的脸上露出了惊色，石室摆满了丹药，而且只有一种，那就是七杀帝王口中所说的禁忌仙丹。

    禁忌仙丹被装在一个个小玉瓶中，将整个石室都摆满了，难以想象当年的七杀君王炼制了多少丹药。

    这些破禁丹分为几个层次，分别是一阶、二阶、三阶、四阶，分别对应仙主、仙王、仙尊、仙圣。

    叶辰打开一瓶破禁丹，看着里面那黄豆大小的暗红色丹药，感受到了一股淡淡的血煞气息。

    “看来七杀君王当年也没有能炼制出完美的丹药，虽然可以帮助修者快速突破桎梏，但却也有副作用，这些血煞之气的影响随着时间越长会越来越可怕！”

    看着眼前这些装着禁忌仙丹的玉瓶，叶辰笑了。丹药中虽然有血煞之气，但是对于他来说却是很好解决的办法，秩序化为熔炉便可将丹药中的血煞之气净化掉，届时丹药便可被提纯，不再具有副作用。

    叶辰大袖一扫，石室内所有装着禁忌仙丹的玉瓶统统到了他的袖袍中，一瓶都没有留下，他可不会给七杀帝国留下这些东西，让他们培养出杀性极重的圣人。

    就在这时候，叶辰在这间石室的角落发现了隐藏的阵图。当他解开阵图时，一道空间域门出现在了阵图中，穿过域门，出现在他眼中是一座堆满了各种资源的宝库。

    叶辰怔了怔，没想到七杀帝国的宝库竟然隐藏在这里，刚才险些没有发现。

    不得不说，七杀帝国的底蕴实在是太深厚了，宝库中竟然有几块漂浮在空中的星陨仙铁，散发出浓烈的仙性，那是可以打造至尊兵的顶级材料。

    除此之外，各种等级的材料与修炼资源应有尽有，最让叶辰注意的是宝库边沿的玉石槽，里面装满了大半槽七色的液体，可以清晰看到有大道的轨迹在液体中流动。

    “这是大道仙液，而且还是极为纯净的！”叶辰感到很震惊，同时也明白了七杀帝国为何能培养出那么多的高阶圣人，原来是有着这样的资源。

    叶辰没有多想，将大道仙液收了起来，随后又在其他的地方看到了相似的资源，都是些彩色的道液，只是颜色比较浅，蕴含的仙能精气与大道碎片也没有那么纯正，即便如此也是圣人境快速提升境界的绝佳资源！

    七杀帝国能拥有这样的资源，可以想到必然是万古前的七杀君王收集的，他们推测到万古后的当世会有灾难降临，所以将这些东西准备着，让后世的传承者以此来壮大自身实力，可是却被七杀帝王当做称霸星域的资本。

    此行收获之丰富，已经无法用言语来形容，不管是禁忌仙丹还是大道仙液，这些都是足以让天下人眼红的东西，也是变强的资本。

    叶辰在宝库中转了几圈，将用得着的材料与资源统统收入洞天内，随后便悄然离开，整个过程没有任何人察觉。

