    听到陈霸说要拜自己为师，李铁柱一阵头疼。

    马直到现在，自己都没有搞定马宇达，没想到又来了一个陈霸。

    这些家伙，怎么这么喜欢跟自己拜师，难道自己长得像师父？

    看到李铁柱的表情，陈霸以为他觉得自己在开玩笑，赶紧说道：“铁柱兄弟，我是认真的。昨天晚上，我想了整整一晚，是经过深思熟虑。”

    陈霸已经仔细考虑过了，在战斗力上，虽然自己是东山县公认的第一人，但自己却很难打得过李铁柱。

    如果能拜李铁柱为师，自己还有提升的空间。

    武学之道，本就是永无止境的。

    虽然李铁柱要比自己年轻得多，但他的实力却比自己要厉害得多，没什么丢脸的。

    陈霸也不需要李铁柱花很多时间教自己，只要好好地指导一番就可以了。

    李铁柱狠狠地白了陈霸一眼。

    深思熟虑你妹，你考虑过哥哥我的感受了吗？

    “你走吧，我不会收你的。”李铁柱指着门口，对陈霸说道。

    陈陈霸可是东山县战斗力最强的人，而且是公认的。

    要是别人知道陈霸拜自己为师，要跟自己学功夫，估计第一反应是不相信。然后是破口大骂，质问自己何德何能，竟然敢收陈霸为徒，教他功夫！

    当然，最主要还是李铁柱没有收徒的心思，因为他没有那么多时间。

    再者，自己是修炼者，也教不了他们什么。

    “为什么？”陈霸问道。

    “不为什么，不收就是不收。”李铁柱根本不给理由。

    “铁柱兄弟，我是真心的。”陈霸说道：“要是你不说，我就……”

    陈霸看着李铁柱，欲言又止。

    “你就干嘛？”李铁柱问道。

    “我……我就天天跟着你，直到你答应为止。”陈霸心一横道。

    呲！

    听到陈霸的话，李铁柱差点喷出一口老血。

    陈霸这家伙，怎么也跟马达一样耍无赖，太无耻了！

    “你……”李铁柱指着陈霸，一阵无语。

    陈霸嘿嘿一笑，道：“铁柱兄弟，你就答应我，收我为徒吧？”

    “来，你先跟我过来。”李铁柱对陈霸说道。

    说完，李铁柱带着陈霸，走出门口。

    “马宇达！”李铁柱冲着停在门口对面的房车大喊一声。

    话音刚落，马宇达带着一脸笑容，赶紧从房车里出来，跑到李铁柱面前。

    “师父，你找我有什么事情？”马宇达恭恭敬敬地问道。

    “他是你徒弟？”陈霸指着马宇达，对李铁柱问道。

    李铁柱微微一笑，道：“他一个多月前就要拜我为师了，而且不分昼夜地跟着我。但一直到现在，我都没有答应收他为徒。”

    “所以，就算我要收徒弟，也还没有轮动你。”

    李铁柱把陈霸带到马宇达面前，就是为了告诉他，他再怎么跟着自己，也没有，自己是不会答应收他为徒的。

    然而，马宇达听到李铁柱的话之后，激动得跳起来。

    “师父，你终于肯收我为徒了？”马宇达激动道：“我就知道，只要我坚持，你迟早会收我为徒的。”

    “有句话说得好，春蚕到死丝方尽，蜡炬成灰泪……泪……”

    马宇达想要念一句名人名言来表达一下自己一直以来坚持不懈的心，奈何文化修养不够深。

    “想得美！”李铁柱短短的一句话，如同一盆冰水一般，直接泼在了马宇达的头顶上。

    听到李铁柱的话，马宇达的心情直接从天堂坠落到地狱。

    “师父，你……”马宇达想哭又哭不出来。

    “你什么你，我不是你师父。”李铁柱一点都不客气地说道。

    看到这样的情况，陈霸一阵咋舌。

    看来，想要拜李铁柱为师，可不是一件容易的事情。

    “好了，你们两个都是来拜师的，也算是同道中人，好好地交流一下吧。”李铁柱说道。

    说完，李铁柱回到家里，把门关上。

    门外，马宇达和陈霸面对面地站着，大眼瞪小眼。

    在气势上，陈霸完全盖过马宇达。

    毕竟，在块头上，陈霸要比马宇达高大得多。

    而且，陈霸是习武之人，并且身手不凡，身上那种强者的气势，不是马宇达能比的。

    不过，马宇达也不怯。

    “你好，我叫陈霸。”

    最后，还是陈霸主动伸出手，要跟马宇达认识。

    反正，都是要拜李铁柱为师的，算是同道中人。

    认识一下，以后相互有个照应。

    然而，马宇达根本就没有要跟陈霸握手的意思。

    “你就是那个人称东山县战斗力最强的人？”马宇达歪着头，斜眼看着陈霸。

    “惭愧，大家抬举我罢了。”陈霸谦虚地说道：“铁柱兄弟比我厉害多了，他才是咱们东山县最厉害的人。”

    “那还用你说，在我看来，师父不仅是咱们东山县最厉害的人，还是咱们江南省最厉害的人。”马宇达夸道：“不然，我也不会这么执着地要拜他为师。”

    “那倒不至于，咱们江南省还是有不少高手的，只是咱们不知道而已。”陈霸说道。

    相对于马宇达，陈霸要客观得多。

    “什么不至于，在我心里，师父就是最厉害的。”马宇达故意大声地说道，就是为了让屋里的李铁柱听到。

    在情商方面，马宇达要比陈霸高得多。

    毕竟，他是做生意的，常年混迹商界，经常跟各种各样的人打交道。

    而陈霸，虽然身手厉害，但不过是一个武夫而已。

    陈霸也不跟马宇达争，找个地方坐下。

    过了一会，马宇达主动搭话道：“喂，那个……陈霸是吧？”

    “有事吗？”陈霸抬头看着马宇达。

    “虽然师父还没有答应要收我们为徒，不过我们可要事先说好，大师兄的位置，非我莫属。”马宇达势在必得地说道。

    然而，陈霸根本不答应。

    谁能争得大师兄之位，以后谁就更有指导权。

    只好，不会被被人呼来喝去的。

    “凭什么？”陈霸问道。

    “凭什么？”马宇达斜着眼睛说道：“就凭我先跟师父提的拜师。所以，这大师兄之位，谁也别想跟我争。”

    “你么，好好当你的二师弟去。”

    “当然，要是以后还有人要跟师父拜师，你就是二师兄了。”

    “放你的狗屁！”陈霸爆粗道：“我才是大师兄。”

    “凭什么？”轮到马宇达问道。

    “就凭我的身手比你厉害。”陈霸说道：“所以，大师兄的位置我就预定了，你还是好好当你的二师兄吧。”

    “放你的屁，我比你入门早，我才是大师兄。”马宇达争道。

    “胡说，铁柱兄弟根本还没有答应说你为徒，你哪里比我入门早了？”陈霸道。

    “我先提的拜师，我就是大师兄。”

    “我还比你厉害呢，我才是大师兄！”

    “反正，我是大师兄。”

    “我才是。”

    “你是个屁，滚后面排队去。”

    “敢这么跟我说，信不信我揍你？”

    说着，陈霸站起来，冲马宇达挥了挥拳头。

    “来啊，谁怕谁！”马宇达也不怕。

    马宇达当然知道自己打不过陈霸，但只要争到了大师兄位置，被揍一顿又如何。

    等以后坐稳了大师兄的位置，再揍回去就好了。

    再说了，自己又不是第一次挨揍。

    “你是认真的？”陈霸没想到马宇达竟然敢跟自己约架。

    跟自己打，他就是在求自己揍他。

    “废话，咱们又不是三岁小孩。”马宇达道。

    “好，这可是你自找的。”陈霸说着，往马宇达走去。

    听到外面乱哄哄的，李铁柱赶紧走出去，想要看一下他们在干嘛。

    好家伙！

    李铁柱刚出门，便看到马宇达和陈霸扭打在了一起。

    当然，基本上都是马宇达在挨揍。

    看到这样的情况，李铁柱也不阻止他们，反而是坐在门槛上看着他们打架。

    免费又百分百真实的武打戏，要是不好好欣赏一下，那就太可惜了。

    啪！

    突然，陈霸直接一脚，将马宇达踹倒在地上，然后用自己的身体压着他。

    被陈霸压着，马宇达虽然在努力地挣扎，但根本挣脱不了。

    “说，谁才是大师兄？”陈霸对马宇达问道。

    “我！”马宇达想都不想，脱口而出。

    啪！

    陈霸在马宇达身上狠狠地拍了一下。

    “现在呢？”陈霸继续问道。

    “不管什么时候，也不管你怎么问，大师兄的位置都是我的。”马宇达丝毫没有要妥协的意思：“因为，我先跟师父提的拜师。”

    “我还比你厉害呢？”陈霸道。

    “厉害有个屁用，我比你入门早。”马宇达道。

    “胡扯，铁柱兄弟根本就还没有答应要收你为徒。”陈霸不屑道。

    “那也是我是大师兄，我先提的拜师。”马宇达道。

    “滚一边去，你又没我厉害，拿什么跟我争？”说着，陈霸又是一掌下去。

    “现在争大师兄的位置，又不是争武林盟主，厉害有什么用？”马宇达说道：“再说了，等哪天我跟师父学会了无敌旋风腿，肯定比你厉害。”

    “哼，来的早不如来的巧，大师兄的位置是我的。”陈霸冷哼一声道。

    听到马宇达和陈霸的对话，李铁柱忍不住笑了起来。

    这两个奇葩，自己完全还没有答应要收他们为徒的意思，他可们却为“谁当大师兄”这事打起来了。

    这种完全没有意义的事情，亏他们做得出来。

    要说马宇达会为这事争吵起来，完全可以理解，因为他就是这种性格的人。

    可陈霸这家伙，怎么也跟他吵起来了？

    难道，跟马宇达待一起，陈霸被同化了，还是他本来就这样？

