    

    “你凭什么看不起我们？就因为我们没钱，配不上你们白家的家世是不是？所以连门都不让我们进了？”

    “就凭你娶了我们家的女儿，你就得给钱！”

    “还白家的大少爷呢，连这点钱都拿不出来？你问我要钱干什么？你们白家家大业大，给老婆几个亿算什么？你管我拿去干什么？”

    “是吗？你别以为我不知道你在外面干的那些事情！这些年我给你的那些钱，都转进了那个男人的账户吧？那个男人到底是谁？！你跟他是什么关系？！”

    “姓白的，你以为我为什么嫁给你？要不是因为你有钱，我会看上你这种死板无趣还坐轮椅的男人？”

    “姓白的，你疯了？！你放开我！你想……你想干什么？你要是敢对他做什么，我绝对不会放过你的！”

    “想要你儿子的命，就拿钱来换！准备好十亿现金，到我说的地方……”

    “……”

    “……”

    无数个不同的声音，在同一时间响起，那些他以为已经尘封的画面再次在脑海中闪现。

    白世勋紧紧抱住脑袋，只觉得自己的脑门疼得像是要当场炸开一样，额头上的汗水不停地滴落下来，甚至在地毯上形成了一块水痕。

    茶几上的咖啡杯也被他无意识的动作扫到了地上，发出了清脆的响声。

    但是，白世勋却浑然未觉，他只觉得浑身冰冷，充满了恐惧。

    似乎又回到了很多很多年之前，回到了曾经每天都会经历的争吵和混乱，回到了那改变他命运的那个晚上……

    ……

    方子茜回到楼下客厅，拿起手机，本想直接挂断，可没想到屏幕上显示的却是洛晨曦的名字，她只好接了起来。

    “小茜茜，Surprise！！！我马上就要回国了，惊不惊喜，意不意外？你猜我家老公为什么舍得结束蜜月，带我回国啊？”

    洛晨曦的声音非常兴奋，方子茜都可以想象，电话那头的洛晨曦是怎么带着一脸幸福洋溢的笑容，一边享受着老公鞍前马后的照料，一边给她打电话的。

    如果是平时，方子茜肯定要调侃她几句，鄙视一下她随时随地虐狗的行为。

    但是，今天她却打不起精神来。

    无论是下午见到那对中年夫妻的事情，还是刚才白世勋讳疾忌医不肯吃药的事情，都让她有种心力交瘁的感觉。

    “嗯，你要回来了？挺好……”方子茜有气无力地回答。

    洛晨曦敏锐地察觉到了她的不对劲，顿了一下，语气也变得严肃起来，“茜茜，你怎么了？是不是心情不好？怎么回事啊，难道是是跟白世勋吵架了？不对呀，你们不是刚刚才领了个证，难道不正是蜜里调油的新婚期吗？”

    “不，我们没有吵架，我们只是……”

    方子茜一个没忍住，把白世勋吐槽了一遍。

    洛晨曦还没听完，就已经笑出了声：“哈哈哈哈……没想到白世勋也有这个毛病，难道男人都怕看医生吗？我老公也是，打死都不肯去医院，每次发烧都宁肯硬撑！”

