
　　听到这少女的话，夜未明顿时两眼一亮。

　　这少女刚刚提到了救人。

　　而在这万劫谷中，唯二需要救的人自然就是段誉和木婉清了。

　　她称呼段誉为大哥，显然心里是向着段誉那个剧情主角的。

　　既然如此，或者可以从她这里获得一些新的线索？

　　想到这里，夜未明刚要开口说话，却见队伍频道里胜天半子发出消息：“如果我没有猜错的话，这个姑娘应该是万劫谷谷主钟万仇的女儿钟灵，她貌似也喜欢段誉，不过感情并不似木婉清那么强烈，后来在知道自己是段誉的妹妹之后，就真的安心的当一个好妹妹了，期间并没有什么过激的想法。”

　　“等会？”

　　夜未明闻言立刻在队伍频道里追问道：“你说她也是段誉的妹妹？”

　　“没错。”胜天半子再次回复消息：“凡是和段誉发生过感情纠葛的女子，全都是段正淳的女儿。”

　　段夕阳无语这时却是好奇的追问道：“话说，段正淳有那么多的私生女，就没有私生子吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“没有。”胜天半子十分笃定的回答：“在原著中提到过的所有与段正淳有染的女性，生下的孩子全都是女儿，并没有一个是儿子。也许那段正淳的染色体里面就只有X，没有Y吧？”

　　听到胜天半子这略带着吐槽意味的回答，夜未明和他的小伙伴都是一阵的无语。

　　而另一边的钟灵，见对面这么多人，居然没有一个回答她的问题，却有些不乐意了：“喂！你们几个到底懂不懂得一点礼貌啊，我在问你们话呢！”

　　厄……

　　听到钟灵再次提醒，众人齐觉尴尬。

　　他们当然不能告诉对方“我们在研究你爹的遗传基因问题”，于是夜未明满脸和气的摇头说道：“我们本来是受你段大哥的长辈之托，来这里救他出去的。”

　　“不过刚刚在见到四大恶人的老大之后，却发现就凭我们几个根本就无法完成救人的重任，说白了就是打不过他。所以，我们必须先将我们得知的消息告知保定帝，然后再从长计议。”

　　说到这里，夜未明轻轻的停顿了一下，而后话锋一转道：“如果你想要让我们救出你的段大哥的话，最好能够告诉我一些有用的消息，比如万劫谷之中，除了四大恶人之外，最近还有没有其他外人前来？”

　　听到夜未明这么询问，对剧情有所了解的胜天半子顿时微微皱眉，似是想到了什么：“夜兄的意思是，这个万劫谷的剧情，有可能是一个双向任务？”

　　听到这种可能性，队伍里的小伙伴不由得都齐齐皱眉。

　　如果只是一个单项任务，那对于他们这些游戏高手来说，只要准备充足，想要完成应该不难。毕竟，NPC的形式风格都是一成不变的，落在玩家身上的任务也不可能超过玩家的能力范围之外。

　　但若是对面也有玩家参与到任务之中，那就回平添无数的变数，难度系数呈几何数字增加。事情究竟会演变成什么样，谁也说不准了。

　　而且更重要的是，这种因为玩家变故而增加的任务难度，是不会被系统记录在任务隐藏积分之中的，完全没有任何的好处可言！

　　而对于夜未明的询问，钟灵的回答却是：“还有好多人啊！不过大多数都是被我爹请来看热闹的普通江湖人士，其中还有几个和你们一样的玩家来着。不过我爹不让我靠近，我只能远远看到有三个玩家的身影，其中一个穿着大红色衣服的，应该是个女的。”

　　三个玩家，两男一女？

　　这个消息未免太笼统了一些，不过看得出来，这钟灵五掌握的消息着实有限得紧，倒不似在故意隐瞒什么。

　　在经过三月的确认她并没有说谎之后，夜未明也终于放弃了继续从她的口中打听更多消息的想法。而是一边揉着自己的下巴，皱眉思索道：“现在最大的问题就是段誉和木婉清在药力的作用下，还能忍耐多久。”

　　“如果一切都按照原著中的情节走下去的话，他们肯定能坚持到获救的那一刻，毕竟是剧情主角，不能这么早崩了人设。”

　　“可是现在有着玩家的参与，未必就不会出现我们不想看到的变故……”

　　听到这话，一旁的钟灵也点了点头道：“没错！段大哥和木姐姐都中了毒，浑身燥热，出了好多汗，就连神智都有些模糊不清了。我们必须要想办法尽快救他们才行……对了，我听段大哥说，他们中的毒，貌似叫做什么‘阴阳和合散’！”

　　在这个天真的小姑娘心目中，阴阳和合散直接被归为毒药一类了。

　　现在万劫谷里有段延庆这种高手，他们想要进去偷解药是肯定不行的，只能通过其他让是来想办法帮段誉和木婉清解毒。

　　至少也要压制药性对他们两个造成的影响，来为玩家们下一步营救任务，争取到更多的时间。

　　思索片刻，夜未明还是摇了摇头，无奈的说道：“按理说那种药并不会被归为‘毒药’的范畴，抗毒的属性再高，面对那玩意也没有任何作用。NPC一旦中招，除非得到专门的解药，否则就必须要把毒性发泄出去才行。”

　　“可是现在段誉和木婉清的身份实在不适合发泄……到底应该怎么办呢？”

　　说话间，夜未明偷眼看向周围，却发现队伍里的几个小伙伴们，一个个都在满脸期待的看向自己。

　　见到这一幕，夜未明不由怀念起他的好战友牛志春来了。

　　如果他在的话，一定不用自己如此为难吧？

　　以他那种喜欢自作聪明和爱出风头的性格，肯定会毫不犹豫的将这口锅抢过去，一把背在自己身上的。

　　最是好用的锅中之王不再身边，夜未明只能从有限的几个队友之中物色合适的代替品。

　　夜未明首先看向了胜天半子，但这货的眼神告诉他，他已经看穿了一切，但绝对不背这个锅！

　　三月和吃货小仙女两个是女孩子，这种事当然不能让她们开口。

　　而山水有相逢，貌似和吃货小仙女走得很近，夜未明虽然不愿意八卦他们有无其他瓜葛，但让这位仁兄当着自己女性朋友的面背这种锅，也显得有些不地道。

　　用排除法将所有的错误答案一一排除之，夜未明的目光终于锁定在了段夕阳无语的身上。

　　就决定是你了，这本就是你们大理段氏的锅，让你来背一下，应该不算过分吧？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第425章 这锅谁背？免费阅读。https://xs.23sk.com 