    地狱厨房。

    赖特的家中，望着正痛苦哀鸣的赖特，勒布朗几人都有些慌乱的看着出现在众人眼前的变故。

    正瘫倒在地的赖特，身体内不停的有一阵阵的红色光芒闪烁。

    突然，赖特体内红色光芒大作，就像是有一个红色亮灯在他的体内突然亮起。

    “嗡...”

    “啊....”

    颤动声响起，紧接在后的是赖特更大声的痛苦叫喊。

    几秒后，火红光芒停歇，而赖特眼睛缓缓闭上，然后一头栽倒在地，没了生息。

    勒布朗几人看得目瞪口袋，有些恐惧的咽了咽口水，然后踢了踢旁边的一个手下说道：“去，去看看这家伙还又没有动静，不管死没死，我们都将他带走，他体内有宝贝，卖给那些大人物，绝对能赚一笔，到时候我们一起分了”

    “老大，我...”

    “快去”勒布朗怒吼道。

    手下见自家老大发火，连忙颤颤巍巍的向前，走到赖特身旁，慌张的用脚踢了踢地上赖特的身体，然后连忙后退了一步，戒备的看着地上的赖特。

    几息后。

    勒布朗几人望着地上没有丝毫动弹的赖特，纷纷松了口气。

    几人便轻松的走上前去。

    “将他抬走，我现在就要联系那些大人物”勒布朗见这家伙已经没有了动静，笑着对自家的手下说道。

    “好的，老大”几名手下说完便要上去去抬赖特的尸体。

    然而，就在这时。

    “吼...”

    刚刚明明已经没了生息的赖特突然抬起头来，一双赤红的眼睛瞪着几人，肉眼可见的红色血管遍布全身，狰狞的面孔发出一声的吼叫。

    “法克...还没死”勒布朗几人统统吓得退后几步。

    而地上赖特的身体却突然燃烧起来，火红色的火焰将他的身体包裹在内。

    火焰将他的衣服全部焚烧殆尽，赖特的身上，一道道赤红色的纹路遍布全身，头顶长出两个弯曲的长角，狰狞的脸庞裂开丝丝的裂缝，就像那破碎的瓷器。

    活脱脱就像是一个恶魔降临。

    “强大的力量”赖特举了举自己的右手，五指握成一个拳头，红色的火焰汇聚，好像连空气都要焚烧殆尽一般。

    “跑...”看着站起身的赖特，勒布朗大声叫道，然后自己便向着门外跑去，就连那五万美金都顾不上拿。

    几个手下闻言，面色慌张的转过身去，然后便纷纷争相恐后的跟在勒布朗身后向门外跑去。

    “嘿嘿嘿...逃不掉的”

    赖特说完，两手伸出，两条火红色的火焰光芒疾驰而去，眨眼便降临到了几人身上。

    火焰就像两条红色的绳子，沿着几人的腰部缠绕而去。

    “啊！不要，不要”

    看着自己身上的火焰，几人纷纷露出恐惧之色，紧接着便有一股滚烫的灼烧感在腰部传来。

    然后几人便看到，自己的上半身跌落地面，身体断裂成了两半，眼睁睁的看着自己的下半身站立在原处。

    “啊....”

    “啊...我的身体，我的身体...”

    几人纷纷痛苦吼叫。

    原来，却是赖特突然两手用力，将几人拦腰扯断。

    “嘿嘿嘿...尊敬的勒布朗大人，你为什么要逃得这么快，你的钱还没有带走呢！”

    赖特向着几人走去，黑红色的脚掌在地面留下一朵朵的火焰，几息后才消散在了地上。

    就差一对翅膀，不然梅乾见到肯定得以为是尤迪安穿越了。

    “啊...别过来，你别过来，赖特，赖特，你饶了我吧！”

    看着正一步步的向自己走来的恶魔，勒布朗脸色惊恐的叫道，却是没有察觉到腰部的疼痛，不然他连话都说不出口来。

    “我想，你应该把钱给带走的”赖特走上前去，一把抓住勒布朗的长发，然后提到自己的身前，一字一字的说道。

    “饶命...赖特大人”

    “真是讽刺”赖特感觉到了无趣，话音落下。

    他张开满是黑色利齿的嘴巴。

    “吼...”

    吼叫声传出，一道红色的火焰从他的嘴里冲出，向着手中的勒布朗席卷而去。

    “不...”

    不多时，勒布朗的上半身便就这样化作了灰烬，只留下那耸立在原地的两只长腿。

    “我是不是也可以称作自己为灰烬魔法师了，嘿嘿嘿...所以，这个称号现在是我的了，就那个黄色皮肤的家伙怎么配得上这么酷的称号”

    赖特喃喃自语，然后张开自己的手掌。

    “嘣...”两朵跳跃的火焰出现在他的手心，赖特眼中流露出迷恋，喜爱之色，接着转过身来，看向那还在地上爬动的几个勒布朗的手下。

    手中火焰推出，片刻后，地上只留下一堆堆的灰烬和几双耸立着的长腿。

    “灰烬魔法师，真好，往后那黄色杂碎的一切都会是我的了，包括他的女人”

    赖特以前远远见过梅乾和奥黛丽两人，贪婪从那时候起便存在他的心中。

    现在他拥有了这般强大的力量，为什么不能抢走那灰烬魔法师的一切。

    然而，死亡在这一刻就跟随在了他的身后，就看他什么时候碰到梅乾了。

    赖特看了看周围，然后便头也不回的离开了这里。

    不久后。

    一辆汽车在这里停下，托尔和娜塔莎从后座下来，神情严肃的看着残留在地面的残肢，然后，托尔像是发现了什么便急匆匆的走向那昏暗的房间。

    驾驶位的们打开，许久不见的科尔森走下车，摸了摸自己更加往后的发际线，便在周围观察起来。

    “科尔森，这里有监控吗？”

    娜塔莎问道。

    “没有，你觉得地狱厨房能保住这些监控，前脚刚安装后脚可能便被这些家伙拆了卖钱了”

    科尔森弯腰看着地面的灰烬回道。

    “这里残留有永恒之火的气息，而且那个家伙应该得到了永恒之火的力量，这可不妙了”

    托尔从房子出来，手中拿着那破碎的水晶说道。

    “苏特尔特到底是什么，他的能量核心有多强大”科尔森问出了心中的疑惑。

    娜塔莎闻言也有些好奇的看着托尔。

    “苏特尔特，穆斯贝尔海姆的守护者，第一个火焰巨人，诸神还未诞生之时，他就存在穆斯贝尔海姆了，你说他有多么强大”托尔有些头疼的说道。

    “科尔森，看看你的能量反应器，看那个家伙向着那个方向去了”

    娜塔莎向旁边的科尔森问道。

    “他快要离开地狱厨房了，往曼哈顿方向”科尔森闻言，拿出一部手机大小的机器查看起来，几秒后回道。

    “我们追上去，一定不能让他再乱来了”

    娜塔莎说完便急忙朝着车子跑去。

