    随着李世民的讲述，大家才知道原来自甄翟儿兵进太原，石艾失守后，殷峤便引残兵退守蒙山，同时向百姓预警，进山躲避。

    李世民在寿阳城内没发现百姓踪迹，便是这货的手笔。

    而在发现盘踞石艾的敌军开始撤退，同时得到李渊大败甄翟儿、吓退翟松柏、收复晋阳的消息后，这位县令便又带人回了石艾。并派人向老李报信，让他赶紧派兵来驻守，免得局面反复。

    “殷峤……殷开山？唐僧他外公？”

    李大德心说怪不得老李一进太原就造反，合着在这边当官儿的全是铁杆造反派。

    至于李世民说的进攻井陉关，他已然懒得搭腔了，哼了一声，直接撇过头去。

    “三郎这是怎么了？”

    李世民一脸诧异，随后便被苦笑的李建成拉着坐到一旁，听后者详细解释了一通。

    “竟有此事？连虎牢关都被占了去？”

    李世民听得目瞪口呆。而再次提到虎牢关，李建成的表情却有些别扭。暗道都许久没见李成那小子冒泡了，但愿这里面没他家老三什么猫腻。

    正担心间，却又听他家老二若有所思的喃喃道：“如此一来，京城必然会出兵救援。届时守备空虚，若出一路奇兵占领潼关，关中与山西之地便尽入吾手……”

    “嘶！二弟，你在说些神马！！”

    李建成乍一听这话，气的嘴都剽了，瞪起眼睛指着他道：“且莫胡言乱语！吾等家眷还在京城，你是要害死他们吗！”

    要说他这世子也是当的心累。

    老爸的心思飘忽不定，让人害怕。二弟动不动嘴里就冒出一些大逆不道之言，造反两字就差写脸上了。而老三则是个咸鱼，什么都懂，就是懒得去做。偏又是他二哥的舔狗，二哥说什么都是对的。

    他这既当儿子又当大哥的人，每天劝完这个说那个，感觉都要被这帮家伙给气老了。

    对面的李世民被吼得一愣，下意识便摇头道：“某什么都没说啊！就是打个比方！”

    “打比方？”

    李建成都要气笑了，心说你怎么不拿陇右打比方？怎么不拿河南打比方？偏偏拿山西打比方！当别人都是傻子嘛！

    “好啦好啦，大哥你别激动? 某就是一时嘴快！”

    李世民笑嘻嘻的抓过他大哥的手臂摇晃? 突如其来的撒娇模样让一旁的某杠精眼珠子差点没掉出来。随即便听前者打岔道：“阿爷的将令是怎么说的？他不知眼下石艾已无贼军，总不能就这般一走了之吧？”

    李渊是怎么说的? 已经不重要了。

    因为此刻第二波传令兵正在路上往燕岩狂奔? 所传的命令却与李建成的正好相反。

    一个是南下，一个是北上。

    也不知是不是和眼下的洛阳局势有关? 就在中原各地风起云涌，都在围着洛阳搅动时? 大隋外面的几个邻居也开始不安分起来。

    东突厥始毕可汗兵犯雁门? 马邑太守王仁恭遣使告急。吐谷浑再次东进，陈兵河右。高句丽倒是显得安静，但只看河北都要把狗脑子打出来了涿郡的隋军都没动弹过，就知道那边儿不可能真的安静。

    吐谷浑离的太远? 老李够不着? 可雁门却是与太原直接接壤的。一个不好，突厥人的兵锋便可长驱直入。

    老李本还诧异说他早早就派人传令李靖与他合围晋阳敌军，怎么一点儿动静也没有，合着人家根本都顾不上这边。他虽然急着南下表忠心，可不安分的邻居已然爬上了后院墙头? 便也只能先顾好自己家。

    于是乎，这边急调三个儿子携大军回师? 同时又派亲卫出太原，分做各个方向? 去给他……送信！

    是的。

    在得知突厥犯边的第一时间，李渊生出的想法却是绝不能在这个时候和突厥打起来。

    托皇帝的福? 自大业五年开始? 大隋的兵锋便由西面转至东面? 由此也给了突厥人喘息之机。仅仅数年，突厥人的军队便开始急速膨胀，号称带甲百万，皆是精通箭术的骑兵。

    李渊自问凭他手里这点力量，连人家的零食都算不上。想拖住对方进兵的脚步，除了示好，也得搞些小手段。

    别人捅他后路，他就烧别人家后院。

    几封信分别是写给和亲突厥的大隋义成公主、薛延陀易莫真莫贺可汗和西突厥处罗可汗的。意思也都是大同小异。

    写给义成公主的自然是晓以大义，说眼下皇帝蒙难，正是哥们儿去救人的时候，怎么能让你男人来烧我家房子呢？赶紧让他回去云云。

    而给薛延陀和西突厥可汗的信，则是说你看始毕这家伙现在多嚣张啊。他今天敢打大隋，明天就敢回头抽你们。现在哥们儿在前头吸引火力，这么好的机会，你们还不赶紧趁机去他家里抢东西？

    有没有用不知道，反正老李觉得他写得挺诚恳的，连自己都信了。

    民族大义在前，这次就连李大德都没迟疑，火速赶回晋阳。然而在得知亲爸爸的打算后，却是当场傻眼。

    “和始毕求和？”

    晋阳留守府内，李世民的声音陡然抬高两度，瞪着眼睛气咻咻道：“浑源、应县、繁峙皆被攻破，突厥骑兵掠我子民，杀我百姓，此等血仇不报！岂能言和！”

    话音落下，随即传来某杠精的附和。

    “我二哥说的对！得弄死他！”

    上首的李渊先是皱眉瞥了一眼李大德，随即叹了口气，恨声道：“二郎所言吾岂不知？若有精兵十万，吾亦想杀奔突厥牙帐，擒了始毕全家祭我牺牲百姓！可眼下内忧外患，又值春耕，一旦战起，整个太原乃至山西都将处于水深火热之中！尔等可曾想过？”

    “贤侄有所不知，”

    随着老李的话音，旁边亦有人搭腔，乃是同在留守府商议的晋阳令刘文静。此刻正叹息道：“如今突厥势大，兵马百万计。便是朝廷也只言安抚，无力征讨。吾等以一隅之力，又怎敢言战！”

    这些情况李世民也知道。可知道归知道，眼看着人家屠杀己方百姓，而自己却只能隐忍求和，却总归是不甘心的。

    在他看来，即便是要求和，也得先打过两场出口恶气再说。

    “未战先怯，乃是兵家大忌！若彼时突厥人见我一味隐忍，岂不得寸进尺？”李世民抱拳挺身道：“请阿爷准儿领一路精兵，出定襄，直捣黄龙！也叫那始毕小儿知晓，吾汉家儿郎可不是泥捏的！”

    “二哥说的好！我和你一起去！”

    李大德的话每次都是紧跟着他二哥的话音落下。搞的明明发言的是李世民，大家却每次都先看他。

    添坐下首的李建成一脸黑线，已经悄悄抽了他好几次，恨不能找个塞子把他嘴堵上。

    “万万不可！”

    这边李渊还没说话，他身侧的裴寂先开口道：“眼下入雁门劫掠的还只是突厥一部。可若是出定襄，便成宣战之实。如突厥尽起大军前来，吾等如何应对？便是要打，也要控制在雁门一地！吾等行防御之举，无可厚非！”

    这叫什么话？

    李世民心说要打就要打疼他，只在雁门防御那和没打有什么区别？现在雁门守军闲着了吗？还不是被人撵兔子一般到处跑？

    他这边不忿，但老李却觉得这话在理，简直说到了他心窝窝上，连连点头表示认可。

    “裴监这才是老成之言！雁门不容有失，须尽早出兵，迟滞突厥攻势！”

    “既如此，某愿带兵前往雁门！”

    李世民眼见自己的意见不被采纳，便又主动请缨去雁门。只要能打突厥，他倒也不挑地方。

    然而老李瞥了他一眼，并没有搭茬。

    不是信不过自己的亲儿子，只是他觉得老二年轻气盛，怕掌握不好打的“节奏”。这个事儿，还得他亲自来。

    见一帮“大人”在那你一眼我一语的，说要怎么打，打到何种程度，甚至都开始讨论去找始毕求和的使者人选了。李世民便叹了口气，转身坐回胡椅上，脸色阴郁。

    如果说眼下的老李是政客，那李世民就是军人的代表，开口便是锋芒。虽说大家的利益诉求是一致的，但在圆滑的政客面前并不讨喜。

    “二哥~”

    这边正暗自气闷，旁边忽伸来一只手悄咪咪的拉了拉他得袖子。李世民歪头看去，就见坐他旁边的弟弟正在那挤眉弄眼。

    “我支持你！”

    “呵呵……”

    李世民扯着脸苦笑一声，心说你支持我有个毛用，你比我还没有存在感呢。没看阿爷到现在都不搭理你。

    便在这时，却见这货忽地凑近了，小声道：“你要多少兵？”

    纳尼！

    前者愕然，随即反应过来。

    这家伙虽然没存在感，但是有人啊！

