
　　一天的课程很快就结束了，永山秀也没有继续在教室呆着，而是快速地收拾自己的东西。

　　“老大，今天还要去训练吗？”

　　三桥打了个哈欠问道。

　　由于他们老大基本上每天都会抓人去废弃车库切磋，所以他们现在都已经养成习惯了。

　　“今天你们可以休息一天了。”

　　“我有点事情要做。”

　　永山秀摇了摇头说道。

　　他等下要去跟毒岛冴子切磋，都不知道要切磋到几点，所以也就没必要浪费自己小弟的时间了。

　　虽然说放弃三四十点经验值很可惜，但是如果能打败毒岛冴子的话，恐怕能获得上百点经验值，毕竟这可是个武道三段的高手。

　　听到老大的话之后，今天负责跟老大对打的小弟不由松了口气。

　　虽然跟老大对打他们能清楚地感受到自己实力的提升，但是老大的拳头打人实在太痛了。

　　尽管不会给他们造成什么伤，但是这皮外伤也十分难顶。

　　“诶，老大你是要去跟那个剑道部部长切磋吗？”

　　伊藤好奇地问道。

　　由于刚才小息之后，基本上大部分人都知道学校的两大高手要切磋的事情了。

　　“嗯。”

　　“我也想看看全国高中几乎站在顶端的剑士到底有多强。”

　　永山秀嘴角微微上扬地说道。

　　之前他一直都没有过挑战强敌的想法，只想要对弱过自己的家伙动手，毕竟这样才能最有效地增加自己的经验值。

　　但是他倒是有了挑战强敌的心了，如果遇到强敌就避战的话，那以后怕是连战斗的心都会被消磨殆尽。

　　“老大，我们能去观战吗？”

　　本田看着自己老大问道。

　　他也是出生武道世家的人，所以对于武道的心也是十分强烈的。

　　如果能观赏一场武道三段的对战的话，那样对于他也会有不少的益处。

　　“老大，我也十分有兴趣。”

　　伊藤也点了点头说道。

　　这个毒岛学姐可是剑道部的部长，而且是差点获得全国高中剑道比赛冠军的高手，所以他自然想要见识一下这种高中的顶尖战力了。

　　“应该可以。”

　　永山秀想了想说道。

　　给自己的这些小弟一个观摩的机会也是不错的，那样他们以后面对上强者的时候就不会连动都不敢动了。

　　而且只要他下个命令，这些家伙也不会敢乱说话，那输赢的事情也不会有人传出去了。

　　“秀君，我也要去。”

　　清宫叶月连忙说道。

　　她可不放心自己同伴去找这个魅力十足的学姐，要是他把持不住的话也有她在旁边制止一下。

　　“你们想看的人就跟着来吧。”

　　“不过记得不要往外说。”

　　永山秀对着他们吩咐道。

　　吩咐完后，永山秀拿着背包背着剑袋缓缓地朝着剑道部的活动场地走去。

　　而清宫叶月和小弟们也连忙跟了上去，紧随其后的还有不少打算看戏的家伙。

　　由于这世界对于武道的支持力度比前世大不少，所以不少武道社团或者部门都是有单独的活动室。

　　而作为十分热门的剑道部更是有个小道场在教学楼的旁边。

　　“你们将这些不关事的家伙拦在外面，别让他们进来打扰我们。”

　　永山秀对着自己的小弟吩咐道。

　　由于软叶大部分同学都知道今天他和毒岛学姐要决斗，所以后面都快跟来了上百人。

　　这么多人道场都塞不进去了，而且还会打扰到他们切磋，直接将他们拦在外面最好了。

　　“是的老大。”

　　十多个小弟点了点头说道。

　　“散了散了，都给我散了。”

　　“此路不通。”

　　“别打扰我们老大切磋，不然要你们好看啊！”

　　十几个小弟直接拦住了上百个学生。

　　由于普通学生对于不良还是有点害怕的，所以他们也不敢轻举妄动。

　　“听说有个二年级的要挑战毒岛。”

　　“你说能赢吗？”

　　弓道部的部长正端起一杯热茶一边看着空手道社的部长一边喝一边问道。

　　“应该没人能打赢那个变态吧...”

　　空手道社的部长想了想说道。

　　“那也是。”

　　弓道部的部长点了点头说道。

　　......

　　“终于来了啊，学弟君。”

　　毒岛冴子已经换好了武道服跪坐在道场中间等待，身边还放着一柄黑木做到竹刀。

　　“抱歉，让你久等了。”

　　永山秀微微点头说道。

　　“没事，没有等很久。”

　　“他们是你带过来的吗？”

　　毒岛冴子看着永山秀身后的人问道。

　　“嗯，这些是我朋友和小弟。”

　　“让他们观战的话可以吗？”

　　永山秀问道。

　　“可以，你喜欢就好了。”

　　“快去换衣服吧。”

　　毒岛冴子微微笑道。

　　永山秀点了点头，拿起地上的武道服就去更衣室换衣服了。

　　由于这世界的剑术威力普通防具根本防不住，穿了还影响移动能力，所以比赛并不需要穿什么防具，直接穿个武道服就足够了。

　　永山秀也没有墨迹，两分钟就已经换好衣服出来了。

　　“毒岛学姐，能借柄竹刀用一下吗？”

　　永山秀看着毒岛冴子问道。

　　“用你自己的就可以了。”

　　“你自己不是带了吗？”

　　“用自己熟悉的竹刀更能发挥真实的实力。”

　　毒岛冴子微微笑道。

　　“这竹刀改装过的，杀伤力比普通竹刀大很多。”

　　“我怕等下收不住伤到你了。”

　　永山秀看着毒岛冴子说道。

　　“学弟君还真是温柔呢。”

　　“不过放心吧，我不会受伤的。”

　　毒岛冴子微微笑道，她也缓缓地提着竹刀站了起来。

　　看着永山秀跟这个学姐的对话，清宫怎么感觉有股暧昧的气氛。23sK.com

　　“请多指教。”

　　永山秀微微鞠躬。

　　他也不是犹犹豫豫的人，既然对手都同意了，那他也就不客气了。

　　“请多指教。”

　　毒岛冴子也微微鞠躬道。

　　切磋一开始，永山秀没有任何犹豫，立刻给自己上了三个buff。

　　现在他的对手跟之前可不一样，这是个跟他实力相当，甚至更强的对手。

　　要是有任何犹豫或者破绽的话，那可能就要输了。

　　毕竟他们玩剑的最擅长就是寻找对方的破绽了，所以千万不能大意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在日本当剑圣更新，第61章 迎战免费阅读。https://xs.23sk.com 