    宋怀明点了点头，他的目光投向满是阴霾的天空：“艳红同志正在着手调查北港的内部情况，虽然这件事发生在春阳，可是我仍然怀疑，这起事件和她目前从事的工作有关”

    张扬道：“如果让我查出是谁在制造这个阴谋，我决不会放过他。”

    宋怀明道：“张扬，此前艳红同志在北港和你说过一些事。”

    张扬抬起头望着宋怀明，宋怀明此时的表情深沉而复杂，张扬忽然意识到，刘艳红跟自己说过的那件事，宋怀明应该是完全知情的。

    张扬道：“宋叔叔，那是您的意思？”

    宋怀明摇了摇头，低声道：“艳红同志向我提出了这个建议，可是我很犹豫，我不想你去冒险，如果你出了什么事情，我该怎样向嫣然交待？”说到这里他停下来，犀利的目光盯住张扬道：“身为平海一把手，在我的治下发生这样的事情，我有着不可推卸的责任，在我的任期内，我一定要隐藏在平海内部的贪官污吏，还平海百姓一个朗朗乾坤。”

    张扬道：“宋叔叔，我明白应该怎样去做！”

    宋怀明并没有多说话，只是向张扬点了点头，其中的含义不言自明。

    张扬当天并没有离开春阳，送走了宋怀明，本来想往家里去一趟，于子良过来告诉他刘艳红要求见他。

    来到重症监护室门前，看到吴明仍然站在那里。张扬不由得有些奇怪，原来考虑到刘艳红的伤情，到现在只有宋怀明代表大家进去探望了刘艳红。

    张扬换上隔离衣来到监护室内，看到刘艳红躺在床上，周身插了不少的管子，有引流管，也有输液管。她受伤虽然很重。但是坚强的意志仍然让她支撑着活了下来。

    张扬在她身边坐下，手指放在她的脉门上。

    刘艳红看着他，用几不可闻的声音道：“谢谢……”

    张扬笑了笑：“不用谢。当姐姐的好像不用对弟弟说谢字。”

    刘艳红说话非常艰难，张扬将耳朵凑近她的唇边，听到刘艳红轻声道：“……北港……存在着很大的问题……”听到刘艳红至今仍然不忘工作上的事情。张扬不禁一阵感动，他低声道：“不用说了，我明白，我全都明白，我答应你！”

    刘艳红的脸上终于露出了会心的笑容。

    张扬离开重症监护室，吴明仍然在外面等着，看到张扬出来，他迎上来问道：“怎样？艳红同志的伤情怎样了？”

    张扬道：“已经稳定了，不过想要恢复健康可能需要相当长的一段时间。”

    吴明叹了口气，神情颇为沮丧。

    张扬道：“你不知道她去荆山的事情？”

    吴明摇了摇头道：“不知道。我根本不知道她要来，如果我知道这件事，不会让她冒着这么大的雨赶过来。”

    张扬并没有和吴明说太多话，因为在他看来吴明这个人始终都是一个趋炎附势之辈，包括他接近刘艳红。也是抱有政治目的的，现在刘艳红受了重伤，搞不好会终生瘫痪，这厮只怕要知难而退了。

    杜天野利用下午的时间召集部分干部召开了一个紧急会议，刘艳红是省纪委副书记，监察厅厅长。这场事故从目前掌握的情况来看，并不是一场意外，宋怀明临走前也勒令他们尽快破获此案，要将肇事车辆找到，并将肇事司机绳之于法。

    会议过后，春阳县委副书记乔鹏飞找到了杜天野，他说出了自己的看法：“杜书记，我看这件事未必是一场偶发的交通事故，司机也不仅仅是肇事逃逸这么简单，从春阳前往荆山的这条道路平时车辆并不多，更不用说在昨天雨下得这么大的情况下。”

    杜天野道：“你想说明什么？”

    乔鹏飞道：“我认为可能是一场谋杀。”

    杜天野道：“鹏飞，这种事情不能乱说，在没有找到事实证据之前，我们不能轻率地做出判断，不要引起不必要的猜疑和恐慌。”

    乔鹏飞道：“我只是将心中的想法向您说一下。”

    杜天野道：“这件事发生在春阳，发生在江城的境内，我们就必须要负起一定的责任，无论你怎么想，事情已经发生了，发生了我们就必须要好好应对。”他抬头看了看阴沉的天色，叹了口气道：“你晚上有没有事？”

    乔鹏飞道：“沙书记给我放假了，让我休息一晚上。”

    杜天野道：“张扬来了，约他一起吃顿饭吧。”

    乔鹏飞道：“我几乎忘了。”

    没等他们提出邀请，张扬的电话已经打来了，从医院出来之后，他回了一趟家，母亲从东江回来不久，既然来到春阳自然要去探望一下。

    张扬当然不会向家人说起这件事，陪着母亲拉了几句家常，徐立华起身去准备酒菜，张扬想了想干脆给杜天野打了个电话，邀他来家里吃饭。

    杜天野和乔鹏飞一起来到了赵家，不过两人都没空手来，乔鹏飞带了两只山鸡，杜天野带了一箱酒。

    赵铁生和徐立华现在见到领导比过去坦然多了，因为他们知道自己儿子如今也是市委书记了，他所交的朋友自然也都是这些官场上的风云人物。

    徐立华准备了几个小菜，让张扬招呼两位贵客去二楼的平台上坐了。杜天野虽然请赵铁生两口子去坐，他们两人无论如何是不敢过去的。

    张扬将他们面前的酒杯都满上，杜天野端起酒杯道：“张扬，这杯酒我敬你。”

    张扬笑道：“敬我什么？”

    杜天野道：“如果不是你，恐怕刘厅长这次凶多吉少了。”他并没有把话说完，如果省纪委副书记死在了春阳，恐怕连他这个江城市委书记都要麻烦了。

    张扬道：“不用谢我，其实大家都不想刘厅有事。”

    三人同干了一杯，想起这惊心动魄的一天，居然同时沉默了下去。

    杜天野率先打破沉默道：“我听于博士说，刘厅长完全康复的希望很小。”

    张扬点了点头道：“脊椎多处损伤，具体的情况还要看她自己的造化了。”

    “真的没有希望了？”杜天野满怀深意地看着张扬，他对张扬的医术非常了解，相信张扬或许会有办法。

    张扬道：“目前的情况还没有完全稳定，只能说逃过了一劫，至于能够恢复成什么样子，很难说。”

    听到张扬都这样说，杜天野方才意识到刘艳红伤得真的很严重。

    乔鹏飞道：“也幸亏你及时赶到，我们出动了这么多的消防队员，可是没有一个人有能力爬下山崖的，除了你拥有这样的功夫。”

    张扬笑了笑道：“无非是我胆子比别人更大一点罢了。”

    杜天野道：“我听说刘厅长之前是从北港过来的。”

    张扬道：“昨天中午我和她还见过面，她这次去北港是调查一些事情的，想不到晚上就遇到了这么大的麻烦。”他忽然想起吴明的话，刘艳红这次并非是去荆山找他的，吴明应该没有撒谎，从他的表情上就能看出，他对这件事并不知情，那么刘艳红究竟去荆山干什么？她在苏醒后唯一没有提起的就是这件事？同车的两个人都已经不幸遇难，只有刘艳红自己才能够给出答案，难道刘艳红刚好将这一节给遗忘了？

    乔鹏飞低声道：“刘厅是不是得罪了什么人？”

    杜天野有些不满地瞪了他一眼，乔鹏飞显然坚持刘艳红被人谋害的看法。

    张扬道：“做纪委工作的难免不树敌，杜书记，你应该知道啊，你可是纪委出身的。”

    杜天野道：“你们这些小子动不动就搞什么阴谋论，可能这次真的只是一次普普通通的交通事故。目前只能认定当时有一辆车和刘厅长乘坐的汽车相撞，但是很难认定这是一场蓄意谋杀。”

    张扬道：“这件事让我联想起不久前北港发生的一个案子，北港商人丁高山前往看守所接他弟弟的途中，被一辆大货车直接撞下了拦海大坝，兄弟两人全都命丧当场，假如我们的阴谋论成立，这两起案子的手法极其相似。”

    杜天野道：“张扬，你的想象力是越来越丰富了，你告诉我，什么人要谋害刘厅长？”

    张扬道：“这就是案情的复杂之处，刘厅长亲手处理的干部违纪案实在是太多，得罪的人不知道有多少，如果按照这个思路去找嫌疑人，恐怕得成百上千。”

    杜天野道：“废话，跟没说一样。”

    乔鹏飞道：“有句话我不知当讲不当讲。”

    张扬道：“你说，反正又没外人，说对了我们听着，说错了我们左耳朵进右耳朵出。”

    乔鹏飞笑了笑道：“这件事发生在春阳，作为春阳县的干部，我也是应该要承担责任的，我先声明，并不是我在推卸责任，我认为，事故虽然发生在春阳，但是肇事者可能是早有预谋。目前我并不知道刘厅长前往荆山去干什么？但是她去北港的目的我们知道，是为了调查有些干部违纪的事情，我们可以大胆的缩小一下范围，是不是有人不想让刘厅长调查下去，在北港就盯上了她，计划在她从北港出发前往荆山的途中对她下手，最终选择在清台山的险要路段制造了这起交通事故？”

    杜天野道：“你们两个都该去改行写侦探小说。”(本站您的支持，就是我最大的动力。)<!--over-->

