    

    （十分感谢‘冰火x’的打赏！）

    一头及膝的深紫色长发被一对宛如蝴蝶一般的紫色水晶发饰所绑住，深紫色的长发蓬松的散在了她的背后，仿佛爆开的水花一样，有一种极致的视觉冲击…

    身上穿着一件似礼服似的铠甲，身下的裙子是由粉红色的纱绸所组成的，胸前、颈下、两肋之间，则是有着一抹粉红色的羽毛，让其主人不仅有了英气，也有了美丽…

    一座金色的王座屹立在她的身旁，王座的底下，是一个深不见底的黑洞，让人可以一眼就看得出来，这座王座，是从里面浮上来的，而其主人一脚踏立在王座之上，在王座的顶端，还有着一把成刺状的巨剑…

    一点一点的紫色幽光在其身边游荡着，一对不可思议的紫水晶瞳孔正闪着独特的精光，似乎在认识着这个世界一样…

    ‘princess（公主）’：（78级）

    望着不远处那美的不像话的少女，无言有点砸舌，美丽的女子，无言见过不少，甚至在他的身边就有不少，雏菊、美琴、伊卡洛斯、食蜂**祈、阿斯特蕾亚、小芙兰、绢旗最爱、芙兰达、泷壶理后，甚至露露、菲菲，这些女孩子，无一不是可爱美丽的存在，论相貌，那是完全不下于面前的少女的！

    可是，在这一刻，天地之间，好像只剩下对方一样，让她的美，是美的那么的极致，以至于，连无言都不由自主的心生赞叹…

    夜刀神十香，代号为‘princess（公主）’的精灵！

    原着的第一女主，亦是第一个出场的精灵！

    当然，这个时候，夜刀神十香还没有自己的名字，原着里，‘十香’这个名字是五河士道取的，而‘夜刀神’的姓氏，则是后面才取的，现在的夜刀神十香，还没有任何的称呼，有的，只是那个代号为‘princess（公主）’的识别名…

    这个时候，夜刀神十香终于是注意到了无言了，紫水晶般的瞳孔里倒映出无言的身影，里面，却全是敌意！

    也就是这丝敌意，让无言从夜刀神十香降临的唯美一幕中反应了过来了，同时，夜刀神十香，也有了第一个动作！

    脚尖轻轻一点，夜刀神十香跃上了王座顶端，将那把下宽上尖的刺状巨剑从王座之中拔出，用力一挥，一道紫色的剑波，便是直接划破大地，朝着无言袭来！

    夜刀神十香突然间的出手让无言一怔，反应过来之后，手一展，一把闪动着沧桑气息的武士刀从一片绯红色的空间涟漪之中伸展而出，被无言握在了手中！

    ‘贽殿遮那’！

    在无言握上‘贽殿遮那’之时，一阵红莲之火从剑身之上陡然燃烧而起，浓郁的红色火光在空气之中呼啸而过，使得周围的空间都变得炙热了起来，下一刻，无言跟夜刀神十香做出了同样的动作，持剑的手，用力的一挥！

    顿时，一道火浪从‘贽殿遮那’之中喷涌而出，在大地之上燃烧而起，迎向了紫色的剑波，两者相撞在了一起！

    “嘭！”

    剑波与火浪的碰撞，将周围的地面全部摧毁的一干二净，原本因为空间震被具现化而完好无缺的建筑物和地面在这阵碰撞之下，终究还是逃不过被毁灭的命运，化为了一片废墟…

    夜刀神十香一愣，有点茫然的侧了侧脑袋，在她有限的记忆之中，似乎并没有人类可以使用‘天使’的记忆，难道对方也是精灵？…

    所谓的‘天使’，其实便是精灵们所使用的武器，例如夜刀神十香手中的巨剑，乃至那金色王座，便是她的‘天使’，精灵可以在这个世界上，通过使用自己的力量，从而呼唤出自己的‘天使’，很显然的，无言从‘王之财宝’之中，拔出‘贽殿遮那’的一幕，让夜刀神十香以为，那是精灵在使用‘天使’了！

    心中起了这么一个想法之后，夜刀神十香并没有就此放下对无言的敌意，反而眼中的敌意更重了，甚至，还有着一点点的哀伤在里面。

    不只是人类，连精灵，也要杀我了吗？…

    举起手中的巨剑，夜刀神十香跃上半空，身形在半空之中一闪，冲着无言急掠而来，速度奇快无比！

    酒红色的瞳孔一缩，瞬间变成了金色，无言一脸凝重的看着急掠而来的夜刀神十香，心中一片沉重，系统感知反馈回来的信息那是清清楚楚的，夜刀神十香，可是78级的存在！

    再加上‘天使’的力量，夜刀神十香，就算跟伊卡洛斯比起来，也是不遑多让的！

    而无言，充其量就是跟八阶初级，也就是70级左右的存在比一比，跟伊卡洛斯，还有夜刀神十香这种极其接近九阶的存在，是完全没有办法比较的！

    一个不慎，立刻落败，都不是什么奇怪的事情…

    不过，当夜刀神十香来到自己的面前，用手中的巨剑指着自己，并且说出一句话之后，无言心中那因为被突然攻击而下意识提起来的警兆，几乎是瞬间便平息了下去了…

    “你，也是来杀我的吗？”

    说这句话的时候，夜刀神十香的脸上，布满了浓浓的哀伤，一对紫水晶般的瞳孔里闪动着足以让人心碎的神色，显的是那么的无助…

    看到这张脸时，无言失神了…

    一道若隐若现的身影，在只有无言才能看得到的视线之内出现了，身影拥有着比夜刀神十香娇小不少的身材，有着一头茶色的齐肩短发，一对茶色的瞳孔，赫然便是美琴本人！

    在无言视线之内出现的美琴的身影，脸上，眼中，同样闪烁着哀伤的神色，与浓浓的无助，然后，跟站在无言面前，用巨剑指着自己的十香，缓缓的重合在了一起…

    这一刻，两人的神色，居然是一模一样的！

    无言记得，那个表情，是美琴第一次知道了妹妹们的事情之后，脸上出现的神情…

    手中高举在胸前，做着防御姿势的‘贽殿遮那’剑身上的火焰在顷刻之间消失不见，露出了银白色的刀身，然后，举着‘贽殿遮那’的手，便是被无言给放下了…

    “嗯？”夜刀神十香再次一怔，看着无言突然放弃了防御，心中有点摸不着头脑…

    在夜刀神十香疑惑的目光之中，无言叹了一口气，朝着夜刀神十香的脸，缓缓的伸出手来…

    夜刀神十香眼中警惕了起来了，手中巨剑向前一递，直接抵在了无言的胸口之上，可是无言却仿佛什么都没有看到，什么都没有感觉到一般，仍然朝着夜刀神十香的脸伸出手来，由于身体前倾，胸口之上，已然被扎出了一个血点…

    夜刀神十香顿时不知所措了起来，条件发射般撤回了巨剑，而这么一撤，她也来不及躲来无言的手了，无言的手，便是抚在了她的脸上…

    夜刀神十香一呆，感受着自己脸颊上面，正在轻柔的**自己的手，完全反应不过来了…

    “真是的…”无言失笑的摇了摇头，轻轻的**着夜刀神十香的脸，柔声道：“怎么可以露出这么犯规的表情呢？你不知道，这样的表情，很容易让人心疼的吗？”

    “我…”夜刀神十香傻傻的说不出话来了，单纯的夜刀神十香，并不知道，这个时候，到底该有什么样的反应才好…

    她只知道，面前的这个人，突然变得好温柔…

    那只手，也好温暖…

    暖到了心里…(未完待续。)        

