    姜小白和鲁厂长两人打完电话以后，继续聊起了国内的形势。

    至于去津门这种事，他们俩还是挺有分寸的。

    如果只是单纯的和邱庄主是好友，过去看一看，见一面那没有问题，就是再忙也没有问题的。

    可是现在两个人的身份不一样啊，这个时候本来就比较敏感。

    哪怕就是两个人和津门方面解释的再清楚，在这个时候上门，还是肯定会被人解读出来各种信息。

    毕竟除了邱庄主，在国内的乡镇企业，民营企业里边，姜小白和鲁厂长两人都是有巨大的名气的。

    所以两个人是不适合出面，这点政治觉悟两个人还是有的。

    至于说冒着大不为，去帮邱庄主，先不说会有什么后果，这根本是一件不可能的事。

    邱庄主的事情摆在那里的，谁也帮不了。

    不过虽然姜小白和鲁厂长两个人心里有数，不过津门这边却很担心姜小白和鲁厂长两个人到津门来。

    于是不一会，姜小白接到了魔都王市打过来的电话。

    王市先是弯弯绕了半天，然后隐晦的提出了邱庄主的事。

    “姜董啊，现在华青正是搬迁的时候，咱们一切还是要以平稳为主。

    我知道你和邱庄主的关系不一般，可是这个节骨眼上……”

    姜小白听明白王市这边什么意思了，直接说道：“我不会去津门的，放心吧，心里有数。”

    “啊……哈哈，那就好，那就好，那姜董忙，我就不打扰了，至于其他的事情姜董放心，魔都这边会尽力的保驾护航……”

    “好。”挂了电话，姜小白就看见鲁厂长也在一旁接电话了。

    等鲁厂长挂了电话，姜小白笑着问道：“老家相关部门来的电话？”

    “嗯，是吧，父母官给打电话，希望不要趟这趟浑水，你呢？龙城打的电话？”鲁厂长道。

    “老鲁，你觉得龙城方面给我打电话好使吗？”姜小白反问道。

    鲁厂长一愣，这倒也是，姜小白和龙城的关系，现在也融洽不到哪里去。

    之前的时候就听说了，姜小白也是因为之前建华村的事和龙城弄的挺不愉快的。

    现在又要搬迁了，如果龙城方面给姜小白打电话，说不定还会起到反作用呢。

    “是魔都那边打电话过来的。”姜小白说道。

    “嗯，这津门的动作还是很快的，咱们这边刚打完电话，那边就有动作了。”鲁厂长分析道。

    姜小白点点头：“是吧，估计津门现在也压力很大啊！”

    “是啊，压力很大，出了这样的事情，老邱又不善茬，在国内也很有名气，是农民企业家代表，现在津门要动老邱，当然压力大了……”

    两个人说了一会，姜小白关带着鲁厂长去看了一眼设计部那边。

    几个设计组的方案已经快出来了，一栋栋摩天大楼的雏形已经跃然纸上，看着就让人觉得气势磅礴。

    “姜董，看来你是真的要在魔都那边扎根下来了。”鲁厂长问道。

    “嗯，总部嘛，不好一直搬迁来，搬迁去的，总要有个地方的。”姜小白说道：“魔都这边，不管是地理环境和还是经济方面都非常不错。

    华青控股公司想要发展起来，在龙城是不行的，很多人都觉得我搬迁是因为和龙城方面关系不好的原因。但这只是一个原因，还有一个原因也确实是出于公司发展的考虑……”

    “嗯，确实，这两年我们企业的发展受限，我也感觉到了，不过公司搬迁不是一件简单的事……”

    鲁厂长是第二天一早离开了，史生等人是在第三天上午回来了。

    回来以后没有汇报魔都的事情，而是第一时间询问了邱庄主的事。

    史生是到了魔都以后，才知道的邱庄主的事，这把他给吓了一跳。

    其实大邱庄这一次的事和之前建华村的基本上差不多，只不过规模更大一点，事情更加激烈和冲突一点。

    但是性质上是一样的，如果当时不是姜小白处理的及时，说不定今天邱庄主的下场就是当时史生和李老三的下场。

    毕竟当时，史生是当时建华村的最高领导，姜小白还在国外，怎么都不能够和姜小白扯上关系。

    要是一直持续下去，说不定冲突再剧烈一点也会出事。

    当时没有觉得有什么，可是现在看起来，却有些让人后怕。

    “好了，不要怕，咱们的事情已经过去了，不过这次的事情对于咱们来说也算是一个教训。”姜小白安慰道。

    史生点点头，这才汇报起这一次去魔都的考察结果。

    “亚细亚大楼修缮的很好，格局之类的布置的也很好，最开始是7层，后来加了一层现在是八层，因为亚细亚大楼这边建成的时间比较久远，所以外墙之类的磨损严重，外墙方面只是大概修缮了一下，至于大动作的话，魔都那边不会批准的，说这个是重点保护文物单位……”

    “嗯，能够用就可以了，至于新旧无所谓，也不值得咱们花大代价去修缮，反正不是咱们自己的，咱们就是使用而已。”姜小白无所谓的说道。

    “嗯，有利大楼高六层，使用面积一共是一万三千多平方米，也同样修缮完成了，汽车厂那边正在魔都招聘，要先把架子给搭起来……”

    “好，放一个月的味，这个月月底咱们正式搬迁，办公设备之类的现在就可以往进送了……”姜小白安排道。

    “是，我现在就去安排。”史生起身，往外边走去，快走到门口的时候，史生又停了下来。

    回头看着姜小白说道：“小白，上次的事情谢谢了。”

    “滚蛋。”姜小白笑着骂道。

    史生笑了笑离开了，跟着姜小白干，还是很踏实的。

    史生回来的第二天，设计组这边通知，四个设计组的设计方案都出来了，让姜小白去看一下。

    姜小白和史生，张卫义来到了设计组会议室。

    “一个一个来，大家轮着介绍一下你们的设计理念。”姜小白让赵晓锦把设计方案分发给史生，张卫义等人。

