
　　“我不是谁！！我只是一个被你放鸽子，被你欺骗而产生不满的救命恩人....如果不是我，那几个天渣，估计早就把你吃的一点不剩。”

　　“救一条狗，狗都会感恩！！你不会.....反而骗我。我能不教育你？？”.

　　“如果不是我，你相当于已经死了。而我给你第二次生命，自然也具备可以揍你，教育你的能力！！”

　　“认不认错！！”沐玄可不留情,拍打的频率加快了一下，一秒两巴掌，打的凉冰顿时直接失控。

　　本来很坚强的她，可以忍住。

　　可，这力度，以及频率。

　　让她无法忍住，顿时放声大哭：“哇！！呜呜呜......好痛！！”

　　“认不认错！！”沐玄又问。

　　凉冰依然噘着嘴，咬着牙，死不低头，继续哭着：“呜呜呜.....”

　　“哟呵？？那么能忍？？你等着....我早有准备！！据说....这种柳树条，带刺的打起来，绝对够味！”沐玄打了一个响指，一个虫洞冒出，传出一条古怪的荆棘之藤。

　　该荆棘浑身都是小刺，绿如翡翠，除把手以外，没有一处圆润，全是突刺.....沐玄挥舞着荆棘，瞄准凉冰,打算给凉冰一个完整的童年。

　　不得不说.....

　　沐玄多多少少还是带一些私人恩怨的！！

　　毕竟，现在不打，未来,自己还真不一定打得过这个小娘們。

　　想起这小娘们，坑害自己不少。

　　而且手段毒辣。

　　自己这回击，已经算是很‘柔和’的了。

　　打女王，要趁早，趁小....

　　否则，未来，可就没有机会了。

　　嗖嗖！！

　　荆棘之蔓，伴随着沐玄的拉扯，发出咻咻的抽风声。

　　这让凉冰美眸瞪大，目瞪口呆，道：“那么多刺？？不行.....别！！会死人的！！会出血的！呜呜呜.....”

　　“我认错！！”

　　“我道歉！！”

　　“我对不起.....”

　　“我马上请你撸串.....”

　　“求你饶过我！！”

　　“我是一个坏蛋.....”

　　面临，如此可怕的家长工具，凉冰终究还是低下头，梨花带雨中，不再噘嘴，而是充满着可怜巴巴的唤醒者。

　　让快要失控的沐玄，清醒出来。

　　诶，别说。

　　沐玄还真想见识一下，这荆棘藤抽打在凉冰身上,会是一个什么滋味。

　　这小妞....

　　就是那么欠！！

　　让你丫的耍花招。

　　不过，你道歉了....

　　那么，下一次在决定。

　　沐玄收回荆棘之藤，把凉冰扔到另外一边，拍打一下自己身上的灰尘，挤一下自己的袖口，把凉冰打湿的泪水全部抽空。

　　而，这一扔，直接给凉冰摔傻了。

　　本来屁股就被打的火辣辣，而且凉冰已经清楚感应到，屁股有着一个红掌印，在一点都不绅士的操作下。

　　她的屁股直接撞在一个台阶上。

　　疼痛再一次放大双倍以上。

　　“嗷！！”凉冰直接狼嚎一声，就像一个弹簧一样，从台阶上弹起，捂着屁股，揉着屁股，跑来跑去，显得非常滑稽。

　　这让沐玄一脸尴尬，道：“那啥，我没看见那有一个台阶！！我不是故意的....我以为你皮糙肉厚，耐揍！！”

　　“你.....”凉冰哭天抹泪，内心那叫一个苦啊！！！

　　这些年来，自己要风得风，要雨得雨。

　　有钱....

　　长得又好看。

　　有好几条舔狗.....

　　按道理，完全就是一个公主啊！！

　　没想到....

　　今天居然被一个混蛋给揍了！！

　　而且，揍得那么重....

　　为什么啊！！

　　我又没有错！！

　　谁说过，他救我，我就一定要请他的啊！！

　　我就是客气一下。

　　而且....

　　自己零花钱也没有多少了。

　　那能请得起啊.....

　　凉冰一把鼻涕一把泪，心中悲凉。

　　但也记住沐玄今天的所作所为....

　　等着！！

　　谷魿</span>等我姐回来，我一定让她揍你。

　　打得你满地找牙...

　　嗯？？

　　这坏蛋....

　　长相怎么不一样了？？

　　不应该是尖嘴猴腮吗？？ŴŴŴ.23sk.com

　　现在....

　　怎么长的有一些帅呢、

　　嗯？？

　　我被打出幻觉了？？

　　啊？

　　那么严重？？

　　这....

　　不可能吧？？

　　呜呜呜.....我被打的出现幻觉了.....姐姐，救命！！我傻了....我真傻了。

　　凉冰看着沐玄的面容和之前完全不同，一时间惊愕到长大小嘴，呈现出O型，完全可以塞下一个鸡蛋一般的呆若木鸡。

　　凉冰疯狂的揉着自己的双眸，尝试重新看清沐玄，可一次次都没有变化，就像沐玄的长相就是如此。

　　凉冰傻眼了。

　　彻底的傻眼了.....

　　她扶着墙，忍着屁股传来的疼痛，步履瞒珊的走着....

　　嗖！

　　沐玄转过身，一把抓住她的胳膊，询问道：“又打算溜？？”

　　“呜....我没有！！我想去医院.....我怀疑你把我打傻了！！我要看医生....等我看完医生，我再请你撸串....”

　　“鸽鸽～好不好嘛.....”凉冰委屈巴巴的看着沐玄，真诚的回应道。

　　这一次，她真不打算溜之大吉。

　　她真打算去医院。

　　一是，医院人多，沐玄不可能当着那么多人面前揍自己，压榨自己。

　　二是......她确实想检查一下，自己是不是脑子出问题了....不，应该是眼睛，视线。明明是同一个人，怎么会有两张脸？

　　有可能是眼睛的神经系统出问题....这可不是小病。

　　而且....自己的屁股麻了。

　　彻底麻了。

　　失去知觉。

　　她要去检查。

　　否则....

　　到时候自己怎么嫁人啊！！

　　沐玄却不以为然的说道：“哦？？就这.....我来帮你！！”

　　“你来帮我.....我....”凉冰顿时缩成一团，捂着自己的屁股，靠着墙，刻意的规避和沐玄的一个距离。

　　你帮我？？

　　傻子才信。

　　虽然我已经快傻了，但我没有傻到那么一个地步.....

　　我能这样，不都是拜你所赐？？

　　你又来装好人。

　　我可不能上当....

　　但，凉冰又不敢拒绝。

　　毕竟，沐玄在她眼中就是一个怪人，一个霸道的怪人。

　　而且还有一些暴力倾向。

　　万一，口口声声说着帮自己，实际上又是揍自己呢？？

　　那岂不是双重打击？？

　　凉冰当然不答应。

　　可....

　　沐玄不需要她答应。

　　沐玄如同捏小猫一样，一把捏住凉冰的后颈，启动伤口回溯....

　　大约持续三秒。

　　下一刻....

　　凉冰屁股的痛觉，麻痹感，顿时消失不见，取而代之是一抹清爽.....还有一些发热，就像擦伤狗皮膏药一般。

　　同时，自己肚子一阵暖洋洋的。

　　这让凉冰目瞪口呆，不敢置信的询问道：“你.....你是怎么做到的？？你.....你究竟是谁啊！！”

　　“怎么？？想知道吗？？想学啊？？我教你啊！！”

　　“不过在这之前，你得先请我撸串，再决定下一步！！”闻言，沐玄不由淡淡一笑，在大神面前装逼，别说，真不一样。

　　尤其是未来的凉冰....

　　比自己还离谱....

　　因此，这种装逼的成就感，再一次上头，让人忍不住想继续装下去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第570章：想学啊？我教你啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 