    “这冷面帅哥大有你的风范，人狠话不多！不错，姐喜欢！”

    凌珑这话明明是夸赞顾容天有眼光会网罗人才，却见他的脸色陡然黑下来。她不由有些摸不着头脑，哪里说错话了！半晌，她终于醒悟过来。

    “噢，不过他没你长得帅哦！”

    顾容天酷酷地转开目光，没有理睬她。

    凌珑不由暗翻一个白眼，男人的心思真是难以揣测。一个不小心就可能马屁拍到马蹄上。

    现场厮杀愈加激烈，当世两大使刀的绝顶高手对奕，堪称旗当鼓对，令人大开眼界。众将士甚至都忘记了此行的目的，看到精彩处，不时失声叫好。

    凌珑却感觉得出来身后的男子气息越来越冷凛，他似乎对这些拦截着去路的人越来越不满意。

    容哥不高兴，后果很严重。凌珑同情地看了一眼大司马等人，要知道腹黑的冰山美男可是比她还记仇的！招惹到他，绝没有什么好果子吃。

    刀锋不负刀神的美誉，最后一刀施到出神入化。晴朗的天地间竟陡然刮起了一阵狂风，当真是天地无光日月失色，沙尘飞扬，众人皆掩面躲避。突然，雷霆一击，然后一切都静止下来。

    尘埃落定，众人放下衣袖看向场内，却见刀锋已经收刀归位，立于顾容天的马前，大有凭一已之力定乾坤的冷傲气势。

    而洪桑的偃月刀断成两截，散落在地上，他本人赤目圆睁，从眉心到肚脐被锋利的刀尖划开，鲜血汹涌而出，但并没有倒下去。

    伤口至皮下三分并不致命，却足以留下此生都无法消除的疤痕。

    洪桑从眉心到肚脐划下这么长的伤口，就是他此役败北的烙印，永世挥之不去。

    “快，救下洪副将！”乌成新急声喊令身侧的兵士，同时传唤随行的太医。

    几个将士上前七手八脚地扶住洪桑，将他拖回到队伍里，太医过来帮他诊视伤势。但谁都想不到洪桑突然发狂，推开众将士，夺过一匹马骑上之后就带伤飞奔而走了。

    洪桑是名噪江湖的霹雳神刀，今日当众落败出丑羞忿欲绝，缓过神之后第一件事情就是落荒而逃。

    雷震连出两招，都被顾容天破解，而且输得极难看。他不由老羞成怒。他仗着人多势众，直接无视顾容天的存在，指着凌珑喝令左右：“拿下圣女，交给慎刑司审讯！”

    大司马一声令下，带来的三支队伍立刻向前冲去。

    他们人多势重，就算顾容天身边的两名侍卫武功盖世也无法抵挡这数千精兵强将。

    顾容天神情淡漠依旧，只是眉峰微微蹙起，看得出来他的忍耐力已经濒临耗尽。

    凌珑心中一动，似乎明白了什么。“你早就料到他们会来吧！”

    既然早就料到了，自然早就做好了准备和安排。

    风无影能轻轻松松地将邹世琨一脚踹飞出去，刀锋能笃定地一刀劈走洪桑，那么现在肯定还有人能抵挡雷震带来的数千精兵强将。

    只是，凌珑有些好奇，接下来上场的会是谁呢？

    毕竟敢硬碰硬接下大司马这个实权派的硬茬子，光靠盖世武功是远远不够的！

    知道身后的容美男心情欠佳，她没敢多嘴去问，便耐心等待结果。

    没等多久，答案就揭晓了！只是，当她看到出场为首的那个人时，不由微张眼睫——竟然是他！

