    第24章 进矿坑要钱

    纪衡十分满意唐云的回复，他微微点头，然后看向叶清璇说道：

    “咱们一共来了24个弟子，你和实力最低的两个弟子一组，唐云单独一组，这样刚好分成六组。”

    “遵命！”

    叶清璇也知道多说无益，虽然在外门她算得上资质比较好的弟子，但还没有进入内门，更算不上什么天才和妖孽，只能服从命令。

    等分完组，纪衡再次叮嘱道：

    “你们分成六个方向，不要离开方圆十里，否则遇到危险我也赶不及救你们！”

    “遵命！”

    “去吧！”

    纪衡说完，就盘膝坐下，并且缓缓闭上了眼睛，似乎要盘膝修炼。

    弟子们不敢打扰，只能分头离开。

    叶清璇看向唐云，想要跟唐云往一个挨着的方向行走，但唐云却没有等她们的意思，立即施展身法往一旁跑去。

    “哼！跑这么快做什么！”

    她有些气恼的暗暗跺脚，只是唐云已经跑远，她只能领着两个师弟往挨着唐云的方向慢慢走远。

    当所有的弟子都离开之后，纪衡猛然睁开眼睛，身上强大的气势一闪而逝。

    他身形一跃而起，跳到一颗参天大树上，然后一个瞬移腾挪，又到了另一颗树上。

    这方向，正是唐云离开的方向！

    唐云的身影刚刚消失，就连续施展了几个突刺加速赶路。

    突刺在游戏里已经达到高级，而在现实施展出来，一个突刺能跑出三丈多远的距离。

    最主要的还是他的突刺也可以连续施展，当感觉体内灵气消耗多了，他暗暗在包裹双击一下魔法药，就能快速恢复。

    所以他连续施展，身形很快就离开了百多丈远的距离！

    纪衡追了一会儿就皱起眉头，嘴里忍不住嘀咕：

    “奇怪了！这小子怎么跑得这么快？不会做真的被他溜掉吧？”

    他说完就暗暗展开神识，很快就露出一抹冷笑：

    “居然懂得瞬移功法，如果可以先逼问出他的功法再杀掉，这也算意外之喜了！”

    话音未落，他已经加快速度追了出去。

    而唐云此时感应到一种强烈的危机感，他明白纪衡肯定是追来了。

    此时在妖兽森林内部，四周也没有个修士什么的，要是被纪衡击杀在这里，那真是憋屈无比了！

    他咬着牙，开始不惜消耗药水，全力以赴的施展突刺赶路。

    但实力相差太悬殊，让他明白这样下去迟早要被追上。

    “唐云，你跑这么远做什么？”

    身后，纪衡阴测测的声音传入他的耳中，唐云却不敢停顿，只能头也不回的回道：

    “纪长老，我这不是没有遇到妖兽吗？”

    “你继续深入，可能会遇到凶猛的妖兽哦！你还是停下吧！”

    纪衡说话间，已经追到唐云身后十余丈外。

    再有个几息时间，他就能追上唐云了。

    唐云脸色阴沉，心中把纪衡全家问候了一百遍，但他也不甘心引颈受戮，于是咬着牙边跑边说道：

    “纪长老，弟子实力虽然低微，但不值得您亲自保护，您还是留意下别的师兄弟，别被妖兽杀了！”

    “历练本就是残酷的，每次历练死伤一些弟子本就是正常的！”

    纪衡说话间，又拉进了一些距离。

    唐云正思索着要不要跟纪衡拼了的时候，前方突然传来一声震耳欲聋的嘶吼：

    “嚎---”

    听到这声嘶吼，纪衡的脸色一变，连忙喊道：

    “难怪这么久都没遇到妖兽和修士，这是四阶灵兽黄金狮子！”

    妖兽到了四阶，就属于灵兽范畴了。

    四阶灵兽，已经是堪比神魄境的修士，而且灵兽往往拥有一些特殊血脉和天赋神通，同境界的修士没有好的装备和功法，根本没把握独自战胜一只同阶的灵兽！

    唐云也知道四阶灵兽肯定不是善茬，他此时也不想跟纪衡虚与委蛇了，他大骂一声，道：

    “纪长老，有时候，人比妖兽和灵兽还可怕，不是吗？”

    说完，他对着前方黄金狮子声音传来的方向扔出了一个大火球。

    他的攻击可是瞬发的，大火球化成流光划破了昏暗的林子深处，紧接着传来一声愤怒的嘶吼：

    “嚎--吼----”

    黄金狮子被激怒了！

    唐云抽空回头看了一眼，发现纪衡已经放慢了速度，似乎在犹豫要不要继续追击。

    “该死！唐云，你这是找死！”

    “要死就一起死吧！”

    唐云一脸决绝，如果真的死路一条，他当然像拉纪衡垫背。

    纪衡还想说什么，一道金色的庞大身影突然窜了出来，站在了唐云不远处。

    黄金狮子！

    这家伙身长超过五米、身高近两米，那粗壮的爪子比唐云的大腿都粗，一身的肌肉充斥着爆炸性的力量！

    最让人胆颤的还是它身上不时散发着若有若无的灵气波动，很显然是一头拥有神通的灵兽。

    “嚎--”

    黄金狮子大吼一声，一跃而起扑向唐云，在半空中，举爪上的指甲散发着幽幽寒光。

    速度太快了！

    唐云发现躲无可躲，只能瞬间换上战士装备，并且将自己获得的武器拿在手中运起全身实力防御。

    双方交手的瞬间，他又再包裹中点击了仅有的两瓶太阳神水。

    “太阳神水（小）：使用后能瞬间恢复20%气血值和魔法值。”

    连续两瓶，就能瞬间恢复40%的气血值和魔法值。

    但饶是如此，他还是被黄金狮子一掌拍飞出去，后背撞击在一颗树上，然后重重跌落在地。

    他只觉脑子嗡嗡的，想起身却渐渐失去了意识....

    黄金狮子见唐云被‘秒杀’，也对他没有丝毫兴趣，转而将目光看向不远处的纪衡。

    “喂喂喂，我可没惹你！”

    纪衡心中一紧，知道灵兽已经能听懂人言，所以试图化解黄金狮子的敌意。

    但黄金狮子一声大吼，又化成残影扑向了纪衡。

    “槽！你当本座是吃素的？”

    纪衡顿时大怒，立即拿出一柄长剑，然后迎上了黄金狮子....

    此时躺在地上的唐云，却再次出现在游戏中。

    在现实差不多一天的时间，在游戏里才过去了不到半小时！

    他知道自己实力还是太弱了，于是立即向着矿坑跑去。

    包裹的里药水本来就不多，刚刚逃命又喝掉了不少，但现在能升一级算一级，他也管不了这么多了。

    一路上被低级小怪攻击他都懒得回击了，因为目的明确，也就几分钟时间，他就到了矿坑。

    矿坑外面也站着不少的玩家，看到唐云后，有个玩家立即拦住他说道：

    “不好意思，要进矿坑练级得给费用，五千金币或者五包中级药水！”

    “我给你一脸！”

    唐云此时也没有好脾气，对着这家伙就是一个火墙加雷电。

    这个说话的玩家也就十七级，一身装备也普普通通，被唐云这两个魔法攻击瞬间送回了城。

    而地上，却爆出了几包药水....

    (本章完)

