    第304章他说：不会再纠缠

    从一开始，她接近他，就是带有目的的。

    若他不是她的助眠工具，她早就提出离婚了！

    游戏是她开始的，结束也是她来说的！

    很好！

    真的很好！

    他从没有被一个女人，如此玩弄于鼓掌心。

    他在她编织的谎言里，以为她是真心实意的，以为她是喜欢跟他亲密接触的。

    原来，一切都是假的！

    顾司霆紧抿着薄唇没有说话，漆黑深邃的狭眸，几乎要将坐在他对面的女人看穿。

    外面狂风大作，明明室内的温度，是温暖适中的。

    但莫名的，却让人感觉到冷。

    男人身上凛冽的寒意，犹如高山寒雪，冷彻入骨。

    半响，男人才缓缓开口，薄唇勾起冷诮的弧度，“所以，你现在的失眠症，治好了是吗？”

    明杳看到男人猩红的眼眸，暗黑的气息，她知道他的情绪已经达了最顶点。

    不能再刺激他了！

    可是……

    她不能有任何心软。

    闭了闭眼，她说出一个字，“是！”

    顾司霆心中紧绷着的一根心弦，骤然断裂。

    整个人，像是跌进了深渊里，四周一片漆黑，再也看不到光明。

    棱角分明的轮廓，变得凌厉冷硬，没有半点温度。

    还有不少事情想问她，可还有什么意义呢？

    再问下去，只会让自己变得更加难堪。

    “很好。”他高大的身子，突然从椅子上站了起来。

    起身的动作太急，椅脚与地面发出尖锐的摩挲声，高大的身子不稳地晃了晃，但很快，就恢复了正常。

    他看向明杳的眼里，除了冰冷，还有前所未有的疏离与陌生，“你说得对，我不会对你死缠烂打，离婚协议我会尽快让律师拟好，签了字交给你！”

    明杳看到男人的眼神，她心脏一阵窒息般的紧缩。

    她想过，提出离婚后，他对她的态度会发生转变。

    这几天，她一直在做心理建设，试图让自己不要那么难受。

    可真正到了这一刻，她还是感觉到了害怕、恐慌和无措。

    她不敢再看他的眼神，声音涩哑的道，“好。”

    男人招手叫来侍者，买了单，大步离开西餐厅。

    明杳怔怔地坐在椅子上。

    手脚，一片冰凉。

    餐厅经理看到明杳泛白的脸色，细细密密颤栗好像要哭出来的神情，他有些不解。

    这对夫妻，不是来浪漫，而是来吵架的？

    四爷走的时候，脸色比外面乌云密布的天空还要难看。

    “顾太太，有没有什么需要帮忙的？”

    明杳摆摆手，“没事，我坐一下就会离开。”

    餐厅经理将空间留给了明杳。

    没有人后，明杳的情绪，瞬间就绷不住了。

    她双手捂住自己的小脸，刚开始只是一两滴泪水顺着指缝跌落下来。

    慢慢地，如同断线的珍珠，越来越多！

    尽管餐厅里温度适中，但这一刻，她还是觉得寒凉刺骨。

    从头皮到脚趾头，全都是麻的。

    不知过了多久，手机铃声响起。

    明杳机械的拿出手机。

    看到夏意晚的来电，明杳擦了擦眼泪，深吸口气后，按通接听键。

    “杳儿，我和钟灵已经在KTV等着了，你和你老公什么时候过来？”

    明杳唇瓣颤了颤，好一会儿，才发出声音，“不来了，你和小灵早点回去休息吧！”

    夏意晚隐约听出明杳声音里的一丝不对劲，她关心的问，“杳儿，你和四爷没有闹矛盾吧？”

    “没有，可能有点感冒了。”

    “那好，我们就不打扰你和四爷的二人时光啦！”

    接完电话，明杳拿着包，从椅子上起身。

    走出餐厅，一阵大风吹过来，她冷得狠狠打了个哆嗦。

    尽管天气恶劣，路上仍然车水马龙，不少行人过马路。

    明杳低头看了眼自己的打扮，和那些紧裹着大衣的行人格格不入。

    心口，一阵揪揪的发疼。

    她眼里氤氲着一层薄薄的水雾，视线变得模糊。

    鼻尖酸涩，喉咙就像被什么东西掐住了一样发，又痛又哑。

    不知过了多久，她才招手，叫了辆出租车。

    “御园。”

    既然要离婚了，她也不可能再住在御园。

    坐在出租车上，明杳怔怔地看着车窗外。

    回想到顾司霆离开时陌生又冰冷的眼神，心脏一阵窒息般的紧缩。

    车子停到了御园。

    听到车子声响，忠嫂打了伞出来。

    看到明杳从出租车上下来，她连忙撑着伞过去。

    “太太，你回来了？”

    明杳下飞机后，直接去了秋水工作室，连行李箱都在那边。

    明杳点了下头，跟着忠嫂一起进到别墅。

    明杳怕被忠嫂看出她的异常，她微微低下头，“忠嫂，我先上楼了。”

    忠嫂还来不及说什么，明杳就到了楼上。

    小雪球跟在明杳身后，来到了楼上。

    明杳蹲下身子，将小雪球抱进怀里。

    她抚了抚它毛葺葺的身子，将额头抵到它头顶，“以后你要乖乖听话，在御园好好陪着你的粑粑。”

    小雪球似乎感觉到了女主人的忧伤，它喵喵的叫了两声。

    “这次我不能带你离开，他很孤单，你是他很重要的存在，你要代替我，好好陪伴着他！”

    小雪球似乎听懂了明杳的话，宝石蓝般的眼睛里流露出一丝忧伤。

    明杳放下小雪球，开始收拾自己的行李。

    以前不是没有离开过御园，但后来还是被他找了回来。

    这一次，他不会再找她了。

    她亦不会再回来了！

    明杳自己的东西并不多，很多都是顾司霆替她买的。

    她并没有带走。

    走到化妆台前，她打开抽屉，从里面拿出一个首饰盒。

    是顾司霆送她的那套价值不菲的粉钻，以及项链，耳环等首饰。

    明杳拿出粉钻戒指，指尖轻轻抚过上面的纹路。

    许久，她将粉钻重新放进盒子里，她没有再放进抽屉，而是放到了化妆台上。

    她离开时，留了一张纸条。

    【离婚财产，我一分不要】

    她提着行李箱下了楼。

    忠嫂看到明杳从楼上下来，手里还提着一个行李箱，她眼里闪过疑惑。

    “太太，你刚出差回来，又要去哪里？”

    今天是四爷生日，难不成两人要出去度假？

    ……

    更完~

    (本章完)

