    

    案件告破，楚尘并没有打算在天鹏码头待留过久，对他来说功劳无所谓，他的目标只是巫神门主宁君河，楚尘相信，宁君河如今被特战局控制，这辈子算是完蛋了。

    和江映桃打了一声招呼之后，楚尘刚要离开，身后突然间传来了一声大喊。

    楚尘回头。

    那位险些死在庞启麦手中的小女孩，黄皮肤，黑眼睛，她快步地走到了楚尘的面前，“大哥哥，谢谢你。”

    楚尘温和地一笑，摸一下小女孩的脑袋，“现在没事了，乖乖等警察叔叔送你回家哦。”

    小女孩点头，目送着楚尘的身影渐渐消失在她的视线。

    这个背影，一辈子印刻在小女孩的心底里。

    宁子墨开车，楚尘和罗云道尊一起回到了千业码头，与宋秋皇甫和玉汇合。

    刚到千业码头的时候，正好看见张诚杨谦被带出来。

    看见楚尘的一刹那，两人的眼神都出现了怨恨之色。

    交易失败了。

    他们也得到了消息，可惜太迟了。

    此刻两人的双手，都已经锁上了冰冷的手铐。

    “楚尘。”张诚咬牙切齿。

    “天网恢恢疏而不漏。”楚尘丝毫不在乎张诚两人的怨恨目光，“从你们决定犯罪的那一刻开始，就注定了你们的结局。”

    “结局……还不是你说了算。”张诚冷盯了楚尘一眼，上了警车。

    警车呼啸而去。

    “呸，竟然还敢吓唬我们，他这一去，我不信他还能活着出来。”宋秋呸了一声。

    楚尘看着警车离开的方向，“这说明了，他们的心里，还有希望的寄托。”

    “宁君河，张诚，杨谦，三人同时落网，如果说他们心里还有希望，那么，只有两种可能……”宁子墨的视线轻眯，“第一，他们相信宁君笑还有办法救他们出来，第二，张诚杨谦的背后都是永夜，如果这个犯罪团伙是整个永夜的话，他们确实还有一些期盼空间。”

    “回家吧。”楚尘微笑，“不管是哪种可能，他们面对的都是特战局，跟我们没有太大的关系了。”

    “可惜的是，我和皇甫叔找了很久，始终没有找到黑镰雇佣兵的下落。”宋秋有些遗憾。

    “这些亡命之徒当然也惜命，我估计突击组撤离的时候，他们也抓住机会逃离了。”楚尘并没有将黑镰雇佣兵放在心上，今晚的行动，对于他来说，是非常圆满的结局。

    夜深了，该回家睡觉觉了。

    楚尘想到了出发之前，朱唇那柔软的触碰，有些心猿意马。

    外面的风暴，哪里比得上家里的温柔乡。

    楚尘催促宋秋，一路驱车，回到宋家的时候，天已经快要亮了。

    小窝的灯还亮着。

    楚尘走上去，灯光下，那一张素净纯美的脸庞，眸子轻闭着，身子轻微蜷缩在沙发上，抱着一个枕头。

    兴许是听见了脚步声音，宋颜睁开了眼眸，看了楚尘一眼，站了起来，“回来了呀。”

    “一切顺利，他们确实选择在今晚交易，当场抓住了宁君河，张诚和杨谦。”楚尘面容含笑地走上去，正要将自己今晚的神勇发挥说出来，宋颜已经是站了起来，“那就好，我去睡觉了。”

    宋颜实在困的不行，摇摇晃晃回到了自己的房间。

    楚尘愣了。

    房间门关上。

    宋颜的心跳扑通地加剧起来。

    听说男人都喜欢得寸进尺。

    宋颜的脸庞都红了，今天和楚尘的亲亲已经鼓足了她所有的勇气了。

    所以刚才假装若无其事回到了自己的房间。

    不能被楚尘得寸进尺。

    天亮了。

    一则消息犹如平地惊雷般响彻而起。

    “千业集团总裁张诚涉嫌走私犯罪案，已经被警方控制。”

    “同样有着犯罪嫌疑的，还有杨氏水产老总，杨谦，甚至还有一个叫做宁君河的人，姓宁啊！”

    “大新闻啊！难以置信，一个个都是大名鼎鼎的公众人物，想不到竟然背地里做出这么卑鄙肮脏的事情，真的难以想象。”

    不管是鹏城或者羊城，大街小巷，都被这个早间的新闻震撼了。

    这是双城警方联合发布的一场新闻发布会，警方重拳出击，破获大型海上走私犯罪集团。

    楚尘睡醒的时候，也第一时间看见了这个新闻。

    “特战局果然雷厉风行，这是完全断绝了他们最后的希望。”楚尘微笑，“直接将案件公开，摆在了公众面前，不管是任何人，都不敢再去周旋。”

    宋颜已经早早起床，尸蛊案件虽然已经结束，可北尘和钱氏的博弈还在继续，虽然北尘已经暗藏了一张王牌，但是，宋颜还是用百分之百的专注与认真去对待。

    吃过早餐之后，楚尘来到了星罗小店。

    罗云道尊的任务完成了，他也将要返回九玄门，和他一起回去的，有小无忧和莫闲。

    “七师弟，替我向九位师尊问好。”楚尘挥手，“别忘了我跟你说的事情。”

    罗云道尊点点头。

    莫闲拿着拐杖，跟楚尘告别，略显浑浊的眼眸隐隐带着几分兴奋。

    对于探索奇门相术大半辈子的莫闲而言，能够在这个时候沾了孙女的福进入九玄门修行，那是天大的幸事。

    小无忧突然间走到了楚尘的面前，轻咬了下红唇，望着楚尘。

    十六七岁的少女，正是情窦初开之时。

    “师祖说，在九玄门修行，只要表现好，在出师之前，一年有一次出来的机会。”小无忧看着楚尘，眼神带着期盼，“一年之后，我回来找你好不好？”

    小无忧的心跳有种莫名的加剧。

    她突然间害怕听见楚尘的回答。

    万一楚尘说不呢。

    小无忧暗暗地攥着衣角。

    莫闲看着孙女的背影，暗暗地叹息了一声。

    无忧无忧，本该一世无忧。

    可一些因果一旦沾上，她就是莫无忧。

    楚尘看着这一双清澈的眸子，点点头，“加油，小无忧。”

    小无忧绽开了笑靥，张开手抱住了楚尘，然后松开，“再见，楚尘哥哥。”

    小无忧转身，一缕淡淡的方向残留在空气中。

    楚尘原地站了片刻，回头看了一眼，星罗小店的大门已经上了一道锁，楚尘的手中拿着莫闲留给他的钥匙，小店内还有不少制作灵符的材料，楚尘还在禅城的一天，都会用的上。

    别离有些许伤感，楚尘感觉心里有种怅然若失的感觉，回到宋家，在梅花桩上将宋秋揍了一顿之后，心里舒服多了，回去洗了个澡后，张道长已经找上门来，手中还拿了一份资料。

    “这些是狮王争霸赛的部分名单。”张运国将资料递给楚尘，“禅城具有参赛资格的有二十家，全部都已经报名，黄家的名单上，那个名字……肖音奇，来自青阳派，武道宗师。”

