    肖芳芳见萧阳严肃的样子，瞥了瞥出口，但是却并没有发现什么。

    可是她还是和萧阳一起走了出去，萧阳也是一阵郁闷，好好的一场电影，竟然就这么破坏了。

    将肖芳芳送回去后，萧阳这才走出小区，来到一个无人的巷子里，说道：

    “跟了我这么久，藏头露尾，还不滚出来？”

    萧阳脸色阴沉的说道。

    “你就是萧阳？”

    张天灵从阴影里走了出来，看了看萧阳问道。

    萧阳眉头一皱，他并不认识眼前这个中年男人。

    但是他却能看得出来，此人是一个武者，还是实力不俗的武者。

    “不错，你一直跟踪我，有什么目的？”萧阳冷声说道。

    张天灵双目一闪，脸色阴沉的说道：

    “哼，杀了龙虎山的人，你说我有什么目的，当然是让你偿命！”

    萧阳微微诧异。

    “你是龙虎山的人了？”

    龙虎山是道门第一教派，在武者世界很有威名，其中不乏有高手出现。

    萧阳对于这些武道门派，江湖上的事，向来没什么兴趣了解。

    但是没记错的话，他并没有得罪这些人，萧阳听到这话，倒是有些懵逼了。

    “不错，龙虎山张天灵！”

    张天灵单手背后，一副高人形象。

    龙虎山历来是道门魁首，身为龙虎山的弟子，张天灵有高傲的本钱。

    至于萧阳，他也根本看不上眼，觉得萧阳不过就是随手可以碾死的小蚂蚁。

    “你找错人了吧。”

    萧阳皱眉说道：“我和龙虎山，井水不犯河水，从没有过接触。”

    张天灵怒色上涌，冷声喝道：

    “臭小子，都被我找上门来了，还敢不承认，果然是一个无耻之徒！”

    猛然间的一声断喝，竟是蕴含着雷霆之音，直接在萧阳耳畔炸响。

    如果换做普通人，这道夹杂着真元的怒吼，就足以刺穿他的耳膜了。

    萧阳的火气也冒了上来。

    “我跟你们龙虎山无冤无仇，连事情都没弄清楚你竟然就敢动手？是不是有点太霸道了。”

    张天灵微微惊讶，没想到刚才自己用的龙虎门荡魔吼，竟然被萧阳扛下来了。

    看来，这小子还真有点本事啊，能杀死熊顶天也不是盖的。

    “小子，你设计害死我张天灵的师弟，还敢狡辩？死不承认？”

    萧阳想了一下，突然想到了什么，不由得问道：“你是说熊顶天吧，你是熊顶天的师兄？”

    “哼，终于想起来了，当初你是怎么害的我师弟，今天我就怎么还回来。”

    张天灵冷声说道。

    萧阳摇摇头，“熊顶天把控地下势力，坏事做尽，丧尽天良，我杀他，那是替天行道。”

    “只是没想到，堂堂龙虎山，也是名门正派，竟然会出现这么一个作恶多端的人，现在还有脸给他报仇，可笑！”

    张天灵冷芒一闪，怒喝道：“小子，少在这狡辩，我龙虎山也是你能评论的？”

    萧阳浑不在意，嘲弄的说道：“这么说来，你是给熊顶天报仇来的？”

    “我龙虎山的人，就算做了错事，也是我龙虎山出手，还轮不到你这小辈伤人性命，今天我就看看，你有什么能耐，敢跟我龙虎山为敌！”

    张天灵说罢，一只脚已然迈出，摆出了一个起手式。

    萧阳双眸微眯，看来今天这件事也要有个了断了。

    这家伙千里迢迢，从龙虎山赶到燕京。

    势必要讨回一个说法，索性就给他点教训，让龙虎山知道，最好不要招惹他萧阳。

    “既然这样，那我可就不客气了。”萧阳冷冷的说道。

    萧阳也暗暗运转龙神诀，摆出了龙象般若功的招式。

    张天灵突然断喝一声，上前一步，只见一股惊人的气势，便从他身后席卷而出。

    昏暗的路灯下，地面赫然被他踏出了一道清晰的脚印。

    萧阳眼眉一挑。

    “炼气巅峰？”

    没想到龙虎山出来的人还真有些本事，此人竟是个炼气巅峰的高手。

    张天灵冷笑了一声，十分自傲。

    “小子，给你一次机会，现在跪地认错，说不定我还可以饶了你一命，不然等会动起手来，可是拳脚无眼了。”

    张天灵才三十多岁，就已经是炼气巅峰了，下一步，就是跨入先天大高手的行列。

    这种天赋，即便是放在龙虎山，那都是排名靠前的。

    “让我下跪，就凭你这点本事吗，怕是还不够。”

    萧阳嘲讽了一句。

    “真是不见棺材不掉泪！”

    张天灵杀意一闪，脚尖一点地面，整个人就腾空而起。

    在空中大鹏展翅，阴影笼罩之下，气势斐然。

    仿佛夜空之中的雄鹰一般。

    随即那道身影在萧阳眼中放大成一道拳影。

    这一拳，他用上了炼气化劲的功夫，就算同位炼气期的高手，也绝对接不住这一拳。

    在他的想象中，萧阳肯定接不住，甚至会吐血倒飞出去。

    “这一招倒还凑合，不过，还不够看。”

    萧阳嘴角浮现一丝笑容，随手一挥，好像拨弄一个沙袋一般。

    只听嘭的一声，拳掌相撞，劲风狂啸，撕裂落叶纷纷。

    萧阳原地没动，而张天灵却蹬蹬蹬的后退了几步，气血上涌，脸上呈现一片血红的颜色。

    他怔怔的看着萧阳，神色惊骇。

    萧阳心神一颤，体内的真元竟然出现了一丝紊乱。

    看来自己的伤还是没好，动用真元都会牵扯身体的内伤。

    现在的萧阳，也只能用出原本实力的三两成。

    要不然，张天灵一个炼气巅峰修为的人，萧阳还真的不放在眼里。

    “还是滚开吧，你打不过我的。”

    萧阳淡漠的说道。

    如果不动手的话，萧阳还是不希望动手，不然他昨晚的努力就白费了。

    张天灵神色很难看，没想到萧阳还有这份实力，但是萧阳说的话，却是在羞辱人！

    他堂堂龙虎山弟子，如果被萧阳三言两语吓走了，那龙虎山威名何在？

    “没想到你还真有两下子，看来不动真格的是不行了。”

    张天灵深深的吸了一口气，双拳一握，如龙一般窜出。

    “小子，尝尝我这一招的厉害！”

    萧阳的耐心有限，见他这么不识趣，也彻底怒了起来。

    “真是找死！”

