    星球意识搜寻不到？

    爱德华有些惊悚，说实话虽然爱德华的辅佐官经常只给爱德华些许提示，以此来磨砺爱德华。

    但一旦到了关键时刻，神明大人赐予爱德华的这位辅佐官确实是非常可靠的！

    搜寻星球意识，在爱德华的认知中，这应该也算“提示”的一种，而且就奈恩的情况来看，这应该已经处在关键时刻了，然而这种时候辅佐官竟然说它搜索不到奈恩的星球意识。

    事态已经严酷到这种地步了么？难道爱德华他这次将要面对的敌人真的很强？

    就在爱德华头疼着的时候，辅佐官当即冒头刷下存在感。

    【异议！冕下，本辅佐官现在属于“见习大主教”专属辅佐官，只要冕下能够转正，本辅佐官的能力将在现在的基础上提升十倍不止！】

    “……”所以是我的问题喽？爱德华对着神意球翻了翻白眼。

    爱德华摩挲着下巴，双目无神的正对着身前的水晶之火，口中喃喃道：“星球意识应该是被不朽巫师用某种高端的方法藏了起来，毕竟要是星球意识没有被不朽巫师捕获，那奈恩星球本身对异常灾难的反抗早就该显现出来了，就像卡拉姆那边星球意识能牵制银色海沟一样……”

    爱德华思考着奈恩的星球意识的时候，机工教会的几位工匠大师终于又讨论出了一个相对来说，可执行性较高的方案。

    先前那位向爱德华提出引爆水晶之火的矮个子大师，来到了爱德华身边，再度发言说：“冕下，我们讨论出了一个法子。”

    被呼唤的爱德华当即回过神，有些好奇的向着这位比自己高半个额头的工匠大师看去。

    “冕下，魔塔的情况我们稍微有些了解，我们可以做个完全相反的出力装置，魔塔从大地汲取世界本源，那么我们就利用出力装置，将世界本源重新射回大地深处！这是我们现在能够想到的最优秀的处理方案。”

    爱德华想了想，最终还是摇头否决了工匠大师的这个看似比较靠谱的方案。

    几位工匠大师新想出来的方法确实不错，但爱德华感觉还是太浪费了。

    本源归还并不是随随便便，往大地深处将被汲取出来的本源，投回去就算本源归还的。

    诚然以工匠大师们的这个方案，确实能将些许世界本源还回去，但这也仅仅只是“些许”，太少了！

    魔塔汲取世界本源就已经浪费、溢散了不少世界本源的能量了，动用这种将世界本源能量重新打入地底的方法，这过程中又要损失一大笔世界本源能量。

    爱德华怀疑，到时候归还给奈恩星球的本源之力，能不能有被汲取出来的一成都很难说！

    这样效率太低了，用这种方法，爱德华认为还不如由他来保管世界本源，然后等找回奈恩的星球意识后，在由爱德华将保存的世界本源，转交给奈恩的星球意识。

    以星球意识的本领，收回本就属于她的力量，应该是相当轻松写意的，而且过程中世界本源的损耗应该很小，甚至可能没有损耗！

    看着几位工匠大师在被自己否决了提议后，一脸尴尬的模样，爱德华轻轻摇头说：“世界本源的问题先放一放吧，在没有一个损耗小的方案折腾出来前，就由我保管世界本源吧。”

    听完爱德华的话，几位赶鸭子上架，火急火燎的开动脑筋、思考着世界本源处理方案的工匠大师登时松了口气。

    冕下并不是当下就要他们出方案，他们还有一点时间能用来周旋！几位工匠大师有些庆幸的拍着胸口。

    决定还是先由自己保管水晶之火的爱德华，当即将这簇水晶之火收进了他的收容所中。

    爱德华提起手中的红玉骷髅头，脸上露出了平和的笑容，说：“来，把最近的魔塔位置告诉我，别对我说你们不朽巫师只投放了你这一座魔塔。”

    面对温和的笑着的爱德华，被爱德华折腾的有了浓重心理阴影的红玉骷髅大巫师当即哆嗦了一下，连忙距离此地最近的魔塔的信息告知给爱德华。

    “西北方向么，我知道了。”对于红玉骷髅大巫师的配合，爱德华相当满意。库库还担心红玉骷髅不配合，瞧，对方现在多乖！

    爱德华盘问其他魔塔情报的状况，库库等人看在眼中，见爱德华询问完了后，库库来到爱德华身边，张口问：“冕下，我们下来是要去捣毁其他魔塔么？”

    爱德华平静地点头，然后又摇了摇头，说：“魔塔是必须要处理的，不过在那之前，我还有一点事情要做，总之先和托马斯他们会合吧。库库，你发个信号，让托马斯他们把空艇降下来。”

    “是，冕下！”

    库库抬手一招，一枚红色的魔力弹立时冲上天空。

    ……

    “尸灾”第一战线内，原经济大城约翰城。

    残破的城市中，战火的硝烟已经彻底散去，残垣断壁，这就是约翰城如今的景象。

    枯黄的草杆随风摇曳，约翰城的大街上，只有些许“饥肠辘辘”的尸正在游荡、巡逻，搜寻着它们的猎物。

    约翰城衰败，静寂无声，望不见多少活人存在的气息。

    然而就是这样一座被“尸灾”占领的城市，却是第一战线中，少有的奈恩人聚集地。

    灾难爆发，虽然奈恩这边的国家反应极其迅速，但尸灾毕竟爆发的太突然了。

    所以，其实并不是所有人都成功的撤离第一战线的！

    相比起撤离走的人，遗留在约翰城中的人更多！毕竟当初能够撤离的，按照规定，都是些有身份、有地位的“上等人”！

    普通人被抛弃了，上等人离开了，留下了普通人直面灾难，直面恐惧。

    保罗.帕帕里德，他是约翰城人，从小到大就没怎么离开或约翰城，作为普通的建筑工人的儿子，他和他的父母当然没有坐上撤离的大船的资格，

    保罗是被抛弃者，所以他成为了近期出现的，民间特殊组织——“被抛弃者保护协会”的一员。