    卫骁新成立神剑门，将三大镖局联盟，总共五十二个镖局全部纳入其中，把花云破格提拔，过来做门主，从丐帮里面抽调四个六袋弟子过来做副盟主，负责教授武功，带队打架，管制账目，盘点产业，再加上云鹤、祁天彪、宫九佳三个，总共七个副盟主。

    花云加入丐帮时间不是很长，武功高明有限，不过为人老成，脑子活络，组织能力和领导能力很强，卫骁亲自传授他落英剑法、落英神剑掌、旋风扫叶腿。

    卫骁特别叮嘱他：“神剑门跟其他四门不同，人际关系复杂，都有家有业，虽然加入丐帮，但不能真让人家当乞丐，这里要把公产、私产分开，人家的私产不可侵犯，但也绝不允许任何人以私害公。你能把握住这条底线，就把事情做好了一半。另外你要深入到每个镖局，挑选堪用之人进行培养，将这些人组织起来，先把明面上保镖的生意做大，江湖上的事，交给过素成去做。”

    他定下了原则底线和框架方向，花云着实兢兢业业，亲自到每个镖局去盘点账目，查看情况，最后做个汇总，再加上自己的意见想法交给卫骁，卫骁看过以后十分高兴，让他放手去干。

    卫骁的打算，是将神剑门和神拳门搭配使用，一通白，一统黑，明面上的事，包括跟官府打交道，都让神剑门去做，私底下的脏活累活，杀人见血的，交给神拳门。

    他给花云画的蓝图，叫花云整编统计各个镖局的镖师，接管这些镖局的财政大权，相当于全资收购，愿意留下的，继续在镖局里干，不愿意留下的，给一笔遣散费打发回家，以后镖局的收入，除去给大家伙开资，剩下的都是公产。

    这套方法，自然会遭到无数人的反对。卫骁让花云先从晋阳镖局开始，云鹤义气深重，最先响应，把镖局里的所有财产都公布出来，花云给他折算银两，丐帮再出同样的资金进来，给云鹤留下三分之一的股份。

    云鹤作为西北联盟的老大这样做了，剩下的或愿意，或不愿意，也都纷纷加盟，有那不愿意加盟的，云鹤亲自上门去说，实在说不通的，也就罢了，不过会被已经加入的镖局们合伙鄙视，以后在西北再难混下去。

    西北好弄，河北和江南难成，祁天彪和宫九佳都有自己的小九九，卫骁又让花云从祁天彪当作突破口，祁天彪成了，再整治下面的小镖局。

    卫骁的蓝图是，要让神剑门把天底下所有的镖局都收进来，垄断整个镖局行业，不同意加盟的，就让他接不到买卖……直到挤兑死。

    他这边干得热火朝天，忽然得到传信，说是张三丰要见他。

    当初张翠山从海外回来，半路上张无忌被玄冥二老抢走，逼问谢逊和屠龙刀的下落，张无忌不肯说，被打了一记玄冥神掌，使得寒毒侵入五脏六腑，痛楚难当。

    张三丰带着六个徒弟轮番给张无忌输入真气祛除寒毒，却只能祛除散在四肢的寒毒，郁结在五脏中的怎么也祛除不了。张三丰琢磨，要治好张无忌的伤，只能让他自己修炼九阳神功，可是武当派的九阳功是不全的。当年觉远大师临死之前背诵九阳真经，张三丰、郭襄、无色禅师在旁边听着，觉远念得断断续续，三人各得了一部分，成为后来的三派九阳功。

    张三丰于是带着张无忌，到少林去，想要交换两派的九阳功给张无忌学，少林派却不肯给。

    当初张三丰百岁大寿，卫骁跟殷素素的仇怨一笔勾销，少林寺可没有，他们又不想抗元杀鞑子，只想为死去的少林弟子报仇，更要逼问谢逊下落，因此依然记着这仇怨。

    张三丰在少林碰壁，只好到峨眉山去，本以为武当跟峨眉交好，张三丰辈分又那么高，此事定然能成，以两派九阳功合力，或许也能够治好张无忌。

    哪知道峨眉派的掌门灭绝师太是个杠头，她师兄孤鸿子当年被杨逍气死，她深以为恨，还有其他这些年跟明教的种种仇怨，已不可解，因张无忌是殷素素的儿子，死活不肯，当场放出话来，说除非张翠山休了殷素素，并让张无忌跟殷素素断句母子关系，她看在武当派的面子上才能传功，否则的话，绝不可能，连张三丰的面子也不给。

    张无忌哪能跟母亲断绝关系？那是宁死也不肯的，就哭着求张三丰，他这病不治了，要张三丰带他回去，跟爹娘过好最后的日子！

    张三丰没让张翠山来，就是担心这个，本以为自己舍却百年的老脸能让峨眉派网开一面，没想到还是不行。他心如刀割，抱着经常寒毒发作，寒颤不止的张无忌，唉声叹气下了峨眉山。

    从峨眉山上下来，张三丰心里只剩下一个指望了，就是卫骁。

    当初在紫霄宫，他曾跟卫骁对掌，他修炼武当九阳功已有八九十年，只一下就能判断，卫骁用的就是九阳神功，还是全本的九阳神功！

    只是卫骁并不欠武当派的，反倒是武当派欠卫骁很多，九阳神功乃盖世绝学，岂能亲传？

    张三丰心里忖度着，得用什么才能交换九阳神功，他听说卫骁在武汉，就带着张无忌寻过来，到地方一问，才知道卫骁三日前已经动身去了江西分舵，他又带着张无忌赶去江西龙兴府，又扑了个空，卫骁已经又往福建去了！

    卫骁知道张三丰所为何来，他一直在等着这件事。

    当日在武当山上，他之所以放过殷素素，一方面是武当派替他找回了白砚，一方面是念及五散人义气深重，为了他千里奔波又不惜身临险地，另一方面是殷天正已经对自己认输服软……但这些都不重要，重要的是他打不过张三丰！

    在上山拜寿之前，他觉得自己的武功，哪怕不如张三丰也相差不远，张三丰哪怕再厉害，自己只要使出七百二十手一阳指来，也能立于不败之地。哪知交上手以后他发现，自己真的不是张三丰的对手，短时间将其逼退到丈外都很勉强，继续斗下去，自己必败无疑。

    张老道的实力不止在倚天世界里天下无敌，放在所有金书之中那也是前五之列，自己虽然九阳神功已经大成，再加上一阳指，但跟这老道士还是差了至少一重境界。

    自己只能仗着内力强劲，指力惊人，进行虐菜，打武当六侠这种内力远不如自己的手到擒来，可一旦遇到内力跟自己差不多的，经验不足，尤其是跟绝顶高手交战的经验严重不足，这个缺点就暴露出来了，而张老道的武功已臻化境，临敌应战，随手出招，一拳一脚，都相当于别人秘籍里百世嫡传的绝招！

    当日的情形，张三丰肯定会拦着自己杀殷素素，是想杀也杀不了，卫骁借坡下驴，卖了五散人、天鹰教、武当派三方天大的面子。

    如今形势逆转，我打不过你，可是你也不能强逼着我救我仇人的儿子吧？你张三丰是道家高人，武当派又自诩名门正派，绝不可能如此霸道吧？

    就算你真的这样霸道，我也不是一个人，丐帮乃天下第一大帮，你真敢动手，立即成了两派火拼之势，你张老道武功盖世，你的徒子徒孙不怕死么？

    其实他做的跟灭绝师太相同，张无忌有殷素素这个母亲，灭绝师太可以见死不救，卫骁同样可以见死不救，他不欠武当派的，更不欠张无忌的。

