    客厅中剩下的三名泰国佬，眼睁睁看着自家兄弟接连扑街，手中才堪堪将枪举起，慌忙的扣下扳机。

    砰砰砰。

    港岛大学平静的夜晚，忽然被刺耳的枪声打破。

    数发子弹打中地面，溅起火花般的木屑。

    李少泽早有预料，连极限状态都不用开启，提前一步便闪身避开，一步踩在边墙，双腿交替，行云流水般在墙面上迈出数步，迅速贴近了和对方的距离。

    更在落地时直接甩出一记鞭腿，抽在泰国佬的脸上。在惯性的冲击力下，泰国佬脑袋一转，颈椎传出一串骨裂的声音，轰然倒地。

    剩下的两名泰国佬惊慌失措的再度转身，举枪手枪正在瞄准时，李少泽已然站在他们面前。

    因为以李sir如今满点的速度，在室内的狭小空间，凭借着速度优势，已经可以做到“飞檐走壁”的程度。再配上满点的反应力，他的身手在黑夜当中，几乎可以用“形同鬼魅”来形容。

    除非是已经射出的子弹，否则握在手中的枪，根本对他没有任何威胁。

    只见李少泽掀起风衣，摆出拳架，居于二人之中，巧妙运劲，来回摆拳。一套日字冲拳，如狂风骤雨一般，啪啪啪的撞击在两名泰国佬身上。

    他根本不用倾尽全力，仅仅十数拳后，两个泰国佬的内脏便被打碎，呕血跪倒在地。

    “呼……”

    李少泽轻轻出了一口气，抖了抖身上的风衣。一些之前扎在风衣上的碎屑，直到这时才被抖落在地。

    轻轻风声响起，书房的门被推开。

    霍天任一丝不苟的穿着西装，啪啪啪的鼓掌道：“好身手，你是江sir还是莫sir？”

    “……”

    李少泽默默从腰间拿出左轮，对准了霍天任的眉心。

    他知道在刚刚打斗的过程当中，霍天任一直都坐在书房里，直到战斗结束才出现。毕竟他也不傻，内心或许还在希望，几名泰国佬能够帮他搞定杀手，所以在打斗时自然出门添乱。

    在等到战斗结束后，他才走出房门，勇敢的面对输赢。

    霍天任看见他没回话，仍旧慢条斯理道：“现在卓sir会让你来杀我，有没有想过将来……”

    “你也会被人干掉的！”

    “因为一哥是你们警队的一哥，警队一哥怎么可能会有黑点？所有的黑点都将被抹除……”

    李少泽听了几句，还以为霍天任临时之前会爆点大料出来。没想到又是这种老掉牙的说词，让他完全没有兴趣再听，果断的按下了扳机。

    但在扣动扳机的前一刻，霍天任的目光陡然定格在地上两个泰国佬的胸前，豁然睁大眼睛，抬头惊道：“你没失忆！”

    砰！

    一发子弹从金色的枪管中冲出，瞬间贯穿了霍天任的眉心，带起一条斑斑血迹，稳稳嵌入白壁。

    “这家伙有点聪明，唯独就是话太多。”

    李少泽面无表情的将枪收好，静静看着面前荧荧光点，迅速汇聚成一个白色宝箱。

    其实霍天任本身就是靠嘴皮子吃饭的，怪他话多有点不太讲究。不过现在，他终于找到霍天任的第二个缺点了，那就是逼格太低。

    原以为能够再拿到一个蓝色宝箱，没想到出现的只有白色宝箱。

    按照霍天任的地位，只给一个白色宝箱有点坑爹。

    但转念一想，他虽然是“灰色”组织的核心人物，但整个组织的力量，并不在他的手上。看来在系统眼里，一个没握住枪杆子的组织领袖，真的跟傀儡没有任何差别。

    “白色就白色吧，有总比没有好。”李少泽在心里腹诽一句，上前迅速摸到了这个宝箱，再度获得了三个属性点。

    随后他便听见公寓外传来人群的吵闹声音。很显然，刚刚的枪声惊动了港大内的值班警察。

    这一片地区位于薄扶林道，正好是中区管辖的地方。

    李少泽和中区的人一向不对付，完全没有和他们打招呼的念头。在警察顺着楼道上来的时候，便从窗户飞身一跃，再度回到对面的宿舍走廊，几个闪身间消失不见。

    刚刚将腿迈入楼梯的邝智立，忽然退了两步，将目光看向学生宿舍楼。旁边的伙计回过头来，目露疑惑道：“邝sir，怎么了？”

    “没事，有乌鸦飞过去，很晦气。”

    邝智立摆摆手，继续跟着伙计上楼。

    等他们撞开公寓房们，看着一地的尸体时，才知道现场发生了多大的案子。

    一个港大客座教授死亡，现场还有五名外籍不明人士的尸体，稍微一联想就明白，背后肯定藏着一件答案。

    这无疑邝智立接任中区重案组阿头之后，碰见的最大一起凶杀案。整个的中区重案组，足足在现场勘察了十三个小时才收队走人。

    ……

    早上，六点。

    在邝智立熬夜加班的时候，李少泽已经乖乖的绑上围裙，把冰箱里的牛奶热好，举起小奶锅倒进直升杯中。

    旁边小小的餐桌上，早已摆好几片吐司，水果，凑成一顿丰盛的早餐。

    没办法嘛，作为一个男人。李少泽昨晚亲自试探过，芽子每月一次的姨妈按例来拜访了。也只有来姨妈的这几天，芽子晚上才会睡的跟死猪一样，不怕被她发现偷偷溜号。

    芽子在卧室里伸手按掉闹钟，睡眼惺忪的朝身旁一瞥，发现居然是一个枕头，不禁放声叫了一句：”阿泽。”

    “懒猪，起来食早餐啦。”

    李少泽背地死猪，当面懒猪，明明是一个意思，但只要稍稍换个字，起码变成了情侣之间的俏皮话，忽悠女孩简直一套一套的。

    芽子面色一红，羞羞的穿好拖鞋，披着一身淡紫色的睡裙，哒哒哒的就跑到厨房。拿起桌上的水果轻轻咬了一口，甜甜笑道：“我吃过啦，剩下你吃吧。”

    “死猪！”

    李少泽愣在原地，有些错愕道：“不是吧，上个月才减到95斤，这个月又准备减多少啊？不要把我的胸给减没了！”

    “什么你的胸，我减肥关你什么事。”芽子撅起嘴巴，有些不服气道。

    李少泽上前一步，站在芽子面子，将手伸进紫色的睡裙里，仔仔细细量了量尺寸：“还好，暂时没有变化。”

    “我用的东西，当然是我的啊。警告你，没经过我同意，不要乱减我的胸。”