    “行吧，既然你立flag了，我就信你一回，你可要遵守噢，别打我老公的主意。”蒋梦婕是爱的太深，随时提防家世背景同样和自己优秀的刘瑾虞，毕竟两人从小到大都有一个特点——对方喜欢的东西自己也喜欢，两人从小到大都喜欢抢对方的东西。

    所以……男人这块，蒋梦婕可要千叮万嘱刘瑾虞别跟我抢男人，东西可以让给你，男人可不行，只有一个魏凛，魏凛是我的。

    越是这样，刘瑾虞就觉得蒋梦婕很烦，“天天说天天警告，都跟你说了我不稀罕他了，从现在开始我不想再听到你怀疑我对魏凛的动机，你要是怀疑，我特么一个不爽我就白给魏凛，气死你。”

    “噗——”

    魏凛差点吐血身亡，“哈哈哈～”

    白给？

    可还行！

    蒋梦婕放心了，“好哒，我不说了。”

    刘瑾虞瞄了一眼蠢萌蠢萌的蒋梦婕，“烦都烦死了，坐过去一点，别挨着我。”

    蒋梦婕乖乖的坐过去，一副你只要不和我抢男人我什么都听你的，刘瑾虞哭笑不得，“傻丫头。”

    魏凛：“呃……那个……白给是认真的吗？”

    “闭住！”

    两个女人直接把魏凛骂自闭。

    ……

    十二点半左右，路虎抵达青城山脚下的一个路口，这里山清水秀空气好，周围有很多农家乐。王浩王胖子早早的就在门口等着魏凛了，自从大学毕业后两人都是在峡谷相见，从未面基。

    路虎按了两下喇叭，车窗降下，魏凛探出头，“胖子，爸爸在这儿！是路虎，不是前面的瑞虎！”

    胖子揉了揉眼睛，难以置信路虎驾驶室那货是魏凛？

    “喔唷～不错嘛，真路虎都开上了。”王胖子走到车门和魏凛打趣两句，他是魏凛大学四年的同学，最清楚魏凛的大学的财务方面的，那时候的魏凛谈不上很有钱，但有很多妹子喜欢他，他也不会矜持的拒绝，送上门来的能不要吗？该睡的都睡了，不该睡的也都睡了。没办法人家长得帅，妹子就喜欢他这款有点渣的帅哥。

    唔……就是个典型的骗批犯。

    而，魏凛昨天来之前就对王胖子说了现在自己有钱的事，没必要藏着掖着，反正都洗白了。王胖子追问哪儿来的钱，魏凛就用‘港股千亿股神’的故事搪塞过去，反正都以为是魏凛，魏凛正好缺一个理由，于是这个由头魏凛打算继续用下去。

    理由很荒唐，资金是事实，你信也得信，不信也得信。要不然人家旗下的公司都是假的吗？

    王胖子毕业后就当死肥宅，坐等机遇上门找他，没想到啊来的大机遇竟然是魏凛摊牌了，不装了，我就是千亿股神。

    王胖子舒坦了，幸好大学四年我就和魏凛玩得最好，哎呀～王胖子想到前不久看的西红柿首富喽，我就是里面那个胖子，魏凛就是王多鱼，此事YY了很久，今天终于等到魏凛来了。

    王胖子坐在副驾驶指挥上山的路，他老家就在青城山上，山路十八弯的绕行。

    “后面两位一个是蒋梦婕我女朋友、一个是刘瑾虞，目前待定。”魏凛随口介绍。

    “嘁～”刘瑾虞白了一眼。

    “嗨～王浩同学你好啊。”两位漂亮的小姐姐淑女十足的挥了挥手。

    “你们好，我是魏凛的好哥们儿王浩，叫我胖子就行。”

    王胖子看到后排两位如花似玉的美女，果真啊有钱人走哪儿就喜欢带一两个美女一起游山玩水，王胖子和两人打了招呼，心里羡慕至极啊。

    魏凛：“话说，胖子你咋在家又长了十几斤啊？”

    王浩：“办法呀，天天在家玩游戏，喝可乐，等着魏大公子解救啊。”

    魏凛打趣：“叫爸爸，我就解救你。”

    王浩：“草。”

    蒋梦婕：“王浩同学，魏凛读大学的时候交过几个女朋友？”

    王胖子很坦诚的摇头，“没啊，他读大学那会儿一个女朋友都没交过。你是我看到他第一个女朋友。”王胖子这句话已经用过N次了，大学那会儿魏凛每次带女朋友，王胖子都是这句话，所以说得贼熟悉。

    魏凛从后视镜瞄了一眼，“梦婕，都跟你说了我大学那会儿每天要么泡在图书馆学习、要么泡在网吧打游戏，交女朋友只会影响我游戏操作。”

    刘瑾虞：“你也很傻，王浩是魏凛的好基友，你问他能问出来吗？去他学校，江宁大学问！要么是学霸大家都知道，要么是渣男大家都知道，魏凛应该是后者！”

    王胖子没忍住的“嗤”了一声，心说这位小姐姐够刚，直戳要害，很喜欢这种有点飒的女孩子。

    魏凛：“刘瑾虞你非要跟我过不去是吧？非要想办法拆散我和梦婕，做个人吧，见不得我们恩爱吗？”

    刘瑾虞：“就是见不得。”

    魏凛：“OK，你别怪我说你的破事了，你小时候2年级还在学校尿裤子，有没有这事？”

    “蒋梦婕！！！！”刘瑾虞气得脸都红了，抓起车上抱枕就给蒋梦婕砸去，“蒋梦婕你是个煞笔吗，什么事都给魏凛说！”

    魏凛：“其实也没说什么，就说了尿裤子，还有初中的时候暗恋一个男生，给对方写情书结果你被班主任抓了个现行，在讲台上念，哈哈哈……”嘲笑，大声的嘲笑！

    “蒋梦婕我掐死了！”刘瑾虞骑在蒋梦婕身上就掐她脖子，“实在是太可恶了，你们谈恋爱就谈恋爱嘛，聊我小时候的糗事干嘛？”

    魏凛：“你可以说说蒋梦婕的糗事给我交换啊！”

    刘瑾虞：“也对，我给你说蒋梦婕小学五年级有一次唔唔唔～”蒋梦婕使出洪荒之力翻身把刘瑾虞压在身下捂住嘴，“你不许说！”

    副驾驶的王胖子纯羡慕魏凛现在这种财富自由后的日常生活。

    ……

    青城山深处一户农家小院，小院子依山而建，下面是悬崖峭壁，放眼望去是有灵气的青城山。

    路虎揽胜停在院子里，一百多万的车虽然在大城市里算不了什么，但在这淳朴的乡下却引起了马路对面茶馆里面的人议论，尤其是看到王胖子带着三位朋友下车，两位漂亮的女生立刻就让人眼前一亮，果然美女这种生物走到哪儿都是最吸引眼球的。

    几人从后备箱提着水果牛奶进屋。

    “外婆，我同学他们到了。”王胖子喊了一声，于是几个长辈就从客厅走了出来，魏凛三人礼貌的招呼一声递上礼品，长辈乐呵呵的说着，“来就来嘛，还提什么水果，来来来里面坐开饭。”

    两位小姐姐是很有教养的，在长辈面前表现很礼貌，说话也嘤嘤嘤的很小声，一点都不像在车上那样大喉咙。

    午餐很丰盛，农家香肠腊肉都有，以及一些外婆从山里采摘的野菜茼蒿菜等等。

    魏凛：“叔叔阿姨，外婆打扰你们了。”

    王叔：“哪有，你们能来玩，我们很开心，坐坐坐吃饭，粗茶淡饭别见怪哈。”

    魏凛：“不会，闻起来就挺香的。”

    蒋梦婕刘瑾虞坐在魏凛右边，王胖子坐在魏凛左边。王叔拿来一瓶100多块钱的五酿醇，“小魏喝酒吗？”

    魏凛笑呵呵打趣道：“我问一下我女朋友我能不能喝？”

    蒋梦婕美滋滋的点头，“喝吧。”

    刘瑾虞：……

    觉得吧……魏凛这货真是很会哄女孩子，随时随地都能加深一点蒋梦婕对他的喜欢。

    王叔：“王浩你看看人家小魏，在看看你还是条单身狗，加把劲找个女朋友。对了，你和顾菲怎么样了？”

    王浩：“爸我和菲姐就哥们，没你想的那回事儿。”

    “傲娇女？”魏凛陡然想起这号大学女学霸了，胖子和顾菲是都是蜀都的，曾经大学那会儿魏凛喜欢撩这位傲娇女，只不过傲娇女沉迷于学习，纹丝不动，在她的世界里大学只有一件事就是学习！

    现场离开大学有几个月了，魏凛怀念起那时候的同学们了，以前魏凛觉得同学会那些没意思，现在自己有钱啦，也他妈的想开个同学会。风轻云淡的问道：“她在干嘛呢？”

    王浩：“前段时间有联系，这段时间没联系了，每次发信息都很久才回，不知道什么情况。按照她那个傲娇的性格，估计被社会毒打了一顿，心态崩了吧，曾以为社会是很美好的，是自己想象中的样子，结果呢终究是残酷的。”

    蒋梦婕好奇：“那个女孩子漂亮吗？”

    魏凛直摇头：“不行不行！”

    蒋梦婕：“你紧张什么？”

    刘瑾虞：“有的人心虚了呗。”

    王浩解围：“二位真多想了，魏凛真和顾菲没什么，菲姐是个女学霸，大学那会儿只关注学习。”王浩岔开话题举杯欢迎三位来青城山做客。

    青山清水很养人，在这种地方吃饭聊天很惬意，王浩的家人也很热情，有时候搞得魏凛三人都不好意思了。饭后，王浩父母要回成都，留下王浩在这里陪我魏凛他们玩耍，临走的时候王叔对魏凛说，“小魏，有活带带王浩这臭小子，免得整天宅在家里打游戏都快打废了。”

    魏凛点头答应，瞄了一眼胖了十多斤的王胖子，真是个死肥宅。魏凛这人很仗义的，自己发财了，自然是不会抛弃昔日好兄弟，再说了王浩这人也是学金融的，到时候给他安排个岗位实习一段时间，让他慢慢爬上去，问题不大。

    目送王浩父母离开，王浩叹道：“不好找工作啊，比想象当中难多了。”

    魏凛：“你先别管，这两天好好被我们玩，到时候我给你安排。”

    王浩：“嘿嘿，等得就是你这句话。”

    “草！”

    ……

    下午的娱乐活动是爬山顺便去采摘点青城山的野菜，青城山遍地是宝，茼蒿之类的野菜很多，还有有名的中草药重楼，当然是一边游玩一边采摘。于是刘瑾虞和刘瑾虞两位特意去房间换上了准备好的汉服出来拍照。

    青城前山多以庙宇，后山则是山清水秀的路径。

    魏凛和王胖子各自拿着镰刀和背篓在院子里等她们。

    等了一会，房门咯吱声打开了，魏凛和王浩望去，眼前一亮。

    蒋梦婕和刘瑾虞各自穿着一白一青的汉服从房间里走了出来，微风徐徐拨动汉服和青丝随风摇曳。

    刘瑾虞一袭白衣胜似雪，缓步优雅的跨过门槛走了出来，因为穿上汉服所以整个人的气势也变得更加淑女了，这里是青城山，这里是传说中白娘子修炼的地方，这里对白衣格外有感情，她这一走出来，让人联想到青城山下白素贞。

    “仙！”

    王胖子没有说漂亮，而是说“仙”，这是对一个女人最高的评价，“魏凛，这位小姐姐真漂亮。”

    魏凛低声道：“去给我找一件法海的袈裟来！”

    王胖子：“法海？不该是许仙吗？”

    魏凛：“你懂个屁，许仙只要白素贞，法海是白蛇青蛇都要。”

    蒋梦婕就很不爽了，嘟着嘴走了过来拉着魏凛，“看什么看啊！本来是我穿那件白色的，刘瑾虞非要穿。”

    魏凛打量蒋梦婕这身青衣，“小青你也很不错。”

    蒋梦婕跺脚：“我不要小青，我要白娘子。”

    刘瑾虞缓步走来很子雅，“自己剪刀石头布输了怪得了谁。”说着就转了一圈，裙摆撒开，像极了白素贞，“好看吗？”

    王胖子都看呆了，魏凛：“噢哟，不错哦。”

    蒋梦婕酸溜溜的看着刘瑾虞，“我的。”

    魏凛安慰道：“自己输了就认，回到蜀都，我给你买十套你慢慢穿。”

    “能一样吗？要在青城山穿白色的汉服才是白娘子，你让刘瑾虞脱下来给我行不行吗？”蒋梦婕拉着魏凛的手撒娇。

    魏凛：“这……不好吧？”

    蒋梦婕：“哼～你不爱我了。”

    刘瑾虞一撩秀发，吩咐一声，“小青跟我走，去找我的许仙啦～”

    蒋梦婕抓狂中……

    “姑娘……”魏凛叫住刘瑾虞，递上镰刀，“姑娘天要下雨了，这把伞你拿去用。”

    刘瑾虞反应贼快，抬起衣袖捂脸娇羞一下，“谢谢许相公。”

    白娘子初遇许仙的那种娇羞演的惟妙惟肖。

    王胖子：“我是不是要划桨？唱渡情了？啊～啊啊啊～西湖美景三月天～有缘千里来相会～”

    蒋梦婕：所以……小丑竟是我自己？

    “过分啦你们——”蒋梦婕咆哮，“当我是死人吗？”

