
段佑看着医生走后，问道：“老抠，这比武都过去了，你还看哪门子书啊，就算是你想提升自己，想多看看书，那你也不能不睡觉啊。”

孟川立即说道：“这事怪我没跟你说，老段，这次首长给了我一个去军校考研究生的机会，所以这些天我都在学习，我寻思着，不管咋样，咱不能丢首长的脸啊。”

段佑听到孟川的话，惊道：“老抠，你可以啊，现在都能去军校考研究生，这首长得托了多大关系啊。”

随后又立刻板起了脸，“老抠，你别想岔开话题，学习是学习，睡觉是睡觉，两者不冲突，如果睡眠不好的话，那对记忆力也是有影响的，而且你没听医生说么，长时间不睡觉的话，最严重可能导致死亡，石科长每天也不管你么？”

孟川笑了笑，“我的假是首长给批的，就是让我好好学习，石科长也是怕我分心，所以把我的工作全交给司务长干了，他们这么帮我，我也必须得做出点成绩才行啊。”

段佑想了想，“话是这么说没错，但是这觉还是要睡的，每天至少六个小时的优质睡眠，你可得做到才行啊，要不然下次被领导或者是首长知道了，你信不信，你去考试的机会要黄。”

孟川惊道：“啊，不至于吧！”

“老抠，我还真不是忽悠你，现在上面都下文件了，说要建造快乐军营，如果让领导发现你因为学习的缘故造成了睡眠不足，去医院治疗，这造出的影响可大了，本来首长一心一意为你好，结果你这么干，传出去，不知道的还以为首长在逼你做什么事，这样你让首长的脸往哪放。”

孟川经过段佑这么一提醒，突然醒悟过来，“对对，看来我在保证学习的同时，还得保证身体的健康。”

段佑看着孟川也没啥大碍了，于是说道：“那咱们去护士台办手续吧，回去好好休息。”

孟川办完手续后，跟着段佑一块去吃了个饭，然后就告别段佑，独自回到宿舍，回到宿舍后，看见自己的床就剩了个架子，孟川傻眼了，“我的床板呢？”

孟川想了想，应该是段佑用床板把自己抬过去的，忘了拿回来了，于是孟川又立刻撒丫子往卫生院跑，跑到卫生院后，发现在医院出口的墙上立了一块床板，还好没丢，这肯定是自己被抬过来的时候，随手放在这的。

于是小跑过去，搬起床板就往宿舍走，回到宿舍，安了上去，正正好。

当孟川看到了书桌上那个装红烧肉的塑料袋，突然想起来自己晕倒是不是和红烧肉有关系啊，于是立刻在心里喊道：“系统大哥，出来啊。”

冷冰冰的声音传了出来，“什么事？”

孟川问道：“你不是说吃这个红烧肉没后遗症么，为什么我今天会晕倒啊。”

系统冰冷的声音传了出来，“我当时是说这个东西跟精致小馒头一样，并没有说没有后遗症。”

“那我平常吃小馒头增加力量后，也没有出现过脱力的情况啊，一天过后，身体一样很正常啊。”

“那你连续吃三天试试，到时候保证让你连睁眼皮的力气都没有。”

“啊，那我这是吃过量了啊，如果我只吃一天的话，后遗症应该就没啥了吧。”

系统冰冷的声音传来，“精致红烧肉只能增加精神力，不会增加体力，更不会调理身体，如果你经常不睡觉的话，内分泌失调所造成的各种后遗症，那就得你自己承担。”

“哦，那我知道了，多谢系统大哥了。”

看来这个精致小馒头和精致红烧肉也不是万能的啊，只不过吃完红烧肉后，精神的确集中，偶然用用是可以的，但是太透支自己的身体那就不好了。

学习还是要继续，这两天就先不吃红烧肉了，先保证正常作息，把身体调理好再说。

而且五天后就是军部大会了，自己必须要保证足够的精神面貌去参加，到时候自己要上台演讲，一定不能懈怠了。

第二天，孟川就开始正常作息，该出早操出早操，该吃早饭吃早饭，还别说，正常作息的话，读书的集中程度更强了。

一转眼，五天过去，今天早上孟川也没看书，而且对着自己的那面小镜子，开始日常演讲，很快就演讲了一遍，演讲时很流畅，没有一点卡壳，顿时孟川就有了信心。

整理好着装后，孟川就去了军部体育馆。

军部大会因为人数的原因，是不可能在会议室举行的，体育馆就是最好的地方，而自己也被告知要先去体育馆先去排练。

说是排练其实就是过去确定出场顺序，自己是过去演讲的，又不是过去表演的，需要什么排练么。

孟川刚来到体育馆就看到了一个少校正在指挥着，于是立刻前去，说道：“同志，你好，我是孟川，是此次过来演讲的。”

少校看了看孟川，然后拿出了一张纸来，找到了孟川的名字，“你是十二号，记住你的号，先去旁边的凳子上坐会，等会我喊你，你在过来。”

孟川点头道：“是。”

虽说少校让自己坐着休息，但是这可是一个观察地形的大好机会，自己可得抓紧时间，孟川左右看了看，看到台子已经搭好了，于是立刻跑上去，观察了起来。

上去之后，果然视野开阔，很快孟川就观察起了座位。

第一排那肯定是首长，最中间的两个位置肯定是军长和政委，旁边肯定是副军长，副政委，然后参谋长等等。

第二三排肯定就是各位领导了，至少得是正团级以上的，石科长级别不够，肯定坐不到第三排，但是因为后勤科在后勤方面有优势，排位子的话，肯定能排到第四排。

前面六排的话，估计就都是领导了，后面几十排的话，应该是军部及军部周边的各优秀官兵。

到时候卢师长，楚副师长肯定也要来，特别是楚副师长，这算是自己的领路人了，自己可一定要好好表现。

孟川正想着，台下突然传出来一个声音，“这位同志，请先下来，台上此时不能站人。”

孟川晃过神，连忙说道：“不好意思，我就上来看看，我这就下去。”

孟川下去之后，就去旁边找了个位置坐了下来，开始调整心态，这个体育馆至少可以容纳两千人，孟川所在的集团军有三万多人，到时候体育馆肯定是爆满的，那时候要是状态不佳，那可就是在全军面前出丑了。

只不过各级首长自己也都是见过的，到时候自己就盯着第一排的首长，应该就不会紧张了。

军部大会定在下午，但是早上就陆陆续续有军队来了，来了之后，在专人的带领下参观一下军部，然后吃个午饭，就正式开始。

一上午的时间，该安排的也都安排好了，但是解散前，却被告知，吃完午饭必须第一时间赶到这里，利用午休的时间在过一次场。

这没啥说的，该练就得练。

军部大会是有表演的，这可不仅仅是文宣队的事，军部有才华的人也被组织起来表演了一些节目。

中午吃完饭，孟川正在过场呢，脑海里突然想起系统的声音，“叮，三个月内升职中尉完成，奖励厨艺值十点。”

“什么，升职中尉完成？啥时候升职的。”

孟川正在纳闷呢，后面的人碰了碰孟川，“同志，该你上去了。”

哦，孟川立即回过神来，走上了台。

走完过场之后，孟川纳闷道：“自己啥时候升的中尉？自己咋不知道？”

此时石科长从远处走了过来，喊了孟川一声，“小孟，过来一下。”

孟川听到石科长的声音，连忙小跑过去，“石科长，您叫我？”

石科长喘着粗气，笑道：“小孟，我找了你老半天，一开始去你宿舍找你了，发现你不在，然后又去图书馆转了一圈，你还不在，我还是在图书馆看到了参观的人，才想起今天军部大会，你肯定在这里排练，于是我就过来了，没想到你还真在这。”

孟川看着石科长挺急的，连忙问道：“石科长，发生了什么事？”

石科长缓了口气，“小孟，上级决定给你提衔了，今天你受完奖章后，别跑远了，首长还要亲自给你授衔。”

“啥，首长亲自授衔？”

中尉军衔，一般都是自己的领导授予，一般都是校官，比如中校上校之类的，既然说是首长的话，那至少都是正师副军级了，这荣誉可真是大了啊。

石科长笑道：“别紧张，首长亲自给你授衔是荣誉，到时候你更要努力加油，别让领导丢脸了。”

孟川立马回道：“是。”

“好，那你继续排练，我还有点事，先去忙了，等会再来看你的报告。”

没过多久，部队就慢慢的进场了，官越大，越晚进，很快后面几十排就坐满了官兵，孟川也一直在后台观察，一眼就看到了楚副师长进来了。

楚副师长只是个上校，没资格坐第一排，但是也是实权人物，所以就被安排在了第二排。

“卢师长呢？卢师长怎么没来？军部大会这么重要，应该不会不来吧。”

很快体育馆就坐满了人，现在就剩第一排的首长没来，孟川一想起首长两字，暗自拍了下脑袋，卢师长是一师之长，肯定是首长，那绝对是做第一排的。

第一排的座位都标有名字，孟川仔细的找了找，果然找到了卢师长的名字。

一师这两位对自己有恩情的两位领导都来了，说实话，孟川还有点小激动的，毕竟自己是从他们的手里出来的，想必他们看到自己能站在讲台上演讲也十分高兴吧。

随着首长的入座，军部大会正式开始，第一项是奏国歌，歌曲完了之后，就是集团军首长进行开场演讲。

孟川排在十二号，差不多排到后面了，于是孟川又抓紧时间进行了一遍演练，确定了没问题之后，就在旁边的凳子上坐着，好好的调整一下心态。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3685"  chapterid="5898979"  chaptername="第291军部大会">加入书签</a>
</div>
