1636
轰——
下一刻，陆云的神念猛的运转神通，方圆万里之内掀起一阵精神风暴。
真云国境内肆意的妖兽，在这股恐怖的精神风暴之下，身躯瞬间僵硬，然后直挺挺的倒在地上，气息全无。
……
“怎么回事？！”
夏虚手里还拿着那个金玉色的瓶子，他只感受到一阵温润的风从他的身边吹过，继而万兽的哀鸣之声传入他的耳中。
夏虚有些不知所措的看着周围。
“报——”
就在这个时候，一个激动的声音传入夏虚耳中。
“启禀国主，兽潮已退……不，兽潮已灭！”
“这……这就解决了？”
夏虚站在祭坛的最顶端，呆立了半天，然后猛地回归神来。
“感谢上仙解我国之难！”
夏虚跪倒在地，拼命的朝着祭坛上，那依旧是焦炭模样的陆云扣头。
“感谢上仙解救我国与水火！”
祭坛之下，司徒浪，以及那前来报喜的军士也跪倒在地上，磕头如捣蒜。
“这样的树汁，再替我去取十瓶来。”
蓦地，陆云的意念浮现，直达祭坛之下，司徒浪的脑海之中。
与此同时，司徒浪的伤势瞬间好转，那条断臂也在同一时间重生出来。不仅如此，他的修为也更进一步，竟然突破了困扰他百年的瓶颈！
司徒浪的心头骇然……这可不是仙人的手段！
司徒浪出身名门正派，乃是‘万海世界’中，为数不多的可以与仙界沟通的修仙者，仙人的能力如何，司徒浪心里也大致有一个概念。
也许仙人可以挥手之间恢复他的伤势，让他的断臂重生……但绝对不可能凭借一丝神念便能做到这些的。
“是……是！”
司徒浪趴在地上，战战兢兢的回道。
但同时，他的心里又有一些无奈……那一瓶万象仙树的树汁可是他九死一生才弄到的。
若是再让他去一次……恐怕他就回不来了。
但是就在这个时候，司徒浪发现，他的本命飞剑之上，竟然多出了一点点银色的光泽。
“去吧。”
陆云的意念再一次传出。
陆云并不懂这万海世界的语言，但是他的神念方才在这里轻轻一扫之间，便立刻学习了这个世界的语言。
“谢过上仙！”
司徒浪大喜过望，他自然知道自己飞剑之上多出来的这点银色光泽意味着什么……这是这位上仙的仙力！
……
“万海世界？”
陆云有点发蒙，“这里是第四界中的一界吗？这里也修仙道，虽然是修仙世界，但是与仙界的仙道竟然一般无二！”
现在陆云依旧虚弱，但是他的神念依旧强大，方才他的神念笼罩方圆万里之地，立刻就感受到了这里的仙道气息。
这里的人族，人人都修炼仙道，有气，丹，神，虚四大境界，每一个境界都与仙界的修仙境界完全一致。
让陆云几乎以为，这里是仙界之下的某一个修仙世界了……
可是陆云知道，这里并不是仙界的修仙世界，甚至方才夏虚口中嘀咕的仙界也并非是陆云知道的那个仙界，而是另外一个陆云不知道的仙界。
最让陆云感到惊异的是，这里有万象仙树！
万象仙树，可是仙道的起源……仙道最初的起源，便是源自于万象仙树，哪怕是神话天地，甚至比神话天地更加古老的时代中，仙道便是源自万象仙树。
“再来十瓶万象仙树的树汁，我的身体就应该能恢复的差不多了。”
陆云默默的运转术道，开始推算起来。
现在的陆云在仙道的滋养之下，精神已经恢复一些，可以勉强运转术道，推算周围与自己的因果。
这是术道之中的术命之道，术命出来之后，陆云的术道也愈发精进，已经可以推算自身与周围外在的因果了。
“这里有时间，与中央鸿蒙不同……嗯，还好，这里的时间与我自身的时间没有出入，我并未穿越回某个过去，或者未来的时代，而是在第四界的某一个角落。”
陆云稍稍的松了一口气，虽然他依旧推算不出，自己究竟在哪里，这里为什么也会有一个修仙世界，以及修仙世界之上的仙界，但是没有穿越时间，对于陆云来说就是一件好事。
反正这次他是出来历练，提升自己，顺便传道术道的，在哪里都是历练。
而且，陆云没死，他的十殿阎罗，阴兵鬼差就不会死，卿语和小狐狸自然也不会担心什么。
“这个世界……也许就是仙道贯穿第四界的根本！若是能将中央鸿蒙的仙道引入这个世界的话，就能在第四界中架起一座仙道桥梁！”
陆云默默的推算着，他发现这里的仙道没有术道，这倒是让陆云稍稍的松了一口气。
若是这里也有术道的话，那陆云的心态恐怕就要出问题了。
“不过这里的修仙者的实力却要远远的超过仙界……这里修仙者的实力，竟然相当于混沌之中‘混沌境’的仙人。”
突然间，陆云倒吸一口冷气，他终于发现了一些端倪。
“那么仙人又相当于什么水准……等等！我屁股下面的那个是……尸体？”
突然间，陆云醒悟过来，过去的一个月间，一直给他提供愿力的那个硌屁股的东西，似乎是一个……仙人的尸体！
“原来如此！”
陆云立刻反应过来，“恐怕方才的那个国主，和那个国师，是误将我当成我屁股下面那个倒霉蛋了！”
陆云屁股下面的是一个仙人的尸体，应该是本来从仙界下界的仙人，结果刚刚到这祭坛上，就被从天而降陆云砸在脑袋上，砸成重伤。
先前的愿力，应该就是这真云国的子民针对那位县人大祈祷了。
“虽然是仙人，但大约也就相当于一个鸿蒙中位者的水准，被我这个诸天空相一砸，若是及时救治的话，还有一点希望，可惜……过去了一个月，他也死透了。”
陆云暗叫可惜。
“不过……这里的仙人下界，需要经历逆反通道？仙道之中没有飞升秩序与降临秩序吗？”
“是了，仙道虽然存在于这个万海世界，但是却并没有主宰这里……方才的那些妖兽，修炼的都是妖道！而且是发展到极高水准的妖道！”
方才陆云的精神风暴将那些妖兽打的魂飞魄散，也正是这个原因。
陆云本质上是一个仙人，仙道与妖道发生冲突的时候，他自然会潜意识的出手帮助仙道。
……
