    景欢盯着向淮之的微信名,脸红耳热了大半天,直到未读消息的数量跳到10,他才退出去看其他人的消息。

    是许久没人冒泡的寝室讨论组。

    陆文浩：【来自九侠视频中心的分享-心向往之直播间完整录屏。】

    陆文浩：这播放量,才几天就窜到第一了，把向哥之前的pk视频全压下去了……

    高自翔：只有自己才能超越自己,这就是强者,懂？

    几天过去了,景欢一直没好意思去看录屏。

    要脸。

    只要我不看，尴尬就追不上我。

    陆文浩：闭麦那段都被剪成短视频放网上了，我关注的两个营销号都在发。

    陆文浩：我靠！我下午看的时候才200转发，现在8000转发了？！

    景欢蒙了一下。

    天天开心：什么闭麦？

    陆文浩：就中间啊,你去洗澡那一段。

    十分钟后，景欢反锁房门,拉上窗帘，戴上耳机,慢吞吞地点开陆文浩分享过来的视频。

    因为不记得具体时间，他只能硬着头皮从开头往后慢慢拖进度条。

    “我是谁？我是心向往之的心肝小宝贝儿……”

    草。

    一瞬间，景欢恍若置身刑场。

    他沉默了十来秒才从尴尬中缓过神来，忍不住伸手捂住了眼睛,只留下一条缝，继续看直播间录屏。

    他当时说话的语气有这么欠揍吗？

    这仙萌萌都忍了？后面还给向淮之刷了一千块的礼物？

    他都不知道该夸仙萌萌是大方还是专一……

    景欢忍着不适，终于挺到了他去浴室后的那一段。

    他听见向淮之说：“骂人的直接禁言，骂我老婆的踢了。”

    景欢在指缝中眨了几下眼，然后慢吞吞伸出手来,把电脑音量调大。

    听完这段录屏，景欢连灌两杯冰水才冷静下来。

    他心情很复杂。

    觉得尴尬和丢人的同时，心里又莫名觉得挺甜的……

    片刻，景欢把录屏保存到自己的电脑上，然后镇定地点下了屏幕左上方的“举报”。

    他其实早就做好了挨骂的准备，虽然他确实没用人妖身份对其他人干过什么坏事，但别人如果觉得膈应，那骂两句他也可以接受。

    但是没有，这几天以来，他一句恶意的话都没听见过。

    现在才知道，原来向淮之用轻飘飘的几句话，把所有人的关注点都带偏了。

    景欢忍不住又看了眼自己的微信置顶。

    刚认识向淮之的时候，他一直觉得向淮之是个挺冷淡的人，不论说话还是做事。

    后来才知道，这人有多温柔。

    确定视频下载好后，景欢才把网页关了。

    他打开九侠，同时登陆了小甜景和心向往之的号，准备一起组队做日常。

    刚在家里组好队，心向往之号上的好友消息就亮了起来。

    [陌生人]零落：在吗？

    因为接管了帮派的堂主职位，经常有想入帮的人来私密，向淮之这段时间很少关陌生人消息。

    景欢刚想回复“不是本人”，对方又一条消息飞了过来。

    [陌生人]零落：你是哪里人啊，大神。

    [陌生人]零落：你玩xx吗？

    [陌生人]心向往之：xx是什么？

    [陌生人]零落：哈哈，就是我们这些人用的软件啊。

    景欢皱了下眉。

    我们这些人？哪些人？

    景欢拿起手机搜了一下这人说的名字，一款软件弹了出来。

    下面的简介是“男人都在用的社交app”。

    [陌生人]零落：你是哪里人？

    [陌生人]心向往之：你有什么事吗？

    [陌生人]零落：想跟你见个面。

    [陌生人]心向往之：？

    [陌生人]零落：我可以先给你发照片，满意咱再往下说。

    景欢再迟钝，这会儿也该明白了。

    [陌生人]心向往之：发来看看。

    [陌生人]零落：【对方给你发送了一张照片，接受/拒绝】

    景欢打开看了眼。

    还是张半/裸照，嫌辣眼睛，景欢扫了一眼就立刻关了。

    [陌生人]心向往之：就这？

    [陌生人]零落：啊？

    [陌生人]心向往之：兄弟，讲道理，你这小身板，我一拳头就能让你哭上三个月。

    [陌生人]心向往之：再来烦我老公，我给你开个病床包年服务。

    两句过去，景欢刷新了一下对方的资料，果然，已经下线了。

    本身就是个10级小号，一看就知道是来乱勾搭的。

    景欢冷笑一声，动动指头，把心向往之账号的拒绝陌生人消息设置重新打开了。

    [好友]半生：欢欢，干嘛呢？

    [好友]小甜景：做日常。

    知道小甜景就是景欢后，陆文浩和高自翔立刻加上了他的好友，还送了很多材料给路杭他们赔上次的礼。

    [好友]半生：语音聊一会儿？

    寝室讨论组久违的拉上了语音。

    “那啥，我就是问一下。”陆文浩清了清嗓子，“你应该知道向哥的号之前是代练在上了吧？你姐的事……”

    “知道。”景欢说。

    陆文浩一愣：“哦……”

    高自翔问：“意思你俩是真心相爱呢？”

    “嗯，”景欢说，“比你跟你女朋友还真。”

    高自翔听乐了：“草，抱走我宝贝，拒绝比较。”

    几人又聊了一会儿成绩，只有陆文浩挂了一科，其余全都低空飞过。

    陆文浩叹了声气：“为什么我每次都这么倒霉？考试挂科，游戏晋级失败，网恋不是人妖就是阿姨……”

    他顿了顿，“就算是人妖吧，来个跟欢欢一样帅的，那我也不是不行。”

    “别意/淫你爹。”景欢打断他。

    “谁特么敢意/淫你，我就是打个比方。”

    “打比方也不行。”

    “……区霸行为。”陆文浩说完，忽然觉得自己这总结也没什么毛病。

    挂了语音，景欢把九侠关了。

    一个人没法操作两个号，简单的副本又已经下完了，他还真不知道还能做什么事。

    他目光一扫，看到了旁边的吃鸡图标。

    景欢挑了下眉，找出路杭创建的五人讨论组——

    天天开心：都干什么呢？

    高自翔：刷紫炼石。

    路哥：准备洗澡。

    陆文浩：刚挨完我妈的骂，二十岁了，我怎么还在因为成绩被骂……怎么说，有安排？

    天天开心：男友[爱心]8在家，一个人寂*寞[爱心]

    高自翔：？

    路哥：？

    陆文浩：？？？

    天天开心：清纯男大学生[爱心]激情操作[爱心]，在线一等三，男友♂不回我不睡，海岛地图会一会[亲吻]

    群里安静了几秒钟。

    陆文浩：曹尼玛，直接说正事，别整这些花里胡哨的，吓死我了。

    路哥：我看你就是想我被向向锤死，这游戏我敢玩？这车我敢上？

    高自翔：抱歉，我还是喜欢清纯女大学生。

    天天开心：那你们特么到底来不来？

    五分钟后，四人一块开启了漫长的吃鸡成盒之旅。

    向淮之手机半途就没了电，到车上充上电后，看到群里的聊天记录，忍不住笑出了声。

    景欢给他发了很多条私聊，一开始是直播做日常，到后面就是直播游戏成盒，死法多种多样。

    刚看完未读消息，对面又发来两条。

    天天开心：我又没了，傻逼陆文浩丢雷没丢好，把我炸死了。

    天天开心：我好苦啊哥哥。

    想天天开心：男友回家了。

    天天开心：嗯？

    想天天开心：该睡了。

    回到家，向淮之洗了个澡，然后才给景欢弹视频。

    景欢趴在床上，问：“明天还要出门吗？”

    向淮之嗯一声：“还要去两天。”

    景欢打开日历看了眼，两天后，就是大年三十了。

    向淮之登录游戏，看了眼任务列表：“帮我把日常做了？”

    “嗯，怕你来不及。”

    说到这，景欢想起什么，目光躲了下镜头：“对了，我今天上你号的时候，把拒绝陌生人给开了。”

    察觉到他语气不对，向淮之问：“怎么了？”

    “没什么，有个傻逼私密你，我把他拉黑了。”景欢顿了下，“男的。”

    “……”

    向淮之一下就明白过来了。

    这种事他遇见得其实蛮多的，毕竟许多玩家给他挂上了全服第一的名号，足够招蜂引蝶了。

    但是男的……他也是第一次见。

    “我以前很少开，这段时间春肖有事，白天不常上号，才让我帮忙通过一下入帮申请。”向淮之解释。

    “我知道，我就是觉得他挺看不起人的。”景欢说。

    “哪里看不起人？”

    向淮之打开好友列表，给春肖发了条消息，说自己不想要堂主这个职务了。

    “他给你号发了照片，瘦的都能看见肋骨，还黑，长得也不好看，”景欢疑惑地问，“哪来的勇气约我老公啊？”

    向淮之一顿：“你叫我什么？”

    景欢反应过来，也怔了怔。

    他沉默几秒，理直气壮说：“老公啊……怎么，不让叫？”

    向淮之无声地笑了笑：“让。”

    过了一会儿，向淮之很轻地皱了下眉，又问：“你怎么知道他瘦的能看见肋骨？”

    “他发了照片啊。”景欢说，“半/裸的，我全看见了。”

    “……”

    向淮之面无表情的打开黑名单，把那个小号翻了出来，id发给了他号上某个杀手团那儿。

    [好友]心向往之：1000，悬赏这个人的大号。

    作者有话要说：　　本文就是日常文！日常！打游戏！谈恋爱！再日常！第一章作话就有写！不要再说不想看日常了求求了！跪！

    讨一波营养液，给大老爷们卖个笑*^^*

