    五分钟之后，赤犬准时的走进了船舱，

    “时间到了，你们商量的如何了？”。

    托雷波尔四人对视一眼，然后由他开口回答道：“我们同意臣服你，但你怎么保证我们的安全，我们毕竟是海贼，你一个海军大将不可能无缘无故放了我们吧？而且我们臣服你之后，该怎么帮你做事，总不会是以海军的身份吧？”

    赤犬道：“你考虑的还挺多，这都没有开始臣服了，就已经考虑那么多了，我是不是得觉得庆幸，一下子得到了四个这么好的手下？”

    托雷波尔嘿嘿笑道：“那是当然，我们四人可是……”

    “噗嗤！”

    托雷波尔惊愕的看着刺入自己身体里的剑刃，抬起头，不可思议的看着赤犬。

    “为什么？”

    赤犬握着流刃若火的刀柄，淡淡的说道：“忘记告诉你了，我的眼睛是雪亮的，你们是真的臣服，还是佯装臣服，我一眼就能够分辨出来，如果是别人的话，我或许会任由他蹦跶两天，但是你，看到你就觉得恶心，所以我也装不下去。”

    抽回了流刃若火，赤犬满脸不屑的看着托雷波尔四人。

    “托雷波尔。”

    维尔戈三人扶住托雷波尔，赤犬的忽然袭击也是让他们非常震惊。

    原来他们刚刚商量的结果就是诈降，佯装投靠赤犬，保住自己的性命，然后再想办法去营救多弗朗明哥，或者做其他事情。

    可他们没想到的是，一开始还好好说话的赤犬，瞬间就变脸，而且下手毫不留情。

    来自托雷波尔的恐惧值：+514！

    托雷波尔真的是被赤犬吓破了胆，也就是赤犬刚刚没有对着他心脏，否则的话，他现在已经没命了，这让他深深地意识到了赤犬的恐怖，赤犬真的敢杀他们。

    不止是托雷波尔，维尔戈三人也同样震撼，威胁和真实发生的事情，是完全两码事，之前赤犬威胁他们，虽然让他们想了很多，但并没有真的忌惮，但是现在见到赤犬毫不留情的下手，这种忌惮已经变成了惊惧。

    “他真的有杀心，如果我们不臣服的话，他真的有可能杀了我们。”

    四人心中都是冒出了这样的想法，其中以托雷波尔更甚，但他们有一点都想不明白，赤犬到底是怎么确定他们是诈降的，要知道他们刚刚到了最后的时候，并没有用语言交流。

    赤犬淡淡的说道：“其实我并不在意你们能不能臣服，只是兴致来了想要试一试，这是你们唯一能够活下去的机会，既然你们自己不把握，那就别怪我了。”

    抬起手中的流刃若火，刀锋对准四人，他们四个人明显的感觉到了惊人的杀意。

    “等等。”

    本来最反对的托雷波尔，忽然大叫一声，他虽然受了伤，但并没有失去语言能力，他面色苍白的对赤犬说道：“我愿意臣服，我愿意臣服，快点救我。”

    虽然没有被刺中致命要害，可是这样一直流血下去，他也迟早流血而死，他不想死，所以就只能选择臣服。

    赤犬看着他，问道：“这次是真的臣服？”

    对于托雷波尔，他的确是看不惯，但不可否认，这家伙还是有点能耐的，当然，这并不是赤犬想要留下他的主要原因，主要原因是，有了这个家伙的存在，接下来的计划才能够更好地实施，否则早就干掉他了。

    “真的，真的。”托雷波尔惊恐的回答道。

    赤犬点点头，暗地里又对着托雷波尔使用了忠诚卡。

    “使用忠诚卡，目标：托雷波尔！”

    “叮！忠诚卡使用成功，目标忠诚度提升！”

    看到忠诚卡对托雷波尔起到了效果，他才满意的点点头，这说明托雷波尔这一次的确是真心臣服于他。

    不过这并没有让他欣喜，反而是心中警惕更甚，这个托雷波尔绝对是个胆小怕死的家伙，他能够在自己的威逼之下臣服，自然也能够在别人的威逼之下臣服；但他也不怕，只要他一直保持着强势，以托雷波尔的胆量，估计就不敢背叛他。

    “来人，把他带下去治疗。”

    赤犬对外面吩咐一声，顿时进来了两个海军士兵，将托雷波尔抬了出去。

    解决了托雷波尔，赤犬目光转向了维尔戈三人，只是还没等他说话，就有人先开口了。

    迪亚曼蒂问道：“如果我们不答应的话，你会真的杀了我们？”

    赤犬道：“没错，你们答应的话，就证明你们还有价值，可如果你们不答应的话，那么我只能杀了你们，反正像你们这样的海贼，我杀了已经不知道多少个，再多你们几个，也没什么区别。”

    “好吧，我同意臣服你。”迪亚曼蒂说道。

    “使用忠诚卡，目标：迪亚曼蒂！”

    “叮！忠诚卡使用成功，目标忠诚度提升！”

    迪亚曼蒂是个很识趣的人，若是之前在米尼翁岛的时候，多弗朗明哥让他们死战，他肯定会毫不犹豫的执行，哪怕是战到最后身死，他都不会有一点后悔。

    但是现在，他并不想这么默默无闻的死去，不想窝囊的死去，再说了，投降赤犬也没有什么不好，多弗朗明哥拥有的，赤犬基本上都有，甚至更好更强；唯一的区别就是，他们之间的关系不可能像之前跟多弗朗明哥那样。

    “多弗能够给我们地位，你能给我们什么？”这尖锐的声音是来自于琵卡。

    赤犬说道：“我能够给你们活命，这难道还不够吗？”

    是啊，这是他们目前最需要的，琵卡的脸色一阵青一阵白，又看向了迪亚曼蒂，最后才咬牙回答道：“我愿意臣服你，但我们并不是奴隶，你若是想要像使唤奴隶那样使唤我们，我就算死，也不会屈服的。”

    赤犬有些惊讶，没想到这个声音跟女人似的琵卡，居然还有这样的骨气，不过他也没有迟疑，点头说道：“你们只是我的部下，不是奴隶，我也不会拿你们当奴隶来使唤的，甚至平时都不会找你们，只有需要你们的时候，才会给你们下达命令。”

    维尔戈开口说道：“我已经知道你要让我们做什么了，不过也无所谓，反正我也不是第一次做这种事情，只是希望你不要忘记自己的话。”

    赤犬道：“你们如何待我，我自然也如何对待你们，只要你们效忠于我，我也会把你们当成自己人，而不是像现在这样互相猜忌；当然，我也知道你们心中怨恨我，觉得我强迫你们臣服，不公平，但这个世界就是这样，永远不会存在公平。”

    “背叛我，你们的下场只有一个，而跟着我，我会带你们走向你们所期望的高度。”

    维尔戈三人顿时被赤犬身上散发出来的霸气所感染，虽然他们之间的忠诚和信任只是出于最可怜的初级阶段，但崇拜强者的心理，他们三人都是一样的。

    一个小时之后，赤犬和维尔戈四人重新坐在了一起，不过这一次是在赤犬的房间之中。

    “我交代你们的事情，你们都明白了吧？”赤犬对他们问道。

    维尔戈四人都是点点头，回答道：“嗯，维持原状，保持不变，我们明白你的意思。”

    赤犬道：“你们四个都是聪明人，跟聪明人交流是最方便的，像之前那样威胁的话，我也不再多说，我也知道你们不可能现在就服我，甚至也不排除你们以后可能背叛我，但是我可以告诉你们，我一点都不害怕，你们知道为什么吗？”

    维尔戈说道：“你觉得我们对你构不成威胁。”

    赤犬道：“你说的没错，你们的确对我构不成威胁，不过你们能够将多弗朗明哥培养成现在这样，就说明你们的能力还是非常出色的，我需要你们这样的部下，也希望你们不要让我失望。”

    维尔戈问道：“请恕我问一句，你这么做的目的何在？”

    赤犬双目猛然绽放出前所未有的光彩，沉声道：“站在这世界之巅，成为掌控一切的人。”

    维尔戈四人看到赤犬霸气的样子，互相对视一眼，随后同时对着赤犬单膝跪地。

    “我们愿意臣服于您，助您登上世界之巅，成为真正的王者。”

    这个世界就是如此，强者为尊，虽然他们前一刻是多弗朗明哥的人，但是这一刻被赤犬折服，他们就是赤犬的人。

    但赤犬本人很清楚，这种忠诚并不牢靠，如果有一天他像今天的多弗朗明哥一样，成为了阶下囚，说不定遭到背叛的就会是他。

