    

    九叔制作幽冥鬼兵，萧凡也好奇的看了过去，他还没有制作过幽冥鬼兵，对幽冥鬼兵也很好奇。

    随着血池的剧烈翻滚，两人看见一具晶莹如玉的巨大骷髅架缓缓的从血池中冒了出来，最后静静悬浮在血池之上。

    而这时，他们也看清幽冥鬼兵的全貌。

    这是一具晶莹剔透的骷髅架，骷髅架高约丈余，背后有一双巨大的白骨翅膀，双眸空洞，双眸深处燃烧着两簇绿莹莹的幽冥鬼火，右手握着一把白骨长到，左右持着一块白骨盾牌。

    幽冥鬼兵就像一具完美的艺术品。

    骷髅右手握着一把巨刀的白骨弯刀，左右持着一块白骨盾牌。

    “这就是幽冥鬼兵吗！”

    “好大，好威猛！”

    九叔愣愣的看着幽冥鬼兵，震撼呢喃。

    原本他以为幽冥鬼兵的模样应该狰狞可怖才对，却没有想到，幽冥鬼兵的模样就像一具完美的艺术品。

    如果不是长得奇特了些，召唤出来根本就吓不到人。

    嗖！

    九叔意念一动，幽冥鬼兵翅膀轻轻一挥，破空声响起，眨眼便站在九叔的身边，一动不动，就像一个最忠实的护卫。

    九叔旁若无人的对着幽冥鬼兵一阵敲敲打打。

    最后得出结论：幽冥鬼兵的实力虽然比他低一级，但是综合实力却比他强。

    研究明白的九叔，心满意足的把幽冥鬼兵收进“轮回阴差令”之中。

    萧凡同样也观察着幽冥鬼兵，他看出幽冥鬼兵修为虽然比九叔低一级，但是无论是力量、还是敏捷、体魄都要强于九叔，综合战力却比九叔要强一些。

    “林九，你是不是有一个师弟叫千鹤？”

    萧凡突然问道。

    萧凡发现，真正的僵尸先生位面和电影里的有些出入。

    “冥王大人，您认识我师弟千鹤？”

    九叔浓眉一挑，心里有一丝不好的预感。

    “林九，你最好马上回去一趟，因为本王推算到你师弟千鹤正在押送一只清朝皇族僵尸，那僵尸半路会在你四目师弟道场附近尸变，千鹤会以身殉道。”

    萧凡提醒道。

    “多谢冥王大人提醒，林九先行告辞了！”

    九叔闻言，心里一突，面色，无比凝重，当即对着萧凡行了一礼。

    尔后，九叔急匆匆的离开了。

    九叔没有怀疑萧凡骗他。

    萧凡看着九叔匆匆离开的背影，隐隐有些期待九叔这次能给带回多少轮回本源。

    萧凡还想着九叔把他的师兄弟全部带进来为他打工呢。

    最好……把茅山派在地府任职的祖师也一起带进来。

    凡是轮回城连通的世界，小冥都能探查到那个世界的情况。

    萧凡知道，僵尸先生世界，仙神已经不显，剩下的地府、城隍、土地老儿修为都不高。

    “九叔，你可得努力啊，我什么时候能拥有上万人为我打工高呼886的生活就靠你了啊！”

    萧凡轻声呢喃道。

    目光扫视了一眼幽冥鬼卒殿，迈步直接走了出去。

    幽冥鬼兵他现在还不需要，等他需要的时候，自然会制作。

    九叔身为见习阴差，能携带一个最少比自己低一级的幽冥鬼兵。

    而萧凡身为冥王，能携带幽冥鬼兵的数量自然比轮回阴差多。

    一星冥王是100个！

    “也不知道张三丰和黄蓉两人现在在做什么?”

    片刻，萧凡来到冥王殿中，坐在冥王宝座上，轻声呢喃。

    说完，伸出一招，诸天轮回本源镜就出现在他的面前。

    右手在镜面之上轻轻一抚，轮回本源镜上的阴阳双鱼缓缓旋转，光滑的镜面上荡起丝丝涟漪，一幅清晰的画面呈现在轮回本源镜之上：

    画面之中是一座山寨，一个广场上，一名青衫男子站在一群人的前面，正在吹箫。

    悠扬箫声响起，青衫男子面前的人群纷纷抱头在地上打滚，痛苦哀嚎。

    黄蓉切换成“轮回阴差”状态，静静站在青衫男子身边。

    “咦？黄老邪竟然带着女儿开黑，刷副本！”

    看到轮回本源镜中的画面，萧凡挑了挑眉。

    画面之中，黄药师正带着女儿黄蓉刷副本。

    黄药师开黑，放大招，而小黄蓉则是负责补刀。

    萧凡知道，黄药师父女两人所在的地方是一个土匪窝。

    看到黄药师父女两人在刷副本，萧凡就知道黄蓉已经把“轮回城”的事情告诉黄药师了。

    见习轮回阴差并不能带人入诸天轮回城，想要进入轮回城，只能购买轮回阴差令。

    功勋点获得的方法有两种，一种是用功德换，一种自然是用灵魂来换。

    倚天位面没有鬼怪，想要获得灵魂只有杀人。

    而想要获得功德，杀恶人是最快捷的方式。

    看着画面中，东邪黄药师带着女儿黄蓉刷副本，一个放大招，一个在一旁补刀，萧凡露出了笑容。

    他们杀的越多，他就赚得越多。

    萧凡可是知道黄药师的“碧海潮生曲”是一种音波武技，群体攻击技能，这样的群体攻击技能，简直就是刷副本的利器啊。

    至于小黄蓉只需要站在一边负责给黄药师喊666，等黄药师把人打残过后，负责上去补刀就可以了。

    摇了摇头，萧凡心念一动，“诸天轮回本源镜”的画面再次切换，看到画面中的张三丰正坐在大殿闭目养神，就失去了兴趣。

    关掉画面，心神沉入轮回本源境中的空间，空间之中有三颗星辰散发着璀璨的光芒，其他的地方灰蒙蒙一片。

    那三颗散发璀璨光芒的星辰代表的是黄蓉、九叔、张三丰三人，星辰上投射出的星芒凝聚出三道人影，这三道人影身后有星辰环绕，仿佛三幅古老的神魔图刻。

    张三丰一身阴阳道袍，仙风道骨，手持浮尘，慈眉善目，背后有一道高大的神魔虚影，那神魔虚影面容和张三丰相似，身穿黑色长袍，腰悬巨刀，肩缠黑色勾魂锁链。

    黄蓉一身白色长裙，容貌绝丽，肌光胜雪，宛若九天仙女；她的神魔虚影则是一身黑色长裙，裙上绣着妖异无比的彼岸花，像一个暗黑精灵。

    九叔则是一身道袍，头戴道冠，手持一柄桃木剑，满脸严肃，最奇特的是他的两条眉毛完全生长在一起，看起来就像是一条眉毛，长眉斜入鬓角。神魔虚影的九叔更凭空增添几分威严。

    三人虽有慈悲之心，但亦可化身轮回阴差，勾魂索命！

    ......…………

    射雕位面，青龙寨。

    巨大的广场之上。

    化身轮回阴差的小黄蓉，在一堆重伤垂死的人群中游走，手中勾魂锁链不断飞舞，黄蓉每挥动一下，就有一人丧命，同时还有一道透明的虚影被她勾了出来，尔后直接被她体内的“轮回阴差令”吸收。

    片刻，黄蓉停下手中的动作，来到黄药师的身边，面色有些苍白。

    “蓉儿，真是苦了你了。”

    黄药师伸出宽厚的大手，揉了揉黄蓉的小脑袋，有些心疼的说道。

    身为江湖儿女，必然少不了杀戮，但是自己的女儿到底还是一个天真烂漫的年纪，初次杀人，就杀了那么多。

    虽然知道那些人都该死，但是黄药师也很心疼自己的女儿，如果可以，他不会让女儿这么小的年纪，就来背负这些。

    “爹，蓉儿没事，不苦。”

    黄蓉眨巴美丽的大眼睛，微笑摇头，只是这个笑容有些勉强，毕竟她第一次就杀了这么多人。

    “爹爹，蓉儿先去轮回城把所有功德和灵魂全部换成功勋点，您在这里等我。”

    黄蓉蹙了蹙眉，空气中浓浓的血腥味让她很是不适应。

    “好！”

    黄药师微微点头。

    “轮回城么，还真让人期待啊！”

    看着女儿凭空消失在自己面前，黄药师瞳孔微缩，呢喃一声，而后把地上的尸体集中起来，一把火把所有的尸体和整个青龙寨付之一炬。

    ........…………        

