    “尊女殿下即将亲临通天峰，因而此地不宜沾染鲜血，大家都作好迎接的准备，别的事，从长计议。”

    麒麟太子冷冷道，给大家带来了一个十分惊人的消息。

    “尊女亲临！”

    听到这话，在场的不少天骄强者不之心神一震。

    在黑钰大陆内，敢称“尊女”的，能被麒麟太子这样的皇者级人物称之为“殿下”的，也就只有一个人，那便是司空圣地的传人——司空尊女！ 司空尊女，这个面字在黑钰大陆那是有着绝世无双的魅力，这个名字不止是代表着高高在上的权势，更是代表着绝世的美貌。

    在黑钰大陆有谁不知道司空尊女的？

    作为黑钰大陆掌权者之一司空大人的“千金”，作为司空圣地的继承人，她在黑钰大陆有着无人能与之相比的光环和人气！ 是万众瞩目的盖世人物。

    司空尊女，传闻出身于司空圣地，身份高贵，但她从小便被司空圣地雪藏，专门培养，并非是那种只会含着金钥匙出生的花瓶。

    司空尊女的天赋极高，实力极为强大，甚至超越了皇者级别，有传言说司空尊女的血统十分的强大，充满了神秘。

    若说天赋，麒麟太子这样的皇者级人物，在黑钰大陆已经是盖世无双了，将来有望成就至尊，成为真正的至尊老祖，并且可继承麒麟神国。

    但是，比起司空尊女来，麒麟太子却差了不少。

    且不说麒麟神国的开创者麒麟至尊，乃是当年司空圣地老祖麾下的坐骑，在身份地位上，本就有巨大差距。

    论天赋，麒麟太子也远不如司空尊女。

    麒麟太子的天赋，是将来可问鼎至尊老祖境界，执掌一方神国。

    而司空尊女，却是能必成至尊级的人物，传闻她的血统非凡，是司空圣地的继承人，司空圣地对其给予厚望，有更大的要求。

    至尊，只是她未来的起点，她的将来，是要成为至尊中的佼佼者，最顶级的存在，甚至，司空圣地对她有更大的要求，那就是朝更高层次进发，触摸那一个境界。

    那就是超脱！若真能培养出一尊超脱，那司空圣地在黑暗一族的地位，将大大提升，跨入更高的层次。

    所以司空圣地可以说对于司空尊女是全力栽培。

    司空尊女也没负司空圣地的厚望，在这短短的黑钰大陆岁月中，她声名大噪，修为是高歌猛进，难有人能匹敌，传闻早在许多年前就已经突破了天尊境界。

    所以司空尊女不仅是被很多人称之为黑钰大陆第一美女，也被大家称之为黑钰大陆年轻一辈的领军人物！黑暗一族内部，争斗诸多，他们这些黑钰大陆的天骄将来回到黑暗一族，都会被看成是一派，而司空尊女，便将是他们这一派的领袖。

    司空尊女究竟是不是黑钰大陆第一美女，这还值得商榷，不过在黑钰大陆，论美貌，论天赋，论修为，年轻一辈只怕已经无人能与之匹敌了。

    也正是因为如此，在这里司空尊女这个名字是充满了无穷魅力。

    她不知道是多少年轻一辈天骄强者心目中的梦中情人，她不知道是多少女人所向往的偶像。

    所以当麒麟太子带来一个这样的消息之时，整个通天峰瞬间都快要炸开了，很多人一听到这个消息之后，全都欣喜无比，都快疯了，激动不已。

    “尊女亲临，终于能见尊女一面了。”

    有一些从来没有见过司空尊女的年轻天骄，一听到这消息之后，顿时是目光迷离，一时之间不由为之心神摇拽。

    “尊女如圣，能再见一次，此生也无憾也。”

    也有曾经见过司空尊女的天骄，一听到这样的消息，也一样是狂喜无比。

    任何见过司空尊女的男子，没有不被司空尊女给迷倒的，全都是一见钟情，这样的女子，根本不应出现在凡间，为之日夜颠倒痴迷。

    这是一个被无数人梦中记挂的女子，神圣高贵，万众瞩目。

    不仅是一些年轻天骄，便是一些老牌强者也是心神摇曳，为之痴迷。

    “司空尊女降临，此地不宜制造杀孽，任何事情，都暂后，静等司空尊女降临。”

    麒麟太子说道。

    顿时引来众人的点头。

    尊女不凡，若是在此杀戮过重，尊女降临之后，定会引发尊女不满，这是众人无法接受的。

    而麒麟太子的举动，也让众人心神一震。

    看来，麒麟太子对司空尊女有某些遐想，竟能舍得先不替麒麟皇子报仇。

    传闻，麒麟十八皇子和麒麟太子关系莫逆，乃是一母所生，正常情况下得知亲弟弟被杀，岂会没一点举动，可现在，他身上却连愤怒都看不出，一心沉浸在迎接尊女之事中，让人看出来了麒麟太子的果决。

    麒麟神国虽强，但也只是司空圣地下属，可麒麟太子若能得到司空尊女亲睐，不仅麒麟太子从此身份不凡，哪怕是麒麟神国的地位要被被高看一筹，“麒麟太子殿下所言甚是，既然尊女殿下尚未到来，我等不如好好将这通天峰布置，举行一场隆重的迎接仪式。”

    “不错，以司空尊女殿下的身份，即便是在这荒郊野外，也必须以最隆重的仪式来迎接。”

    有天骄强者开口说道，十分想要表现自己。

    因为，司空圣地乃是黑钰大陆的掌控势力之一，若能结交司空尊女，哪怕只是在尊女心中留下一个好印象，也足以让众人心动。

    因而，这个提议一出，立刻就引来了很多人的赞同和符合。

    想借这个机会好好表现的一下的可不在少数。

    “那诸位便开始布置吧。”

    最终，麒麟太子做出决定，诸多天骄纷纷响应，整个通天峰瞬间热闹起来。

    “你们几个，把这通天峰上的每一颗碎石，每一道灰尘都清理干净，将功补过，否则，你们自己可都要小心了。”

    在诸多天骄强者们布置通天峰山顶之时，冥夜世子则双目一寒，对着那几名天骄厉害说道，就因为这些家伙，差点就让他在麒麟太子面前丢尽了颜面。

    

