
　　第1195章

　　“诸位不用着急，莫非忘了黑白玄鲸的太极圣域。”

　　赵牧说着脚下黑白玄鲸展开太极圣域。

　　“太极圣域只能对黑白玄鲸自身生效。”

　　龟无寿恨声道。

　　“你错了。”

　　赵牧说着太极圣域覆盖在他身上，“只要跟黑白玄鲸真灵交融，太极圣域就能进行共享，我们三十六个不朽神圣全部附着太极圣域，就是再来一些海鱼和海兽也根本不在话下。”

　　“怎么个真灵交融？”

　　纯阳祖神惊怒道。

　　“放开真灵。”

　　赵牧淡然道。

　　“你好恶毒。”

　　龟无寿咒骂道。

　　其他永恒神圣也反应过来，鲲鹏阁主这分明是强迫他们开放各自真灵。

　　想也知道，真灵和黑白玄鲸的真灵融合，鲲鹏阁主如果做些手脚他们后悔都来不及，但是此时此刻此情此景，他们如果拒绝鲲鹏阁主的提议，很快就会被海鱼和海兽给围杀撕碎。

　　鲲鹏阁主没有提前说，而是现在才逼迫他们选择。

　　龟无寿说的对，鲲鹏阁主的心好毒。

　　“如果不愿意我就一个人走了。”

　　赵牧冷笑道。

　　“我愿意。”

　　龟无寿气的浑身发抖却第一个说道。

　　数千永恒神圣级别的海鱼和海兽，鲲鹏阁主能从陷空海域正上方下来，原路回去也不是问题，他却没有这个本事，不答应鲲鹏阁主的威胁难道真的硬拼到死？

　　活了无数年，他早已经过了冲冠一怒的年龄。M.23sk.com

　　冲冠一怒当场翻脸，或许有一定可能将鲲鹏阁主留下给他们陪葬，或许连陪葬都做不到。

　　“聪明人。”

　　赵牧鼓掌笑道。

　　龟无寿直接放出一部分真灵，冲向黑白玄鲸融入其中。

　　黑白玄鲸准备好子系统，跟龟无寿的部分真灵融合，这虽然不能完全掌控龟无寿的生死，但是龟无寿如果自毁这部分真灵不死也残，不逼到绝境龟无寿怕是没胆量自毁跟子系统融合的部分真灵。

　　看到最怕死的龟无寿都妥协了，其他永恒神圣也无奈妥协。

　　但是不久前的兴奋喜悦，已经转瞬间变成压抑怨恨。

　　赵牧才不在乎这些，等到最后一个永恒神圣的真灵和子系统融合，黑白玄鲸立刻通过系统和子系统的联系将太极圣域覆盖过去，将所有永恒神圣都当成自身的一部分。

　　时光迷城极限缩小，缩小到直径一百米。

　　所有永恒神圣分别站在城墙上，主动锁定两光年外的海鱼和海兽准备远程永恒圣术。

　　而且都是同一种永恒圣术，这也是组成势力的永恒神圣最大的不同之处，他们不再各自为战，而是至少掌握一种相同的永恒圣术能够将各自的永恒圣术威力叠加战力倍增。

　　表面上听起来，不就是掌握同一种永恒圣术？

　　其实说起来简单做起来难，大量同族的不朽神圣不难找，但是大量同族的永恒神圣只有各个前缀圣族，不同种族的永恒神圣虽然都能变化为人形起源形态，但是他们的力量本源却是天差地别。

　　力量本源不同，发挥自身的力量形成的永恒圣术也不同。

　　这就意味着需要一种能够兼容所有永恒神圣力量本源的永恒圣术，通常这种组合永恒圣术单独施展起来释放速度慢，威力也远比正常的永恒圣术低不少，唯一的优点就是强大的兼容性能让所有永恒神圣共同施展。

　　通常来说，这种永恒圣术都是定制出来的。

　　比如五十个永恒神圣组成一个势力，那就针对他们的力量本源开发出能兼容五十种不同力量本源的组合永恒圣术，正因为是定制所以创造难度惊人。

　　目前为止，九大海域最强大的一个大型势力掌握的组合永恒圣术都不超过十种。

　　从另一方面，这也反衬出圣族的强大。

　　圣族都是同族，力量本源纵有差别也很小，所以他们能够轻易的将各自的永恒圣术叠加，他们兼容的永恒圣术能轻易地有几百几千种，这也是为什么圣族在九大海域碾压一切大小势力的缘故。

　　除非哪个势力汇聚几千永恒神圣，否则都不够资格挑战最弱的一个圣族。

　　然而真有这样的势力出现，那也会受到圣族打压分崩离析。

　　赵牧虽然有系统，更有始源力能变化复制所有永恒神圣的力量本源和施展方法。

　　但是六万五千年下来，他也只是创造了七种组合永恒圣术。

　　目前传授出去的只有一种，即便如此也只是在幻境中尝试联手释放过，现在在现实还是第一次配合，有十几个永恒神圣都在准备过程出现错误，好在赵牧发现及时通过精神连接进行纠正。

　　经过五秒漫长的准备，所有永恒神圣都准备好了组合永恒圣术归墟海潮。

　　虽然各自力量本源不同，但是不同的能量都能转化为其他能量。

　　其中最明显的就是始源力能转化为起源粒子以外一切能量和物质，组合永恒圣术归墟海潮就是将三十六个永恒神圣不同的力量本源，通过复杂的转化全部转化为归墟本源。

　　最后通过归墟本源，释放出模拟水圣虫的天赋形成的归墟之水。

　　六万多年下来，归墟海潮是所有永恒神圣最用心的一个永恒圣术，他们平时都会随手转化造化海水为归墟之水，然后储存起来随时准备释放归墟海潮。

　　只是转眼间，三十六个永恒神圣分别在四面城墙打开九个空间漩涡。

　　每一个空间漩涡背后都是一方专门承载归墟之水的世界，无数归墟之水从中流出，在组合永恒圣术归墟海潮的控制下形成归墟之水组成的海啸，所过之处沿途大海全部死亡。

　　归墟之水，本身就是水这种存在走向终极死亡展现的姿态。

　　能够克制一切水，能够克制一切水中生命。

　　因此虽然只是三十六个永恒神圣联手施展的组合永恒圣术，形成的海啸所过之处却碾压数千永恒神圣级别的海鱼和海兽，将他们掀起的滔天海啸赋予死亡反向碾压。

　　初战大胜，却没有一个永恒神圣心中轻松。

　　因为现在这些大杀四方的归墟之水，全部都是他们几万年来苦心转化积攒的，都是消耗品用掉就没有了，虽然也能当场凝聚，但是那不过是杯水车薪。

　　保守估计，这一波归墟海潮能灭掉十分之一来犯之敌就是侥幸。

　　剩下十分之九，他们就只能依靠太极圣域死守以伤换伤。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第1195章 归墟海潮免费阅读。https://xs.23sk.com 