
　　更衣室里，球员和教练们依然在庆祝。

　　看到赵阳进来，球员们几乎都围了过来。

　　有的揽着赵阳的肩，有的锤打赵阳的胸膛，有的摸摸赵阳的脑袋。

　　经历了一场生死战，和原来相比，队友们对赵阳亲近了很多。

　　郑志揽着赵阳的肩膀，感叹道：“小阳，今天要是没有你，咱们就危险了。”

　　郝俊道：“有个能进球的前锋，真是太让人放心了。”

　　赵阳谦虚的道：“程哥扑的那个球也很关键，郝哥的传球很棒，今天的后防线功劳不比我们锋线差。”

　　这时领队李刚走过来，拉着赵阳的手，哈哈大笑道：“今天的胜利，大家都有功劳，不过，小阳的功劳最大，三个进球，个个关键。”

　　赵阳笑道：“是各位哥哥的球传的好，我就是做了临门一脚。”

　　郝俊道：“原来也是这样传的，打港队，四十脚没进一个。”

　　郝俊有点直男性格，这话说的杨徐吴磊等前锋有些面上无光，不过都不好说什么，毕竟郝俊说的都是事实。

　　郑志在一旁笑道：“都别谦虚了，咱们是一个整体，赢了肯定是大家努力的结果，输了大家都有错。”

　　李刚道：“对，郑志说的对，今天的比赛，咱们像一个整体了，不过四十强只是小考，下面的12强才是最终考验。”

　　看看众人寒暄完毕，和助教们说话的主教练佩兰走过来，一手紧紧握住赵阳的手，另外一只手竖起大拇指，道：“赵！你是今天的英雄。”

　　赵阳马上对佩兰来了波商业互吹，“主要是教练战术布置得当，临场应变迅速。”

　　佩兰听了，眉开眼笑，道：“战术再好，也要有队员执行才行。赵，12强赛，球队还要继续仰仗你啊。”

　　赵阳笑道：“这是我义不容辞的责任。”

　　佩兰道：“不错不错，回去好好打联赛，争取杀进欧冠赛场，回来安心的打12强的比赛。”

　　赵阳道：“谢谢教练鼓励，我一定不负教练的期望。”

　　佩兰道：“走，跟我一起参加新闻发布会，记者肯定盼着你出席。”

　　来到新闻发布会大厅，记者早已经坐满了，都在等着双方教练的到来。

　　佩兰和赵阳到来后，过了好一会，卡塔尔主教练卡雷尼奥才姗姗迟来。

　　比赛打的很难看，卡雷尼奥心情不爽，进来的时候，脸色阴沉的像要下雨，也没跟佩兰握手。

　　首先发言的是取的胜利的华国队。

　　佩兰对比赛做了总结。

　　比赛取得胜利，华国队绝地逢生，成功的杀进了12强，佩兰和华国足协的矛盾也烟消云散。

　　佩兰首先感谢了华国足协和各方面的大力支持。

　　“我想感谢华国足协，长安，以及华国的球迷们对我们的大力支持，也给我们提供了很多便利。在此我也想对我的球队说声谢谢，包括教练组，因为他们在旅行、信息情报搜集等方面都提供了大量的支持，没有他们的支持，我们的工作不会进行的那么顺利。”

　　“也要感谢我们的队员，这几场比赛，他们付出了很多，尤其是本场比赛，上半场的最后时刻，我们一度陷入了非常危险的境地，是他们咬牙顶住了压力，才有了最后的一场大胜。”

　　佩兰接下来点名称赞了赵阳，“我一直说，华国队缺少好前锋，我们之所以陷入到最后一轮才出线的危险境地，就是因为我们没有办法把机会转会为进球。赵阳的出现，改弥补了我们的短板，赵阳是一名世界级的前锋，他拥有自己解决对手防线的能力，有了这样一名前锋，我们对后面的12强比赛充满了信心。”

　　佩兰发完言，卡塔尔主教练卡雷尼奥道：“这场比赛我们没有打出自己的风格，我们的球员轻敌了，给了对手太多的机会。”

　　“我们已经提前出线了，胜负对我们确实没有什么实际意义，但我们不能这样输球，这场惨败，输掉了我们的荣誉和尊严，这是我和球迷都无法接受的。”

　　“40强比赛过去，此前的比赛，我们打的非常完美，小组第一的结果是我们共同努力的结果，12强的抽签很快就会开始，希望我们能够再次和华国队分到一组。”

　　接下来是赵阳的发言。

　　虽然新闻发布会是主帅的阵地，但赵阳是个例外，作为一名球员，在这里，他依然是最吸引眼球的那个。

　　赵阳谈了一下对本场比赛的看法。

　　“首先，卡塔尔是我们40强赛最强的对手，甚至是唯一的对手，这场比赛我们最终取得了一场大胜，这对我们的信心有很大的提高。”

　　“通过20多年的职业发展，我们的足球的理念和技战术打法上还是有进步的，今天的胜利只是一个正常的发挥，这些年我们一直无法打进世界杯决赛圈，更大的原因来源于心理，我们的心理太脆弱，就像今天的比赛，如果我们能够正常发挥，其实我们是有能力和日韩沙伊一战的。”天籁小说网

　　接下来是记者提问环节。

　　一名华国记者，哪壶不开提哪壶，直接问卡雷尼奥，“这场比赛如果正常的打，卡塔尔能赢吗？”

　　卡雷尼奥不悦的道：“足球是圆的，无法假设，不过，如果正常比赛，至少我们不会输。”

　　卡雷尼奥说的可能有些绝对，这让佩兰不太高兴。

　　尤其是刚刚总结发言，卡雷尼奥说希望和华国队再次分在一组，这分明对华国队赤裸裸的蔑视。

　　接下来在记者问佩兰希望抽签抽到谁的时候，佩兰说：“我们是第4档的球队，没有挑对手的资格，前面三档都是强敌，抽到谁都得拼。后面两档球队，其实我也希望抽到卡塔尔，毕竟很熟悉。”

　　佩兰的话把卡雷尼奥气坏了，他没有再接受下面的记者提问，直接站起来，拂袖而去。

　　没有了另外一方主教练，新闻发布会也就没有了多少意义，佩兰和赵阳回答了几个问题，也就散去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绿茵大魔王更新，第266章 赛后总结免费阅读。https://xs.23sk.com 