    宋绾绾和叶文芳结束了电话之后，整个人愣在那里什么都不想说，也不想去想。

    叶文芳对她的仇视程度有多深，她现在比谁都要清楚，在叶文芳看来就是她给宋家招来的厄运，然后把宋铭皓害成这样子，还要害得他们宋家家破人亡。

    欲加之罪，何患无辞呢。

    只是对于叶文芳这种不欢迎她回宋家拜年的态度，宋绾绾还是很难受的。

    这是她第一年不回宋家过年，更是第一年要带姑爷回去拜年的。

    今天的温度很低，宋绾绾之前一直在室内没有穿外套，身上只有一件白色的毛衣，现在站要阳台这里，整个身子都是冷的。

    心寒身才会更冷。

    直到一条毛毯披在她的身上，然后她被拉入一个温暖宽厚的怀抱里面。

    “怎么了，跑出来阳台吹冷风？”陆霆聿附在她的耳边低声的说着。

    “没事，接了宋夫人的一个电话。”宋绾绾语气特意说的很平静，就是为了不让陆霆聿担心。

    听到是和叶文芳通电话，陆霆聿的眉头立马拧了拧起来，再看宋绾绾的脸色，分明就是很有问题。

    “真没事？”陆霆聿不放心的问她一句。

    “老公，我真的没事，带回陆家的新年礼物准备好了吗？”宋绾绾试着转移话题。

    “装好车了，一会我们就回去，奶奶看到你，一定会很开心的。”陆霆聿揉揉她的头。

    “嗯，我也想奶奶了，好久不见奶奶了，不知道她会不会生我气呢。”宋绾绾还有些不太好意思。

    毕竟，老太太对她是真心好的，这么久不见面就怕老太太会不高兴了。

    “不会生你气的，看到你回来了，高兴都还来不及呢，哪里会生气。”陆霆聿亲亲她的额头。

    “只要奶奶不生气就好了。”宋绾绾笑了一下。

    “绾绾，给宋家的礼物今天带过去，还是明天回去拜年的时候再给？”陆霆聿询问她的意见。

    一提到给宋家的新年礼物，宋绾绾一下子怔住了。

    是因为她真的还没有想好，这东西要不要拿回宋家去，叶文芳的一句不让他们回去拜年，她就死心了。

    哪里还有什么心情回去。

    “霆聿，宋夫人说，不用我们回去了，今天不用，明天也不用，礼物的话派个人送过去就行了，毕竟你是宋家新姑爷的第一年。”宋绾绾沉默了一下直接说。

    陆霆聿一听就明白过来了，自家小妻子为什么会这么难受了，原来就是因为叶文芳说的这事。

    大过年的，被娘家禁止回去，肯定会很难受的。

    “绾绾，你要想回去，我带你回去就了，我看谁会拦？”陆霆聿十分冷然的说着。

    陆霆聿的这话，宋绾绾当然不会怀疑，没有一星半点会去怀疑，毕竟安城之大，有哪里是陆霆聿去不了的。

    但，她不想这样，既然叶文芳摆明了不欢迎她回宋家，那她为什么还要腆着脸回去。

    “不用，我不想大过年的头一天被人丢白眼轰出来触霉头，陆霆聿，你知不知道开年要是被人骂了，一整年运气都不太好的，你想要这样吗？”宋绾绾拿手指擢了擢他的胸口。

    这样迷信的话，陆霆聿向来就是不会相信的，但是跟宋绾绾去了一趟寺庙之后，他会下意识的选择相信她说的话。

    毕竟，有一个如此信迷信的老婆，由不得他不去相信一些东西。

    就算是为了哄她开心也好，反正就是这么顺着她，自己的老婆不顺着，难道还要天天跟她作对，讲道理吗？

    女人，是一定不能和他们讲道理的。

    “好，我听你的，你想去我就带你去，你要真不想去，我们就不去。”陆霆聿揉着她的头。

    其实从她那失落的眼神里面还是能看出来一些东西的，她是想回宋家一趟的。

    毕竟那里养大她二十年的地方，哪里会没有一丝感情。

    只不过，叶文芳真的不愿意让她回去的话，她也不太愿意回去坐冷板凳。

    “宋铭皓的事情，宋家全归在你头上，明明这就他自己作妖出来的，为什么可以这么理直气壮的怪别人头上，觉得委屈吗？”宋绾绾看着陆霆聿是满眼的心疼。

    明明这事情从一开始就宋铭皓的错，结果全赖在了陆霆聿的身上，这太不公平了。

    完全就是我弱我有理，我伤我有理的态度。

    “不委屈，我用一切的罪名换你到身边来，就足够值得了，哪里还会觉得委屈的。”陆霆聿笑的简直不要太开心了。

    宋绾绾听到他这话，直接笑了起来。“陆总，可是商界精英，怎么越来越不会做生意了，这么赔本的买卖还开心了啊。”

    “我是商人，赚不赚我比谁都要开心，所以你不需要替我担心。”陆霆聿低头吻了一下她。

    “绾绾，星星醒了！”里面的玫瑰大声的喊着，她是真的不想打扰这一对秀恩爱的夫妻，但是星星醒过来了这是大事，必须要跟他们两说。

    “霆聿，星星醒了。”宋绾绾立马开心的拉着陆霆聿的手进房间。

    原本躺在床上安静睡着的小家伙，这会睁开了眼睛，湛蓝色的眸子好奇的打量着房间，看着陌生的房间和陌生的玫瑰时他们还有些防备的。

    等他看到宋绾绾和陆霆聿时，立马放松了戒备。

    这个孩子本能的就会对陌生环境产生戒备，不知道是天生敏感，还是后天特训的，如果这样的话，宋绾绾宁愿选择星星是天生敏感。

    单亲，尤其还是见不得光的私生子他们会对周围的目光很敏感的，一旦换到陌生的环境就会本能的起戒备。

    “星星，你醒来了啊，有没有哪里不舒服？这就是我们安城的家，爸爸妈妈带你回来了，这就是你的房间，以后就是你住的地方，喜欢吗？如果不喜欢的话，我们以后再换。”宋绾绾激动的拉着星星手说着。

    陆霆聿立马翻译，星星眨了眨眼睛，很乖的说出两个字。“喜欢。”

    “天啦，这孩子真的是天使吗？这双眼睛好漂亮。”玫瑰纵使见过太多的外国人和混血儿，也没有见过哪一双眼睛有星星这么漂亮的。

    之前星星闭眼睡着看不出来，现在睁开眼睛了以后，真的是不要太漂亮了。

    “所以，给他的小名叫星星，他的眼睛跟星星一样闪耀漂亮。”宋绾绾解释一下。

