    季东阳一手端起还在冒着热气的茶杯，对一脸愁苦的周海花勉强笑了一下，说：“放心！我会找到她的！把粥端上来吧！吃完后我们就走。”

    “好！我这就去！”季东阳的话对周海花而言无疑是一吃了一颗定心丸，当下就脚步生风的去了厨房准备粥和小菜。

    季东阳看了看对面的顾洪章孟飞扬几人，淡淡的笑了一下，说：“不用担心，我们刚才下飞机的时候，在机场询问了一圈，已经查到丫头的消息，机票也订好了，再有一小时就起飞，我们回来也是想跟你们说一声，你们留在家里，什么都不要做，绑走丫头的人是外地过来的，所以该上学的继续上学，找回丫头的事情交给我们就好！”

    季东阳的话音刚落，孟飞扬就急着开口说：“季三哥，算我一个，我跟你一起去！”

    季东阳摇头说：“不必了，我已经知会了一个人，原本是想等两个月后再告诉你们，丫头出了这样的事情，也等不及那个时候了，”季东阳说完，眼神看向季东林，问：“听说过穆将军吗？穆浩荣？”

    季东林点头，有些不解的看着季东阳，见季东阳脸上一派云淡风轻的样子，季东林心里诧异的紧，三弟几时跟穆将军认识的？

    穆将军可不是什么人都能见到的，除了特殊场合能远远的见到他一面之外，等闲见不到他。

    穆家往前推，算得上是真正的遗世贵族！

    穆将军的父亲叫穆秦川，穆秦川年轻那会儿正好碰上国家经济改革，别人都忙着转移家族资产，他偏不，他响应国家政策，穆秦川是第一个站出来支持国家政策的，直接把穆家的家族企业给捐了出去。

    这穆家里的子弟也不是省油的灯，个个都是留过洋的，国家一有风吹草动，即便是在战火年代，穆家也都想办法把自家家族企业给保了下来，且还发展壮大。

    穆家要把自家的家族企业捐给国家，分文不取。

    这样的义举让当时愁眉不展的领导们是大喜过望，且当时正是用人之际，像穆家这样个个都有留洋的背景，且都一表人才的，那是少见。

    这件事当时还被好些报纸报道了一段时间，就是在央城，那也是被人茶余饭后津津乐道，谁不称赞穆家一声。

    巧的是穆家好儿郎们因着家族企业的关系，个个学的都是经济类的专业，是以大领导们经过一段时间的研究，直接把穆家的这些儿郎们都安排在了经济类的岗位上。

    穆秦川一子两女，儿子就是穆荣浩，学习自不用说，穆家的家风极其严格，穆荣浩原本听从父亲的意思，继续学习经济类的专业，学成后还接父亲的担子，但抵不过时运。

    那会儿碰上取消高考。

    这么一耽误，穆秦川直接把儿子扔进了部队，时至今日，穆荣浩在部队上已经是一个说一不二的人物。

    但这样的家族在婚姻上要求的是门当户对，穆荣浩后来娶了一位世家贵女。

    赫赫有名的穆将军，可惜的是婚后只育有两女，也就是穆南枫和穆南思两姐妹，不过那也都是捧在手心里的，像穆家这样几世荣光的家族，子女只要平平稳稳的就好。

    穆南枫虽是女子，却十分要强，早年进了部队，跟军中一位少将结婚，婚后也算得上是美满，且育有一子，便是穆怀望，别看现在穆怀望长得人高马大的，刚生下来那会儿，因穆南枫参加任务受伤，差一点就失去了这个孩子，夫妻俩人商议之后，穆南枫为了照顾儿子穆怀望，舍弃了自己在部队上的资历，工作转到地方，现在是新安市的市长。

    穆南思是穆将军最小的女儿，家人的宠爱几乎都给了这个最小的女儿，穆南思从小就古灵精怪的，很得穆将军喜欢，穆南思出国留学的时候爱上了世家贵族子弟，央城四大家族之一的王家王慕白。

    穆将军给女儿穆南思物色的女婿是当时某军区的师长，当初穆南思这丫头年龄小，还不知情为何物的时候，跟那师长也见过，后来两家也订婚了，结果穆南思出国一趟，这小丫头识了情滋味儿，开始反抗了，要恋爱自由。

    穆将军从来就是一个说一不二的人物，如今因女儿这一变故，男方那边也是军中数一数二的家族，关键是两家都订了婚约，这样一来，穆家则成了毁约的一方，穆将军自然不允许，想着小丫头不过是因为一时新鲜，关在家里一段时间也就忘了。

    谁曾想穆南思还闹绝食，这更激起了穆将军的怒火，父女俩的关系也紧张起来。

    一直到穆南思未婚先孕，且死活要留下这个孩子，穆将军有一段时间拒绝见穆南思，这丫头真是把穆将军的心伤透了。

    好在陆家没有追究。

    等孩子生下来后，穆将军不认这个孩子，穆南思只好给王慕白打电话，王慕白当然是欣喜若狂！

    谁知道会出车祸！

    孩子丢了，王慕白也生死不明。

    穆南思这回是真的怨极了父亲！父女俩的关系真是到了冰点。

    穆南思找孩子找了五年，这五年的时间，陆家的陆岩都一直陪伴在她身边。

    找不到孩子，王家那边也说王慕白已经死了。

    穆南思心灰意冷，后来才跟陆岩结婚。

    婚后，陆岩对穆南思极好，但抵不过人家一颗心早已给了王慕白，这样的生活持续了几年后，陆岩一次出任务，失踪了！

    传言很多，说什么的都有。

    穆将军的脾气也越来越大，父女俩从那之后再不见面，穆南思一直在部队，不回家。

    穆南枫每年会去看望妹妹几次，也想过缓和这对父女俩的关系，但没用，一个比一个固执。

    季东阳查到苏小鱼的线索后，立即给穆南思打了电话。

    穆南思当时就差一点昏死过去。

    原本她还想处理完手头上的事情，早一点回央城，去见自己的女儿，哪曾想会接到这样一个电话。

    缓过来的穆南思看着远方，看样子她得回家一趟了。

    季东林问：“苏小鱼跟穆家什么关系？”

    “穆荣浩穆将军是丫头的外公，丫头的亲生母亲是穆家小女穆南思，父亲是王家的王慕白！”季东阳淡声说道。

