    当Eva来剧组的时候，海莉不在片场，她正在化妆室上妆，所以Eva并没有第一时间看见她。还是中间的时候海莉化好妆，换好衣服走到了片场，这时Eva看到后简直是惊呆了，久久都回不了神。

    那神色真的是相当有趣。

    Eva也在剧组拍了不短时间的戏了，当然知道女二号是什么样的妆容服装，看到海莉后就知道这就是新女二了，可正是这样她才吃惊。

    她知道海莉，毕竟在剧组那么久，经常跑来跑去忙成陀螺的剧务她还是眼熟的，当时没有太过留意，毕竟身份有差距，她还不至于留意一个小小工作人员。

    但是当海莉变身成女二出来后Eva就很惊艳了，因为她的这个妆扮还有气质简直是太完美了，可以说比当初的莫琳还要好！

    不过海莉没好意思把这事给江小白说，因为听着好像很有自夸的嫌疑。

    东方人一般比较含蓄来着，自己这样自夸，要是江小白不喜欢怎么办？所以她才忍住了。

    不过即使海莉没说，江小白还是大概能想到那时的情况，反正Eva肯定是受惊不小。

    “那戴恩拒绝后，她是不是就离开了？”江小白问。

    “没有，她在剧组待了好久呢，中间还说过好几次想回来，但是戴恩都没接话，她自己实在待不下去才知道的。”海莉摇摇头，“对了白，我听说了一件事，大家都说Eva本来是想去《幻想者》演女一的，但是没有通过试镜，这才灰溜溜回来了。”

    “《幻想者》？你是说劳瑞恩的那部电影？”江小白很意外。

    劳瑞恩的电影试镜一事是上了新闻的，关注度很高，当时在剧组还引发了讨论，江小白当然也知道。

    “是啊，她的心也太大了，竟然连那种档次的电影都敢想，而且还是奔着女一去的，这个勇气真是太大了。”海莉都在惊叹，“只是可惜了，她什么也没得到。”

    江小白则是想到了一条新闻——

    “前几天不是有新闻说Eva跑到劳瑞恩面前哭诉争吵吗，难道就是因为角色的事？”江小白猜测着问。

    “我们大家也是这么认为的。”海莉点头，“大家都讨论说，大概是劳瑞恩那边给了她希望，让她觉得她有希望当女一，所以她这才志得意满的辞掉了我们剧组的工作跑到那边试镜了，可哪知道最后公布的名单跟她一点关系都没有。”

    这么说的逻辑似乎是没有问题的，江小白也觉得可以说的通。

    但又似乎有点怪，因为像劳瑞恩那种导演是非常有经验和阅历的，这种人往往很嘴严，除非真的非常看重一个演员，否则不可能会提前透露出她有望当女主这样的话。

    而如果真的说了，那他肯定是会旅行承诺的，不可能会临时变卦，坑了人家一把。

    Eva也是有点经验的女演员，应该懂得圈里的规矩，如果没有得到准话，那她何必冒着这么大的风险退组？

    要知道她可是为此付出了很大的代价的——高额违约金！

    江小白觉得似乎哪个环节有点古怪，但偏偏想不到关键处。

    不过不管是什么原因，Eva倒霉是肯定的，这就是千般算计，却还是竹篮打水一场空。

    “Eva似乎处境不太好，她家里的欠债很多，而且之前还支付给我们剧组一笔违约金，这些钱她好像还不上了，所以现在就很着急着接戏，连剧本都不挑了，她今天几乎是哀求戴恩的。”海莉说着又有些唏嘘了。

    虽然生气Eva不讲义气中途离开，不过她现在处境这么糟糕，海莉还是挺同情她的——

    跟自己一样，都是为了钱而苦恼的人啊！

    不过自己现在比起Eva还要好一些，因为自己欠的钱不多，剧组给自己的片酬已经完全足够了。

    她已经把借的钱还给了江小白，还支付了家人的医药费，即使如此还是剩下了一笔。

    而这还是剧组没有给自己支付尾款的情况下！

    海莉想到了今天Eva来剧组的情况，她再也没有以前的那种盛气凌人了，而且还有些哀求恳请的意思，她还说自己入剧组后肯定会好好拍戏的，戴恩怎么要求她就怎么演，一定会达到他的预期让他满意的。

    只是当时的戴恩并不为之动容，他只是等她说完，然后说了两个字——

    “晚了。”

    晚了，这两个字让Eva脸色都白了些，最后离开时也是有些失魂落魄的。

    Eva的处境确实不好，她很缺钱，而且因为跟劳瑞恩闹过那一次后上了新闻，所以导致她在导演圈里的名声也很不好，本来有一些电影请她饰演角色的但也反悔了。

    那些垃圾电影或者是小配角的电影她不想演，但是大电影又不愿意要她，她也是没有办法，这才想到了戴恩的。

    戴恩为人和气，对演员并不苛刻，只要完成任务那别的都好说，剧组的气氛可谓是很轻松了，且他对《破晓之战》抱的希望也很大，想要把它拍好使其有名，在演员的选择上也很用心，所以在自己入剧组后也算是很包容了，哪怕她多次令他不满意，他也没有放狠话或者有大怒。

    最关键的是，他给Eva的片酬不少。

    Eva就是为这笔片酬心动，这才厚着脸找回剧组的，只是可惜，这次戴恩并没有给她机会。

    他从头到尾都没有对她有嘲讽、奚落、看笑话的意思，他很淡定文雅，可越是这样，就越让Eva觉得脸上发烫。

    “路都是自己走出来的，有些情况不受自己控制，但对Eva来说，她走到现在都是自己酿的苦果，所以也怪不了别人。”江小白说。

    她不可怜Eva，跟Eva比起来，世上真正让人可怜和同情的人还有很多。

    有些人境遇不好是真的因为天灾人祸，他们自己可能是无辜的，遇到这种人江小白如果有余力是会伸以援手的，但是对Eva这种，她没功夫同情。

    因为这种行为叫做自作自受。

    她在剧组时表现如何，大家都清楚，她自己更是心知肚明，那时她三心二意不认真拍戏，现在走投无路了想要回来，才说会认真拍戏。

    是她自己的错，为什么要让别人来承受后果？

