    　　这一声，江宪没有任何掩饰。话音未落，身体已经松开凌霄子手臂，张开四肢朝着墨子居所跳去。

    　　正因为他没有掩饰，所以……巨型猿鹤的头颅猛然回了过来，紧接着，毫不犹豫扬起了巨大的手掌。

    　　“我日你仙人板板！！”凌霄子吓得魂飞天外，根本没有任何选择，天蚕丝一松，紧跟着跳了下去。

    　　江宪根本没有管身后的巨手，瞳孔内只剩下对面恢弘的殿宇。就在接近的刹那，他的手一把抓住二层栏杆，死死扒在了上面。

    　　也就在同时，随着一声尖叫，凌霄子扑通一声摔在了第一层地面。还是同时……巨型猿鹤那只巨大的手轰然从后面扫过。带起的狂风让他们脊背都在呜咽作响。

    　　就在巨手刚扫过去的刹那，江宪双手一松，咚一声落在了第一层。根本不敢往身后看，两人疯狂冲进了一层大门。

    　　轰——！！就在他们刚进去的刹那，地面宛若地动山摇，一只漆黑的大手轰然压在了门口，下方青砖都出现了裂痕。但凡他们走晚半秒，现在注定成为肉泥！

    　　谁也没有松懈，两人齐齐靠在了两方墙壁上。胸口急剧起伏，肾上腺已然飙升到了顶点。巨大的压力就连劫后余生的感觉都生不起来，靠着墙壁的背都在拼命冒着冷汗。

    　　“哇——！！哇！！”就在门口，巨型猿鹤暴怒的吼叫声此起彼伏，地面都在震颤。可以想象对方现在暴怒地在门口的地面上走来走去。数秒后，随着咚的一声巨响，宛若三级地震。紧接着，一张血盆大口突兀出现在大门口，震耳欲聋地咆哮道：“哇——！！”

    　　嗡……哪怕江宪和凌霄子靠着墙，声浪也仿佛实质一般从两人身上扫过，让他们的迷彩服波涛一样起伏不定。屋子里数千年积累的灰尘轰然扬起，如同烟雾一般，又瞬间被这股狂风吹到更远的地方。

    　　“太上三清太昊玛利亚……”凌霄子死死闭着眼睛，最里面不知道胡叨叨什么。一分钟后，外面的动静完全平息了下来，他才颤抖地睁开眼睛。紧接着，双腿一软瘫到了地面上。

    　　“呵……哈……”他胸口风箱一样起伏着，目光呆滞地看着头顶。数秒后，仿佛想转过头，却怎么都动不了，只能将眼珠子移动过去：“老贼……你可要……我艹！”

    　　话音未落，他猛然站了起来，又扑通一声坐下。然而却根本没有管这些，手脚并用地爬到江宪旁边。急切地扶住他：“你还好？！怎么了？到底发生了什么？”

    　　江宪脸色煞白，牙关都在打颤，脸上的神色甚至有些扭曲。许久才颤声道：“被扫到了一点……”

    　　凌霄子呆滞了半秒钟，随后立刻爬到对方后背上，掀起迷彩服一看，立刻倒抽一口凉气。

    　　江宪的脊背，一片紫黑。

    　　被超过十吨的力量扫过，哪怕只是一点点，没有脊椎骨折已经算他运气不错……凌霄子深吸一口气，闭上眼睛，咬牙拉下他的衣服：“还能动吗？”

    　　“还行……”江宪额头上汗珠如同泉水一般流下，从牙缝中说道：“扶我……上楼……”

    　　一楼什么都没有，只有几尊仙鹤。和几张石椅，显然只是普通的待客之处。重要的东西不会放在这里。

    　　凌霄子咬牙扶起对方，喘息道：“安全吗？”

    　　“安全。”江宪掏出几颗药吃下，沙哑着缓缓开口：“它……非常重视这里……”

    　　“只要重视，就不敢贸然毁坏……现在不是说这些的时候，你……看这里！”

    　　这一层有五十米大小，内部是山壁，却全部打造过，用秦画砖铺设。可以清晰看到一张张石桌石椅，甚至还有极薄的石片打造的屏风。整个房间，到处都摆着精雕细琢的镀铬铜器，哪怕经过了数千年，仍然完好如初。

    　　就在房屋中央，有一方秦代矮几，下面是石质平台，平台上想必曾经也垫满绫罗绸缎，然而，此刻早已腐化。

    　　这里仿佛经过一场动、乱，满地狼藉。酒杯陶器散落得到处都是，那些做工极其精美的薄石叶屏风都被推倒了好几扇。而就在最后方的石壁上，赫然有一条两米宽三米高的通道！

    　　石门早已被打开，里面灯火通明。依稀可以看到满地箭簇，以及横七竖八的折断兵刃。

    　　两人对视了一眼，凌霄子扶起江宪，两人艰难地往里走着。然而，刚刚走入通道，两人的目光齐齐一凛。

    　　尸体……刀痕……暗器……机关……

    　　墙壁上，地面上，布满刀痕，一具具水银浸泡过的发黑尸骨，极其不完整，不规则地坍塌左右，整条通道恐怕有二十米深，直挖入山体内部。而这仅仅二十多米……竟然全部堆满了漆黑的水银尸骨！

    　　不知道有多少人死在这里。而且……死状极其凄惨，有的被拦腰斩断。有的身上还带着无数箭簇。更有的被标枪直接戳通透……就在墙壁上，一面面石壁翻开，里面银光闪闪的镀铬机关完全展现出来。

    　　一排排标枪，利箭……还有其他说不出来的东西，此刻都完全展现在两人眼前。江宪深吸一口气，沙哑道：“放心，这里的机关全毁了。”

    　　“暴乱？”凌霄子眯了眯眼睛，看着脚下的无数尸骨，再看向二十多米外紧闭的石门，脑海中忽然出现了一个匪夷所思的猜测：“里面……难道是墨家巨子？”

    　　“是必定！”江宪的声音染上了一抹激动，手几乎抓进了凌霄子肉里：“是暴乱……记不记得长城上那无数民夫的水银尸？还有这里……几十万民夫的住处？”

    　　“他们或许以为自己能出去……最后，最后却等来了处决令。断龙石落下，阴阳两隔，他们一部分拼命朝着水银长城跑，希望能跑出去。而另一部分……选择了最后的疯狂。”

    　　凌霄子扶着江宪走了进去，江宪却推开了对方的手，咬牙站直了身躯，扶着墙一步步往里走。昏黄的灯光拉扯出两人的身影，仿佛在迎接着这两位两千多年后的访客。

    　　江宪的目光带着感慨，一寸寸从墙壁上扫过。缓缓道：“而墨家巨子——如果这里真的是他建造的，那么……身为管理者，建造者，肯定是暴民的第一围攻对象……看看通道就知道了。这二十米的机关，必定是一步一杀机——建造和设计者早就预计到了会有这种情况。但是……在疯狂的暴民潮前，却根本无法阻挡。”

    　　对方硬生生用人命堆了进来！

    　　“他必须死。”不知不觉，两人已经走到了大门前，江宪将双手放在门上，轻轻一推：“不死，不足以平民愤……这位唯一知道这里到底做什么的人……如今，他就在这里。”

    　　卡啦啦啦啦……石门轻易被推开。而随着石门的推动，里面赫然出现了一道人影。

    　　岁月的沧桑，伴随着灰尘扑鼻而来。就在门内，是一间二十米大小的房间。里面石质的桌椅，床，书柜一应俱全。而就在中央，一具枯骨正静静地跪坐在那里。

    　　他的脚边有一圈黑色的灰尘，应该是他的衣服，漫漫两千年，除了长期接触过水银的骨头没有腐烂，石头没有崩溃，这里的一切都淹没在了历史之中。这具发黑的骷髅还保持着生前的姿势，双手握住一柄镀铬短剑，而剑身搁在了他的盆骨之上。

    　　自杀。

    　　两人都幽幽叹了口气，不管他是不是墨家巨子，一代机关宗师，风水宗师，建筑宗师，最终……在暴民的围困下，选择了自杀。保存了自己最后一分尊严。

    　　这里，没有活人。

    　　只有几十万阴灵，默默注视着每一位进入的人。期待他们翻开这一页……这一页从来没有在历史上记录的夹页。

    　　“得罪了。”江宪不能弯腰，只是抱拳拱手。随后，朝凌霄子抬了抬下巴。

    　　凌霄子立刻弯下/身，搜索了一阵，很快，就在黑灰里掏出了一张镀铬铜牌。

    　　铜牌是很普通的四方形。不普通的是……它背面雕刻着一个如同尘字一样的“墨”！

    　　正面，则是一个繁体的“捌”字。

    　　“果然是他……”凌霄子感慨无比地说道：“八代墨家巨子，如果我没记错，他应该叫‘六玄子’。”

    　　“没有时间给我们感慨。别忘了，楚子义，红四娘，八臂罗汉都在等着我们。”江宪擦了把冷汗，朝着石桌走了过去。

    　　就在那上面，放着三捆石简。

    　　不是竹简，而是完全由石头打造。六玄子能放在这里的东西，绝非凡物！

    　　两人走到桌前，凌霄子摊开第一枚石简，上面曾经串联的绳子早已化成灰烬，只能在桌子上依次铺开。

    　　“你对古文研究深，你读，我听。顺便我调息一下。”江宪坐了下来，闭上了眼睛。

    　　凌霄子点了点头。清了清嗓子，凝重地翻译了下去。

    　　“如果有后来者能看到这里，希望能将墨家信物传递下去。六玄子无德，遗失门派信物，罪该万死。”

    　　“这里……我不知道会不会有人发现，会不会有人感觉秦皇陵的修筑时间太长，耗时，耗资，耗费人力太多，对那位至高的君王产生过怀疑？不过……如果怀疑了，可能也不会知道为什么……”

    　　“我本来不想记下这些，但是……当我知道我们必须死在这里的时候，我还是写了下来。我不甘心……身为墨家巨子，墨家门徒尽心尽力地为他修筑这里，为什么我们还是难逃一死？”

    　　“如果你们看到了这卷书，请继续看下去……它会告诉你们一个恐怖的真相！这个真相的名字……叫做：不死仙药。”

    　　“所有的事情，都从一个名叫徐福的人开始……”

