
　　“小姐，我想起来了，他们都说如今万贵妃的风头正盛，想来和这件事也有联系。”丹青跟在宋秋錞身边，也变得越来越聪明了，她的眼中透着光芒，万贵妃在宫中日子好，那么夜王就会好，夜王好那么她家小姐就好。

　　“是啊！万贵妃无缘无故惨遭这种委屈，皇上为了安抚，也要好好补偿才对。”宋秋錞目视前方，漫不经心的拨弄手中的镯子，万贵妃的贴身之物，她一直带在身上。

　　“还有啊，最近丽妃的母家日子并不是很好过，户部尚书办事不利被皇上责罚了。”宋秋錞像是唠家常的和丹青扯着，这件事还是宋秋錞安插在宫中的眼线告诉她的。

　　“那丽妃的处境也不会太好了，加上她此次做的事情，皇上断然不会给她好脸色。”说到了这里，丹青的心里也舒服了。

　　就在她们东扯西扯的时候，外面尖锐的声音传来，丹青和宋秋錞进宫好几次，马上反应是宫里的太监，真巧，她们刚刚还在谈论宫围之事，现在人家就找上门了。

　　丹青马上收起话题，正想要开门，门却从外面打开了，居然是皇帝身边的红人白大总管。

　　宋秋錞起身看见菜大总管，一点也不惊讶，没有丹青这么紧张：“见过白公公。”

　　白公公一脸笑意不带掐媚，走到宋秋錞面前轻轻扶起她：“宋大小姐，皇上邀你进宫，还望宋大小姐快点起身。”

　　在宫中，无论是谁，不管品级高低，白公公说话都是客客气气的，皇帝召见，宋秋錞是应该放下手中所有事情。

　　“有劳白公公了。”宋秋錞递了个眼神给丹青，丹青示意并把一香囊的银锭递给了白公公。

　　白公公不推让，收下了银子，他在宫里不缺干儿子孝敬，加上各宫娘娘的示好，平时白花花的银子是信手拈来。

　　但宋秋錞是准夜王妃，外面都说夜王很是在意宋秋錞，而宋秋錞也是人中龙凤，居然救了太后，现在皇帝对她赞赏有佳，白公公收的不是银子，而是一种人情，宋秋錞将来可是前途无量。

　　宫里面派来的马车，坐起来平稳至极，宋秋錞望向窗帘外的璎珞穗子，坐在旁边的丹青目不转睛的看着宋秋錞。

　　良久：“小姐，我们刚进宫不久，怎么又被召见了。”丹青想起上次进宫，宋秋錞被清宁郡主泼了一身脏水，还好小姐反应机智有智慧，过后的事情更加让丹青觉得宫里真的是一个吃人的地方。

　　“进去了不就知道了。”宋秋錞面带笑意，皇帝召见的意思，她已经猜的七七八八，一点都不慌张。

　　倒是丹青，觉得这是宋秋錞第一次被皇帝单独召见，有点紧张，双手捏紧了丝帕。

　　宫墙高大宏伟，望着玄红的宫墙慢慢的落在了马车的后面，大门很快到了，为了不惊扰到宫中的人，接下来便是要下马车步行。

　　在白公公的带领下，走过一道道宫门，最终他们停在了一处威严的宫殿面前，抬头一看是养心殿。

　　外面站着一动不动的宫人，把原本就威严的养心殿烘托的更加气派。

　　“宋大小姐，容奴才进去通报一声。”

　　白公公进去没多久，里面就传来了一个小太监的声音：“宣宋侯爷之女宋秋錞觐见。”

　　丹青本来要跟着，却被守在外面的宫人拦住了，宋秋錞示意让她在外面等着。

　　进入养心殿，宋秋錞就闻到了一阵淡淡的龙延香，经过了前殿的偏转方向，宋秋錞见到了正在批阅奏折的皇帝。

　　“臣女拜见陛下，陛下万福金安。”宋秋錞行礼到位，不卑不亢的挺着腰背。

　　“起来吧，来人，赐座。”皇帝注视着奏折没有看宋秋錞，但是光是赐座，就能看出来皇帝对宋秋錞的态度。

　　宫人不敢怠慢，马上拿了八仙凳，宋秋錞谢恩后，落落大方的坐在了凳子上。

　　皇帝才放下手中事情，看向了宋秋錞，满脸带着欣慰，眼中更是满意的笑意。

　　“朕母后的病，已经痊愈。”皇帝提到了这里，眼中带着欣赏看着宋秋錞。

　　宋秋錞来时也有了解，如今的太后已经可以披着风衣在御花园里面赏雪了。

　　“太后福泽绵绵，肯定能活到一百岁。”宋秋錞不咸不淡的回应，让皇帝对她不禁有点高看几分。天籁小说网

　　千味汤是宋秋錞供奉的，太后能好起来，宋秋錞更是功不可没，皇帝向来赏罚分明，今日召她进宫就是为了赏赐她的。

　　旁人此刻早就跪下谢恩要赏赐了，这个宋秋錞倒是不急不缓。

　　“你那日进献的千味汤，确实比预料中要好上几分。此次太后能辛免于难，也得幸于你的千味汤。朕当好好赏你。”

　　皇帝已经说明了意思，而宋秋錞面上波澜不惊：“回陛下，陛下日理万机，对后宫难免有所疏漏，小女子能为陛下分忧是小女子的荣幸，太后福泽深厚，就算没有小女子，也能化险为夷。”

　　听惯了溜须拍马的皇帝，对宋秋錞滴水不漏的奉承，居然觉得很是受用，被成堆奏折堵的烦闷的心也舒展开来。

　　这宋秋錞倒是很会说话。

　　宋秋錞入宫之前，身边的人便已经告诉了皇帝宋秋錞在宫外的种种。

　　皇帝沉思了一下，对宋秋錞说道：“听闻你在京城开了不少商铺，很得百姓推崇。”

　　“皇上谬赞了，不过是些不入流的商铺罢了。”宋秋錞回答。

　　“你这商铺若是不入流，朕的这些臣子岂非各个眼拙。”皇帝明显意有所指，说那些御医武能。

　　“诸位大人平日里要忙的事情太多，难免会有疏漏。”宋秋錞回答道。

　　皇帝也没有在这个话题上坚持下去：“你在京城开了不少商铺，从进货到铺子的装修，所需的银钱也不少。这次的千味汤又用去了极昂贵的天山雪莲。你父亲多年来，为国库也贡献了不少。既如此，朕今日便赏你金银万两吧。”

　　望江南既已经有他的题字，如今在上次一些金银，也算是锦上添花了。

　　谁知道宋秋錞却摇了摇头：“回陛下，小女子的望江南已经承蒙皇恩，此次太后病愈，小女子心里也是开心，只要太后凤体安康，小女子别无他求。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之锦绣皇子妃更新，第一百零八章 皇帝的赏赐免费阅读。https://xs.23sk.com 