    7月下旬，互联网行业风云突变，最后集中在手游行业来了个超级大爆发。

    时间也在这场风云突变中来到了8月份。

    好事旳网友们已经彻底忽略了这场突变的行业风云因什么而起，他们的目光只停留在眼下下的热闹中。

    互联网逐步转向移动端显然带来了更严重碎片化与割裂化。

    各个游戏论坛的讨论与争执也频频出现。

    各种各样的网友分析与猜测帖随处可见。

    最终，一切又收束到了最热闹的社交平台小橙书上。

    导致小橙书热榜上话题热度居高不下。

    “这些天我已经问累了，一款又一款好玩的新手游上线，我只想沉迷在游戏世界，你以为我还会关心到底发生什么了吗？”

    “是的，我的心已经被这些游戏捂热了，我已经不再关心别的了！”

    “没有错，输了游戏已经伤不到我了，我在荣耀征程里面的热血经历，就像我手上的这个手机一样，滚烫！”

    “我的心，热了，我的手机，也跟着热了！辣鸡！”

    “……”

    一些知名ID也是在玩梗。

    一海沙雕：“你以为我还会在乎热吗？我在大润发杀了10年鱼，我的手早已比刀冷，再滚烫的手机也无所谓！”

    久爱：“你以为我会在乎吗？我在昆仑山练了六年的剑，我的心早就和昆仑山的雪一样冷了，手机再热也不会影响我玩游戏的速度！”

    天才少女小七：“……你们都好厉害。”

    “……”

    部分网友参与这场热闹的主要目的就是玩梗。

    没办法，这么长时间以来，网上都没有能清晰解释这一切的人，再加上这些厂商都好像商量好一样不吱声，所以参与热闹就足够了。

    尤其是现在的的确确有可玩度很高的优质手游。

    比方说：

    现在与七月初相比，苹果App Store游戏畅销榜前十多了一些新面孔。

    位列第一的是博浪旗下的《追我》，因为天美推出《天天酷跑》给带动推了上去。

    此外的新面孔有天美旗下的两款天天。

    乐迪通发布的一款三消游戏。

    还有博浪直接发行的一款新游。

    其中盛大代理的一款新游也上了榜。

    国风工作室新发型的《水泊梁山》排在最末。

    至于精品巨制的《荣耀征程》依然没上榜。

    前者的删档内测只进行了几天就转成了不删档内测，上线了需要氪金的皮肤与抽卡，仅12小时就上了榜。

    安卓端这边能与App Store进行比对的‘应用王’这个分发渠道。

    运营团队参考市场规律，对‘应用王’的展示页面进行了一些梳理，其中排行体系在目前安卓端分发渠道中最正规。

    缺陷是‘应用王’的装机量不够多，比不上其它几个著名分发渠道。

    关于游戏方面，‘应用王’一共列出了四个榜单，新游、畅销、免费、本周最热。

    《水泊梁山》上了四个榜单，是其中两个榜单的第一。

    本周最热第一是《荣耀征程》。

    因为在游戏分发上的权威性，不少手游开发商都不介意多在‘应用王’这个分发渠道上架一遍。

    榜单上自然也有不少其它厂商的游戏。

    总之, 就是这么个热闹的情况, 网友们找不到答案, 玩玩游戏吃吃瓜也是没毛病了。

    …………

    2号这天，一家由工作室起家，才刚注册的草创游戏厂商, 也很有声势的推出自己尚未完全完成的重磅级手游，终于点燃了最后那一小撮精英网友的激情。

    没人关注这家公司。

    甚至也没什么人关注这家公司未全部完成就推出内测的新游。

    点燃激情的原因是, 国内手游市场现状明显不同寻常。

    就差明着说大家全都疯了。

    这撮精英网友是真正意义上的消息人士, 掌握的消息确实不少。

    比如其中有这两年让不少人熟悉起来的王兴。

    而且这次王兴没选在已经中间关停300多天, 才进行过五周年庆典的饭否上发表言论，而是来到了小橙书。

    “其实手游行业现在如此火热, 反应出了我们大家在移动端的需求大规模爆发，毫无疑问，PC时代在被移动时代越来越快的取代；

    而且, 事实上, 尽管最近半个月以来不断有新游上线的消息, 但更多的人还是觉得没有游戏玩, 这说明大家的需求没有被满足。”

    这次王兴只是草草谈了两句。

    有一定结论，传达的意思相对比较委婉。

    本质上王兴要表达的就是一个点：移动端需求没有被满足。

    手游市场的火热只能算是一个代表事件。

    之后, 是最近新冒头的张佚名。

    他谈的就简单一些，附和了王兴的意思，表示进入移动互联网时代后, 需求多样化起来。

    他们俩，或者说王兴的下场, 让网友们对最近手游行业不同寻常的火热有了更多的讨论欲望。

    一些也算消息灵通或者乐意整合信息的知名ID就冒了出来。

    比如晚风像云。

    “花了些时间整理了一些信息，献丑；

    从7月底到现在, 一共有16家游戏厂商推出了新的手游，绝大多数是自研, 只有一两款是代理；

    国内游戏行业排名靠前的那些都在列，还有新玩家博浪、乐迪通以及今天推出新游的米哈游等；

    新玩家们有个共同点，都比较注重内部游戏开发能力，包括原创设计能力；

    通过知名大IP进行二创再进行了改编设计，形成了一个非常不错的循环；

    此外，据小道消息，乐迪通、米哈游都接受了博浪的投资；

    不过正如王兴等大佬所说的那样, 国内的互联网行业正加速从PC时代转向移动时代，移动端的需求正在大量爆发，哪怕这么多游戏厂商推出了如此之多的新游，我们还是觉得不够玩；

    莪个人认为, 现在的压力在移动设备和移动网络上；

    据不完全统计，知名社交媒体平台的移动端都在图片压缩等方面想尽了办法，以降低流量使用；

    现在手游需求也爆发了，4G网络试点也在铺开，好像万事俱备只欠东风了。”

    晚风像云的评论发出后，引来不少围观网友的点赞。

    大家都表示说还是得这些活跃ID才会这么不遗余力的分析。

    现状的表层原因也算是比较清晰了。

    需求。

    需求。

    还是需求。

    至于背后的原因，知情人士三缄其口，不知情人士也猜不着。

    这方面ID‘祸害’给出了一些看法。

    “手游行业的现状应该与博浪和白鹅的竞争有关，从博浪频频对外投资，白鹅整合工作室资源来看，应该是两家在投入力量较劲；

    或许是为了争夺手游市场的主导权，又或许是争夺份额；

    还有可能是两家的竞争，让其它厂商坐不住了，怕市场被两家瓜分完，将来环境完全妥当之后需要付出远超现在很多倍的代价才能杀进去。

    总之，不同寻常的现状背后一定是有点竞争的。”

    祸害说得还真没错。

    就好比下场的王兴, 他成立美团之后不久, 国内线上团购市场很快就进入了混乱竞争时代，巅峰时期甚至还上演了千团大战。

    也是不同寻常。

    不过……接下来的发展就有点出乎意料了。

    小高粱的雷軍忽然冒了头。

    “看到一些朋友提到现阶段能好好玩手游的手机不多, 有一种说不出来的感觉，让我觉得我们小高粱的创业好像已经成功了。

    移动端需求如此旺盛的爆发，一定会给各行各业带去非常多的机会，一个美好的时代已经到来。”

    雷軍发言的方式跟普通网友没什么两样。

    起初众人还以为是假冒。

    然后就有不少网友纷纷提出了问题。

    “雷总雷总，你们的新手机马上要发布了吧，具体怎么样，跟我们说说呗？”

    “对啊对啊，来都来了，顺便打个广告嘛~能不能完美支持《荣耀征程》？”

    “雷总别走啊，跟我们聊两句呗，新手机还会不会是抢购啊？”

    “之前的米1就抢了很久都没抢到！”

    “……”

    雷軍倒也回复了两句，不过都是应付形式的，没有具体聊什么。

    有意思的是，紧随雷軍之后，菊厂的余大东也发了一条评论。

    大东表示菊厂将在近期推出一款神秘手机，一定会带给大家最好的游戏体验！

    不过关注者不多。

    因为余大东现在的名气在网上不算很响亮，甚至这是他主动转移压力的一种方式。

    余大东现在压力很大，应该说非常非常大。

    从号称圣无线的部门调至菊厂消费业务部门，余大东上任就烧了把大火，将手机业务与运营商解绑，这把火至少砍掉了菊厂3000万台手机的年销量。

    上半年连续推出了P1和D1两款手机，一款中端一款高端，可全部卖不动。

    如今2012年过去了7个月，余大东面临着巨大的内部压力，据传任老板使用D1的过程频繁死机，以至于最后当众将手机砸到了大东的脸上。

    余大东认为眼下手游市场的火热是个契机，直接决定下场放炮。

    同时也希望通过在社交媒体的表态，逼自己一把，也逼公司内部一把。

    此外，连现有产品系列十分混乱但定位是音乐手机的OV两家国产手机厂商也有相关人士下场发评。

    搞得网友们都一愣一愣的，好多感慨一涌而上。

    “感觉全行业都来了？明明只是手游行业的事情啊，玩团购的来就算了，不知道搞什么的也来，怎么现在连干手机的也来了。”

    “连OV都来凑热闹，你们不是做音乐手机的吗？”

    “就是就是，好歹搞一款主打游戏手机再说啊。”

    “哈哈哈，博浪跟白鹅的体量是真不错啊，两家这么一个较劲，搅动了全行业的心思。”

    “……”

    形势如此热闹的发展，显然出乎了很多人的意料。

    -

