    “接下来就会把我送到海底大监狱去了吧。”

    克洛克达尔一边撑起自己的身体，一边想着自己之后的结局。

    经过刚才那一战，克洛克达尔知道对方的实力是绝对强于自己的，就凭那武装色霸气的作用，对方就已经到了炉火纯青的地步。

    但就算如此，克洛克达尔还是不准备认输，他在新世界没有认过输，在这伟大航路前半段当然也不会。

    不过，当克洛克达尔用尽全力占其身体的时候，万修一行人却已经从王国护卫队中穿了过去，丝毫没有去管躺在坑中的克洛克达尔。

    对万修等人来说，击败克洛克达尔就已经可以了，对方已经成为了七武海，赏金早就已经解除，就算把克洛克达尔抓住，万修他们也没有办法兑换赏金的。

    “走了？”

    已经站起身的克洛克达尔看着逐渐远去的万修等人，一时有些没弄明白。

    ‘这到底是怎么一回事？’

    在克洛克达尔想来，对方既然是海军派出来抓捕自己的人手，那为什么不直接将自己抓起来送到海底大监狱去？

    ‘该死，到底怎么了。’

    克洛克达尔带着满肚子的疑问，转过身，对混在王国护卫队中的妮可罗宾喊道：“我需要电话虫。”

    虽然妮可罗宾还不是克洛克达尔的下属，但罗宾还是将克洛克达尔之前存放在她这里的电话虫递了过去。

    “沙鳄鱼？这里是海军本部，有什么事吗？”当电话虫接通后，传出的正是位于海军本部鹤中将的声音。

    “你们海军还真是会玩啊，让我抓捕大海贼万修，他不就是你们的人吗？”

    克洛克达尔捂着被卡塔库栗击伤的地方，忍痛继续道：“不过让我没有想到的是，多弗朗明哥居然也加入了你们，不愧是当过天龙人的家伙，他就不怕被你们也抓到海底大监狱去？”

    “沙鳄鱼，你在说什么。”位于海军本部的鹤绷着一张脸，继续道，“你说的那位多弗朗明哥并不是位于德雷斯罗萨的那位。”

    “不是？还能是谁？”

    克洛克达尔看向已经没了人影的都城大门，不解的问道：“那就是多弗朗明哥，在他旁边还有这卡普。”

    之前海军一直封锁着有关万修手下那些海贼王的信息，所以就算是位居七武海的克洛克达尔，他也并不知道万修手下那些人的情况。

    鉴于克洛克达尔十分不解，所以鹤中将也只能用电话虫给他讲解了一番。

    “是和卡普他们长得非常像的人？”在听过鹤中将讲述完关于万修等人的情况后，克洛克达尔才稍稍有了一些眉目，“也就是说，那两人是假的？”

    鹤中将在电话虫那头点了点头，说道：“是的，都是假的，我们海军本部也准备将他们的信息全部公布，接下来两天你应该就能看到了。”

    “既然这次的任务失败了，那你就暂时撤离阿拉巴斯坦，后续的事情我们海军会解决的。”

    其实鹤中将自己也没有想到克洛克达尔还有机会联系自己，按照她之前借刀杀人的计划，战败的克洛克达尔应该被万修他们直接击杀才是。

    不过现在既然克洛克达尔还活着，那海军还是准备暂时留下这位七武海，如果海军在之后再进行一次对万修大围剿的时候，他或许还能派上用场。

    “我知道了。”在得知了全部的情报后，克洛克达尔也不准备追上去了。

    挂断了电话虫后，克洛克达尔才重新对罗宾道：“看来我们的合作得转变一个方向了。”

    在这位七武海想来，已经进入阿拉巴斯坦王国都城的万修等人肯定也准备直接控制这个国家。之后不管万修有没有得逞，阿拉巴斯坦都会被世界的目光所瞩目，在这样的曝光下，再直接染指阿拉巴斯坦王国就显得不那么明智了。

    不过克洛克达尔虽然不能直接在明面上控制阿拉巴斯坦王国，但通过巴洛克工作社找寻冥王的想法他还是没有停下。

    也正是因为还想继续找古代兵器冥王，克洛克达尔依旧想和能识别古代文字的罗宾合作。

    “抱歉，我恐怕不能和你合作了。”刚刚进见识了卡塔库栗击败克洛克达尔的罗宾莞尔一笑，转身就朝着都城大门的方向走了过去。

    克洛克达尔看着罗宾远去的背影，双眼微眯，本来桀骜不驯的一张脸也低沉了起来。

    身为七武海的克洛克达尔非常的愤怒，他的所有计划都被万修一行人的到来给打破了。而最为重要的一点还是罗宾的离开，这位现阶段唯一能识别古代文字的人不加入他的组织，那就算找到了写着冥王信息的历史正文又能怎么样。

    和克洛克达尔同样头疼的还有海军本部的战国，他刚刚收到鹤的汇报，万修等人击败了沙鳄鱼，但却并没有将其灭口。

    这样一来，那两个酷似卡普和多弗朗明哥人恐怕是瞒不下去了。不同于海军，七武海虽然隶属于世界政府，但他们却始终是海贼，不会和海军士兵一样严守规矩的。

    “看来我们只能把那两人的信息全部放出去了。”战国靠在椅背上，闭着眼，正在思考着将这两人的情报公布之后会在四海引起什么样的轰动。

    鹤坐在战国的旁边，点头道：“也只能这样了。”

    在鹤说完话后，战国才睁开眼，看着屋顶道：“那个多弗朗明哥倒是还好，就是卡普有些难办。”

    对于海军来说，有人假冒海贼并不碍事，最多也就是多发一份悬赏单罢了。就算冒充的是七武海，海军多派些人去围剿也就是了。

    但这次的卡普却不一样，作为海军英雄的卡普是海军的牌面，战国绝对不能允许海军的名声因为一个假冒的家伙而颜面尽失。

    “对于七武海的邀请他们明显是在拖延，这次万修直接攻击了克洛克达尔，就说明他们对七武海根本就不在乎。”鹤见战国十分的纠结，也在一旁想起了应对的办法，“我们不能寄希望于对方加入七武海了，或许只能再进行一场大战才行了。”

    听到鹤这话，战国转头看向自己的多年的战友，道：“像当年神之谷那样？”

