
　　“当你拿回时间的本源，那么你便必须承载万物岁月的命运演化，当你取走虚空的本源，你就有义务承载万物独立于虚无世界的责任，当你已经知道了它所代表的是破碎大陆独立于虚无当中的承载，拿回这份力量，你是否愿意接替这份使命？”

　　尤莉卡摸着石壁上的这段话思索了一下，一道幽蓝色的光芒在石壁上这段文字上闪过，大殿最上方废弃的祭坛之上，一道裂缝张开，紧接着，形成了一道虫洞。

　　取回时间的本源，意味着命运演化，取回虚空的本源意味着世界的承载吗，时间，与空间吗？？？

　　这是一座空间神殿，里面蕴藏的是虚空的神力，那么那被一分为二的另一面，时间能力呢，岁月之契是谁来执掌呢，谁来承载万物的命运？

　　空间，意味着承载，接过空间之力就意味着接过这份使命吗？

　　她心中种种疑问，但在这片遗迹当中都得不到解答，大湖底下的神殿记忆残缺不全，尤莉卡也收集不到多少有用的信息。

　　那则灭世的预言预示了未来末日的到来，而种种迹象都在表明背后的毁灭者正在复苏，想到这里，尤莉卡说道：

　　“我可不是把自己的命运，交给命运来主宰的人，如果毁灭即将来临，那就让我来改变这一切吧。”

　　说着，尤莉卡便踏入到了这道漩涡当中当中。

　　.......

　　天元山，坐落于墨兰大陆中央的核心地带，位于诺兰达尔帝国腹地的一片原始森林当中，山体高耸入云，整座山的面积可以达到诺兰达尔一个省份的地方。

　　山腰到山顶是一片皑皑的雪原，山麓山脚下则是一片原始的森林，这里栖息着丰富的魔物。

　　这里过去是神圣同盟的领地，现在是诺兰达尔的领地，但其实，人类并没有成功的征服过这个地方，这个地方的环境并不适合人类居住，并且更有传奇，乃至史诗境界的魔兽霸主栖居于森林的深处。

　　虽然人类并未真正的征服过这里，但是这片山脉却是冒险者的天堂，围绕着天元山周围的原始森林外围的城市都是冒险者的天堂，每年都有无数的冒险者离开城市踏足这片魔兽森林。

　　有的冒险者在森林当中发家致富，赚的盆满钵满，金盆洗手，过上了一辈子富裕的生活，但是更多的冒险者却在森林当中亡命，或误食毒药而死，或葬身魔兽腹中，亦或者是死在了敌人乃至同伴的刀刃之下。

　　异世界冒险，对于蓝星的人而言是充满了幻想的奇幻世界之旅，但是在这个世界，却又是残酷而现实的。

　　不过，如果说蓝星有一句话叫做不到长城非好汉，那么在墨兰大陆，那就是，不等天元山者非英雄也！

　　历代的强者都会去攀登这一座天然的奇迹，在山上留下自己的名字，实力越强者，留下的名字也就越高。

　　而能够在山顶上留下自己名字的，也就是历史上那几个传说境界了！

　　由于天元山周围的城市已经被诺兰达尔掌控了，圣教徒们并不敢在那个附近打开传送门，他们只能够在原始森林的深处，一个面向阳光的巨大石头上建立了圣骑士的营地！

　　不过，原始森林内部魔兽横生，强大的魔兽随时可能出现，圣骑士这边也是派遣了沃尔夫和奥拉丁两大传奇圣骑士戍守于此。

　　圣骑士们在这座森林当中搭建了传送阵，在传送阵建成的那一刻开始，玩家们从传送阵当中一个接着一个的传送了出来。

　　一马当先的自然是屠龙者协会的人，他们走到石壁之上，眺望远方！

　　放眼望去，眼前，一座占据视野的巨大的山峰高耸入云，视野无法将这座山脉的全部囊括在内！

　　山脉的下面，可以看到一片翠绿色的森林，天空当中，还可以看到许许多多盘旋着的飞行魔兽！

　　一条长河的源头从这座山上绵延下来，流向了森林的外部，可以看到许许多多芝麻大小的魔物在这一条长河的周围饮水。

　　“这就是传说中的有十几万米高的大山吗，神话传说中的天柱不周山，怕是也不及于此吧。”

　　小希望淡淡惊叹的看着天空，他看到了这座山的山腰没入到云层当中，就好像了一根柱子，撑起了这片天空一样。

　　其他玩家也都被这里的大好山水给吸引了，在蓝星，那个工业化的城市里，他们很难体验到这种原始世界的感觉。

　　放眼望去，不是钢筋水泥，而是一片绿水青山，空气之中也不是pm2.5，而是清新的空气！

　　冒险，对于这个世界冒险者而言，是把脑袋别再腰子上讨饭的生计，对于玩家们而言，就是一场充满了幻想的冒险之旅了。

　　等到玩家们集结起来，数万的玩家们惊叹的看着这座天空。

　　“这游戏真实绝了，竟然能做出如此真实的画面，这座山真的有蓝星第一高峰高吗？”

　　沃尔夫站了出来说道：“来自异乡的勇者们，欢迎来到天元山的西南侧，你们放心，这一面地区的魔物实力会普遍偏低一些，但是你们这个地方历练与冒险的同时，也要防备遭遇强大魔物的袭扰。“

　　沃尔夫喋喋不休的讲述了一些在这个世上，冒险者如何在原始森林当中活下去的生存法则。

　　这些生存法则，都是冒险者宝贵的生存经验，让他们知道在森林当中，什么水能喝，什么东西能吃，该怎么规避强大的猎物。

　　但是玩家们一个个都是不耐烦的听着，对于他们来说，什么生存法则啊，哪有冒险重要啊，就算是死了，大不了在复活罢了，反正也就是浪费这个等级的经验值而已。

　　也不知过了多久，沃尔夫终于传授玩了在天元山附近的生存指南，但是他看都玩家当中，也就只有几个人有兴趣在听，其他人都是带着智慧的眼神，从左耳进右耳出的样子，他就知道自己白讲了。

　　但是白讲也要讲，能有一两个听进去，总比所有人都不知道要好。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的敌人召唤第四天灾要平推我更新，77.听圣骑士讲冒险者的生存法则免费阅读。https://xs.23sk.com 