    “呐，这是你的酬劳。”

    秦风将一张黑卡交到叶泠泠的面前。

    十个亿！

    不少了。

    “我不要。”

    叶泠泠回答说道。

    “十个亿你都不要？！”

    秦风有些发愣的看着叶泠泠，眼里充满不可思议。

    这可都是金灿灿的金币啊。

    “我的命你觉得才值十个亿？”

    叶泠泠看着秦风，那一双美眸中闪烁着别样的光芒。

    “那我就当辛苦费了。”

    秦风将黑卡收了回来。

    人家不要，还把钱强行塞给对方，这不是作践自己吗？！

    “风哥，你们都搞什么嘛，这么这长时间都没有过来？”

    就在这一刻，只听到胖子的声音响起。

    原来，在叫到名字之后，史莱克的众人都下来了。

    毕竟还有一场团队战。

    “咳咳，胖子现在人可是齐了。”

    远处，奥斯卡咳嗽了一声。

    “急什么嘛，比赛要开始了，这一战我帅气小郎君马红俊一定要打出风采！”

    胖子自然知道奥斯卡说的那句话是什么意思。

    顿时急忙扯开话题。

    现在可不是谈这个的时候。

    要是沉香妹妹知道了这个赌约，回头估计得杀人。

    所以说，必须得神不知鬼不觉的来那么一下。

    这样自己就可以完成这个惊险刺激的任务了。

    饿死胆小的，撑死胆大的。

    也就这样了！

    “切！”

    奥斯卡一副没好气的姿态撇了一眼。

    “你们这到底在说什么？有事？”

    刚刚在包间里宁荣荣就觉得有点不太对劲。

    现在大家这眼神，更加确定了她心中的想法。

    “贱人奥，你想干嘛！！”

    宁荣荣说完这一句话之后，奥斯卡凑到了荣荣的身旁，似乎要说点什么话。

    然而，胖子看到这一幕，整个人万分激动了起来。

    “我们小俩口说话，关你什么事。”

    奥斯卡凑到荣荣的面前，对着说道。

    “对，我们小俩口……”

    “啪！！”

    忽然，奥斯卡的脸上多出了一个巴掌印。

    “荣荣，你干嘛打我！！”

    奥斯卡一脸委屈至极的模样。

    “谁跟你是小俩口啊，说话注意点！”

    宁荣荣叉着腰一脸质问的模样。

    还想趁机占便宜，门都没有！！

    “我……”

    奥斯卡一脸憔悴。

    这都是什么事嘛！！

    “噗嗤！！”

    另一边，胖子差点笑喷了。

    这就是舔狗的下场啊。

    一辈子弱势！

    就这样，在这几人的打闹之下，他们进入到了斗魂池之中。

    不过，今天的他们发现，大白鲨战队似乎有点不太一样。

    整个战队透着一股诡异的感觉。

    令人琢磨不透。

    “大白鲨！大白鲨！撕裂他们！！”

    周围的观众一脸激动的模样！！

    整个就跟打鸡血一般。

    团战，生死场！

    所以这气氛本就是如此！

    “今天，我们大白鲨战队要面对的是一个新秀，怪物战队，不知道大白鲨会不会如同以往一般，吊打新战队！！！”

    主持人开口第一句话，就偏向了大白鲨这一边。

    也是，之前对方在这里创造了傲人的佳绩。

    所以主持人说话有偏向性这也正常！

    “鲨鱼？劳资这一次让你们成为烤鱼！”

    胖子玩弄着手心的火焰。

    一副神态冰冷的模样说道。

    “现在我宣布，请怪物战队开武魂，待双方武魂开启之后，战斗自动开始！！”

    主持人洪亮的声音缭绕。

    “来吧！”

    胖子第一个将自己的武魂打开！

    其次是戴沐白两人。

    因为是团战，只需要八个人。

    所以小三和小舞两个人没有参加。

    替补上来的是叶泠泠和白沉香。

    很快，秦风他们这一边就将自己的武魂释放了出来。

    众人的目光都落在了大白鲨战队之上。

    因为只要他们将自己的武魂释放，那么比赛就会自动开始。

    “十秒后……”

    “三十秒后……”

    ……

    “大白鲨战队这是什么意思？怎么的一个都没有释放武魂？”

    “是啊，今天这是怎么了，难道是对手太弱了，他们不屑于释放武魂？”

    ……

    斗魂池中间，有一个长宽四米的正方形。

    战斗刚开始的时候，选手是站在上方。

    以做好释放武魂等动作令周围观众观赏。

    等战斗开始之后，这一个中心小平台就会沉到水底。

    不影响选手在斗魂池之中的战斗。

    可现在怪物战队面前的大白鲨战队却一动不动，着实令大家感到疑惑。

    “咳咳，看来我们的怪物战队暂时没有办法入得了大白鲨战队的法眼啊，居然连武魂都没有召唤出来，不过按照规矩还是将武魂召唤出来，给个面子比较好。”

    这尴尬的场面持续了将近一分钟，主持人跳出来救场。

    “这太过分了吧，风哥，给我一滴血，我要让这帮小子见娘！”

    奥斯卡紧抓着拳头！

    居然敢无视他们，大白鲨作死可就怪不得他了。

    “扑通！”

    就在周围观众议论纷纷，史莱克众人一脸愤怒的那一瞬间，大白鲨战队的人都跪下来了！！

    没错，当着众人的面，扑通一声就像是演练好的一样，全都跪了下来。

    “？？？”

    在场的人一个个都是一脸懵逼！

    我是谁？我在那？这发生了什么？？

    “锤神爷爷，我们之前不该冒犯你，这一场生死战我们全队认输。”

    带头的白鲨说道。

    “我敲李妈，这到底发生了什么？！”

    “等等，容我静静的梳理一下，白鲨难道来姨爹了？不然怎么这么娘的叫人爷爷！”

    ……

    下边观众懵逼脸大写。

    这一切实在是把他们的三观给刷新了N次！

    大白鲨战队可是魂圣层次的金牌战队，而且出场这么多次从未有过败仗啊！

    这次跪下来叫一个新秀队伍爷爷，这种事你们见过没？？

    “风，风哥……你干了什么？！”

    胖子和奥斯卡都是一副疑惑的神态问道。

    戴沐白二人与荣荣她们也是一副震惊脸。

    “我？？”

    秦风一副耸肩的姿态。

    很显然，他也不知道这到底发生了啥！！

    “锤神爷爷，这是我们大白鲨战队孝敬您的一点礼物，也就百来万金币，希望锤神爷爷大人有大量，就放过我们，行吗？”

    大白鲨哭丧着脸。

    ……

