    张岩将手里的檀木盒子递过去。

    霍华祖双手接过，接着似乎想起什么，赶忙将檀木盒子放在自己大腿上，然后从怀里掏出一张干净的手帕，小心翼翼的将盒子打开。

    下一刻。

    檀木盒子内，那些精美的首饰引入眼帘。

    就算是霍彤这些不同古董鉴赏的人，也不由得被这些精美首饰吸引。

    至于霍华祖，更是瞳孔猛然紧缩，用手帕小心翼翼拿起一块翡翠手镯，放在眼前观摩。

    “彤儿，打灯。”

    霍彤不敢怠慢，可周围没有灯，只得把自己手机上的电筒打开。

    霍华祖接过手机，将手机摄像头怼在翡翠手镯边缘，然后垂头观摩内部的翡翠花纹，越看，就越激动。

    “这是上品金丝种翡翠，而且手艺了得，采用早已失传的雕琢纯手工！”

    霍华祖激动无比，将手镯放下，又小心翼翼取出一对镶金凤头簪，全神贯注继续鉴赏起来。

    “这是宋代皇室贵妃专用的簪子，金凤缭绕盘踞方寸之间，凤口衔珠，富贵难得。”

    “这是宫廷特制的耳坠，皇家特有的精雕工艺。”

    “还有这块吊坠，金镶玉环……”霍华祖目光如炬，满面红光，此时的他哪里像是重病初愈的老人，鉴赏珍宝的兴头无比浓郁，时不时露出开怀大笑，就如同儿童得到一件心仪已久的玩具般开心。

    半小时后。

    霍华祖揉了揉有些通红的眼睛，抬头看向唐明，随后又转移目光落在张岩身上，发出沙哑的声音：“张先生，这些东西我全都要了。”

    “我这一生独爱珍宝鉴赏和古董收藏，您的这些珍品对我来说，简直就是一场饕餮盛宴。”

    “这样，您开个价，还请您割爱。”

    霍华祖无比期待的看过来。

    “……”张岩满脸窘迫，有些为难的看向唐明。

    “你若想要，就自己开价吧，张大哥不懂这些东西，你让他主动开价不是难为人吗？”

    唐明淡笑道：“张大哥不懂，但我也算略懂，你好歹也是霍家老爷子，可不能开低价。”

    “是我唐突了，老毛病犯了，不小心将张先生当成宝友了。”

    霍华祖苦笑着拍拍自己脑门，沉吟片刻，随后道：“这些东西我全部打包，一口价，三千六百万。”

    噶！张岩夫妇直接傻掉了。

    三千六百万？

    这些东西价值三千六百万？

    张岩长大了嘴巴，愣了下，有些焦急道：“老先生，这，这价格是不是太离谱了……”“不离谱，老夫的眼光绝对错不了。”

    霍华祖凝神摇头：“这些东西的材质放在现代，也就金丝翡翠算是极品材料，其他首饰都是普通质地。”

    “但它们年代久远，都是宋代宫廷之物，算是不可多得的皇家古董。”

    “这样，我在加点钱，凑个整数四千万，将这个百年黑檀木盒子一并购买下来。”

    还要加钱！四千万！这可是整整四千万啊！张岩彻底傻眼了，他板着手指头想了好一会儿，都还有些没缓过神来，下意识焦急的看向唐明。

    “张大哥，这价格很公道，四千万可以出手。”

    唐明笑呵呵点头：“霍家是超级财阀，家大业大，霍老先生若是想要，还是一手交钱一手交货吧。”

    “好！”

    霍华祖爽快应下。

    四千万，对于普通人家来说，这四千万是做梦都不敢想的数字，但对于霍华祖来说，四千万随手可以拿出来。

    “彤儿，马上通知基金会那边，最快速度调取四千万过来。”

    霍华祖凝声开口。

    霍家基金会，是专门为霍家资金运转而服务，和银行那边也有着密切合作，半小时后，一辆印着建设银行几个大字的银行专用车行驶过来，停靠在张岩家门口。

    随后。

    一名衣冠楚楚，带着金丝眼镜的中年男子走来，恭恭敬敬朝霍华祖行礼：“霍老先生，根据您的要求，四千万元已经调入我们分行，但张岩先生的普卡无法一次性接收，所以我们特意过来，为张岩先生补办一张金卡。”

    霍华祖点头，笑呵呵看向张岩：“张先生，这位是潭鹰市建行的行长，此次开发区的拆迁，我们也是委托他们全权代理，再由银监会监督，安全问题您尽管放心。”

    张岩还是头一次遇到这些大人物，有些窘迫的看向唐明。

    唐明笑着点头：“张大哥，你就按照他们的提示办张卡。”

    “哦哦，好的好的，我听您的。”

    张岩赶忙点头。

    这时，那位行长也挥了挥手，有业务人员拿着办卡的电脑设备上前录入信息，华国现在办银行卡的手续审核很严格，是为了防止电信诈骗，一般人要办卡，都需要本人亲自去银行人脸采集和身形审核。

    但因为霍华祖一个电话。

    银行的行长亲自过来，带着业务员和设备主动过来为张岩办卡。

    不多时。

    随着电脑设备发出“嘀嘀嘀”的提示音，一张重新开户的金卡已经出现。

    “张先生，这是您的金卡，刚才已经汇入了四千万元，税务扣税霍先生也已经支付，这四千万分文不少。”

    行长满脸笑意：“另外，张先生已经是我们银行的重点贵宾客户，这是鄙人的名片，今后若有业务要办，一个电话，只要在潭鹰市市区内，我们会有业务员主动上门办理。”

    说着，他笑眯眯双手递出金卡和名片。

    四千万存款客户，对于银行来说，张岩已经是最优等的客户了，跟不用说，张岩还和霍家关系。

    “四千万……”张岩呆呆的接过金卡，愣在原地。

    不仅是他，旁边的李淑芬同样呆在原地，夫妇俩还有些没缓过神来。

    本来他们家因为张浩的病，都已经穷得揭不开锅，到处借钱给儿子治病，不仅被神婆骗了钱，还被高利贷的人暴力催贷。

    可结果。

    最终他们什么都没有损失，反而获得了拆迁学区房，还有四千万现金。

    这时。

    霍彤也走上前来，抿嘴笑道：“张先生，霍家集团那边也已经帮你准备好了落户手续，新的房产证三天内会下发，您现在可以去房产局网站查询，上面已经有一套学区房是您的了，还有您儿子入学的问题也已经办好，今年九月份就能入读实验小学。”

    “我这里有一些产权文件，现在把电子文件发给您，稍后，也会有纸质原件合同寄送过来。”

    

