    “叶辰，你让他们等着？他们可是省城大家族。”张继科说道。

    “师父，我连秦家和柳家都不放在眼里，你觉得我会怕他们吗？”叶辰问道。

    一瞬间，张继科愣住了，是啊，叶辰连帝都的秦家和柳家都灭了，还会害怕省城的叶家和林家吗？

    “对了叶辰，你……你是如何灭了这两个家族的？他们高手如云啊！”赵凌峰问道。

    “小师叔，任何人都有自己的秘密，我自然也不例外！不过有一点可以肯定，只要不触及我的逆鳞，我是不会下狠手的，如果他们没有逼死你们，我也不会直接灭了他们两个家族。”叶辰笑道。

    赵凌峰点点头，确实，叶辰有这个能力是叶辰的秘密，他们自然不能问得太细。

    而叶辰为了他们，竟然把帝都这两个大家族给灭了，可见叶辰对他们是真的够意思了！

    “叶辰，谢谢你！”赵凌峰说道。

    “小师叔，说这些就见外了！”叶辰嘿嘿笑道。

    “对了，你准备什么时候去见他们？”张继科问道。

    “急什么，让他们等着，等我想见了，　自然就会去见的。”叶辰嘿嘿一笑，随后竟然回到急诊室去了。

    看着叶辰的背影，赵凌峰问道：“师兄，你是从哪里找来这个怪胎的？”

    张继科也耸一耸肩，他跟叶辰的第一次见面，是叶辰给高雄的父亲治病。

    当时他觉得叶辰也就是有医术而已。

    可是经过这一年多的相处，他才发现，叶辰不仅医术了得，而且武道实力也惊人，更重要的是，叶辰的背景，深得可怕！

    能够灭掉秦家和柳家，没有陆地神仙出手是不可能的！

    而能够让一个陆地神仙出手，这样的背景，可不是云天省的人，能够做到的！

    “不管他是什么背景，有一点可以肯定，那就是他是我的徒弟，是你的师侄，咱们天医门，也算是有希望了！”张继科嘿嘿笑道。

    他一直觉得自己可能成为天医门最后一任掌门了，从此以后就没有天医门了！

    可是如今看来，有叶辰在，天医门不会灭啊！

    而此刻的一个房间里，林子峰和叶天峰两人都在焦急的等待着。

    他们都是受了各自家主的嘱托，让他们一定要面见叶辰，最好能够得到叶辰的宽恕，否则他们两个家族就危险了啊！

    “这个叶辰也太高傲了吧？咱们在这里等了这么几个小时，他竟然看都不看一眼？”林子峰很是愤怒的说道。

    “是啊，咱们在省城那也是鼎鼎大名的存在，厚着脸皮来找他谈事，他竟然都不露面？”叶天峰也很愤怒。

    “叶辰呢，赶紧叫他来见我！”林子峰来到门口，对着门口的医生说道。

    “叶主任说了，让你们等着，等他想见你们的时候，自然会来见你们！如果你们实在是等不及了，可以先回去，他不拦你们。”医生说道。

    “什么？想见我们了自然来见我们？如果不想见，我们岂不是一辈子要等在这里？”林子峰气急败坏。

    按理说，他还是叶辰的长辈呢，叶辰就这点面子都不给他？

    “不错，你们若是不想等了，可以走，叶主任说了还给你们报销来回机票。”医生说道。

    叶天峰差点一口老血吐出来，还报销机票？这叶辰这是要气死他们啊！

    “这个混蛋，这是吃定我们了吗？知道我们不敢就这么回去，就故意拖着我们！”林子峰咒骂道。

    “是啊。”叶天峰也很无奈。

    如果仅仅是秦风雪和柳川峰失踪了，他们自然不会这么害怕。

    可是连帝都的秦家和柳家都灭了，他们就不得不谨慎了。

    他们两个家族跟秦家或者柳家比起来，那就差太多了！

    叶辰要灭他们两家，根本就不是什么难事！

    所以哪怕是叶辰故意给他们下马威，他们也必须在这里等着啊！

    于是两人一咬牙之后，只好继续等着。

    而叶辰在下班之后，直接来到了地下交易市场，之前他只是把礼包给了副会长，现在秦家和柳家被灭了，他就该给钱了。

    一进入到地下二层，老云头便找到了叶辰，笑道：“小伙子，你这次可是大出风头啊！”

    “前辈言重了。”叶辰恭敬道。

    “我这并不是夸奖你！”老云头说道。

    “我知道！”叶辰淡然一笑，他当然知道他这次做的有些高调了，灭掉两个家族，他肯定就付出了太多，肯定会被人给盯上的。

    可是他也明白，这次如果只是杀了秦风雪和柳川峰，那么秦家和柳家一定会找上门的。

    到时候来了这么多高手，方洁和沈斐语她们都会遇到危险！

    与其让她们陷入危险之中，不如先下手为强！

    这就是他这一年多来领悟到的真谛！

    “那你为何还要用最大的代价，换取最小的效果呢？”老云头问道。

    毕竟叶辰这次付出的可是太多了，在老云头看来，根本就不值得！

    “前辈，同样的东西，对于不同的人来说，就会有不同的价值！灭掉他们，对于某些人来说，不值一提，但是对于我来说，意义重大！同样，我给的东西或许对于某些人来说，很是难得！可是对于我来说，却又不值一提！”叶辰笑道。

    老云头眼中闪过一丝震惊，这些东西对于叶辰来说，竟然不值一提？

    而且他从叶辰眼中看到了真实，也就是说叶辰这可不是在说大话，而是真的！

    他心中不由一阵惊骇，之前叶辰给了他一张爆裂符，他觉得这应该就是叶辰最大的底牌了！

    可是如今看来，差太多了！

    “前辈，我就不打扰你了！”叶辰微微一笑，随后转身进入到地下三层！

    看着叶辰的背影，老云头皱了皱眉头。

    “想不到我还是小看了你啊，说不定那件事你都可能帮得上忙啊！”老云头嘀咕道。

    而叶辰进入到地下三层之后，冯玉林直接给叶辰单膝跪下，说道：“叶辰，你可帮了我冯家大忙啊！”

    叶辰赶紧将冯玉林扶了起来，说道：“冯兄，你这是干什么！”

