    其实这一个兵营，只不过是从镇里划出一个地区，主体构成还是一座座普通建筑物，加上组建的机械金属墙围绕着这个一个区域，然后内部又设有大量军事设备和机械士兵，只能算是一个临时兵营，无法与正规军区的兵营相比。

    兵营最重要的一座大楼，正是云紫裳车队进入的那一座商场大楼。

    这座大楼主要是负责，监察镇外镇内的状况，如果出现威胁到镇上的恶劣事情生，兵营第一时间会出动部队进行镇压或剿灭。而除了主控室之外，大楼还有一个非常重要的地方，那就是连接了整个魔力之都，所有镇区的中枢通信室。

    如今世界的网络不是一时三刻可以修复，但想要维持十多个镇上的安全，通信是绝不能缺少的存在，因为如果失去通信的话，一旦其中一个镇出现了重大危机无法及时救援，那一个镇肯定陷入孤立无助的困境，增加伤亡和损失。

    除此之外，还可以互相交换情报、交换新人类的进化信息，从而可以加大整个区域的掌控力，又可以增强士兵进化方面的不足之处。

    然而，所有镇上的中枢通信室，终端就在魔力之都的总军区处。

    木萧此行的目的正是总军区处的终端系统。

    只要通过镇上的中枢通信室，他就利用数据之力入侵总军区的终端系统，获得自己想要的情报。

    ……

    这时候，木萧进入了商场三楼，一路上如入无人之境，无论是巡逻的大小机械人，还是明暗处的监控设备，全部都在他机械掌控面前失去了作用，如同当他透明的一样，没有一个机械人出任何警报，直接让他深入了商场的核心腹地。

    “上到五楼可能会遇见其他士兵，万一没有遮挡隐藏的地方，那很可能暴露身影……”

    木萧不怕自己暴露有什么危险，因为差不多整座楼的机械人都成了他自家的一样，随时可以在关键时刻进行反戈，然后帮助自己逃出去，如果闹大了的话，地下停车场那些坦克、军车、飞船都可以成为最有力的开路工具。

    五楼是整座大楼重要区域，显然不止机械人巡逻，木萧途中其实也遇见过几次上下楼的士兵，不过他有精神力进行探测，又有控制了的机械人和监控设备作为眼睛，轻易地回避了与那些士兵的相遇。

    木萧在四楼转了一圈，在精神力探测之下找到了一套军装防御服。

    “自己穿的太惹眼了一点，现在换上军装不多不少可以减低注意度，或许遇上别的士兵也有机会胡混过去。”木萧实在没有什么好办法，毕竟楼上是一些高级军官的住处，如果按照现在穿着肯定出问题，只能见一步走一步了。

    木萧刚上五楼一处楼梯通道，立即探测到有人从楼上下来，忽然后方一个侧面通道又有人上来，顿时木萧一个头两个大，暗叫倒霉，只好硬着头皮，拉低了军帽，身姿和气息都表现出军人特有的硬派气势，坦荡平淡地迎面走去，神情上没有一点不自然和畏缩。

    以前木萧居住在月球上，又是一个权势滔滔的军政家族，他一切都不用刻意伪装，只须恢复那一个久违的自己就已经足以了。

    果然，木萧走过去一瞬间，前方几名士兵一见木萧这样生面孔，本来还有点猜疑和警惕，可是一见木萧军装上的军衔，又见木萧肃穆的神情，锋利坚锐的眸光如剑锋一般刺过来，浑身有一种居高临下，手握重权，不可一世的威压。

    几名士兵极快收回了自己异样心思，不敢有半点怠慢，严肃地敬了一个军礼。木萧淡然傲慢地冷看了一眼，不理会他们继续往前方走去。

    “哪里来的中尉？以前没有见过的，那气势根本不是一个普通的军官……”

    “说不定就是皇子战团那一群大少的人吧，而且刚刚云上尉已经过去了主控室，那个中尉可能是去找云上尉的。”

    ……

    木萧走后，这几名士兵一路闲聊着。无形中，云紫裳又帮了木萧一次，如果她没有出现的话，那几名士兵可能还有点猜疑木萧这个突然出现的陌生中尉，到底是来自何处，又是为了什么而来。

    一路上，木萧的精神力和机械数据，如水波一般扩散开去，只要现有人过来，他预先走进没人的房间，或存放物品的小库房。

    他尽量避免接触这一层出来的人，早说成功满过去一次，不代表次次这么好运的。

    短短路程，他东藏西躲之下，用了大约十五分钟，才走到通信室的最后一条通道。

    “通信室里面肯定无时无刻都有人存在，自己一进去有很大可能被现古怪之处，那必须在最短时间内让他们失去反抗能力，还有就是……”木萧深呼吸一口气一步一步走去，每一步身体肌体都在调整出一个极强暴力状态。

    此时，他一身血力凝炼如水银般沉重凝实，一股无形巨力骤然起伏在空气之中，如同一只凶兽蛰伏在暗处，随时出致命一击。

    滴。

    木萧瞬间就入侵了门上的电子光脑，两道金属门刷一下就张了开来，内部一切光脑设备、负责任务的士兵……全部摄入眼帘。

    “中尉？”

    一名负责通信室的女少校，在金属门打开的一瞬间，她明锐目光已经回望到门口处，而她是这里最高军衔的人。当看见木萧不是熟面孔的军人，眉心一蹙，出了疑问，但她还没有泛起警惕心的时候，就听到了木萧的说话。

    “皇上将让我来传话。”木萧摆出居高临下、目中无人的跋扈之态。

    顿时，那名女少校一下子被木萧恶劣的态度，忽略了自己的警惕之心，但又听到最高统领的传话，心神又专注提起，两待通信室三男两女都变得严谨起来。

    木萧短短一句话，把这一群人的注意力转移到别里去。

    其实他这样做有含义，一来是机械数据正在快弥漫这一个房间所有设备，断绝他们出警报的可能，最后就是准备出攻击。

    “不对！皇上将为什么不用通信传话给我们！？你到底是谁？！”

    女少校突然猛喝了一句，一股如火山爆的精神力，重重震慑而来。

    如果是一般新人类，肯定被这一股暴烈精神，直接震破意识，失去反应能力。

    可是她遇上了木萧这一个不惧怕精神力的家伙。

    她现对方依然傲立，自己的精神力好像石沉大海，没有一丝波澜就消失掉，然后一股比自己更加猛烈汹涌的精神力反弹了过来。

    反噬！

    女少校晕倒在地上的瞬间，明白为什么自己的精神攻击失去效果。

    原来对方比自己的精神力更加雄厚、更加厉害……

    早在女少校猛喝的一刻，木萧伺机而动的意念神力，化成五道重拳攻去了那三男两女。他们还来不及下达警报的命令，头脑轰一声，好像有什么东西被轰破了似的，出现巨大剧痛，接着眼前一黑软倒在地上。

    他们晕倒的一刻还心想，为什么光脑不自动出警报……

    把通信室的人都打晕了后，木萧大大咧咧地坐在一台大型光脑面前，机械数据如水线一样渗入光脑之中，接收了所有权限，开始实现入侵的计划。木萧的机械数据之力还不足直接从这里的通信光脑，远程延伸渗透到总军区的终端光脑，只能间接性用黑客技术，借助通信之间的连接来达成这一个入侵。

    木萧闭上了眼睛，念头高运转一个个复杂的程序，渐渐手指凝聚起一道浓郁的数据之光，快传达进去光脑最重要的通信系统，出一连串隐秘的程序命令，往终端光脑入侵……

    其实全部镇区的中枢通信系统，都跟总军区的终端光脑是一体的，木萧掌握了一个中枢通信系统，可以说是掌握终端光脑一小部分，起码在送程序命令，获得终端光脑的权限，不会出现太大的波澜。

    然而，整个世界没有了网络，不过总军区集合了全部镇区，建成了一个区域网络，无疑更加方便了木萧的入侵。但他想渗透终端的情报库，隐秘地挖出一份资料还是需要一点时间。

    ……

    此时，同在大楼五楼的云紫裳，她在一个浮现众多光屏的监控室之中，仔细查看一系列的光屏，也有一群负责这里工作的军士，不断翻找、出命令，寻找她想要的信息。

    云紫裳得知了木萧去过时尚酒吧，但却现他消失在酒吧附近，现在一群人也就是为此全力寻找他的踪影。

    “云上尉，我们查到了他在时尚酒吧购买的情报。”一名女军士把资料，传输到云紫裳面前的光屏之中。

    只是木萧购买的情报都是不同类别，云紫裳难以看出端儿。

    “我们走吧。”云紫裳当机立断的说道：“他登记的只是临时居民，那一定还在镇内做某些事情，相信他不会在镇上逗留太久……那我们就在他停车的地方守候便是，希望他尽快一点做好自己的事情，否则皇子文等人来了后，他想走也难了。”

    ……

    这时候，木萧已经成功获得了总军区的权限，正在往情报库深入查找。

    “有了！”

    木萧眼眸骤然睁开，从情报库找到了一份坐标地图。他就是为了这一份坐标地图而来，因为这一份坐标地图，看似是一个秘密军事基地，实质是月球有一群家伙，即将在这个秘密军事基地降落。