    第708章 不会真的有人会相信两个各怀鬼胎的家伙说出来的话吧？

    西门灭天这边已经融合了西门灭世，到目前为止，这两人似乎都很满意自己的现状。

    毕竟，西门灭天成功获得了睥睨冥域的修为，而西门灭世献祭了自己，成功得到了西门灭天的身体。

    现在，西门灭天能够掌控自己的身躯，而且修为实力大大提升，他虽然想得到这西门灭世没安什么好心，但是到目前为止还是没有什么问题的。

    西门灭天沉浸于修行之中无法自拔，他根本就没有察觉到在他识海之中的西门灭世嘴角上扬，也是一副欣喜莫名的样子。

    他习惯性地舔了舔嘴唇，眼睛也是一如既往的邪魅笑容。

    西门灭天浑然不觉自己的身体之中竟然有些肉眼和灵识都无法察觉的黑色丝线。这是从西门二人收集的生灵的怨恨，原本是用来破碎冥域的，只是君不器这个变数的到来生生打破了他们的收魂水晶，让这些怨气提前释放了出来。

    冤有头，债有主！

    制造这些怨气的罪魁祸首西门灭天和西门灭世二人当然是这些怨气的攻击对象。

    西门灭天做梦都想不到自己的识海、丹田和经脉之中还游走着为不可察，但是却是因果深沉的生灵之怨气。

    西门灭天原本还以为这些怨气在他修为急速提升过程中已经被消磨殆尽，可他万万没想到这些怨气还会存在着。

    也是他修为低、见识浅薄，否则他早就应该察觉到西门灭世的阴谋诡计。

    这些生灵的怨恨原本是用来破灭冥域是不假，可是西门灭天怎么也不会想到这些能够破灭冥域的怨念会不会破坏掉一个生灵。

    当然，如果说破坏掉西门灭天这个生灵倒也不贴切。毕竟，西门灭世的终极目标是占据这个躯体，他也不想自己在占据这个躯体的时候已经被破坏得千疮百孔，所以这些生灵之怨并不浓郁。

    不过，要说这些生灵之怨对他没有伤害那简直就是不可能的事情，但是控制在一定限度内根本就不会对他造成任何伤害，反而会成为他手中的一把利器。

    西门灭世彻底献祭了自己，他可不是什么好人，牺牲自己成全他人。他躯体的死亡算是牺牲了自己的生命。

    以生命的凋零来抹平那些怨念，让他彻底摆脱他们之间的因果，准确地说是骗过这些怨念，让他不会受到怨念的纠缠。

    这些怨力会在不知不觉之中侵蚀西门灭天，帮助西门灭世成功夺舍西门灭天，同时也不会在他自己彻底掌控这具躯体的时候不会受到反噬。

    灭世之劫很少会用自己的头脑来设计阴谋诡计的，这个名为吊炸天然后又改名为西门灭世的灭世劫将居然也开始动脑了，说出去都没人相信。

    这便是灭世之劫将自己转化成生灵之后也学会了尔虞我诈，开始耍阴谋诡计了吗？

    西门灭世很有耐心，他都沉睡了漫长的岁月，等了这么长久的时间，他已经习惯了这种等待。同时，他也是期待自己彻底转变成生灵的那一刻。

    那个时候，他将是什么呢？灭世生灵吗？也许还不止吧。

    一想到某种可能，西门灭世变得非常兴奋，他有可能会成为古往今来最为特殊的存在。在几方势力的角逐之中，他有可能会成为一个十分关键的因素。

    一想到这种可能，西门灭世便笑得更加开心了。

    “你傻笑个什么劲！赶紧配合我提升修为才是真的。”西门灭天在识海之中出现，对着西门灭世说道。

    “我已经将所有的力量都给了你，我只是残存的一点灵识。以后你的修行只有靠你自己了。”西门灭世说道。

    “我不相信！我知道你留了后手，我也知道你肯定有什么大计，但是你也别小瞧了我，我不会让你轻易得逞的。”西门灭天说道。

    他很是直接，直接开门见山。这是要王见王了吗？

    西门灭世根本就没有暴露自己，而是非常淡定地说道：“你还是不相信我！不过，你请放心，我西门灭世说话从来都是说一不二的。我虽然有计划，但是绝对没留什么后手！”

    至于有没有后手，有什么样的后手，谁又能知道呢？

    不会真的有人会相信他们两个各怀鬼胎的家伙嘴巴里说出来的话吧？

    (本章完)

