    鸿钧道祖让大天尊派出人手打探消息，这反倒是让鲲鹏他们难得的有了一段闲暇时光。

    这些年来，鲲鹏他们一直都在路上。

    为了修复洪荒世界的建木，可以说他们日夜兼程，不曾松懈分毫。

    此时此刻有了空闲，鲲鹏反倒是没有了修行的心思，他想要让自己安静下来。

    在这茫茫宇宙当中，这些年的游历让鲲鹏感受到了整个混沌的巨大浩渺。

    “我本以为洪荒世界便是一切，现在看来，洪荒世界，也如同这落魂神域一般，不过是无尽混沌之中的一座孤岛而已。”

    鲲鹏感到有些迷茫，那本来应该是全部的地方，现在却只不过是一隅之地，洪荒世界，并非整个宇宙的全部！

    这让鲲鹏有些不知所措，有些不知敢如何自处了。

    混沌太过于巨大，以至于让鲲鹏都生出了一股无力之感。

    他信步走在这落魂神域之中，这里本不算小，完全可以称之为一片世界，但是它却并不完善，没有完整世界所具备的许多东西，更没有天道意志的产生。

    “如果说盘古大神开辟了洪荒世界，那么这混沌之中的其他世界又是怎么形成的？这宇宙，混沌，又是从何时开始的？而盘古大神又是怎么出现的呢？”

    鲲鹏对于盘古大神倒是知道一些，传闻盘古大神乃是在三十六品创世青莲之中孕育而成，他可以说是莲花之子。

    “那这一朵三十六品创世青莲，它又是怎么来的？”

    鲲鹏不断自问，他很快又摇了摇头，感觉有些无奈。

    这种问题无穷无尽，而鲲鹏知道的又太少，他根本无法刨根问底。

    鲲鹏索性不再询问自己，他把这些问题放在了心底，当自身实力达到之时，或许一切问题就将会迎刃而解。

    关于上古时期的辛密，鲲鹏虽然有心打探，但是却也没有这个实力。

    就在鲲鹏闲游之际，那外出打探消息的修士们再次归来，他们倒是得到了一些不错的情报。

    鸿钧道祖立刻召集鲲鹏前往商讨，鲲鹏放下心思，来到了坐落在落魂神域中心的神殿当中。

    “现在消息已经基本明确了，接下来，就看咱们怎么谋取土精之母了！”

    鸿钧道祖见到众人到齐，他当先开口。

    鲲鹏和太清圣人他们分列两旁，那大天尊和残魂至尊也都坐在神殿之中。

    “土精之母确实在神魔世界当中，不过这神物对于神魔世界也非常重要，被所有神魔世界的生灵奉为圣物，因此很难用正常的交换手段来达到目的！”

    鸿钧道祖之前可是派遣了许多的修士前去探听消息，这些传回来的消息基本都是可靠的。

    “师尊，既然是这样，有没有关于那土精之母的具体位置？我们可以偷偷的潜入其中，盗走土精之母！”

    太清圣人开口了，他们的目的是土精之母，因此只要把土精之母弄到手，无论用什么手段都不为过。

    鸿钧道祖闻言摇头，他又说道：

    “土精之母被奉为圣物，因此它的重要性可想而知，那圣物一直存在于地渊之中，与神魔世界的大地连为一体，时时刻刻都在滋养着神魔世界。”

    鸿钧道祖当初听闻这个消息之时，他甚至怀疑正是因为有土精之母的存在，这神魔世界才能够成长的这么健康，以至于早早的就孕育出了一位大道境至尊。

    “至于地渊，那是传闻之中的所在，我们派遣出去的修士，根本打探不到这些辛密中的东西。”

    鸿钧道祖说完，他反倒是闭口不言，显然是想要听一听大家的意见。

    “强攻我们不是对手，偷取的话我们也不知道土精之母的具体位置，这样一来，我们该如何下手呢？”

    地龙霸山不喜欢动脑子，他大眼一瞪，看向了身旁的几位至尊，显然是准备把问题交给他们。

    鲲鹏沉吟一阵，他接过话说道：

    “既然已经确定土精之母就在神魔世界当中，那我们无论如何都要得到这件神物，至于办法，总是会有的！”。

    鲲鹏的话语斩钉截铁，这让鸿钧道祖很是满意的点了点头，但是相对于鲲鹏的肯定，一旁的大天尊却心里发苦。

    他在这落魂神域修行无数岁月，对于比邻于此的神魔界他知道的更加详细一些。

    那神魔世界可以说和落魂神域还有过不小的过节，但是神魔世界的实力强大，大天尊也不敢过于的得罪人家。

    在大天尊的心目中，那神魔世界当中，可不但是道一至尊无法力敌，就是道一至尊的大弟子，道无涯，同样是不能战胜的强者。

    然而鲲鹏竟然敢说一定要拿下土精之母，这就让大天尊心中不安了起来。

    毕竟现在他们和鲲鹏一伙可都是绑在一起的，如果到时候他们失败了，鸿钧道祖大不了带着鲲鹏他们离开，可他落魂神域怎么办？

    那道一至尊杀过来，他根本就没地方跑啊！

    “道祖，我看此事不宜着急，咱们最好是先确定一下那土精之母的下落，然后再做打算不迟！”

    大天尊笑着开口了，他显然是想要用缓兵之计，不过他说的倒是也没有错。

    不打探到土精之母的具体位置，他们就没有办法继续下一步的计划。

    无论是硬攻，还是取巧，至少要知道那土精之母的具体位置吧？

    鸿钧道祖点头，他看着鲲鹏说道：

    “我已经和那道一交过手，打探消息的事情只能交给你们了，不过你们要小心一些，不要随意暴露了自己。”

    鲲鹏他们只要装成无害的生灵，那就可以进入到神魔世界当中去。

    而且以鲲鹏他们的实力，只要不暴露自身的目的，即便是在神魔世界当中也不会遇到什么危险。

    毕竟道一至尊不可能时时刻刻关注着整个世界里的动静，他大部分时间还是要用来闭关修行的。

    “既然这样，我们就先往神魔世界当中打探消息，道祖你可以趁机引出道一至尊，等我们找到了具体的位置之后，道祖再设法困住道一！”

