    周煜文刚要进门，却被一个男人拦住去路，问周煜文是不是要买四合院，周煜文见这人面生，就不打算理这人，谁知这人是个急性子，一见周煜文要走，赶紧拉住了周煜文道：“你走什么？你不是要买四合院么？我卖给你。”

    周煜文感觉这男人贼眉鼠眼的，最主要的是面生的很，按道理来说，昨天自己刚到乔琳琳家，这边的胡同口邻居就看了个大概，如果这人是住这附近，周煜文是应该知道才是，如今却毫无印象。

    于是周煜文道：“我是想买四合院的，但是那是因为我女朋友住在这里，我只想买这座院子里的，至于其他地方，我是不想买的。”

    说完，周煜文打算继续走，而那人一见周煜文对自己说的话毫无兴趣，一时间有些急了说：“我的院子虽然不在这边，但是我便宜，你想五万买，我四万，不，我三万八就卖了，前提是你要全买！”

    周煜文听了这话不由停下了脚步，好奇的看着这男人问：“这么说你的院子很大？”

    那人见周煜文停步，才松了一口气，颇为得意的说：“那还用说，足足六百平呢！可比这个院子大多了！”

    周煜文见这人不像是撒谎一时间有些犹豫，便道：“你的院子在哪？”

    “就在后面，我领你去看！”男人似乎也是焦急要买房子的样子，匆匆的就要带周煜文去看房子。

    眼看着乔琳琳和王子杰还在那边聊着天，乔琳琳一副不耐烦的样子让王子杰有什么话快点说，而王子杰却是一副吞吞吐吐的样子。

    乔琳琳见一个人带着周煜文出来，有些好奇问周煜文要去哪？

    周煜文道：“我出去一下，你们有什么话尽管讲好了，不要管我。”

    说到这里，周煜文看了一眼王子杰，王子杰却没有去看周煜文。

    于是周煜文跟着那人东拐西拐，不知道饶了几个胡同，才来到一个靠后的四合院里，这四合院的大门上布满尘埃，感觉已经好久没有开门了，刚开门甚至惊动了在门沿下筑巢的鸟，院子里杂草丛生。

    感觉不像是四合院倒像是一个破败的旧物，那人在那边介绍说这是个两进两出的大院子，他祖上也是个皇亲国戚，只不过后面没落罢了。

    “产权证什么的都有的，足足六百平，你要想是想要，给我两千五百万，直接拿走，但是要快，三天以内准备好，不然我就不卖了！”那人一边带着周煜文去逛着院子一边说道。

    周煜文前前后后逛了一圈，最终摇了摇头道：“我是想住四合院，但是我不是想买破庙，花两千五百万买这么一个破地方，你觉得能住人么？”

    “可是我卖的便宜，你不是说你要五万买么，我这两千五百万，均价四万都不到，而且外面都说这四合院可是越来越少，你过了这个村，可就没我这个儿店了！”那人在那边说。

    周煜文听了这话好笑：“我本来买四合院就是希望买个我女朋友家里的地方，想着以后结婚用，这院子不仅破旧，而且离我女朋友家又那么远，我买来做什么，还是算了。”

    说完，周煜文转身想走。

    “嗳，你别走，价钱好商量，大不了我再给你便宜点！”那人匆忙的去拦住周煜文。

    周煜文转身问：“能便宜多少？”

    那人想了想，伸出一根手指，又伸出两根手指：“二十万，再给你便宜二十万！”

    周煜文摇头，开玩笑的说：“你便宜三百万我倒是可以考虑！”

    谁知道那人一听，咬咬牙，像是做了天大的决定一样道：“好！只要你能快点把钱给我，我就卖给你！”

    这让周煜文有些意外，看了看这人的表情，然而这人却是一脸坚决，一点不像是作假。

    这下轮到周煜文有些看不明白了，他说：“两千两百万也太多了，我要好好考虑一下。”

    “有什么好考虑的！你不卖买一群人等着买呢！”那人焦急。

    周煜文轻笑，他说：“那你让他们买好了。”

    “唉！”

    那人见周煜文一点都不急，有些不知道说什么好，犹豫了一下说：“那你手机号给我，我只能等你三天，三天以后你要不买我就卖给别人！”

    周煜文想了想，最终还是加了那人的电话，之后那人和周煜文说想买就联系他，不想买就算。

    因为周煜文没有表现出要买的强烈欲望，所以那人对周煜文的态度也随之冷淡了下来，周煜文出门的时候也不知道送周煜文，只是让他好走。

    周煜文觉得这人有些莫名其妙，倒是没抬当回事，他虽然想买四合院，但是不是傻子，别以为老北平就一定淳朴的热情好客，利益面前，谁还淳朴？

    几年前的时候，有那么一群古董客，总已经北平人民什么都不懂，想着来四合院捡漏，刚开始的时候的确捡到了一些小古董。

    后来老北平们看穿了这群外地人的计俩，专门淘了一些现代工艺品放在家里，一些古玩市场卖五块十块的小玩意儿，一放到这四合院里，就是卖两千，两万，也有人愿意出价钱。

    那人给周煜文的感觉就像是京城的老炮儿，不像是干正事的，就想着骗钱来呢。

    周煜文回到乔琳琳家，刚好王子杰和乔琳琳讲完，王子杰红着眼睛离开与周煜文擦肩而过，看到过来的周煜文，愤恨的瞪着周煜文，眼睛通红。

    周煜文好奇道：“你怎么了？”

    “周煜文！你厉害！”王子杰咬着牙齿，恶狠狠的说了一句，转身离开。

    周煜文还没反应过来，乔琳琳就从后面迎了上来，好奇的问：“你去哪里了？”

    “没去哪，你和王子杰说了什么，感觉他突然就讨厌我了。”周煜文说，他感觉乔琳琳是没和王子杰说实话的，如果王子杰真知道自己和乔琳琳发生了关系，那可就不是一句狠话这么简单了，那估计上来就是一拳头。

    说起王子杰，乔琳琳撇了撇嘴，十分不屑的说：“他自找的，我明明和他说清楚了，他偏要把事情闹得这么难看。”

    “你到底怎么说的？”周煜文很奇怪。

    乔琳琳搂住了周煜文的胳膊道：“我们边走边说吧。”

    于是就这么任由乔琳琳搂着胳膊进了四合院，老实说，王子杰的确有些太自以为是了，他总觉得乔琳琳对他是有感情的。

    就大一那次，自己说错了话，一句瞧不起单亲家庭得罪了乔琳琳，但是现在王子杰自觉自己什么都明白了，发誓要对乔琳琳一心一意，以后要好好照顾乔琳琳。

    乔琳琳无语的说不用你照顾，我现在过的挺好的。

    “琳琳，你相信我，你再给我一次机会。”王子杰说。

    两人就这么一来二去的对话，王子杰要动手拉扯，可是乔琳琳却一点也不愿意王子杰碰到自己。

    这不由伤到了王子杰的自尊：“你到底是什么意思啊？”

    “没有，男女授受不亲你不知道么？”乔琳琳矜持的说。

    “那你和周煜文是什么意思！你们刚才就手牵手了！为什么我不能！”王子杰顿时火了。

    乔琳琳更加无语，干脆的说：“老娘愿意，你管得着吗！”

    王子杰脸色铁青：“我有些搞不懂，我和你是高中同学，大一的时候明明我们关系比较好，甚至我们都要成了情侣，现在怎么变成这个样子，我的关系还不如周煜文？你宁愿找一个外地人来冒充你男朋友都不愿意找我么？”

    “我爱找谁就找谁，你如果来找我吵架的，你该滚哪滚哪去，本来以为这一年你长大了不少，闹半天你还是这样，王子杰，你太让我失望了。”乔琳琳本来就不是那种特别有耐心的女孩，被王子杰那随便几句就给闹烦了。

    干脆的说：“行了，我懒得和你聊，你回家吧，”

    说完，乔琳琳转身就想走。

    王子杰阴晴不定的看着转身的乔琳琳，王子杰终于忍不住问了一个困扰自己很久的问题：“你是不是喜欢周煜文？”

    乔琳琳懒得理他，转身继续走。

    可是王子杰却是固执的可以，直接跑到了乔琳琳的前面瞪着乔琳琳：“你不和我说清楚我就不走！”

    乔琳琳也是被王子杰弄烦了，干脆的说：“你知道还问？我就是喜欢周煜文怎么了？你管得着么？无语，哪里这么多问题。”

    尽管心里已经知道这个问题，但是在得到乔琳琳肯定的答复以后，脸色还是忍不住有些苍白，乔琳琳就这么直面王子杰，王子杰想要说点什么，但是嘴却无论如何也张不开，感觉用尽了全身的力气都张不开嘴。

    而乔琳琳则在那边继续道：“你还想问什么就问，不问就回去吧，子杰我们真不可能，你又不是找不到女人，”

    王子杰一脸苍白，想开口却怎么也没有力气，艰难的发出声音道：“可是老周，老周有女朋友的。”

    “我知道。”

    “知道你还...”

    “我喜欢他是我的事情，关他什么事，反正他还不知道，你如果生气，那你告诉他好了。”乔琳琳仰着天鹅一般的脖颈道。

    王子杰一时间有些沉默，不知道说些什么。

    事情经过大概就是这样，乔琳琳本来是没想和王子杰说这么多，但是看王子杰那态度是不知道乔琳琳喜欢谁是不会离开，所以乔琳琳想了想，感觉告诉他也无所谓。

    只是她低估了自己在王子杰心里的地位，当时的王子杰眼睛通红，心里在滴血，转身的时候又刚好遇到回来的周煜文。

    他真的想打周煜文一顿，但是想想又觉得自己没有理由。

    只能没头脑的说了一句厉害，转身离开。

    这件事如果要给别人，估计会患得患失，但是对于三十岁的周煜文来说，早已经习惯了别人的喜怒哀乐。

    可能在某些人看来，自己喜欢的女人被人抢走是一件深仇大恨的事情，但是随着岁月的洗礼，很多人就会发现，这在社会上是很常见的事情，可能今天这个女孩还对你笑语盈盈，第二天却是对着另外一个男人这样了。

    周煜文早已经习惯了这样的社会常态，更不会为一个大三的学生而难过，不是周煜文瞧不起王子杰，而是周煜文真觉得，以王子杰的实力是追不到乔琳琳的，尽管他的条件很好，但是乔琳琳想要的却不是岁月静好，她想要的是一种野性的男人，简单来说就是慕强，这样的女人很多。

    接下来回家周煜文没有再和乔琳琳讨论王子杰的事情，这件事情就像是没发生过，下午的时候周煜文依然带着乔琳琳出去玩。

    而王子杰却因为这件事难过了一整天，夜深人静的时候，王子杰躺在自己的床上想着白天发生的种种，眼泪情不自禁的就流了出来，这是王子杰第一次哭，先只是流泪，王子杰心里想，怎么就哭了呢，怎么可能哭呢？

    想着想着眼泪却是越流越多起来。

    周煜文带着乔琳琳在外面一直玩到晚上十点多，乔琳琳是个爱玩的疯丫头，想去酒吧蹦迪，寻常她一个人是不敢去的，如今周煜文在身边，就缠着要去。

    周煜文倒是无所谓，既然乔琳琳想去，那就带她去好了。

    于是两人十点半才回家，回家的时候，一群邻居已经在院子里等周煜文等了好久，见周煜文回来立刻迎了上去，笑着道：“煜文你终于回来了！”

    周煜文很奇怪的问：“有什么事呢？”

    “你不是要五万块买我们的房子吗？我们想，能不能再加一点钱，因为毕竟住久了，突然要搬是有点舍不得的，我们想，如果你能加到六万的吧，我们这几家就打算卖！”其中一人开口，其他人立刻点头：“对的，对的！”

    周煜文左右看了一下，发现只有三家人，印象里，乔琳琳的院子里是住五户人家的，于是周煜文好奇道：“赵叔叔家里也卖么？”

