    （的www..)    （的www..)    
    血统最纯正的魔族，不受古严古斯力量影响……

    李逸被震惊了。

    他本以为古严古斯倒下，第二魔神的实力也会随之下降，却没想到，第二魔神的魔族血统，比古严古斯的血统还要纯正。

    实力没有丝毫消弱，还和以前一样，这怎么打？

    李逸这次来，只是想捡个漏，要是他知道第二魔神的实力没有消减，他肯定不会过来自寻其辱。

    美艳性感的魔族公主，强大实力毋庸置疑，从《异界入侵》一直坚挺到《众神之谜》资料片正式开放，她的处女首杀才被人拿下，历时两年七个月，从这点就能看出，这位公主的变态实力。

    艾儿西丝擅长远程攻击，伤害力奇高，在加上螺旋走廊机关密布，往往玩家走错一步，就直接脱离战斗了。

    “人类，放弃吧

    艾儿西丝手中长笛举起，正待再次劈下，李逸一挥手，将奥蕾莉亚召唤了出来。

    奥蕾莉亚是背叛者联盟组织成员，螺旋走廊机关密布，宝宝和佣兵作用有限，李逸召她出来，只是想试探一下，第二魔神艾儿西丝是否就是‘神秘首领，。

    “啪啪

    艾儿西丝的两记音波从李逸和奥蕾莉亚身上炸开，一人一宠，全都受伤了。

    怎么没效？

    李逸微微怔了一下，奥蕾莉亚将橙盾猛地抛出，砸向艾儿西丝。

    “哧哧——”

    橙盾在半空飞行一半的时候，诡异的消失了。

    “呜呜呜呜呜……”

    艾儿西丝吹起迷惑笛声，奥蕾莉亚和李逸顿时神智恍惚，满场胡乱跑动。

    “咚

    奥蕾莉亚摔进钉刺陷阱，直接挂了。

    “啪啪啪啪啪……”

    李逸踏中羽箭机关，一瞬间挨了数千支箭，血量立刻到底，也躺在了地上。

    深紫色领域可以消除攻击笛音可以远程攻击，配合螺旋走廊的机关，这小娘们，简直就是他妈无敌般的存在啊。

    李逸躺在地上没有释放灵魂，也没有原地复活，而是思考着接下来要怎么应对。

    “在魔族未退守异界之时，曾经是众神大陆的领导者，那时候百族团结，持续了好几万年时间，要不是众神山上的众神······”

    在李逸躺尸期间艾儿西丝站在他尸体前喃喃自语，所说的话，正是不久前，李逸和神秘首领胡乱编造的假话。

    她就是神秘首领1

    这一次，李逸敢确定下来了。

    她和神秘首领说的话，全是他的原创，根本就不是什么众神大陆历史，除了神秘首领他没和任何人说过，艾儿西丝怎么会知道？除了她就是神秘首领，没有第二个解释了。

    “首领大人你说你不喜欢战斗，可你刚刚又做了什么？你不但杀了我，还把自己的下属亲手送葬，你，不觉得自己很虚伪吗？”

    尸体可以开口说话，这极大的成全了李逸，否则他想和艾儿西丝对话都做不到。

    艾儿西丝脸色一变：“虚伪？”

    “明明心里想，表面上却是另一个说词，表里不一，假仁假义。”

    艾儿西丝想了很久才道：“我不杀你，你就会杀我，我这样做，又有什么错？”

    李逸心念一动，原地复活而起，此时她和艾儿西丝之间相距不到两米。

    艾儿西丝的长笛又举了起来。

    “首领大人，我这次可没有主动对你出手。”

    艾儿西丝的手缓缓放了下来，转过身，背对李逸。

    “我是艾儿西丝，是上任魔帝的女儿，不是什么首领大人。”

    她似乎特别喜欢背对着人说话，前世李逸看过无数有关她的战斗视频也这样，每当她胜利，她都会转过身，留给玩家一个性感的背影。

    “背叛者联盟的领导者，神秘首领大人，难道这真的不是你？”

    艾儿西丝很勉强的摇了摇头：“不是……”

    在她说出这句话的时候，她头上的名字颜色一下子变淡了许多，这代表着她不会轻易主动攻击玩家。

    果然是你1

    李逸更坚定心中所想了。

    “背叛者联盟，为什么会起这样一个名字？如果首领不是魔族，又何谈背叛二字？”

    艾儿西丝不回答，只是以背影相对。

    李逸突然觉得，自己很白痴，居然会和一个№c怪物废这么多话。

    她就算再聪明，也只是一只怪物，和她认真沟通，有必要吗？

    李逸想了想，手一挥，用‘瞬移，离开‘魔神城堡，。

    他的帝王之剑附加瞬移，可以在任意一个地点使用，在魔神城堡，自然也没有任何问题。

    艾儿西丝实力没有消弱，在留在魔神城堡也没什么用了，还不如早早回去，处理一下无敌大陆毁后重建的相关一系列事宜。

    受怪物攻城影响，无敌大陆所有玩家城市，包括圣城在内，全部毁于一旦，不过在神王感恩之一下，所有主城又恢复了原状，就连国库物资都有增无减的全部回归。

    可以说，虽然无敌大陆遭受到变态的怪物攻城，可实际上，受到的损失并不大。

    所有主城焕然一新，只是，表面上的平静，并不能代表真正的和睦，圣城被毁之时，无敌大陆玩家窝里斗，已经伤透了很多人的心。

    娇娇就是其中一个。

    在李逸前往‘魔神城堡，调查的时候，她就不想当国王了，是李逸让她稍等几天在做决定。

    “我当够了，也玩够了，不想在当啦，你要是不当，就推荐一个人，要是不推荐，我就直接退位。”

    因为此事，铁盟高层全部集合，在圣城皇宫，召开了一次集体会

    李逸在会议上说道：“娇娇退位，我又不会当，你们共同讨论，选出一个出来吧。”

    李逸提出的意见是投票选出下任国王。

    花裤衩第一个表态：“你当，或是娇娇当，都可以服众，可如果在我们中选出，我觉得不行，我们做的一定没你们好，到时候，只能招来一片骂声。”

    糊涂狐狸附和：“没错，我们不可能比小娇干的好，不管谁上位，结果都一样，百分之百招惹一阵骂声。”

    “要是推举，我觉得还是娇娇当最好。”上官白露如此说道。

    “娇娇，你别退了，你要退了，没人能胜利啊。”

    会议开到一半的时候，投票还没进行，倒是有好多人劝说娇娇，让她继续当。

    “真不想当了，好几年了，早就当够了当腻了。”娇娇只是摇头，她可没有装假，而是真不想在当国王。

    铁盟会议举行了五个多小时，最终结果，会议白开了，一位国王候选人都没有出现。

    “逸哥，我现在就把国王之位转给你，你自己摆平吧，我要和冰儿，倩倩去买衣服，哇哈哈哈……”

    娇娇把国王之位传给李逸，下线了。

    新任国王出现，李逸上位了……

    只是，李逸当国王的时间连0分钟都没有，就被他做下的艰难决定弄没了。

    国王人选，铁盟内部选不出来，而李逸又不想将国王之位传给外人，所以他思考再三，选择退位。

    国王主动退位，没有继任者，全国税收下降10％，国家重新进入无主状态，大陆名称也恢复原状，变回‘东大陆，。

    无敌大陆，无敌王朝，从这一刻起，变成了一段历史。

    一段近乎无敌的光辉历史1

    李逸退位，国王消失，此举在众神世界立刻引起轩然大波。

    敌对玩家自然欢喜，原无敌大陆玩家，震惊，愤怒，不解，怨

    “不当国王一身轻，从今以后，不管东大陆会变成什么样子，都和我无关。”这是李逸的下台宣言。

    李逸退位半个小时之后，逆天霸道宣布三天后夺王。

    国家进入无主状态，此时任何势力都可以参予夺王，三大同盟一直被铁盟压制，如今李逸退位，逆天霸道认为，这是一个绝佳争夺王位的好机会，他忍了铁盟好几年，岂能放过？

    不黑是三大同盟，东大陆其它几个中等势力，也纷纷发表宣言，要参加此次夺王战争。

    东大陆自众神之王开服以来，最大的动荡正式开始了。

    三天之后，逆天霸道率众夺王，算上其它东大陆势力，此次共有三百多个大小势力参加了此次争夺，而唯一没有参加的大势力，只有铁盟。

    而就在东大陆夺王战争如火如涂的展开时，李逸一个人前往聚神大陆，开始了最后一次毁国行动。

    聚神大陆圣城已经连续被毁两次，只要再毁一次，聚神王朝就将成为历史，国王系统也将完全崩溃。

    李逸等这个机会已经好久了，飘流雪一而再，再而三的挑衅，早已经让他忍无可忍，所以，他虽然不愿当国王，但毁掉聚神王朝，仍然是势在必行。

    说来也巧，当李逸前往聚神大陆摧毁圣城的时候，飘流雪和琥珀剑心也率领百万大军，趁着夺王战争展开之际，偷袭东大陆。

    有‘帝王之剑，相助，李逸只用了两个小时，就将聚神大陆圣城完全摧毁。

    聚神王朝覆灭，南大陆进入荒芜状态1

    原铁壁城城主‘亚瑟，宣布独立，建国为‘亚瑟王朝，。

    原铁炉城城主‘大男孩，宣布独立，建国为‘我爱你老婆，

    原…

    ……纟

    

