    “杀了你！然后研究你的肉体，整容成你的样子，她一定会喜欢的，哈哈，哈哈哈！”

    “给我死！”

    化为了肌肉恶汉的白神已经彻底的疯魔，布满鳞片的拳头猛的向洛宇砸来，超凡三星的力量无可匹敌，别说是洛宇这样的半步超凡，就算是孔雀妖王这般的正宗超凡境，也会被一下击杀。

    超凡每一个境界的差距都是相当恐怖。

    洛宇站在原地，看着此人，眼中透着一丝怜悯。

    “当！”

    一声金铁交击的脆响，白神的拳头被女武神的超合金青锋剑格挡，巨力对撞，物理冲击波扩散，如同一阵飓风扫过实验室。

    白纸纷飞，看着女武神清丽的面容，白神脸上那狰狞的肌肉僵住了，他声音透着讶异：“战斗型原型机，你果然得到了机械族的至高传承。”

    “白神，你不觉得自己做错了吗？”

    洛宇凝视着白神，微微叹道：“以你的能力，必然是一代枭雄，却为了一个不爱自己的女子，弄成这般模样，值得吗？”

    “你懂什么！当日狂风巨浪电闪雷鸣，我的船在海中翻覆，闪电劈在了附近的水面上，电流肆虐，我以为必死无疑了！是她，将我拖上了岸，是她用治疗魔法给我续命！”

    “从那一刻起，我便发誓，无论未来如何，我眼里只有她，我所做的一切都为了她。”

    “为什么……为什么她救了我后飘然而去，为什么她拒绝了我的告白！天道不公啊！”

    恶汉白神眼中流出了两行血泪，触目惊心。

    洛宇闻言不屑的说道：“你所做的一切不是为了她，而是为了你自己，别给自己贴个痴情的表情，你只是想要得到她而已。”

    “人鱼是海中精灵，聪慧如她，一定是从你的眼中看到了邪恶的占有欲，又岂会如你所愿？”

    “痴情是你贪婪的借口，甚至还沉浸在感动自己的幻想中，可笑，可悲又可怜！”

    “你……你说什么！”

    言语如刀，深深的刺中了白神的要害，他巨大的身躯在无情的嘲讽下连退三步，怒喝起来：“不，你在胡说八道！我爱她，就比爱我自己更爱她！”

    “杀了你，永远闭上你那张臭嘴！”

    白神发了疯般冲上来，拳头奋力猛砸，这一击带着千钧之力，但穿着夏之恋的女武神力量惊人，再度将其震了回去！

    “舔狗才应该闭嘴，收回你那恶心的舌头吧！”

    随着洛宇声音落下，女武神的身躯突然颤抖起来！

    滋滋滋滋……

    超负荷的电流声响起，下一个瞬间，女武神全身红光爆闪！

    “超频？！”

    白神虽然邪恶，但见识广博，立刻就看出了一切，他庞大的身躯瞬间向后退去，想要冲出实验室，但是已经迟了。

    超频状态下的女武神移动能力+5000%、攻击速度+5000%，几乎是瞬移一般出现在了白神的身后，超合金长剑猛的劈斩而下！

    “噗！”

    “噗噗噗噗！”

    无数剑影纷飞，女武神瞬间出了五十剑，每秒五十剑！

    几秒钟后，只听扑通一声，白神跪倒在地，张了张嘴，在下一个瞬间，全身鲜血和肉泥一起飙射而出，极为恐怖。

    那与赝品人鱼少女进行生化合体，带来的能量正飞速湮灭，白神再度恢复了本来的躯壳，倒在血泊之中。

    只是此刻的白神，满头白发，容颜苍老，生命力已经与那些血肉一起，即将流失殆尽。

    “超频……原型机才有的能力，果然无法战胜吗？”白神咳出鲜血，似乎到了生命的尽头。

    洛宇缓步走到他身边，微微叹道：“天道试炼，境界提升只能按部就班，你没有掌控规则之力，强行冲入超凡，只是自取灭亡。”

    “白神，你是个天才，同时也是个蠢货。”

    “是吗……”

    白神艰难抬头，仰视洛宇，苦笑道：“你和我，是一类人，你所作所为，也是贪婪，为什么，结局不同……”

    “选择不同，结局自然不同。”

    “人生充满着选择，贪婪是生命的本能，追求的道路不同，命运自然大相径庭。白神，你被心中的贪婪支配了，蒙蔽了双眼，而我，依然是我，不忘初心。”洛宇淡然的话语让白神微微一怔，眼中露出了恍然之色。

    “原来如此……这就不奇怪了，不奇怪了……”

    他长长的叹息一声，在生命的最后时刻，似乎领悟了某个哲理。

    “宇城主……我曾在某一台机械体残缺的资料中读取过信息，所有的原型机，她们是……机械族最大的原罪……也正为此，机械族被天神覆灭。”

    “给你一个忠告，如果你不想受到天罚，就放弃那台原型机。”

    人之将死其言也善，白神竟然说出了一个惊天大密！

    洛宇目光看向了女武神，沉默了一下后，却是淡笑道：“如果没有她，我不知道死了多少次了。放弃她，或许我活不到天罚落下的那一刻。”

    “啊？”

    “呵，呵呵呵……有道理，有道理，我若是早点认识你，相信会成为挚友……”

    白神再度咳出了一口鲜血，艰难的从储物戒指中取出了一张照片，那是海边礁石上，迎着阳光，露出微笑的金发人鱼少女。

    “啊……我的女神。”相片轻轻飘落，打湿在了血泊之中，白神闭上了眼睛，一代怪才，就此陨落。

    微微叹息摇头，洛宇摆手间收起了已经短路的女武神，看着地上白神的尸体，轻叹道：“感谢你的忠告，做个好梦吧。”

    片刻之后，洛宇将所有的研究资料都收了起来，有价值的东西也放入了一枚专用储物戒指内，待默示录的效果消散，他用火焰，席卷了实验室。

    贪婪与梦想，鲜血与肉泥，最终都化为了灰烬。

    白区，完全攻陷！

    洛宇并不迟疑，坐在机械蠕虫之上，风驰电擎的前往红区，同时也在查看着提示。

    【提示：您击败超级BOSS白神，全属性+300、魔力值+500、天道币+100万】

