    戚笼回归的消息迅速传遍四方。

    司马正道第一时间派人接走了老祖宗，并且告诉戚笼，武平督护府高层，还有除了恶道宗的所有道门中人，都欠他一个人情。

    十大军团中，战争军团的上层，一位天策上将亲自出动，验证了戚笼上缴的妖君人头，并告诉他，十大府将，必有他一席之地。

    还有侯府的下人送贴，让戚笼务必参加今晚的接风宴。

    而戚笼却以重伤为由，第一时间宣告了闭关。

    如来总纲之中，记载了两种半如来级法门，其中，东佛尊所创的，唤作《外道问圣大乘无我义经》，西佛尊所创的，则是《佛说大乘流转诸有经》。

    前者修炼到极点，能发圣佛神光，普照小千、中千世界，后者修炼到极点，则能千佛归一，无限提升佛力。

    这两种半如来法都各有五层，分别对应着罗汉、菩萨、明王、半佛、真佛五境。

    其中真佛境需要两种法门同时参悟，并且将如来总纲中的其余妙法一一贯通，才能修炼成功，所需恐怕要数千年时光，也可以走捷径，外道问圣，那就是佛胎。

    以戚笼三分之一如来业位，很快就悟出两种佛经中的罗汉境、菩萨境，不过卡在了明王境。

    明王境是佛陀的忿怒化身，看似只会打架，但其本身的佛义极高，东佛尊斩的叫做‘降三世明王’，意为‘降服贪嗔痴三毒与三界’，三身三面，表示降伏过去、现在、未来与佛教为敌的一切障碍；而西佛尊斩的是‘军荼利明王’，一面八臂，表示以强大的力量祛除种种障碍。

    而在精神海中，‘降三世明王’三头六臂，但代表‘湿婆’的眼睛却始终睁不开，而‘军荼利明王’身体各部都有着蛇纹，但蛇腥而不禅，始终没有‘拙火’之意——军荼又意为“拙火”，是指入定时脐下四指许中所生暖热之气。

    佛门的修行法其实是很公平的，你没有这样的大觉悟，再多的灵丹妙药，师父就算全是真佛，参不出来还是参不出来。

    戚笼倒是有这样的大法力，但是他压根不信这玩意，时至今日，他也没想明白，当初那道‘燃灯念’是为什么就看上了他。

    不过他也没打算完全吸收这两道半如来法。

    他所吸收的，乃是半如来法中，关于如何炼就‘佛胎’的法门。

    东佛尊擅长外道演圣、法身变化，他演化出的菩萨、罗汉、明王、乃至佛陀都能栩栩如生，让人分不出真假，而西佛尊擅长佛光，千佛千光，罩遍二十四诸天。

    加上如来总纲中，古佛所阐述的佛理，戚笼的积累已经渐渐圆满，融合佛魔二法的设想已达到了一个临界点。

    “丹劲开化，燃灯魔种，以身为本，须弥魔山！”

    戚笼猛然大喝一声，从肉身开始，所有劲力化成一道强横无比的丹劲，一举轰入魔种之中，同时燃灯念化作一点火星，从里向外燃烧。

    无数怪异的佛文上，佛魔光芒闪烁不定，魔种‘轰然’炸开，而那朵没有开化的花苞则落入精神海之中，缓缓绽开。

    在下一瞬间，一座须弥金山裂海而出，十二瓣接天莲叶浮出水面，一片又一片，裹在了金山之上，让这座无比加固的金山多了一丝肉色，又多了无数的黑色佛文。

    莲叶合一，那散落在海面的水液，全部变成了类似于欲界的红尘万丈。

    同一时间，身在红尘海的波旬，感受到魔种和佛前佛后难先后消失，再也感应不到任何气息。

    八难失一难！

    祂脚下的欲界海水顿时激起一道浪花。

    须弥魔山之下，一半海水被火焰烧的‘咕嘟嘟’冒着热泡，水下倒映着猛鬼夜叉、修罗恶女，一层热过一层，焚江煮海，红光流溢，共有八层。

    另一半海面上，只隐约可见一点黑色，那黑色是如此的浓郁，仿佛让人看上一眼，就精神错乱、意识魔化，再仔细看，那似乎是一道怪异的符文。

    而在须弥魔山之上，汹涌的暗黑佛光之中，隐约勾勒出六层天，但只有弥勒天有人影浮现，那是一尊巨大的佛胖子，像是戚笼吃成三百斤的样子，懒洋洋的躺在莲花台上，嘴里还在咀嚼着什么。

    而在下两层的忉利天中，一只手掌艰难的爬上一座又一座的台阶，翻过一座又一座的神殿，最终爬到帝释天城中，五根手指像是蛆一样向上爬，最终爬上了能天帝的帝座，一屁股坐下，长长出了一口气，大眼珠左转右看，颇有回到老家的感觉。

    “原来你真是神侯右手，也好，你就先在这里待着吧。”

    六层诸天的顶端，一尊琉璃魔王椅上，戚笼的幻影现身，口吐梵音，响彻六天。

    大武行体系的开辟已经接近了尾声，东西南北四个方向之中，各有一座‘大陆’翻出，其中三座‘神州’都被雾气包裹，只有‘东杀神州’已经凝练完成，在这之上，杀伐之气冲天而起，无数兵马、大将、武人、和尚、道士在其中撕杀，孕育的杀伐之气凝成了一尊杀神幻影。

    而在八热八寒地狱下，同样有一尊阿鼻魔神在冷森森的窥视着人间。

    一声鹰啼，金翅大鹏鸟扑闪着翅膀，飞到山巅，五爪扒拉着最大的一块七彩山岩，居高临下，窥视着无尽大地。

    同一时间，两条真龙一东一西，分别从天空之上垂下，东边的是人工龙脉，霸道森然，如灼灼大日，挂在天半，而西边的是娑竭罗龙王，似龙似蛇，在半空中幻化扭曲着身形，一种阴性的龙力弥漫虚空，并不与人龙脉的霸道龙气直接对抗，反而在虚空中钻进钻出，像是大号的泥鳅。

    但每一次的出入，这种虚空就更凝实的一些，给人的感觉，跟真的似的。

    ‘入宝山，总算也凝成了一座宝山。’

    戚笼睁开双眼，气势一扫而光，现在他给人的感觉，恩，就是一个普普通通的扫地僧人。

    ‘没听说过，炼成大武行体系，还能加持境界的，不过貌似还真可以。’

    魔种、燃灯念彻底合一，化作须弥魔山，也就是说，未来即不可能再有一个死神僧，也不会有另一个佛前佛难。

    不过世上多了一尊魔佛，半如来级别的魔佛！

    虽然在打法上，没有完全消化如来总纲的他还比不上东西佛尊，但是在境界上，已经不分上下。

    须弥山成，万佛朝宗，一切佛门功法，包括半神级别佛门拳术，他都能迅速融汇贯通。

    而等八寒地狱，四大神州，欲界六天演化完毕，他的业位超过两大佛尊已是理所当然的了。

    这种超级大武行体系，可以说已经超越世上九成九的武道体系。

    毕竟，有戚笼境界的，没戚笼的机缘，有戚笼机缘的，也没戚笼的人品。

    方一出关，除了狗头军师翡翠先生和无间四卫外，并没有见到一向很殷勤的小宛夫人，倒是在不远处，他感受到了隐藏气息的雪瞳。

    “本官闭关几日了？”

    “七日七夜。”

    “没我想象的那么久，夫人呢？”

    翡翠先生迟疑了下，道：“夫人去皇城司了，据说是去拜访老上司了。”

    “怎么？有隐情……哦，不用说了，本侯明白了。”

    半如来境加持，精神魔念更加的深不可测，基本上半神之下的所有念头，一眼便能窥尽，仿佛念头不再是念头，而是书面文字，烙印在虚空之中，想不看都不行了。

    “这就是所谓的佛观众生如虚空，纤毫入微？”戚笼扫了一眼空荡荡的书桌，“这几日可有拜帖？”

    翡翠先生赶紧招手，顿时六个强壮力士捧来足足三座小山也似的帖子。

    翡翠先生自豪道：“侯爷闭关的这几日，督护府四品以上的高层，无论官居何职，基本上都来贴问候，还有一些外地的领兵大将、天策上将，无一例外，更有一些其它督护府的朋友们，也托人来帖。”

    “哦——”

    戚笼慢条斯理的看了起来。

    无间四卫中的侯仲忍不住，问道：“侯爷，侯副都督做为侯爷义父，请侯爷——”

    几乎话音一落，另外三人冷森森的眼神就盯了过来。

    如今的侯爷大势已成，便是侯府都督亲至，也不惧了。

    戚笼不以为意的一笑，道：“我怎会忘记此事，你去告诉侯副都督，本侯晚上一定赴宴。”

    侯仲面色有些发白的退了出去，他知道，自己这次算是彻底被排挤出高层了。

    “叶玲儿，你们叶家怎么说？”

    叶玲儿低头道：“我们家老太君说，只要侯爷愿意，她随时都有时间。”

    “那就是明日吧，本侯亲自去叶家问候老太君。”

    “多谢侯爷！我这就去通知老祖！”

    戚笼摆了摆手，又对巫名招手，道：“本侯让你训练的密卫如何了？”

    “拜天工大人之助，已经有了七八成火候。”

    前往东荒大草原之前，戚笼把小天器佬留在了军中，让它把它口中，能围杀真神的法子传入军中。

    戚笼想了想，招手，向他附耳几句。

    他准备把联系重明儿的任务交给对方。

    看着眼巴巴望着自己的宇文跋，戚笼沉吟了下，道：“本侯在东荒之地得了一些大鸠府武僧战场配合之法，你替本侯传下去，临阵磨枪，不快也光。”

    “是，侯爷！”

    戚笼看着一脸激动的翡翠先生，道：“封神榜一事，你听说了？”

    “侯爷神威！”

    “先生很快就能恢复道门身份了，”戚笼轻笑一声，“等先生成为碧华宗宗主，我还想请先生替我招揽一批道门中人。”

