    陈六合审视着黄百万，道：“今晚你打算怎么办？把我留在这里？不出意外的话，我可能没有活着离开的希望了吧？你也不会给我这个机会。”

    陈六合很直接，把这样的话都摆到台面上来说了。

    但黄百万一点惊讶都没有，笑容依旧，道：“六哥，现在我们不谈那些，今晚我特意为你准备了丰盛的晚宴，我们兄弟两好好喝几杯。毕竟，这可能是最后一次机会了……”

    说着话，黄百万打了个响指，从远处一侧的偏门，立即走出来十多个身穿旗袍的貌美女人，她们手中都端着一个高贵精致的托盘，托盘内，是宛若艺术品一般的美味佳肴。

    陈六合挑了挑眉头，目光在这十几个女人的身上扫量了一下，瞬间确定，这些女人，都只是普通的礼仪?姐而已，并没有特别之处，身上也没有半点凌厉可言，黄百万没玩什么花样。

    “六哥，这可是我特意让人从国外请回来的厨师做的，世界上最好的厨师，尝尝这些菜怎么样。”黄百万笑吟吟的说道，热情客套。

    陈六合轻描淡写的说道：“老黄，你为我准备的食物，我现在还能品尝吗？”

    闻言，黄百万笑容一点没变，他道：“六哥，我黄百万虽然不是什么好东西，可不管到是什么时候，我肚子里再多的坏水，也不可能以这样的方式泼到你身上去！我的卑鄙阴险永远不会在你面前表露。”

    陈六合笑而不语，黄百万对那些礼仪?姐摆了摆手，登时，这些人就在每一道菜种夹了一小块，分别放到黄百万的餐具当中。

    当着陈六合的面，黄百万一口气把这些菜全都吃进了肚子里，他在用这样的方式告诉陈六合，这些菜，都是没有问题的，绝对没有下毒。

    “六哥，现在你可以放心了吗？”黄百万问道。

    陈六合神情依旧玩味，道：“你知道，我今晚来不是来跟你共进晚餐的，我也没有那个兴趣。我看着吃饭，就不必了吧？我们还是直奔主题，谈事情吧。”

    “六哥，很多事情，都是在吃饭的时候谈出来的。你来都来了，又何必急于一时呢？”黄百万问道。

    “看来你现在的养气工夫比我更好了，你比我更能沉得住气。”陈六合轻笑的说道。

    “我老黄就算在修炼几辈子，也比不上六哥风华绝代。能沉得住气，只是因为我占据了优势，我握住了主动权，仅此而已。”黄百万不急不缓的说道。

    这时，有礼仪?姐帮陈六合满上了一杯红酒，黄百万道：“六哥，这是波尔多近十年来，品质最好的红酒，没有之一，曾经某国皇室想要高价收购都无果，最终落在了我的手中，我珍藏了一年，今天拿出来招待六哥。”

    “那我是不是应该受宠若惊了？”陈六合戏谑的笑道。

    “受宠若惊的应该是老黄。”黄百万咧着一口大黄牙，说道：“六哥，不管你信不信，其实今晚，我真的很高兴，我以为我这辈子都没有机会再跟你坐在同一张餐桌上用餐了。”

    “黄老板妄自菲薄了。”陈六合嗤笑的说道：“你现在可是整个南边最如日中天的人，你所向披靡，谁与争锋啊？”

    黄百万笑了笑，转移话题道：“吃饭，我们边吃边谈。”

    说罢，黄百万“请”的手势抬在半空，目光静静的看着陈六合。

    那模样显然再说，想谈事，唯有吃了这顿饭，才能谈。

    陈六合舔了舔干涸的嘴唇，笑得有些邪魅，他也没有继续矫情什么，端起红酒杯，轻轻抿了一口。

    登时，黄百万脸上的笑容，变得更加浓烈与灿烂了起来，笑得就像是一个孩子一般……

    用餐期间，两人都没有交流什么，足足十多分钟，场间的气氛都很沉闷。

    除了黄百万时不时的招呼陈六合吃东西之外，再没有其他的谈论，陈六合也一直都非常沉着。

    “六哥，你觉得老黄离开汴洲，到缜云之后，这么长时间以来，所下的棋，如何？”黄百万忽然问道。

    陈六合抬了抬眼皮，看着黄百万说道：“很好，非常惊艳。”

    黄百万咧嘴直笑，道：“现在回头想想，有时候连我自己都不太相信这条路是我走出来的。我其实真没有外界想像的那么有智慧。我只是一直都抱着一个信念，那就是无论如何都决不能让六哥和小妹失望。”

    “不管老黄在做什么，都决不能让六哥和小妹丢脸。”黄百万说道，声音充满了感情与感慨。

    陈六合睨了黄百万一眼，嘴角勾起了一抹嗤笑，道：“你的成功就是为了背叛我吗？”

    黄百万轻轻摇了摇头，道：“六哥，如果可以的话，我宁愿不要现在所拥有的一切，我宁愿回到当初在汴洲的那段时光，出人头地，其实也不过如此而已。”

    “你我都知道，不可能回得去了。”陈六合说道。

    “是啊，是不可能回得去了。所以，我不得不硬着头皮一直上前走，往上爬。”黄百万说道：“这条路，是你帮我选的。我可以后悔，但你不能后悔！”

    陈六合失笑了起来：“这么说的话，我还不能怪你，该怪我自己咯？”

    黄百万笑笑，朝着陈六合举了举酒杯，自己一口饮尽。

    长舒了口气之后，黄百万又道：“六哥，我的脚下踩了无数人的尸体，我是踩着尸山爬上来的，我比任何人都知道这一切来之不易，我也比任何人都要珍惜我所打拼出来的一切。”

    “所以，六哥，我不能倒下！站在我这个高度，就要做我这个高度应该去做的事情！大局观，是你教我的。为了大局，可以舍弃一切该舍弃的东西，在大局面前，任何的私人情感，都微不足道，不值一提。”

    黄百万看着陈六合，非常郑重严肃的说道。

    “这倒是一个不错的理由和借口。”陈六合轻笑的说道。

