    

    “他们，到底来了！”林奉先深吸了一口气，当即开口说道：“去叫小夜过来，要快！”

    这个时候，林奉先已经能够感觉到，对方带来的压迫感，远非是他现在能够匹敌的，毕竟力量跟赵杨强那批人强得不是一丁半点。

    此战，关乎林家能否在炎都立足！！

    这是非常重要的。

    所以，还是得靠敖夜来帮忙，如果眼下的危机能够解除掉，那么其他的势力要动他林家，多少也要掂量掂量。

    此次赵杨强带来了不少人，还有一位鹤发童颜的老者，此人穿着黑色长袍，眼**芒，深邃得看不到底。

    此人怕是已经踏入了武王境！

    如果对方是武王级别的强者，那绝不是他能够解决得了的，只有敖夜才能够对付得了了。

    “那小子呢，叫他滚出来！否则，今日就踏平你们林家！”

    赵杨强大放厥词道。

    看得出他上次所受的屈辱，让他记忆无比深刻。

    外边的动静，很快就引来了陈伯和关月清，两人来到林家门口的位置，静观这一切。

    老者朝着关月清和陈伯看去，先是皱了下眉头，接着仿佛在思考着什么。

    敖夜很快就接到了林家子嗣的通知。

    接着他就走出了林家府邸之外。

    远远就听到了赵杨强的叫嚣，一副无理还不饶人的架势。

    他眼尖，很快就看见了敖夜从里面走出来，他当即朝着敖夜望去，眼中射出一道凛冽的光芒，当即冷哼道：“你这废物，终于出来了！老师，就是这小子！”

    黑袍老者目光深邃地看向敖夜。

    “在下刘天师，在炎都卖我几分薄面的都叫我一声刘大宗师。”

    其他信息都已不重要，但大宗师这三个字，却响彻耳畔，在场的围观者都露出一抹动容之色。

    刘天师看起来就六七十岁的样子，但精神抖擞，面无太多神色，却充满了睿智和阅历。

    他虽然只是一个人，但给人一种喘不过气来的不怒自威的气息。

    甚至很多人只是看其一眼，立即收回眼神，竟没有勇气再多看一眼。

    眼前这位可是跺一脚，整个炎都都能够地震的巨擘。

    此时的林奉先，他却皱起了眉头，只因眼前这个人物，他曾经不止一次听说过，当初敖夜来炎武学院修行，他恰巧听到了这个名字，一番询问之下他才知道，刘天师乃是炎都真正的大人物，他跟眼前的这个人比，那就是蝼蚁中的蝼蚁。

    “老师，弄死他！”此时的赵杨强，呀情绪激动，脸色涨红的哀求道，在他心目中，他老师是无所不能的。

    刘天师自然不会立即出手。

    他目光看向敖夜，平静道：“年轻人，念你修行不易，我给你一个机会，只要你诚心道歉，并交出邀请函，这事情我做主，可以既往不咎。”

    敖夜看着刘天师，轻轻摇了摇头。

    “刘老，我这人不是蛮不讲理，既然要讲理，那我也说一下我的想法。”

    敖夜目光瞥向旁边的赵杨强，神色平静道：“道歉是不可能的，我不是没有交出过邀请函，只是他不愿意要而已，这我也无能力。”

    “小子，你那叫交出？”想到敖夜让自己跪下求邀请函，赵杨强整张脸就彻底阴沉了下去。

    刘天师皱了下眉头。

    原本他想要简单解决这件事情，看样子是不行的了。

    “少年，我是念你修行不易才肯给你这么一个机会，既然你不珍惜，那就休怪我不客气了！”刘天师说着，盯着敖夜的眸光，骤然间爆射出一道精芒，恐怖的力量也旋即狠狠暴掠而出。

    嘭！

    一声巨响之下，龙者竟然动手了。

    却见他一步流行，骤然出现在敖夜的跟前，手掌抬起，朝着敖夜的胸口攻击而去。

    速度看似很慢，却虎虎生风，气势奔如雷，给人以一种雄厚的味道。

    敖夜早有防备，但他并没有躲避，而是直接迎面撞上。

    “砰！”

    碰撞声响起。

    敖夜的踉跄后退了三步。

    老者看向敖夜，那双浑浊的双眼内，竟闪过了一抹震惊和惊恐。

    他先前看着关月清和陈伯，早已猜测到了一些，如今与敖夜交手，感受敖夜体内的那股力量气息，心头顿时震撼不已。

    敖夜身体内的那股气息，如果他所料不错的话，应该就是那个势力所特有的。

    他年轻的时候去过北疆域，与北疆域的那个大族有过接触，敖夜身体内的这股气息，正是那个大族所拥有的气息。

    而且最让他感到恐惧的是，敖夜身体内还有一股可怕的上古道韵气息，这股气息如果不是他感知敏锐，根本无法感应得到。

    这一下他是彻底震惊了。

    敖夜，竟与那两个势力有渊源！！

    如果他今天对敖夜下死手，那么今后他只能过着流亡的生涯了。

    赵杨强，他乃是赵家的嫡系血脉，拥有争夺下一任家主的资格，他也是其老师，想要扶持他上位，对自己也有莫大的好处。

    “老师，杀了他！”

    看着敖夜踉跄后退三步，赵杨强当即神色激动不已地说道，他眸光盯着敖夜，眼神中射出一道怨毒之色。

    赵杨强此时都不相信，他竟然被打了，而且还如此凄惨。

    他以为整个炎都，没人敢和自己动手，结果……

    强烈的羞辱、怒火和怨恨，此时充斥着他的心头。

    现在他就想要将敖夜碎尸万段。

    “老师，弄死他！”见刘天师没有反应，赵杨强当即又开口说道。

    刘天师皱了下眉头。

    想不到赵杨强居然如此浮躁。

    “如此年纪，这般有恃无恐，看来，对方的背景极为可怕，弄不好就是与千机门和北疆域的关家有着莫大的渊源。”刘天师心底猜想，忍不住叹了口气。

    今日，真的是踢到铁板了！

    这件事情，必须得让赵家的家主来处理了。

    “我得尽快通知赵熙了，要不然，别说是赵杨强，恐怕赵家都有危险！”刘天师已经有了决定，不由得取出一块元镜。

    敖夜，从头到尾都没有阻止。

