    “总算舍得出来了吗？”其中一名男子嗤笑：“什么太古神体，不过如此而已。”

    “哈哈哈……”

    “本公子想尝尝斩杀神体的滋味，啧啧……一定很好玩吧？”

    共有七八人，从二十出头到三十岁左右，境界平均王道五重天。

    对于陈诗仙而言，这是一个可怕的阵容。

    但是，她身后还有一个陈平平。

    陈诗仙想起来了，这个家伙可是一尊神王，要杀掉眼前这群人，岂不是易如反掌？

    心中的紧张如数消散，她扬起嘴角：“来！本姑娘今日不走了。”

    陈平平对她有所求，她不信陈平平会见死不救。

    当中一名男子冷笑着，杀了过来，握拳而落，力道滂湃，眼眸中的杀意很强，充满了自信。

    他王道六重天，而对方不过太玄境。

    然而……

    身后走出一个陈平平，七八名强者这才注意到他的存在，一指压了过来，瞬间粉碎了他的攻击。

    噗嗤！

    这一指，贯穿男子的躯体，连同神魂一起抹杀。

    身后的几名强者骇然，抬起头，死死的盯着陈平平，总觉得这个人有点眼熟，却一时半会想不起来。

    陈诗仙笑容灿烂：“来啊！你们不是要杀神体吗？本姑娘就站在这里，有本事过来杀我？”

    “你是谁？”一名男子询问，捕捉到刚才陈平平出手的气息波动，至少是一尊神王中期境的。

    很强。

    他做好了逃跑的准备。

    咿呀！

    毛球叫了一声，挥舞着小小的拳头，也不知道想要表达什么。

    这时，男子似乎想起了什么，一声惊呼：“是他，公子，是那个人……”

    他想起来了，两年前消失的陈平平。

    不曾想，他居然还活着。

    嗡！

    陈平平又是一指，化作凌厉的剑芒斩过去，不等对方反应过来，自身便已遭劫，生命消散，神魂暗淡。

    一旁的陈诗仙忍不住骂道：“你干什么？”

    “你不是这个意思吗？”陈平平愕然。

    “我还没有炫耀，什么都没有做，你这么快杀了他们干嘛？”陈诗仙瞪着他：“他们追杀我这么长的时间了，我……”

    后者满脸黑线，心想,现在杀了他们，跟待会杀有什么区别吗？

    而且他时隔两年回到这里，手握天书，还未查到重楼的位置，可不想因此而暴露行踪。

    诶诶诶！

    陈平平郁闷：“我错了。”

    陈诗仙没有说话，黝黑的眼珠子转了转，脑海中酝酿出一个大胆的想法……

    …………

    两年的时间里，光小雨也一直被追杀，重楼盯上她了，她无处可逃，若非有老黄守在一旁，她估计已经遭劫。

    数个月前突破神王，这才有了反击的能力。

    后来隐匿于大周皇朝，一边守着紫姬，一边等着陈平平。

    看着不远处的杀戮，光小雨并没有妄动，她一直在警惕，能看得见的强敌，都是有弱点的。

    那些看不见的杀戮者，才是真正可怕的存在。

    …………

    林家数名强者祭出古鼎，皇道之力爆发开来，铺天盖地杀向影子，几个回合之下，他便难以抵挡。

    身子横飞出去，重重的撞在一处墙上。

    土墙应声而倒，化作齑粉。

    “什么影子？什么皇道强者，不过如此。”皇后冷笑着，一步步朝着他走来：“抬起头来，让本宫看看你到底是谁。”

    这么多年过去，她凭借着身后的力量，渗透诸侯，守城军，禁卫军，甚至是天子的贴身护卫等等。

    可唯独影子，她始终无可奈何，也是因为影子的存在，她的计划足足拖延了七八年。

    彭！

    影子稳住身子后，再次握剑。

    这一次，他的目标只有一个，皇后……

    殊不知，皇后也是一位强大的修者，白皙凝雪的双手，在挥舞间打出一道道厉害的术法。

    瞬息间，光芒万丈，如若旭日爆发。

    她身上的凤袍，浮出一个个古老的文字，当中的“凤”好似要在这一刻复苏。

    一声长鸣，万法不侵。

    庄严而神圣，宛如那九天之上的女神，高高在上，不容亵渎。

    “你是……旧时代……”影子骇然。

    “不错。”皇后冷笑道：“大周该覆灭了。”

    得到答案。

    影子一瞬间失魂落魄，似而非笑，目光复杂，他没有反抗，似乎找不到反抗的意义。

    因为他也是旧时代，从那个时候活下来，最终因为命运，与天子纠缠到一起，成为天子的护道者。

    说来可笑。

    凤的杀戮，如数扑入这里。

    影子的长袍被掀开了，露出一张年轻的面孔，充满了疲倦的眼眸，和复杂的神情。

    任由杀意贯穿自己。

    他语气沙哑的说道：“我也是！”

    嗯？

    皇后心头一震，紧盯着他，厉声呵斥：“你既然是旧时代，为何要帮助大周？”

    “命数。”影子艰难开口。

    “你错了，所谓的命数根本不存在。”皇后冷笑。

    是么？

    影子摇摇头，不愿多言，只是望向紫姬的神情，充满了愧疚感。

    他没有完成使命。

    也或许，即便他极尽爆发，燃烧自己，也不可能保得住紫姬公主了。

    最后一别，心中无悲无喜。

    皇后的杀戮如数碾压下来，彻底结束影子的生命。

    紫姬动容。

    “现在，没有人可以保你了。”皇后撑开眼瞳，美丽的脸孔带着几分狰狞。

    从凤袍中走出来的“凤”，以影子的方式，悬浮在皇后的头顶上，将其衬托至神至圣。

    林家强者止步。

    四面八方赶过来的军队，也保持着一定的距离。

    紫姬被困在战场中间，四周皆有强敌，如果不出意外，她今天会陨落。

    手中捏了捏皇道神兵，有些紧张，更有一丝茫然……

    她修行两年，以为可以挡住一切大敌，不曾想到，自己连皇城的大门都还没有走出去就要死去。

    当真是讽刺啊！

    可她不甘心。

    九次轮回，耗尽了所有，连同元骑士也陨落在这一世。

    她不知道自己是否还能踏入轮回，是否还能看见元骑士……但她知道，这一次若死去，恐怕再也见不到师兄师姐。

    不能死！

    紫姬深吸一口气，注视着皇后。

    唳！

    凤再次振翅，虚影放大，长鸣一声过后，从高空中扑下来，当中的杀意密密麻麻，一下子刺穿长空，抵达紫姬跟前。

    于此时。

    远处的小道上，有一头老黄牛走出。

