    事实上，孟凡如今的实力，已经完完全全的超出了风云剑宗的林惊云。

    林惊云这位宗主，如今在孟凡面前根本就不够看了，他甚至挡不住孟凡这位弟子的一剑。

    以孟凡如今的实力，一剑秒杀林惊云是板上钉钉的事情，没有意外。

    他太强了！

    仅仅半年的时间，他便从一个小小的内门弟子，蜕变成为了一个比宗主还要恐怖的存在。

    而这一切，都得益于闭关系统。

    系统，不愧是诸天万界主角都自带的金手指，确实是无限恐怖，变态无敌。

    孟凡收起北灵剑，站起来伸了个懒腰。

    就在这个时候，门外传来了敲门声。

    孟凡看了看外面，还没有到午饭时间，应该不是刘飞送饭过来。

    除了刘飞，还会找自己的肯定是小师妹了。

    算算时间，小师妹好像也确实有一个月没有来找自己了。

    李小雪之前对孟凡说，以后不会烦他，一个月才找他一次。

    孟凡以为这丫头随口说说，很难做到，因为她从小到大做什么事情都没有坚持下去的恒心和毅力。

    但这一次，李小雪确实做到了。

    她真的每隔一个月才来看孟凡一次，不是她不想过来，可能是真的怕孟凡会烦她吧。

    毕竟孟凡都说了不喜欢她了，她不想再讨孟凡厌烦，那样的的话她就离孟凡更远了。

    当你喜欢别人，而别人不喜欢你的时候，你要么放弃，要么就会变得卑微。

    李小雪没有选择放弃，所以她在孟凡面前变的有点卑微了。

    “孟师兄，我没有打扰到你吧？”李小雪一脸笑容的问道。

    孟凡其实心里很复杂，他真的很希望小师妹放弃自己，不要再把心思花费在自己身上了。

    可小师妹偏偏倔得狠！

    他把李小雪当亲妹妹看，所以他其实是不希望小师妹不开心的。

    他希望小师妹能够开开心心的活下去。

    但偏偏，自己变成了那个让小师妹不开心的人！

    可他有没有办法，他不能因为想让小师妹开心，就接受小师妹的这份爱意。

    这样对小师妹不公平，对林婉儿也不公平，对自己也……

    对自己好像没有什么不公平的，最多变成渣男。

    一想到林婉儿，孟凡有点无奈，不知道这丫头现在怎么样了，过得好不好？

    当着小师妹的面，在想别的女人过得好不好……

    虽然自己和小师妹没什么，但是孟凡还是感觉自己有点过分了。

    孟凡笑着对小师妹说道：“怎么会打扰到我呢，我正好闲着无事，对了，宗门里最近有没有什么有趣的事情啊？”

    面对小师妹，他主动找了一个话题聊。

    李小雪说道：“林风师兄突破到炼气巅峰了，而且他和赵玉芳赵师姐定亲了。”

    突破到炼气巅峰不是重点，重点是和赵师姐定亲了。

    林风曾经向李小雪求过亲，当然，李小雪是完全没有同意的。

    不过这件事情，李小雪还是记在了心里。

    所以林风定亲了之后，她连忙跑过来对孟凡说。

    这样，证明林风和她一点关系都没有了。

    孟凡在心里叹了一口气，其实他并不在乎这个问题，但是他明白小师妹这么做的意思，就是单纯的想要和林风撇清关系。

    “林师兄和赵师姐男才女貌，天作之合，真是恭喜他们了。”他随口这般说道。

    听到孟凡这么说，李小雪脸上露出了笑意。

    只不过，她不知道的是。

    当初刘飞来跟孟凡说林风向李小雪提亲的时候，孟凡也这般说过：

    【林师兄和小师妹郎才女貌，天作之合……】

    如果李小雪听到这句话，怕是就笑不出来了，得气死。

    李小雪笑着说道：“除了这件事情，还有一件趣事呢，师兄绝对想不到，徐清风徐师兄，居然喜欢上了飞云派掌门陆三思的女儿，陆无双。”

    孟凡也笑着问道：“这怎么就有趣了？”

    李小雪道：“这陆三思陆掌门，是个女儿奴，咱们风云剑宗距离飞云派那么远，他怎么可能把女儿嫁到咱们风云剑宗，所以徐师兄根本搞不定陆掌门。”

    孟凡明白必有下文，因为这可算不上什么趣事。

    “然后呢？”所以他主动接话问道。

    李小雪笑嘻嘻的说道：“然后，然后这个徐师兄，居然要去做上门女婿，这下陆掌门没话说了，只能答应了。”

    上门女婿？

    在这个时代，有勇气去当上门女婿的，可是凤毛麟角。

    不像在地球上……

    事实上就算在地球上，愿意当上门女婿的也没有几个。

    孟凡说道：“那杨长老能舍得放人？徐师兄可是他门下最得意的弟子了。”

    李小雪嘿嘿笑道：“舍不得放人又怎么样，男大不中留啊，徐师兄铁了心，杨长老也没有办法，只能成全，这也算是一段佳话了。”

    孟凡苦笑着摇了摇头。

    现在是佳话，时间长了，日子过久了，可不一定了。

    上门女婿，可不是好当的。

    地球上那种环境，上门女婿都难过的，更别说这种古代封建的社会了。

    孟凡觉得这个徐师兄冲动了，被爱情冲昏了头脑。

    不过这是别人的真爱，他没有资格觉得……

    不要他觉得，只要徐师兄觉得就行！

    “这是真爱。”孟凡见小师妹直勾勾的看着自己，等待自己评价呢，他只能随口这么评价了一下。

    顿了一下，他岔开话题问道：“师父他老人家怎么样了？”

    李小雪道：“我爹他身体好多了，已经恢复的差不多了，再过三四个月，说不定就能够恢复到巅峰状态了。”

    之前李成云和聂长风的那一战，看似惨烈，但事实上并没有受到什么严重的伤，孟凡出手的很及时。

    “不过，有件事情，是个不好的消息，对整个风云剑宗来说，都不太好！”李小雪突然说道。

    按道理她不应该对正在闭关的孟凡说太多负面消息，但是她没什么城府，心直口快。

    “什么事情？”孟凡问道。

    “幽泉神教的老祖出关了，听说那位玄阴老祖，是聂长风的父亲。他出关后知道自己儿子的死讯，极为震怒！”

    孟凡眉头一皱，问道：“他想找风云剑宗的麻烦？聂长风的死，凶手又不是我们风云剑宗的。”

    这就是睁眼说瞎话了！

    凶手明明就是孟凡他自己，但他相信没有人能够查出来，所以才当着李小雪的面这么说。

    李小雪说道：“杀死聂长风的凶手，到现在都没有查到，成了无头案。

    但聂长风是离开了我们风云剑宗之后才死的，所以玄阴老祖想要发泄出气，只能把这笔账算在风云剑宗头上。

    更何况，当初宗主为了救我和爹，对聂长风出手了，所以玄阴老祖怀疑聂长风的死和宗主有关。”

    孟凡翻了个白眼说道：“宗主就没有离开过风云剑宗，聂长风的死怎么可能和他有关？”

