    村里面没了晓峰，所有人似乎找不到粗茶淡饭后的八卦话题了，而张狗蛋把王大锤的直播卖桃事件闹的洋洋洒洒，让村民们看了一天的热闹。

    王大锤虽然赚着了钱，却丢了面子，他也不知道烂桃子的事被哪个没良心的给传出去了。

    晓峰因为在城里办事，自然不知道村里面发生的事情。

    他在宾馆的客厅里面郁闷抽着烟，上次薅回来的一大包泡腾香精为了做实验基本上耗费完，桌面上零零散散还剩下两包，而垃圾桶里塞满了绿花花的香精包装。

    按照系统庄园给出的配方，泡腾香精倒进可乐，再给海狗丸加点盐，放在一起沸腾产生的气泡能够组合出神奇的化学反应。再配合人参、鹿茸、牦牛鞭放进庄园的熔炉中，能够产生一种新鲜的大补品。

    可是晓峰反复尝试了十几遍，怎么都没有摸索出成功的秘诀。

    那人参、鹿茸、牦牛鞭，是他从同学周石青那里“借”来的，因为对方还差晓峰一笔黄金人参的尾款，所以没有推辞，按照晓峰的清单悉数奉上。

    就因为这些大补药，让周石青把晓峰调侃了一顿，年纪轻轻咋就虚成这样了，尤其是海狗丸这类关爱男性健康的神药，如果不是看在想做出超级神药的份上，晓峰差点都不好意思开口。

    “原材料都快耗费光了，到底是哪里出了差错……”

    宾馆内，晓峰躺在椅子上，空洞的眼神俯视落地窗外车水马龙的街道，掐灭了烟头，眼神有些忧郁。因为出来几天都没有刮胡子，原本清纯的脸庞长满了胡渣，像个邋遢的大叔。

    “系统，打开熔炉……”

    声音落下，言出法随一般，一个大大的锅炉如投影般在晓峰眼前显现，淡蓝蓝的荧幕光，看起来有些科幻。

    炉中那流淌的火红的滚烫液体好似来自深渊的岩浆，蒸汽产生的热浪扑面而来，仿佛还能感受到炽热无比的温度。

    过于真实的大熔炉，让晓峰一时半会儿分不清这是虚拟的还是现实的。

    “熔炉旁边的清单写的没错啊，可乐加盐，泡腾片一份，人参50克，鹿茸100克、海狗丸一颗，带毛的牦牛鞭……”

    “唔……只是这牦牛鞭好像没有带毛……难道问题出在这里？”

    晓峰在浴室里对着镜子洗了一把脸，看着清帅脸庞上蓄着的胡渣，若有所思，拆开洗漱包内的剃胡刀，三五两下刮的干干净净，然后把胡渣子添加进了熔炉内。

    “嗡嗡嗡”的声音响个不停，熔炉中的岩浆自动搅动起来，加工的声音像是一个小工厂在运行。

    晓峰洗了一把脸神清气爽，坐在椅子上盯着熔炉运作，就这样静静等待了半个小时……

    “叮！”

    爷爷遗留下来的鱼竿忽然响起机械的提示音。

    “恭喜主人，村民张狗蛋和主人的亲密度达到了10000点，村民张狗蛋获得了超级庄园中的黑暗元素，成功觉醒“瘟神”子系统黑科技。”

    “与主人达到10000点亲密度的村民将永远忠诚于你。”

    “子系统黑科技？这是什么鬼？”

    张狗蛋和自己亲密度达到了一定程度，因此得到了一个像系统一样的东西？

    “瘟神子系统是干嘛的？”

    超级庄园系统没有反应，只有一个大熔炉在无情的运作。

    好奇之下，晓峰干脆拨通了张狗蛋的电话，结果半天没有人接。

    和村民达成10000点亲密度，好像是隐藏款啊！

    看来多做好人好事，对自己很有帮助！

    打电话的时候晓峰心里在盘算，而张狗蛋却因为初次运用子系统，就耗费了大量的精神，导致身体被掏空，此刻正趴在村口小卖部睡大觉。即便这一刻他伯母王素芬来了，也叫不醒他，何况这一刻的手机震动声。

    连续打了几个电话过去，晓峰自然没能等到张狗蛋接电话，只好继续等待大熔炉完成炼丹，等回村了当面问问张狗蛋瘟神子系统是一种什么样的角色体验。

    刚才一连串不合时宜的播报让晓峰也有点懵，还以为是熔炉炼丹成功，白激动了一场。

    历经十几次反复的失败，反复的试验，等待的过程总是无聊，晓峰再一次如往常一样，靠在椅子上闭上眼睛就要睡着。

    “biu！”

    “嘣！”

    忽然各种放烟花礼炮的声音突兀在耳边响起，像是玩游戏中了头彩的声音，清脆嘹亮，震耳欲聋，差点没把晓峰在椅子上吓得摔倒。

    第一次玩系统炼丹，就像第一次和女朋友手牵手去看午夜电影，你预想了很多个画面，却永远猜不到好戏到底什么时候发生。

    这次炼丹在预料之外完成，比上一次还要快了一些，晓峰坐直身体，脸色认真起来。

    “历经99次的失败，总能换来1次的成功，恭喜主人，初次熔炉炼丹完成。庄园经验增加1000点，每周可以进行一次炼丹体验。”

    一颗黑色的小药丸从熔炉中迸出来，落在茶几上滚了一圈，掉在地上刚好滚到脚边。

    看起来过于普通的药丸，如果不是亲眼看见从熔炉里面提取出来的精华，晓峰恨不得随手就扔马桶里面。

    “合计我辛苦这两天就搞出了这么一个小玩意儿？”捏在手上闻了闻，没有任何味道，晓峰难免有些失望。

    这两天屁事一大堆，为了先完成炼丹体验，晓峰把其他琐事全部放在了一边，这颗药丸的卖相实在太惨！

    “由于主人是第一次体验炼丹，获得了一份丹药等级为10级的福利，希望主人在超级庄园的道路上越走越远。”

    【丹药名称：万能补】

    【丹药等级：10级（满级）】

    【产品说明：这是一颗看起来平平无奇的小药丸，功能却非常的齐全，药到病除，哪里不行补哪里。】

    看见“平平无奇”这四个大字，晓峰的心里面有数了，还是一样的配方，一样的味道。

    系统就没有产出过平平无奇的东西！

    哪里不行补哪里，这就很值得考究了。

