    杀戮与毁灭两大剑意静静的躺在林凡的识海，他心心念念的目的终于达到了。

    是时候该离开神者之路了。

    这个地方让他的修炼之路加快了不少的脚步，官方也给了他很大的扶持。

    从一开始被评级为天级天才的互相利用，到后来的真心帮助，神者之路对他付出的一切他心里是有数的。

    他们的目的林凡也猜的到个大概，估计是想让他留在神者之路，成为他们势力中的一员。

    如果没有上一世的见识，林凡说不定还会动心，因为在大势力的庇护下，修炼之路才会走的更加的平稳顺畅。

    可是林凡不是一个目光短浅的人，在这里修炼会大大拖慢他的修炼速度。

    此时的他已经是“同代无敌”了，为了获得这个名号他花费了不少的努力与心血。

    如果是在神者之路如同老牛拉车一般的修行的话，简直是辜负了之前那个拼命的自己。

    ！所以说，无论如何，林凡都不可能长期逗留在神者之路。

    雏鹰不去飞翔永远成为不了天空的霸主。

    林凡的志向也不是仅仅拘泥于一个小小的修真界，这里只是一个跳板，仙界才是他真正的舞台。

    他要修炼到上一世的那个境界，成功的跨过它，不断攀登，直到修炼的最顶峰。

    山顶的风采才是最迷人的。

    没有到达那之前，他是不会停止疯狂修炼的脚步的。

    没有人能够让他为之改变主意，叶婉清是这样，神者之路同样也是如此。

    打定了主意后，林凡叫上叶婉清，准备在店小二处进行退房手续，然后离开神者之路。

    至于下一站是哪里，林凡心中还没有个定数。

    旅行也是一种修炼，无论是红尘还是隐世都是一种修炼的法门。

    读万卷书，不如行万里路。

    林凡有预感自己的元婴境界没有想象中那么好突破，他需要进行足够的历练。

    才能够化茧为蝶，完美的进行生命的蜕变。

    修士的每一个大级别晋阶都是一次生命的跃迁，普通人与化神期之间简直就是天壤之别。

    达到了高境界的修士完全不能算作是人类了，他们的骨骼，血液，肝脏都经历了一次次的灵气洗礼，和普通人物相差的太远了。

    他们只能算做是披着人物的高修为者，他们如果换了一副兽躯那和野兽有什么区别呢？

    好修为的野兽也能够和人类一样思考，这个问题没有答案。

    也永远都不会有答案。

    林凡拉着叶婉清慢慢的走在城池的大街上，一步步的走向城池的城门处。

    他心意已决，想去闯荡四方磨炼五行剑法，从而达到人剑合一的境界。

    距离那个玄之又玄的境界，他相差的已经不多了。

    只需要一个契机，他就能够被点破，进去那个全新的世界。

    在走到城池门口时，他即将带着叶婉清飞离此地，开始新的征程。

    金光从虚空而来，接触到城池门口的上当。

    金光倏然绽放光华，把整座城池都笼罩了在了里面。

    随后，一道璀璨的金色光柱冲天而起，直逼云霄，强烈的金光欲刺破诸天苍穹。

    看到这么大的排场，林凡心中大概知道要发生什么了。

    十有八九是神者之路官方要来留人了。

    盘算着心中的说辞，叶凡二人朝着金光缓缓的有去。

    真的是，来就来，整的这么大排场干嘛……林凡内心忍不住吐槽道。

    想吐槽的不只是林凡，许多城内的普通人都想骂娘。

    生意做的好好的，突然刺眼的金光四射，这是想干嘛？

    神者之路官方负责人似乎听到了城内居民的意见，觉得有些不好意思的干咳了一声，然后赶紧把金光给收了。

    笑眯眯的走到林凡面前，说道：“林小友，你可有意加入我们神者之路？

    你一旦加入了，下一代的负责人十有八九就有你的席位。”

    这句话就像是一个重磅炸弹，炸的一旁的叶婉清是目瞪口呆。

    她没有想到神者之路官方居然如此的看重官方，连下一代负责人这样的席位都能够贡献出来。

    那不是说，他们认定了林凡未来一定会成为化神期强者！    意识到这一点的叶婉清感到有些不可思议，虽然林凡表现的一直都很强势，但她从来没有想过林凡能够有一天成为高高在上的化神期修士。

    甚至他们那个灵域，都没有着化神期修士的存在！    一旦林凡跻身进入了化神境，那他岂不是成为了一域之主？

    叶婉清越想越兴奋，她的男人居然如此的厉害！    “前辈，恕小子孟浪了，我和内人今日还是离开神者之路为好。”

    林凡看着化神期老者，认真的说道。

    “哦？

    神者之路哪里不好？

    你这么急着要走？”

    负责人继续问道。

    “我有我自己的道，神者之路对于我而言太安逸了，不适合我。”

    林凡答道。

    “百年之内，你必成化神，有什么要焦急的呢？

    等到瓜熟蒂落不好嘛？”

    负责人十分不理解林凡的行为。

    “修真之路，在与一个争字。

    与时间争，才能走的更远。”

    林凡再次答道。

    更远？

    比化神还要更远？

    好小子！我之前还是小看你了！    “你不怕我留着你不让你走？”

    自知留不下林凡的老者竟然开起了玩笑。

    林凡十分爽朗的说道：“神者之路贵为修真界的修炼圣地，怎么会为难我一个连元婴境界都没用达到的无名小辈呢？”

    无名小辈？

    连“同代无敌”都成了无名小辈，与之同代的修士岂不是都成了籍籍无名之人？

    林小子还真会说话！    “有吧，有空回来看看。”

    负责人平静的对林凡说。

    林凡点了点头，然后抱拳朝着老者深深的鞠了一躬。

    在修真界做出一个如此大的修炼圣地不简单，而且从来不打压人物天才，以发展天才壮大人族为己任，这样的势力值得林凡的尊敬。

    再抬起头来，林凡发现老者已经消失在原地。

    林凡转身，牵过叶婉清的手，大步朝着未来有去。

    离开前他回头望着城市，心中一股怅然若失的感觉在飘荡…… 

