    “不…你们动手吧，反正横竖是个死，大不了一起死！”

    那名散修一咬牙，就要捏碎玉钥匙，凌云出手了！救下了这名散修！

    箫无涯三人，齐齐出手，将这群武皇修为的剑修，全部杀死！

    这名散修似乎有些意外，还没有来得及道谢，凌云就将剑架在他脖子上！

    “说！你手里的东西是什么？刚刚那群剑修，又是怎么回事？”

    看了一眼凌云的眼睛，发现他是正常人后，他才松了一口气！

    “最近凶煞秘境开启在即，许多武王、武皇、武宗，甚至是武尊强者！

    都来到了这里，但是…昨天午夜之时，一股煞气冲天而出，大部分人都被控制！

    随之而来的就是我手中的玉钥匙，它可以清心，恢复神智！

    并且，可以获得进入凶煞秘境的资格，一枚玉钥匙，可以带五人进去！

    总共只有十枚！里面有什么，大家都不知道，但是咱们人数正好，说不定还有个照…”

    噗…

    照应两个字还没有说完，就被凌云一剑抹杀，既然你也不知道…

    那干嘛还要带上你这个累赘？凌云拿起这枚玉钥匙后。

    打量了半天，也没有发现奇特之处！

    “凌云师兄！”

    箫无涯三人来到凌云面前，后者简单的说了一下，就缓缓朝里面走去。

    本以为找不到路的四人，却发现刚刚飞了不到一个时辰，就看见这里满地都是武者！

    大部分都红着眼睛，对着旁边的人，进行屠杀！

    还有…妖兽也是如此，看来这次凶煞秘境的冲击，是生灵，并不只是人类！

    “几位，你们可是刚刚来此？”

    五名武者出现在凌云四人面前，可惜他们谁也不认识谁。

    一个是逍遥宗，一个太初圣地。

    凌云看了一眼几人，他们身着黑衣，并没有露出容貌，显得非常神秘！

    “是又如何，不是又如何？”

    “你…”

    凌云傲慢的语气，显然让这五人不爽，但最终还是压下不快，继续来口！

    “看你们手中持有玉匙，如果有兴趣的话，可以在凶煞秘境内，合作一番！”

    为首的黑衣人，修为在武尊六重天，他们见到凌云几人，拥有着武宗四重天的修为。

    所以才过来开口，其他人，要么没实力，要么没玉匙。

    “不必了，没兴趣！”

    “哼！小小的武宗竟然如此无礼，打伤你们，丢入下面这入魔的武者群中！看你如何嘴硬！”

    凌云的语气终于激怒了他们，为首的黑衣人一出手，其他四人都带着戏谑的神色。

    仿佛已经知道了结果，然而下一刻…

    凌云身前一把灵器出现，不仅挡住了黑衣人的攻击，连他空间挪移的落脚点都知道。

    看到两人难解难分，其他四名太初圣地的黑衣人，不由脸色苍白起来！

    他们这是遇到了天才，武宗修为力敌武尊，这是在开什么玩笑？

    莫非是…招惹五大势力的人？不妙呀！

    但是事已至此，他们只能选择出手，五打四，而且是武尊对武宗，本来应该是碾压！

    却僵持在一起，谁也奈何不了谁！这里面就凌云最强。

    夜刀三人只能勉强应付，这四人都是武尊五重天修为。

    他们的剑势才小成到大成，根本没有凌云那么变态！

    “斩天拔剑术！”

    几乎是同一时间，凌云、李晟、夜刀、箫无涯迅速出手！

    他们的对手愣了一下，等回过神来，攻击就快到了脸上！

    可惜他们的对手是武尊，虽然让他们有些狼狈，但还是被空间挪移避开！

    “哼！算你们有本事，下次就没这么好运了！走！”

    他们丢下狠话就想走，凌云却不答应！直接放出小云！

    一头鬼影撕云豹出现，它踏空而立，怒视着面前的黑衣人！

    以极快的速度靠近，他们五人和凌云四人交手之时，就多次使用空间挪移！

    现在有些精神疲乏，速度慢了！这时候，可谓是非常致命！

    小云的速度几乎连影子都看不见，太初圣地就死了三人！

    剩下的两人惊惧不已，这头鬼影撕云豹，居然…居然是武尊三重天修为！

    天呐…这要怎么玩？

    “小云，把玉匙夺过来！”

    鬼影撕云豹点了点头，接下来以极快的速度，在两名太初圣地的黑衣人周围。

    不断疾行，他们根本不敢大意，刚刚是偷袭，再加上他们灵气、精神力都有损耗。

    现在他们拼着命，也不能大意，只要松懈一点，小命就得拜拜！

    嘶…

    仅仅一个咽口水的时间，小云就偷袭其中一人。

    毫无疑问，穿胸而过！

    箫无涯三人看后羡慕不已，小云的帮助太大了，在逍遥宗过得太好！

    修为也是嘎嘎上涨，体质也在增强！速度更是远超一般的鬼影撕云豹。

    剩下的一人，见到这种情况，顿时朝着凌云求饶，他万万没想到。

    这几名武宗的少年，居然这么厉害，还有一头武尊的鬼影撕云豹。

    鬼影撕云豹特别稀少，想要捕捉，更加是痴心妄想。

    “求求你们…饶命啊，求求你们了，这玉匙不要了！给你们，都给你们！

    我是太初圣地外门长老，只要你们放了我，你们想要什么我都答应！”

    “太初圣地？”

    他不说还好，一说太初圣地，箫无涯和夜刀的脸色就变了！

    眼中更是布满了杀意，太初圣地是支持剑神宗的，不管如何，夜刀两人都没有理由放过他！

    他们痛恨剑神宗，对于他们的支持者，一样厌恶。

    其实，即便没有这个原因，凌云也不会放过他！

    凌云对于敌人，只有一个字，杀！

    随着他的挥手，小云的爪子贯穿了，最后一名黑衣人的胸膛！

    它咬着玉匙跑到凌云面前，咬着尾巴，不知道的，还以为是狗狗…

    凌云摸了摸小云的头，将数块上品灵石，放到它的嘴里，这才把它收回御兽袋。

    “两枚了，下面的这群入魔者，咱们不必理会，有强者会处理的！”

    凌云收起玉匙后，看了一眼右边，那里有三股强大的气息，正在迅速逼近！

    最少，也是武圣强者！

    肯定是有人回去搬救兵了，这次凶煞秘境一事，不仅诡异！

    还让无数宗门、圣地损失惨重！

    可逃出去的人，太少了！

    “嗯！”

    李晟三人也察觉了，连忙点头，接着迅速离开原地！

