    第190章大意了

    墨洵三人微微皱眉，看来他们还是大意了。

    “我马上派人去，你老大那里就先别告诉她了。”

    墨洵就算是知道龙瑶强大，不需要他们保护，也不想有人打扰她愉快的心情。

    这些天龙瑶整天与他视频聊天一会。

    听她讲述在乡下的快乐时光，他就不想去破坏她现在的心情。

    “行！那你快点！我可不想天天被暗杀。”

    “我去你的！”

    无邪踹飞最后一人，已经累的气喘吁吁。

    要不是他们几个全进入了筑基期，对上方家那些人他早就嗝屁了。

    也幸好老大给他们的丹药好使。

    “我去安排，你自己多加小心。”

    墨洵挂断电话眉头紧紧拧着。

    “老墨，我去吧。”

    花少卿这时候开口。

    墨洵扬眉意外看了他一眼，“你不怕暴露自己身份？”

    花少卿苦笑一声，“早晚的事情。”

    花少卿作为隐世家族花家的少主却不愿意回家。

    为了躲避家族之人的寻找一直当个老师掩盖身份。

    他知道这根本不是办法，早晚会被家人找到。

    他不想回去的原因是不想被家族的责任束缚住自己。

    花家在隐世家族是一个很特殊的存在。

    花家从来不涉及其余隐世家族的纷争，只守护族地不被破坏。

    据说花家守护着一件绝世珍宝和一个承诺。

    花少卿都没见过什么宝贝，也不知道什么承诺。

    他只知道如今不是以前的古代了，没有什么事情，值得他们付出整个家族的代价来守护。

    整个花家世代为了这个宝贝和一句承诺，已经守护了近两千年，已经够了！

    花少卿不想自己也跟祖辈一样，为了一个不知道的宝贝和一句承诺一辈子待在隐世家族不出来。

    花少卿借口出来历练，甩掉家族的保镖到了南海市。

    几年前与墨洵，秦无月成为了好朋友。

    他的真实身份也只有他们两人知道。

    “好吧！那这次你就去东海市吧。”

    墨洵这边又给他安排了不少人跟着。

    “行！就这么定了！这边你们注意安全。”

    花少卿起身离开了三人的碰头的秘密据点。

    秦无月挑眉，“我倒不担心他出意外，就是担心他会被家族之人带回去再也出不来了。”

    花少卿别看一副痞子样，其实武力值很高。

    他们这样的十个人都近不了他的身。

    “如果他不想回去，我就去把人再抢回来！”

    墨洵的土匪话跟龙瑶学了一个十乘十。

    秦无月嘴角一抽，这口气怎么这么像瑶瑶那丫头？

    今天三人碰头就是为了方家的异动，如今已经安排好了下一步计划，三人分别回到了自己家中。

    对付方家的计划正在进一步执行中。

    龙瑶这边还是没能学会镇魂印。

    看着手上再一次消失的符印，龙瑶泄气的躺在了地上。

    “有什么办法能够快速学会呢？”

    龙瑶嘀嘀咕咕望着地下宫殿的屋顶发呆。

    空间里没有黑夜，如今外面是深夜了。

    按时辰算这里面已经过去好几天了。

    珠梦趴在蠪蛭的大脚上困的小脑袋一点一点的。

    “瑶瑶，要不就算了吧。”

    珠梦嘟嘟囔囔睡了过去。

    它实在是太困了。

    (本章完)

