    牙城的集市，这会儿正是人多的时候，人来人往的地，一群小孩子拿着各种编织的小物件，不断吆喝着竹子蜻蜓，只要一个铜钱一个。

    要么，就是吆喝着，草编织的孔雀，两个铜钱一个了。

    不少带着孩子出来的游逛人群，或者是家里有孩子的人家，看着这群孩子手里的物件，到是被吸引了不少。

    当场，就有不少人在挑选各色编织物。

    二娃快速招徕着客人，推销出去了一个竹子蜻蜓后，便回头兴奋的叫上四丫几个。

    “跟着我，我们在前面再吆喝一声。”

    “哥哥，我们要快点长大，这样就可以自己去前面街道叫卖了。”

    四丫哒哒的举着一根绑了不少草的棍子，上面插着零落的一些编织物。

    二娃看了看她手里还剩下的一些货，快手快脚把那几件弄过来，举起来又吆喝起来。

    一边叫卖，一边还安慰妹妹。

    “只要我们乖乖吃饭，挣钱，锻炼，肯定会长高也长的快。现在是不能脱离商队，这可是边境，有不少人牙子，或者是坏人。万一遇到了把我们弄走，那就再也看不见爹娘了。”

    提到爹娘，小四丫就嘟着嘴。“不开心，我生气了，娘这一次都不跟丫丫打招呼，我不爱她了。”

    二娃就嘿嘿笑。“就怕的呀，娘一回来，你又黏糊着她各种忘记爱恨情仇，只剩下依赖着娘了。”

    四丫小胖胳膊用力挥了挥。“说不会就不会，这一次丫丫立场坚定的很。”

    一边的春儿听的悄悄直乐。

    大丫也凑热闹。“啊呀，那我可听到了呀，到时候我做见证人，你不能再黏着娘了。”

    丫丫有些虚，她眼睛转啊转，最后生气的扭身。“我，我才不上你们当呢，你们就是不想我和娘在一起，哼，都是坏蛋。”

    二娃啧了一声，对丫丫刮目相看。

    “哟喂，我家妹儿现在聪明了呀，看起来不跟以前一样好骗了。”

    丫丫叉腰表示不服。“那是，我也会长大的，不可能一直被你欺骗，所以你们的目的达不成。全是坏人，娘回来了我要跟她告状。”

    大丫和春儿都笑。“所以，这会儿就成了要跟娘告状了，明明是你自己说的，要跟娘生气。唉呀喂，这会儿说的就跟我们挑拔你不跟娘好一样。羞也不羞。”

    小四丫装懵，她不懂，她不晓得。看见有新车来了，便扯着嗓门吆喝。

    “快来看看，快来瞧瞧，好看的竹蜻蜓，还有漂亮的孔雀蓝，以及各种漂亮可爱的鸡咯咯……”

    “是吗，这么可爱的小玩艺儿，我全要了。”

    一个熟悉的嗓音从车里面传出来，四丫一愣，旋即，便兴奋的也不吆喝了，跳起来就往车前面跑。

    “娘，娘，娘……四丫想死你了，呜哇……娘回来了……”

    看着飞奔而来的小丫头，曾玉洁吓的赶紧跨前一步将小胖丫搂在怀里。

    身后，凤夫人看着这一幕莫名觉得很是温馨。

    孙夫人也一并绕道过来了，这一路上和凤夫人一车，俩人的感情到是越处越好。这会儿她悄悄跟凤夫人嘀咕。

    “要说这对母女不是亲的，你信？”

    凤夫人摇头，她是不信的。

    紧接着，又看见那刚才还在四处散着的小娃儿们，全都往曾玉洁那儿跑。

    “娘，大丫也想你了。娘，你可算回来了呢。”

    一个长的很是精雕玉琢的小姑娘，跑到曾玉洁面前就抬头扬着大大的笑脸儿。那种发自内心的幕儒之情，看的凤夫人啧啧不已。

    “这才是亲情啊，看的出来，俩个小姑娘都很喜欢曾娘子呢。”

    二娃三娃兄弟俩虽然不似姐妹俩这么热情如火，但也是快速跑过来，围绕着曾玉洁一圈又一圈的叫着娘，你真的回来了。娘，你这次可真坏，说抛下我们走了就走了。娘，你下次要带着儿子们啊。

    一家子四个娃，把她包围在中间，迎红几个虽然没冲过来，却是笑着抬头看着她。不远处，文良，还有老陈头儿等还在做营生的众人，也是乐呵呵地正走过来……

    凤夫人看着这热情的一大家子，“妹子，我现在晓得了，为什么当初曾先生会一个劲儿推辞，让我自己找人帮着九儿。她是真的离不开她的家里人啊，不过，这样的亲情，也是让人羡慕的。”

    孙夫人也是见过太多的亲情淡薄的人家，自是知道，能处出这种深厚感情的人家，确实是极少。

    换成是她拥有这样的一家子，她也不愿意和亲人分开啊。哪怕，就算是上万两的银钱又如何，能买来自己想要的幸福？不能！

    四丫在被娘抱着后，全然忘记了刚才还在生气娘的事情，这会儿只是霸道的占有着娘的怀抱，至于哥哥姐姐们？

    嗯，不能跟最小的她抢娘就是了。

    看着小丫头得意的向自己笑，大丫就调笑羞她。“娘，刚才丫妹还在说要生你气呢，我就说了你一回来，她指定会巴着你不放。看看，还真是这样。”

    曾玉洁就低头笑问搂着自己，脑袋搁在自己颈窝的小丫头。“丫啊，娘要跟你道谦哦，这一次又不打招呼就走了。所以丫妹是真的生气了吗，娘好担心啊，要是丫妹真的不理会娘了，我会难过的呢。”

    她一脸痛心的样子，丫丫小公主的内心得到了极好的满足。小姑娘大气的亲了她一个。

    “看在娘认真道谦的份上，丫妹决定不跟你计较了。”

    “那娘谢谢丫妹的大度哦。”

    “不客气。”

    小姑娘象模象样的说完。

    却引得四周围观的人都哈哈直乐。

    哪怕是凤夫人，也被逗的看着四丫眼睛放光。

    “唉哟喂，这丫头真是可爱福气的不得了，可惜我现在生不了，不然也被这么可爱的丫头逗的想生崽了。”

    孙夫人也羡慕，不过，她也是望着人家的崽儿只能兴叹。“没办法，我们只能指望儿子们争气点，早一些生出乖巧可爱的孙女儿了。”

    ……

