    一转眼，时间又过去了一个月了，无敌帝域一大盛事至尊选拔战，也过去了一个半月的时间了，但是关于至尊选拔战的热度，却没有丝毫的下降。

    因为在这场战斗之中，出现了两个妖孽！

    皇太极！

    萧叶！

    在至尊选拔战之前，皇太极可谓是默默无名，并不受人关注，但是在沙界之中，为了堵住出口，却展现出来的恐怖的实力，丝毫不弱于内域十八天骄前三的强者。

    直到此时，才有很多人骇然发现，这个家伙的不简单。

    不但年纪极为年轻，甚至也是和萧叶一样，从中州其他宗派来到无敌帝域修炼，一路从外域来到了内域，修为高深，显得无比的神秘。

    至于萧叶，那就更加不用说了。

    拥有历史上，修炼速度第二的记录，仅次于无敌大帝，而在引来的皇界数量上，更是超越了无敌大帝，可谓是真正的绝代天骄，身上的光芒之盛，甚至超越了当代无敌帝子了。

    当时，就连域主都为萧叶的资质而动容，亲口说出萧叶通过至尊选拔战的意思。

    虽然说这有改变规矩的意思，但是却没有人敢不服，因为萧叶的资质摆在那里，足以让任何人闭嘴。

    所有人都知道，无敌帝域，将会再次出现一尊强者了。

    萧叶在王武境的时候，就拥有了十八天骄那等实力了，如今修为成功晋升到皇武境，那战力会何等的可怕？

    众人都认为，恐怕无敌帝域青年一代武者中，也只有无敌帝子和姬虚空之流，可以和萧叶对决了。

    同时，他们也在期待着，萧叶和无敌帝子，在无敌大帝留下的界中界中，会留下怎样的碰撞？

    因为这两人，同样的年轻，潜力无限，未来都有可能走上帝路。

    在帝界一处山峰之巅，一尊年轻的身影盘膝而坐，他长披肩，长眉入鬓，脸如斧劈，长相英俊，一身长袍随风舞动着，体内的血液像是点燃的神火，在轻轻的摇曳着，让整座山峰都在颤抖。

    如果有人在此，一定会震惊无比的。

    因为这个青年身影身体内，就像是有着一尊复活的神邸一样，释放出的波动撼动天地，其身体被一道道神光所笼罩着，好似可以俯视九荒，镇压诸天。

    这个青年，正是当代无敌帝子。

    “萧叶，在沙界中没有机会和你对决，但是在界中界中，我必定会击败你。”

    “在无敌帝域这个时代，只需要有我就行了。”这个青年睁开双眸，淡然的说道，展现出自己无敌的意志。

    ……

    轰隆隆！

    在一条巨大的瀑布下，身穿灰色长袍，一头白发的姬虚空盘膝而坐，双膝间还放在一把长剑，他身上充满了岁月的气息。

    “看来无敌帝域青年一代，除了无敌帝子之外，我又多出一个对手了。”

    “萧叶，听说你的伤势已经痊愈，正在开辟皇界了，而我在界中界中，会对你出手，希望你不要让我失望。”

    姬虚空淡然自语，眼眸当中绽放出无匹的剑气，洞穿了虚空。

    如果说，他以前对萧叶有所关注，还是因为无敌帝子对萧叶的评价的话，那么现在他，是真正开始正视萧叶了。

    因为萧叶的风头太盛了。

    ……

    “啊！”

    “真是太爽了！”

    在帝界一处山脉的地下之下，龙脉之气升腾，充满了磅礴的气势，且有龙吟之声响彻九天，萧叶盘膝坐在这座山脉地底，放开了全身心，在快速吸收着龙气。

    哗啦啦！

    龙气仿佛被长鲸吸水一样，倒卷着没入萧叶体内，然后分成了四股，朝着四个已经圆满的王界冲去，发出了轰隆之音，爆发出无尽的光辉，在缓缓的蜕变着。

    这是本质上的蜕变！

    没错！

    萧叶的修为，虽然晋升到皇武境，但是王体还没有蜕变成为皇界，需要很长一段时间才行，如果有外力则可以加快蜕变的过程，和开辟王界是一样的。

    而在真灵大陆各个强大的宗派势力中，关于让王界快速开辟成为皇界，都有不同的方法和心得。

    而无敌帝域，则是利用山川大势，也就是龙脉之气，快速冲击，让王界快速开辟成为皇界的，这样几乎没有副作用。

    这也是萧叶经历了一个月的修养，以及各种疗伤圣药的辅助让伤势痊愈之后，无名带着萧叶找到这处宝地，助萧叶快速开辟皇界的。

    仔细看去，现在的萧叶伤势已经痊愈了，身形更加伟岸，举手投足都释放出一股过人的风采。

    “龙脉之气极为难得，很难形成，没想到无敌帝域之中居然有这么多。”萧叶突然睁开双眼，眼神当中都闪过了一丝精芒。

    可是下一刻，他表情就尴尬了起来。

    因为这座山脉的龙气，已经被他吸收光了。

    并且因为他修炼四帝功法，需要开辟出四个皇界，所以需要的龙脉之气自然极多了。

    嗖！

    萧叶长身而起，飞出了山脉地底，来到了半空之中。

    在一颗大树上的无名，见到萧叶飞出了山脉，顿时一个趔趄栽倒了下来，爬起来飞到半空中，对着萧叶咆哮道：“你这个臭小子，别告诉我，你的皇界还没有开辟出来！”

    “呃……”

    萧叶尴尬的摸了摸头：“师尊，我修炼的功法很特殊，所有皇界还没有开辟出来。”

    这已经是他吸收的第三条龙脉了。

    普通的武者，吸收三分之一条龙脉之气，就能开辟出皇界了，也能怪无名会如此反应了。

    “靠，老夫都要被你给气死了！”

    “走吧，老夫还知道不少地方有龙脉，带你过去继续开辟皇界！”无名没好气的瞪了萧叶一眼，继续朝着前方飞去。

    萧叶嘿嘿一笑，然后跟了上去。

    不得不说，拜入无名门下的确不错呀。

    比如他之前吸收的三条龙脉，都是无名蛮横抢过来的，否则要是按照顺序排队的话，还不知道等到什么时候呢。

    很快，萧叶在无名霸道的抢夺下，再次吸收了整整三条龙脉，四个王界终于开始蜕变，成为皇界了！( )

