    夜色之下，突然的心悸感使得浅眠中的年轻楼兰女王萨拉猛然惊醒，她血脉中的隐秘联系告诉她，有人触动了地下深处的“龙脉”。

    这到底是怎么回事？“龙脉”不是被木叶忍村的第四代火影封印住了吗？有人能破除火影的封印？

    萨拉咬了咬牙，她穿衣下床，拿起放在卧室里的一把长刀，然后二话不说直奔“龙脉”节点而去。

    一路匆匆而去，等她顺着隐秘的通道来到了那个地下空间之后，果然发现有一条白蛇正趴在“龙脉”节点上，而那条白蛇的尾巴处似乎还卷着一个人。

    羽原啃掉了四代火影的封印之后，澎湃的龙脉力量就这么泄露了出来，不知道为什么，他总觉得自己这个准备喝地下水的动作稍显猥琐。

    总不能再准备根吸管或者准备个勺吧，他现在也没有手，一个蛇形生物用吸管喝果汁，那也不优雅啊……不管了，羽原二话不说，开始“干杯”。

    他探头进入了龙脉节点之中，然后发动了“抽水机之术”，而这压根就不是“盛饮”，而是“鲸吞”……小小白蛇的身躯迅速的膨胀了起来，其速度简直肉眼可见。

    五分钟之后，小白蛇的体型已经无比巨大，十分钟之后，小白蛇的体型已经堪比万蛇，半个小时之后，小白蛇的体型已经能够盘绕着中间的立柱塞满环形坑道了。

    然而还不够，“龙脉”是尾兽级的能量团，羽原的“鲸吞”也只是小口小口地吞，他感觉自己已经快到极限了，但是“龙脉”的容量还非常的充足。

    俗话说人心不足蛇吞象，羽原都已经开始冒险了，当然不能在途中退出……贪，这时候必须得贪，不贪不是人。

    好在羽原早有准备，他知道该怎么应付眼前的这种情况：

    忍法·八岐之术。

    巨型白色的体型瞬间膨胀，转瞬之间就化作了一个一尾八首的怪物。大蛇丸判断以羽原的查克拉无法使用这个禁术，这种判断是正确的，然而当羽原真的使用出了这个禁术的时候，其规模要远远超过大蛇丸施术的时候。

    化身为八岐大蛇之后，羽原的八个蛇首突然昂起，然后他的身躯瞬间就突破了地面，探到了一百米的高空之中，他试着舒展身躯，于是楼兰古城中的尖塔随着他的动作开始倾斜坍塌。

    大量的民众在听到了这个动静之后慌忙跑了出去，然后他们就看到了月色下的蛇形怪物。

    “这是……什么……”

    “跑，大家快跑，是怪物！”

    “女王，女王在哪里？”

    “跑！快跑！”

    坦白说能在第一时间反应过来要逃跑的人就已经算是聪明人了，大部分人在看到这种怪物的时候脑子都是懵的，根本不知道自己该干什么……他们又不知道凹凸曼，因此也就没什么盼头。

    他们潜意识里明白这种东西能够直接碾死自己，因此整个人都懵住了。

    而羽原呢？因为感官和身体形态的变化，其实这时候他并不清楚自己究竟干了些什么，在成功拓展了自己的“容量”之后，三四个蛇脑袋再次伸向了地下，开始继续抽取“龙脉”的查克拉能量。

    再接着就见原本看起来有些虚浮的白色八首巨蛇体型越来越凝视，身上的鳞片等等细节越来越丰富，随后光溜溜的蛇脑袋上开始长出巨大的“鹿角”……这已经不是“八岐之术”了，看着更像是“八具龙首”，毕竟龙首下面都有个人形拖油瓶。

    总之，又过了一刻钟之后，“龙脉”的能量……空了。

    更为庞大凝实的大蛇仰起头来，然后开始对着明月与夜空嘶吼，这吼声跟蛇鸣一点关系都没有，分明就是猛兽的吼声……好吧，这可能相当于吃饱了打嗝。

    其实这时候羽原根本不知道自己接下来该干啥，身体的突然放大使得他的感官开始迟钝，脑袋开始发懵，于是他开始原地转圈……在人家楼兰古城的正中间，以那么夸张的体型，原地转圈。

    这座古老的城市、文物级的建筑和特殊的风土人情，就这么被生生摧毁了大半。所以说吟诗就得吟全了，羽原之前没吟全，结果身体力行了后半句……他这属于“不破楼兰终不还”。

    青城山下白素贞，突然学会了“大威天龙”。

    我是谁？我在哪？我要干嘛？

    搞不清楚现状之后，羽原自动开始了“系统自检”，然后他就发现了自己这庞大身躯之中的一点特殊之处……他的本体，身上的自然能量以及特殊术式。

    随后另一个术式被触发了：

    忍法·白龙退鳞见珀之术。

    八个蛇首中的七个突然消失，剩下的那条带着双角的巨大白蛇摔在了地上，然后开始向着一个点快速“塌陷”。

    “拟化白鳞大蛇”是将一个忍者进行查克拉精神能量体的特殊编码，其核心来自于“不尸转生”，“白龙退鳞见珀之术”则是对“拟化白鳞大蛇”的逆向解码，这样能使得这个忍者恢复本来面貌。

    拟化白鳞大蛇—八岐之术—白龙退鳞见珀之术，连续施展三重金属，使得羽原鲸吞了“龙脉”的查克拉，获得了堪比千手、漩涡的特殊体质……这是真正的据为己有。

    说白了，像志村团藏、大蛇丸、羽原乃至宇智波斑，不管他们的最终目标是什么，在实现目标的过程之中他们都采取了类似的做法、拥有着趋同的思路……普通忍者是有极限的，所以我不做忍者了。

    白蛇塌陷的速度越来越快，最终，羽原的身形再次显露了出来，他闭着眼睛站在那里，一动不动，没有任何反应……用天藏的话说，这叫做“安详”。

    周围弥漫着建筑坍圮造成的烟尘，而就在羽原一动不动站在那里的时候，有个持刀的身影悄悄地靠近了他的身后，然后对方毫不犹豫的一刀捅了过来。

    羽原几乎是下意识地来了一个“回手掏”，他右手一把握住了对方的刀刃，锋利的刺痛感让他迅速回过神来。

    咦，我怎么直接裸手接刀了，我查克拉呢？

    羽原的右手之中涌现出一团查克拉，然而由于无法定量控制，他随手一捏就把这把长刀捏断了。

    他抬起自己的右手，看了看掌心深可见骨的伤口……

    咦，我身上的防御层呢？

    我的“剑匣”呢？

    慢着，我衣服呢？

    心理有疑惑，他就这么转过身、抬起头，对着身前手持断刃的人问道，“我衣服呢？”

    这语气，堪称无辜。

    只能说用了大蛇丸的术，势必会有一定的“大蛇丸化”，大蛇丸前脚才赤条条的离开了木叶，羽原后脚就在离开木叶之后变得赤条条。

    楼兰女王萨拉咬了咬牙，她后退几步，对着羽原问道，“你是什么人？”

    羽原看了看对方，然后恍然大悟，“啊，我记得你，盗版漩涡玖辛奈。”

    羽原的思维开始活跃起来，他的思考能力正在快速恢复，然后他意识到了以现在这个样子跟一位村姑交流好像有伤风化。

    于是他开始试着感知自己不知道丢到哪里去的“剑匣”以及他的忍具包，那些东西上沾染了他的查克拉，还是很容易找到的。

    接下来只见他一抬手，他的剑匣和忍具包就奔向了他的手边，不过却不止如此，随着他的抬手，周围土层中的大量铁砂都被他抽了出来，这些铁砂猛然扬起，然后定格在半空之中。

    “我……貌似成功了？”

    直到这时候，羽原才意识到了自己身上澎湃的查克拉。

    他挥了挥手，那些铁砂随之落地。

    “咳咳……”铁砂糊脸，那边的萨拉轻咳了起来。

    羽原打开自己的忍具包，从一个卷轴之中掏出了几件衣服，本着尊重忍界风俗的原则，他立刻开始了穿衣。

    穿着穿着，他发现自己的衣服上粘上了不少血滴，再看自己的手掌……嗯？我这还受着伤呢。

    他停止穿衣服，简单的清理了一下自己的伤口之后，又自己用绷带进行了包扎。

    处理好伤口，穿好衣服，重新挂好忍具包与剑匣之后，羽原再次看了看萨拉手中的断刃，“盗……那个谁，没事刺杀我干什么？”

    羽原还真不记得这人叫什么名字了，清醒过来之后，他总不至于还叫她“盗版玖辛奈”。

    那边的小姑娘都快气炸了，什么叫做没事刺杀你？

    她握紧了手中的断刀，面沉如水，问道，“你是什么人？刚刚的怪物是你的通灵兽吗？‘龙脉’哪里去了，你对‘龙脉’做了什么？”

    “慢着慢着，我这里还混乱着呢，你问题太多了……我其实是木叶忍者，至于‘龙脉’，什么‘龙脉’，我不知道呀。”

    羽原先报出自己木叶忍者的身份博取信任，接着直接开始推卸责任。

    “不可能，我能在你身上感受到龙脉的气息！”

    “……”

    这是什么玄学感受？

    羽原的谎言被瞬间拆穿。

    这时候羽原已经注意到了楼兰的情况，他也意识到了这是自己造成的破坏，于是他决定换一个话题：

    “龙脉不龙脉的另说，那什么，要不我们先抢险救灾？”

