    正如承影猜测的，神界已经乱成了一锅粥，不死的领域即便是他们也看不出原理，某种层面上讲，斗罗的神进化的相当畸形。

    他们追求着强大的破坏力，将自身改造的无比强悍，可以储存多的可怕的能量，但却忽略了本质上的东西。

    变强并不意味着进化，很多时候，变得强大往往是一个物种走向陌路的预兆，就像是翼龙，曾经的他们，拥有各种形态，大小不一，占据了大量生态位。

    堪称是那个时代的空中霸主，种群极度繁盛，可体型最大的翼龙，那些翼展接近十米的怪物，却是在他们即将灭绝时，才出现的，因为已经没有其他的生态位给他们占据了，他们只能变得越来越大，越来越难以适应变化的环境。

    神的进化就是这样畸形的进化，他们变得如同人形核弹般强大，但在感官上，却依旧使用着落后的五感，他们没有微观感，不能直观的看到红外线与紫外线，甚至难以理解超声波与次声波。

    这让他们在遇到一件新事物的时候，只能检测里面是否存在魂力，是否存在神力，来判断它的运作机制。

    而所谓的不死领域中，恰恰没有他们熟悉的力量生命力的确能被他们感知到，但那么少的生命力，不可能做到不死这么夸张，就算整个赛场都用液态的生命力填满也不可能做到这种程度。

    “他到底是怎么做到的！完全感觉不到神力。”善良之神眉头紧皱。

    “生命，你怎么看？”毁灭之神问一旁的生命女神。

    “瞪大了眼睛看，反正我做不到这种程度，这不是单纯的生命力就能做到的事情，他一定利用了其他力量，否则绝对不可能做到这种程度。”生命女神已经失去了身为神的倨傲，在自己最擅长的领域被击败的感觉别提多糟糕了。

    “该死，修罗那家伙到底是死是活，没有他我们根本没法发动最强的能力。”邪恶表情难看：“人类什么时候发展出这种程度的力量了！前几天还只是凡人的小打小闹，怎么突然就全都变了！”

    邪恶之神咬牙，在看透那个不死领域之前，神界是真的不敢贸然出手了，一切都发生的太突然了。

    “别急着下定论，虽然我们看不穿它的原理，但它的功效不一定是绝对的，接下来他们不是要举办比赛吗，我们刚好借这个机会看看那不死领域的极限。”善良之神拍板做出了决断。

    与此同时，希尔维斯大斗魂场，天下第一武道大会也也开始了正式比赛，首先是最为激烈的预算赛，因为参赛选手成千上万，所以要进行连续七轮淘汰赛，将选手人数削减到一百左右，再分成四组进行小组赛。

    为了避免种子选手之间在淘汰赛里就碰面，淘汰赛也被分为了东南西北中五个赛区，每个赛区不超过五名种子选手。

    同一时间会有上百场比赛进行，观众们除非碰到距离自己近的比赛，否则只能通过直播来观赏比赛。

    承影坐在主席台上，从同时进行的几十场比赛中，寻找自己感兴趣的。

    史密斯建国和尘秦老爷子的比赛最没意思，都是上来就秒杀了对手，差距太大，基本不存在观赏性可言。

    相比之下，赛场中还真的出现了几个让承影意外的面孔。

    位于森林中心位置的一处赛场中，一位身着白配橙色女仆装的少女正在与一位封号斗罗对峙，比赛中最常见的就是封号斗罗，毕竟这里终究是斗罗大陆，即便封号斗罗已经多到泛滥，也是斗罗大陆。

    女仆装的少女承影是又有印象的，只是印象不是很深，是想了一下才想起来的，是之前天晶城爆炸事件中，起义军中的神姬。

    也就是拥有特殊才能的晶石病患者，她们拥有着极为恐怖的魂力操控能力，能如同操控自己的身体一般操纵魂力，即便是自然界中的魂力也会遵从他们的指挥。

    最有意思的是，这种现象几乎只会在女性身上出现，故而这样的女性被叫做神姬。

    眼前的神姬妹子，承影记得应该叫做安，曾经在苦情树下见过，她们的指挥使和三个妹子一起在苦情树下许愿。

    承影记得一清二楚，那个不要脸的指挥使许愿，三个妹子的愿望都能实现，而三个妹子许的愿望则是能和他在一起。

    这就尼玛离谱，开后宫还能开的这么光明正大理直气壮，还让人挑不出毛病的，承影也是头一回见。

    此时的安，也作为轻量级比赛的参赛选手，进入了赛场，她的对手还没有意识到问题的严重性，正自信满满的对镜头展示自己的武魂，光明圣龙。

    他的武魂算得上是天赋异禀了，放在上个时代那是天之骄子级别的，但这个时代，几乎是个人都能修炼，很多武魂强悍却苦于没有魂力的魂师，也能修炼之后，光明圣龙也就泯然众人了。

    相比之下，安就显得淡定的多，手中拿着两把特质的魔导刺剑，摆出一个准备进攻的姿态。

    “芜湖！完蛋！”承影捂脸，同样拥有封号斗罗层次得魂力，神姬的优势不要太大。

    机器人裁判刚刚宣布比赛开始，安就融入了魂力之中，化为流光朝着对手突刺过去，场面像极了剑圣的阿尔法突袭。

    那封号斗罗才释放出武魂，就被一道道流光轰到了地上，砸碎了一片片的巨树。

    昂！

    开局就受创的封号斗罗不敢迟疑，立刻用出了武魂真身，身化巨龙，就要反击。

    可安却只是一跺脚，以她为圆心，方圆数十米的魂力骤然凝结，然后重重的向下镇压而来，将光明圣龙狠狠地砸在地上。

    随后再度化为流光，再次出现时已经在龙头之上，两根刺剑分别指向光明圣龙巨大的双眼，剑尖几乎碰到眼珠。

    胜负已分，光明圣龙还在魂力压制的眩晕中，根本没机会做出躲避或反抗，承影也露出饶有兴致的表情，这妹子的身体构成貌似相当的特殊，让他觉得有点眼熟。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

