    而江枫的话，也让台下观看的弟子们一个个无比震惊。

    早在一个半月前，两人就已经交过手了，而且还是以江枫落败结束的。

    这么说来，在一个半月之前，林天就已经具备打败江枫的实力了！

    而过了一个半月，不知道两人的实力又会有怎样的差距呢？

    “我也想看看你在找到自身问题所在之后，有了多大的提升。”林天点点头，笑着道。

    闻言，江枫身上战意升腾，脸上表情变得坚定起来。

    “之前我的信念出现问题，那时候和你交手之后不久我就明悟了，而正是因为如此，这段时间我又有了新的感悟。”

    江枫缓缓说道，目光如电。

    他体内法元开始急速运转，身上爆发出的半步天法境威势和一个半月之前相比强了许多倍！

    林天看向江枫，“哈哈，如此我们便再战一场，看看是谁进步的快。”

    说着，林天身上人法境九层中期威势毫无保留释放开来。

    看到这一幕，台下观战的众人纷纷激动起来。

    若是平时看到人法境九层和半步天法境交手，他们一定会觉得那名人法境九层是在找死。

    但是现在，他们谁都不敢这么认为。

    他们目光紧紧盯着场上的两人，很是期待。

    毕竟这人都是从新弟子中杀出来的黑马，都有着极大的潜力！

    “我会全力出手，你可得准备好了。”林天双目之中精光爆射，对江枫清喝道。

    江枫脸上浮现起一抹笑意，“你若是不全力出手便是对我最大的不尊重。”

    说着，江枫脚下一踏，如同炮弹一般爆冲出去。

    林天目光一凝，同样朝前方冲了出去。

    不过眨眼之间，几十米的距离便被拉近到不足五米。

    两人身上均是法元狂涌，在身后拖出道道残影。

    唰！

    “试试我的暴拳！”

    江枫厉喝一声，身上法元和威势暴涨到巅峰，一拳朝林天轰去。

    这一拳轰出，直接在空中掀起一阵短暂的爆鸣声，如同惊雷炸响！

    林天双眼微微一眯，他能清晰的感觉到，江枫那一拳自轰出开始，力量波动竟然在疯狂暴涨！

    当即，林天体内法元涌动，催动撼天拳一拳轰出。

    撼天拳在空中划过一道猩红轨迹，和江枫的拳头重重轰撞在一起。

    轰！

    一道炸响声响起，两人拳头轰撞的地方，空气开始剧烈的波动，一圈圈肉眼可见的不规则涟漪朝四周荡开。

    与此同时，一股狂暴的力量风暴掀带起的劲风朝两侧分开，无比凌厉！

    好在武斗台比较大，两人交手的位置处在武斗台中间，那些凌厉的劲风也波及不到周围观看的弟子。

    但是两人的这一记交手，也让的那些弟子无比震惊。

    因为单单是这次交手的威力，就超过了之前两人出手的任何一次。

    “想不到这两人之前都隐藏了实力，真是太强了！”

    “想不到江枫守这九十六名的武斗台这么久，都没人能逼他使出全力，如此说来，以他的实力还能朝着上面的名次发起挑战！”

    “两人都不愧是这批新弟子中的黑马，就是不知道这次交手谁能获胜。”

    “我觉得林天获胜的可能性还是大一些，毕竟他在一个半月之前就打败过江枫。”

    “一时的失败可不代表每一次都会失败，你看江枫现在的实力，那里像是个新弟子？”

    众弟子纷纷议论道，脸上充满了震撼。

    就在他们议论间，林天和江枫已经再度出手。

    两人再次朝对方轰出一拳，两股狂暴的力量再度相互席卷肆虐，‘嗤嗤’之声不绝于耳。

    “再来！”林天大喝一声，撼天拳上猩红光芒浓郁了几分。

    他已经全力催动起通幽境撼天拳，狂暴的力量让周围的空气都发出阵阵闷响。

    随着他一拳轰出，前方的空气瞬间被压缩，形成短暂的真空。

    见状，江枫双目之中精光爆射，随着他全力催动暴拳，他的拳头顿时被一股浓郁的赤红色光芒笼罩。

    面对林天轰来的撼天拳，江枫脚下往前一踏，身上气势暴涨，一拳轰出！

    轰隆！

    如同天雷炸响，震耳欲聋。

    狂暴的力量风暴朝两边席卷，将武斗台的地面都刮出道道沟壑。

    而两人脚下的地面，竟然开始出现蛛网般的裂缝。

    这一次交手持续了足足一个呼吸的时间，凌厉的劲风将两人身上的衣袍吹得猎猎作响。

    江枫脚下往后连退五步才稳住身形。

    然而他没有丝毫的停顿，体内法元再一次爆发，身上气势暴涨到极致。

    随着他发出一声大喝，拳头上赤红色光芒仿佛要化成实质一般。

    “从上次和你交手之后，我领悟了暴拳的真意，已经将它修炼到了大成境界，现在就让你看看威力如何。”

    说着，江枫大步踏出，气势如虹。

    在距离林天还有两步不到的时候，随着他脚下重重一踏，整个人腾空而起，一拳朝林天轰去。

    爆发着浓郁到极致的赤红光芒的拳头，此时就像是一个急速坠落的陨石一般。

    不仅爆发着恐怖的力量波动，还带着一股摄人心魄的强横威势！

    林天见状，体内法元全力爆发，通幽境撼天拳上，猩红光芒不断跳动，犹如九幽之下升腾的幽冥之火。

    他脚下一步跨出，重重踏在地上，一股一往无前的气势自他身上爆发开来。

    轰隆！！

    两人的拳头均是带着恐怖的威力轰砸在一起，犹如两颗急速飞行的陨石相撞，炸响声震耳发聩！

    两人身前的空气，不断发出爆鸣声，空间都在微微颤动！

    众人双眼瞪得老大，脸上充满了惊骇之色。

    “这......这威力未免也太恐怖了，两人实力都太强了！”

    “我之前看了第九十一名的武斗台比试，这两人的战斗波动比那武斗台上的简直是有过之而无不及啊。”

    “那你的意思是，这两人的实力都足以冲进天擎榜九十名？”

    “你还别说，还真有可能，再过两天就会开启八十一名到九十名的武斗台，我觉得我们可以拭目以待了。”

    众人纷纷说道，他们都被林天和江枫的交手给震惊到了。

    此时，在两人拳头上的力量不断爆发之下，林天和江枫也朝后方退去。

    他们退后一步，都会在武斗台的地面上留下一个深深的脚印。

    两人均是朝后方退出去十步，这一拳交手，势均力敌。

