    半响，水户问道：“虫姬你怎么办到的？”

    美姬伸出双手，示意水户看自己的手。

    “虫子吗……”水户若有所思后，对瞳说道：“瞳，用白眼看看虫姬体内的情况。”

    闻言，瞳愣了一下，跟着死命的摇头，泪眼汪汪的看着水户。

    太可怕了！她才不想看！

    “疏浚吗……”指清除淤塞使水流通畅，虽然没看见，水户也大概猜到了。

    “第三种查克拉操控模式，是只有虫姬你才能办到的事呢。”水户感叹着：“真是厉害。”

    “不过，就算这样也不要放松学习哟，你要学的还有很多很多。”

    水户认真的对美姬叮嘱。

    “是，水户奶奶，我知道的。”美姬回答。

    “知道就好~”水户笑着回应。

    “那么，当下的任务是认知穴位，锻炼查克拉的操控，以及对人体的认知学习还有草药种类的认识。”

    “在医疗技术上草药是非常重要的一环，古老的战国时代之前，这一门技艺被归类在游艺。”

    “那时的忍者作战，常需要在野外进行，当时的野外远不是现在这样，少有人涉足，危险的猛兽毒虫众多。”

    “因此，需要对天气有辨别的能力，以判断安排行程作战，要有野外的生存能力，知道什么能吃什么不能吃，哪些草有毒，哪些草能够治疗伤口，日积月累下来，各大忍族都对草药有一定的认知，成为族中的不传之密，其中优秀者创造了最初的医疗忍术。”

    确实，油女一族虽然不怎么会辨认草药，但有虫子试吃，且虫子还带有治疗能力，在各方面都非常全能。

    而其中论到对草药的认知，猪鹿蝶的奈良跟秋道，都是此中的好手，有着好用的秘药。

    “当木叶建立后，各大忍族都有交出医疗密传的知识，彼此互相交流学习，十多年以来，村子的医疗技术明显强了很多，新生儿的死亡率下降，忍者的平均寿命提高，这都离不开医疗技术的贡献。”

    “这其中很多不知名的忍者在这一方面默默做出了贡献。”

    “我相信，在未来大家的努力下，会有更多的医疗忍术创造出来，挽救生命。”

    水户看向三人笑道：“这是我对你们的小小期望哟。”

    水户的目光早就不在一族了，木叶这个村是她的家，跟着丈夫一起创造的家。

    但跟柱间不同，女人是可以任性有小小私心的。

    治里跟瞳齐齐认真的点头。

    这时，美姬问道：“游艺是什么？”

    “是很早时候的一点小把戏，不用在意，是属于落时的技术。”

    水户笑道：“怎么，你对这个有兴趣？”

    “具体有什么内容呢？”美姬问道。

    “已经是很古老的技艺了，现在的木叶也不采用了。”水户说道。

    “我很好奇。”美姬说道。

    “那就简单说说吧，分为骨法、气和、忍术、游艺、剑术、兵法六门。”

    “骨法是打熬身体，会在孩子幼小时以各种方式训练，其中尤其注重精神的修行，因为大多执行一去不回的高危任务，极其坚韧的精神是忍者无坚不摧的真正原因。”

    “因此，极为残酷。”

    “常常以折磨与痛苦来磨砺其精神。”

    “要么成为忍者。”

    “或者死。”

    水户轻声说道。

    “是忍族孩子出生后的命运。”

    油女一族也是如此，这种残酷比大多忍族更早，婴儿时期就开始。

    这是人口稀少的重要原因。

    “现在你们已经不用学了，这是好事情。”

    “而气和是忍者的行为准则，但现在的忍者大多已经不遵守隐秘这一条了，倒是忍者以任务为第一优先的准则，还在延续，但也有不怎么遵守这一条的，很多任务村子允许视情况放弃，现在已经不是任务失败回家就死的时代，至于更多的规矩，你们不会想知道的。”

    “时代变好了，未来还能更好。”水户憧憬的说道：“人们会不断的前进，创造一个更为美好的时代。”

    治里跟日向全神贯注的听着。

    而美姬并没有多认真。

    这个女人在悄无声息的灌输自己的三观，潜移默化的影响着他人。

    虽没提到村子，但处处是村子。

    而美姬有自己完整的三观。

    虽然水户说的是正确事实。

    这样不坏。

    但如果还是那种未来。

    坏。

    “而忍术、剑法、兵法这些，跟你们现在学的没什么区别，只是能学的变多了，其中兵法，是上忍才要掌握的内容，在前线和任务中指挥下忍与中忍作战布阵。”

    “至于游艺，那就复杂多了，是游行天下的技艺，包括潜行、隐匿、药物、包扎、施毒解毒、化妆变装、情报探听、听力嗅觉训练、忍饥挨饿训练、羞耻消除训练……”

    说道这里，水户神秘兮兮的说道。

    “知道什么是羞耻消除吗？”

    三个人配合的摇头。

    “其中一项，会在粪池里泡着哟。”水户大笑：“我小时候要是遇上这种训练会自杀的。”

    “太恶心了。”治里抱着手哆嗦了一下。

    瞳干呕了一声。

    美姬想起自己小时候玩牛粪的场景。

    打架时，追着小伙伴往他身上丢，简直是天下无敌，附近的大人都退避三舍。

    “而女孩子还会学色诱方面的内容。”水户说道：“想学吗，我能教你们哟，可以提高女性魅力。”

    “不就是穿的少吗。”美姬说道：“不学。”

    瞳飞快的摇着脑袋，她不想学。

    治里也不例外，虽然她挺好奇的，色诱。

    但也没用处啊。

    “以后可以找我偷偷的学哟，会用上的。”水户眨了眨眼睛。

    “还有其他的游艺技能吗。”美姬冷着声音把话题扳回来。

    “都是一些特殊的技巧，还有制香跟吹拉弹唱什么的，变身术还没有的时代，为了伪装的更真实，会培训一些相关的专业技能，装乞丐得有碗，装琴师就得会弹，对吧。”

    “这方面宇智波玩的尤其好，会的东西一大堆。”水户说道：“不会起舞的宇智波是假的宇智波，以前就有这么个传说。”

    治里茫然的眨巴眼睛，族人们都很多才多艺吗？

    会跳舞的吗？

    我根本没见过啊。

    我是假的宇智波吗？

    “后来有了方便的变身术，就不怎么会用这些技巧了。”

    水户说道。

    “那么，高深的变装化妆不是比变身术更不容易识破吗？”美姬提问道。

    “因为很麻烦呀，化妆，远没有变身术方便，一般的忍者也并不能识破变身术，能识破的只有感知忍者以及瞳术忍族。”水户摆手，说道：“不过，这方面的内容，暗部还在教，会以这种谨慎方式潜入敌国村子，探听情报。”

    多才多艺的暗部吗。

    美姬试着想象一下，卡卡西穿着女装吹拉弹唱的样子。

    算了，还是不要想象了。

    想象不出脸来，就很没意思。

    “好啦，不说这些了，现在我们继续来学医疗忍术的基础。”

    水户拍了拍手。

    教学继续。

