
　　陈玉楼看到这一箱三八大盖，虽然很惊喜，不过想要扭转乾坤，稳定军心，还是差了点意思，他脸色微沉，拉着林毅低声询问道：“林兄，这一箱三八大盖，不解渴呀。”

　　林毅啧啧舌，道：“陈总把头，你着什么急啊。”

　　随后，他再挥了挥手，从空间戒指中取出了三个大箱子。

　　陈玉楼看过去，这三个大箱子跟前一个箱子一般无二，声音有些激动的说道：“林兄，这……这都是三八大盖么？”

　　林毅轻笑道，“嘿嘿，你们打开看看就知道了！”

　　陈玉楼立刻命人将木箱子打开。

　　箱子里的东西，让所有人都无比的吃惊。

　　这些并不是三八大盖，而是一种没有见过的冲锋枪！

　　冲锋枪油亮油亮的，一看就特别的好用！

　　“嘶！”

　　陈玉楼深吸一口气，平复一下激动的心情。

　　这太让人吃惊了！

　　且不说林毅宛如变戏法般的弄出来四箱枪支。

　　毕竟这手段，他们见多了，也习以为常了。

　　单说这些枪支，有多恐怖？

　　恐怕都能组建一只属于自己的军阀，自己当大帅了！

　　就算不愿意组建军阀，若将这些枪支贩卖出去，所获得的的财宝不计其数！

　　罗老歪为什么想要盗墓？

　　一则是为了给士兵们发饷银，更重要的是购置更加先进的武器！

　　只要拥有先进的武器，军阀才能真的做大做强，势力才能彻底巩固！

　　如今，林毅一出手便是四箱！

　　“林兄，你真的是天神一般的人物呀！”

　　陈玉楼忍不住仰望林毅，有种高山仰止的感觉，让人打心里面敬佩！

　　“一般一般啦。这些都是小打小闹。”

　　林毅挥了挥手。

　　他搬空了整个小鬼子的弹药库，这点东西，洒洒水啦。

　　随后他的手臂再次挥动，只见在他手臂所过之处，又出现六个箱子。

　　这六个箱子比之前的箱子要小很多。

　　每个箱子长只有一米，宽不足二十公分！

　　六个箱子累积到一块，还没有之前的箱子大。

　　“陈总把头，林某答应了你，自然要帮到底。有了这些东西，足够了。”

　　林毅话音刚落，已经有几个士兵迫不及待的走过去，将一个箱子打开！

　　箱子一打开，所有人都被震住了！

　　手雷！

　　这种手雷圆滚滚的，像一个甜瓜！

　　鹧鸪哨见多识广，看到甜瓜手雷，惊道，“林兄，这是小鬼子的甜瓜手雷啊！没想到你竟然有这么多！”

　　听到是甜瓜手雷，众人更是喜出望外。

　　像罗老歪这种土军阀，用的枪支弹药都是垃圾，木耙手雷都是稀罕物，更别说甜瓜手雷了！

　　平常都是用的土炸药包！

　　很多跟了罗老歪几年的老兵，都没有摸过一次手雷！

　　陈玉楼心中大喜，“林兄，你竟然无私到将这些先进武器赠送给我，陈某无以为报，不如……”

　　“你我结成异姓兄弟可好？”

　　这时候，陈玉楼已经顾不上什么面子不面子了。

　　这些武器太刺激人了！

　　拥有这些武器，几乎可以媲美盗取一座大墓了！

　　林毅微微一愣。

　　我丢。

　　好你个总把头，原来是贪图林爷的脸皮！

　　哼。

　　这兄弟岂是说结拜就结拜的？

　　“陈总把头，结拜一事，等你将我想要的东西交给我后，再说吧！”

　　林毅想要的东西，无非是献王墓的地图。

　　虽说他如今已经得到了，但说不准自己的一举一动，对未来还会有所影响。

　　为了以防万一，还是要叮嘱一番。

　　若陈玉楼真的去盗墓献王墓，铩羽而归，免得把一丢弄丢了。

　　“呵呵。”陈玉楼尴尬的笑了笑，点点头，道，“林兄，所言甚是！”

　　自己太贪了！

　　得了林毅那么多枪支弹药，只做了口头约定，还想要跟他结拜。

　　也不怪林天官不愿意呀！

　　不过，越是这样，他这心里面越是有点不是滋味。

　　要知道，林天官跟鹧鸪哨结拜，可是林天官主动提出来的呀！

　　唉！

　　自己明明第一时间拉拢林天官，怎么如今一手好牌打的稀烂呢？

　　鹧鸪哨有如花似玉的小师妹，自己也有女中豪杰红姑娘呀！

　　鹧鸪哨是搬山魁首，自己是卸岭魁首呀？

　　怎么比，自己也不差啊？

　　难不成鹧鸪哨和林天官，私底下还有什么不可告人的秘密？

　　众人合计之后，林毅、鹧鸪哨、陈玉楼等人，便带着四五百人的残兵败将，各自拿着全新的枪支弹药，返回休息的破庙中。

　　然而。

　　当他们刚刚到达破庙时，本应该是存活人员的聚集地，却一个人都没有见到！

　　正当陈玉楼感觉到疑惑不解时，在破庙的周围，突然钻出来数千人，每一个人都身军装，手握长枪！

　　为首的头戴军帽，身披绿色的军大衣，看起来威风的不得了！

　　为首之人笑道，“呦！这不是陈总把头么，别来无恙呀！”ŴŴŴ.23sk.com

　　陈玉楼看到后，眉头紧锁，道，“原来是马大帅，你带这么多兵马，来这里做什么？”

　　这人不是别人，正是湘南的土军阀的大帅，马震帮！

　　他跟罗老歪向来不对头，也妄图染指瓶山古墓宝藏，并且通过内奸得知罗老歪嗝屁、卸岭和罗老歪的部队死伤惨重，便带着人在山下的破庙中埋伏。

　　“咦？我带的兵马多么？区区一千人罢了！你看着多，不过是因为收编了罗老歪的士兵而已。”

　　马震帮格外的嘚瑟，随后他大手一挥，对着林毅身后的四五百人喊道，“兄弟们，罗老歪已经死了！只要你们绑了陈玉楼跟他的心腹，交给我！马某人保证，你们吃香的喝辣的！绝对不亏待你们！”

　　陈玉楼闻言，呵呵一笑。

　　若是之前，或许这四五百人迫于无奈会擒了自己，投靠马震帮。

　　可是，现在林毅给了他们先进的武器，哪怕只有四五百人，也并非没有胜算！

　　林毅一步走出来，笑眯眯的问道，“小马哥，这么说，你要擒了我啊？(>^ω^<)”

　　马震帮看了林毅一眼，不屑的说道，“老子绑的是陈玉楼和他的心腹！像你这种小喽喽，哪儿凉快，上哪儿呆着去，要不然，老子连你一块宰了！”

　　林毅也不生气，轻轻笑道，“既然这样，那么林某只能送小马哥上路了啊。兄弟们，给我崩！”

　　马震帮轻蔑的冷笑，道，“你算老几，你看看他们敢……”

　　他还没说完，随着一声枪响，他脑袋上的军帽便被爆了个窟窿！

　　紧接着，四五百人好像接到命令似得，全都举起手中的武器，对着四面八方的敌人，疯狂的射击！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在盗墓刮地三尺给粽子搞麻了更新，第215章：大战，开始！免费阅读。https://xs.23sk.com 