    近来，一条消息很快的传遍了修行界，书院十二先生于悬空寺外战胜佛宗天下行走七念，事后数日，又在泥塘之外胜了道门行走叶苏一剑。

    无论是在泥塘还是在悬空寺，都是人迹罕至的地方，而叶启战胜七念、叶苏不是一件对道佛二宗本身光彩的事情，按理来说，这件事情不应该会让外人得知，但先是从西荒开始，这条消息传在了右帐王庭贵族之中，然后蔓延在大荒，最后是唐国、西陵。

    没有人怀疑这条消息的真假，因为道门没有发声，佛门同样没有，不发声就是默认，书院十二先生是两年前才入的书院，之前曾是道门子弟，有传言其入魔叛道，这些都不重要，最关键的是，对方不过十四五，却能战胜在修行界成名多年的叶苏、七念，难道，书院又要再出一个柯疯子？

    南晋，剑阁。

    柳白坐于一间楼阁之中，听着师弟程子清诉说那件最近在修行界传的沸沸扬扬的事情。

    “书院十二？不是李慢慢，也不是君陌？”

    程子清肃然点头，说道：“是的。”

    柳白静声片刻，说道：“七念没有见过，但当年他敢吞舌入腹修炼佛宗闭口禅，想来应该是个了不起的佛宗弟子，去年我见过叶苏一面，他只差一步，就能摸到五境外的门槛，同样了不起。”

    虽然柳白话中在夸赞道佛二宗的天下行走，但他的语气听起来很平静，更像是在点评这二人。

    程子清是剑阁的第二大高手，一身境界在知命初境，对于师兄柳白的境界他很清楚，早已能破境，但不知什么原因，师兄没有选择踏过那一步。

    “外面都在传言，他将是书院的下一个柯浩然。”

    柳白看向放在双膝之上的铁剑，说道：“修行界好几年没有出过这么有意思的人物了，或许，我应该见一见这个书院十二。”

    ……

    开了黄泥封的好酒还未干，李慢慢抱着酒坛再次给夫子将酒添满，想到了另外一件事情，说道：“说实话，我并不是很明白老师你将这件事传给天下，这不是在逼着十二师弟做当年的小师叔吗？”

    夫子看着微微发黄的酒液流在碗里，心情愉悦说道：“当年天下修行者都让你小师叔杀怕了，现在的天下，没有多少人敢挑战他。”

    没有多少人，也就是说还是会有人挑战十二师第，道佛二宗大抵不会有人出山挑战，那还剩下一人，李慢慢问道：“柳白？”

    夫子端碗饮酒，酣畅淋漓地呼出一口酒气，说道：“柳白那小子的剑很有意思，不只有大河。”

    李慢慢懂了，摇了摇酒坛发现酒空了，知道以夫子今日心情最多只会饮酒一坛，将酒坛搁在草屋一角，以便日后做个咸菜罐子，完后他拿起笤帚簸箕，将大黄牛踩碎的石板清扫干净。

    ……

    推开正殿石门，是一条宽阔的通道，通道两侧石壁上，刻画着无数魔宗信仰的神祗，当先映入眼帘的是一座无字石碑。

    千年前，那位光明大神官死后，不立传颂自己的功德碑，只是留下一座空碑，由后人评说自己所行。

    不过这座碑修建在魔宗山门的正殿之中，魔宗之人又视他为神祗，无论是好是坏，哪里敢在无字碑上评论他，而外人又极难入魔宗山门，更是不可能。

    当叶启走的近了些，看到碑上并不是无字，一行微尘不落的字迹就在碑上镌刻，但不是评说那位光明大神官，而是不可一世的几字。

    书院柯浩然灭魔宗于此。

    叶启抱着狐狸，对着石碑行了一礼，然后继续向着通道前方走去，随着逐渐深入，他脚下的尸体越聚越多，可能是殿内无风，这些尸体并没有被风化成一碰就碎的白骨，那些尸体上还存着头发与干瘪发黑的皮肤。

    此时殿里的空气并不好闻，阴冷之中还带着一丝腐臭味道，白狐早就将一双前爪按在鼻子上，心中发誓绝对不用鼻子呼吸这里的一口空气。

    通道变得幽深，脚下的尸体也变得越来越多，在石碑后行了数百步，叶启来到通道后的一个房间。

    房间本应该宽敞，但如今却被一座由白骨干尸堆成的小山占据，看着极是拥挤狭小。

    白狐忽然尖叫一声，伸出爪子指向白骨干尸堆成的小山中央，那里有一个人，那个人很老，老到头发与牙齿早已落光，皮肤干瘪的就像是老树的树皮。

    他穿着一身僧衣，但无数年之后，僧衣早已变得丝丝缕缕破烂不堪，在僧衣之下，他身体里没有一丝血肉，只剩着骨骼与包裹着骨骼的皮肤。

    老僧的双目浑浊，如春水和成的稀泥，但在那双眼中还有着不可磨灭的温和神采，他打量着叶启，似乎不解这数十年没人来的魔宗山门怎么会走来一个少年。

    “莲生三十二。”

    老僧艰难的咧嘴笑了，露出发黑的牙床，然后有锁链的声音传在的殿中，原来他腹部有两条铁链贯穿，一头锁在尸山之下，另一头牢牢拴在了充满剑痕的墙壁之上。

    “没想到，过了这么多年，还能有人记住我。”

    老僧的声音如年老的夜枭般沙哑瘆人，但在他说话的时候，大殿里阴森的空气变得温暖了许多。

    叶启向前走了几步，老僧的模样在他眼中愈发清晰。

    “不是还有人能记住你，是我知道你在这里，事实上，现在修行界很少有人知道你。”

    老僧并没有因为叶启像是嘲讽的话而动怒，语气神色柔和继续说道：“时光是这个世界上最恐怖的东西，我在这里待了数十年，世间自难以再忆起我。”

    “我在你身上感觉到了纯净的道门气息，也感觉到了书院不器意的存在，你是由道入的书院，柯浩然如今如何了？”

    叶启说道：“小师叔已经不在人世间了。”

    莲生叹气，似是回忆起了往事，然后看向叶启说道：“像他那样的人，活不了很长时间，你也一样。”

