    仁川国际机场，杨昆的奔驰E63S，在这里接了接了从华夏过来的李伟，王宇和周景。两个摄影师，一个灯光师，这就是这次采访李知恩的组合。

    工作室里的两个女后期，其中一个是李知恩的粉丝，她是非常想争取这次的机会。但是..谁都没有让，毕竟是一次面对面韩国顶级大明星的机会啊，他们也想看看这位顶级艺人的模样了。

    如果能趁着这次拍摄的机会要一张合影，签名什么的，回去又可以和周围的年轻人吹牛皮了。

    毕竟《德鲁纳酒店》这部电视剧，最近在华夏这边的话题度都是非常的高！而‘张满月社长’更是不用多说了，人气在‘ins’上都高达接近三百万了！

    而且她在电视剧里穿的那些名牌服饰，也被‘某宝’制作出来销售了！而且还卖得很好！

    三人带着这次的拍摄行李坐上了杨昆的车，而他们自己的行李就是一个背包。夏季嘛，短裤短袖的，占不了什么位置。

    而且这次采访只需要两个固定机位，固定灯光就行了。所以设备就是两台摄影机，以及灯光道具。甚至连脚架都不用带，李知恩的公司里面有。

    轻装出行的他们坐上了杨昆的车辆。稍微懂点车的王宇感叹道：“昆哥，最近这么都喜欢上这样的‘西装暴徒’了呀？”

    无论是上海家里的‘M4CS’，还是首尔这边的‘E63S’，这两款车都属于顶级暴徒，别看着他们的外貌和轿车差不多。但是崩直线的话，估计法拉利的起步都不是对手。

    杨昆笑了笑说道：“舒适和凶猛都不能丢啊，下得了赛道，也买得了菜，这才车的终极意义。西装暴徒，挺不错的！比起我以前的‘GT2RS’要好很多！”

    李伟说了一句：“说那么多..我就想问跑得过‘GT2RS’吗？”

    杨昆无语的说道：“一百万和四百万，价格都不一样，我和你说个锤子。”

    李伟笑了笑说道：“最近看了《极速拍档》，乔妹就说：一个个的把思域吹上天了，结果思域卖得最好的还是自动挡！”

    有了这群吵闹的人一起来到首尔，杨昆瞬间觉得自己的生活也变得热闹了起来。这段时间每天都在家里画分镜，而工作时需要的就是安静的环境。现在听着他们的吵闹，杨昆反而觉得这些事，挺有意思的。

    .......

    老地方，梨泰院这边的民宿，李伟笑着说道：“不知道我的梦中情人还在不在？”

    杨昆催促着：“早就不在了，上次吴优过来时，你的梦中情人就没有在出现在民宿了。赶紧去放东西，我们吃饭去。”

    很快他们几人就把自己的背包放到了房间里，而拍摄设备这些都是放在杨昆车辆的。毕竟太过于贵重的设备最好是不要放在民宿里，以免丢了引起纠纷。而且杨昆一会儿车放回去，停在家里的车库里也比放在民宿安全。

    他们放好了行李后一行人就在附近找了一家韩式的烤五花肉店吃饭，四人围坐在一起杨昆说道：“今天下午你们可以出去逛逛，记住了，明天早上十点开始正式的采访。”

    李伟笑着说道：“放心吧，我们肯定不可能耽误工作的。”

    周景说了一句：“这么热的天，走哪里去逛哟？”

    李伟笑着说道：“时尚林荫路去看美女。”

    王宇打趣道：“哪个美女，这么热的天出来逛街？你看看最近新天地大白天连游客都少了。”

    杨昆笑了起来：“热天，美女们都在百货商场里面闲逛。有空调，随便怎么都不会热。累了，找个咖啡厅一坐，一下午就过去了。等着霓虹亮起来，大家再出去燥！”

    李伟听着杨昆的话，马上就提议道：“那我们要不要去百货公司逛逛？”

    王宇说道：“不去，下午太热了。哪里都不想去，吃了饭回去睡个午觉，等着晚上霓虹亮起来了，我们再来梨泰院里面晃荡也不错。”

    杨昆笑了笑说着：“今天周末，弘大那边更热闹。”

    很快烤肉端上来了，肉放在烤盘上发出了滋滋作响的声音，但由于大家内心里都实在是太热了，所以午餐的烤肉都没有太大的食欲，甚至烤肉还不如后面端上来的拌冷面呢。

    杨昆呼呼着冷面，他说着：“我可能还要在首尔这边再待一个月的时间了。”

    他们以为是S.M那边要准备拍摄了，于是就询问到：“额，红贝贝那边什么时候拍摄？”

    杨昆摇头回应道：“目前还没有确定时间，但是我猜的话，应该是在下个月的样子吧？”

    王宇说道：“你是这次的导演，你肯定得在这边随时候命了。”

    杨昆说道：“一方面是S.M的活儿，另一方面是我又接了一个活儿！还是‘MV’拍摄！”

    听到又是MV合作时，他们已经不再像第一次那么的惊讶了，李伟询问到：“这次是谁的？还是‘S.M’这边的艺人吗？”

    杨昆再次的呼了一口面说道：“李知恩的。说实在的，我是真心的感谢她。又是把演唱会交给我们，现在又把‘MV’交给我了。”

    李伟笑了笑说道：“看来是这次的我们设计的演唱会舞台，她们很满意呀？所以又推荐我们拍摄她的MV了？”

    杨昆笑了笑说道：“或许吧，但不管怎么说，她能把这么重要的事情交给我们，那我们肯定得拿出对得起她的东西出来。只是这次的拍摄主题，得明天和李知恩公司这边一起开会决定，我得留下来和他团队一起决定主题。”

    王宇点头说道：“放心吧，李知恩能放心把工作交给我们，那么我们肯定不会敷衍了事。我们肯定会围绕着主题设计出非常棒的场景！”

    李伟笑了起来：“看来今年真的是我们工作室的腾飞年呀！”

    周景这会儿说道：“额，昆哥，那我们视频怎么办？现在手里的存货彻底的没了。”

    杨昆笑了笑回应道：“明天的采访不就是视频吗？以后说不定，我们以后就变作月更了！如果接下来我们工作量越来越大的话，公司的人员又要招聘了呀。”

    周景说道：“昆哥，我有一朋友，专门做舞台灯光设计的。要不..”

    杨昆想了想说道：“这个事情再等一段时间再说吧，等着李知恩和红贝贝的‘MV’播出之后，我们看了反响后再做决定！”

    周景说着：“也行吧。但是视频，真的要改为月更了吗？好可惜呀，你说我们要不要专门培养一个做视频的？”

    杨昆说道：“没必要，我们就这样慢慢做，做出来精品就行了。最近我在考虑另外一个主题，我打算做一档‘美食制作’的视频，专门邀请爱豆，明星来试吃。”

    王宇说道：“现在制作美食的节目在小破站上面很多的，我觉得还不如做探访性美食节目呢。”

    杨昆想了想说着：“美食探访吗？以前我可是有想过要做美食探访的节目，比如拍摄一些东京的米其林餐厅，可是这些食物的价格实在是太贵了一些。一般人就算去了东京，也不会预定米其林吧？”

    李伟说道：“我觉得接地气的街头美食就非常不错呀，专门探访当地美食店！”

    王宇说道：“现在小破站上已经有一个很知名的‘盗月社’在做这个方面的视频了。”

    周景说道：“其实昆哥的提议挺不错的，邀请日本，韩国的爱豆来吃华夏的料理，如果能看到现场制作那就最好了！可是昆哥，你会做菜吗？”

    杨昆笑了笑说道：“我觉得做菜没什么难的！虽然很少自己动手。但我对自己的手艺还是很有信心的，改天请你们吃一顿我做的，顺道拍摄一起视频来作为试播。到时候能不能走这个策划，我们就看实际的播放量好了。”

    王宇点头说道：“那可以试试！”

    杨昆说道：“主要是拍摄这样的主题的话，我们安排一个月拍摄一期，这样我们完全能抽出这样的空闲。”

    .......

    一顿饭结束之后，杨昆的做美食的策划也提了出来，大家都表示着可以尝试一下。

    在从餐厅出来之后，杨昆说道：“对了，我手里还有一起自己拍摄的绘画视频，到时候实在是没有播放的，就放上去吧。我反正剪辑出来只有几分钟的时间，试试水。”

    这是关于‘任务’的视频，杨昆绘画‘云龙图’时的系统拍摄，他是可以拿出来的，虽然她自己作画时使用了半个月的时间才彻底的完成，但剪辑视频嘛，五分钟的倍数播放就行了。

    王宇说道：“行吧，反正都试试吧，不过国画的视频没有多少人看的！”

    杨昆笑了笑说道：“其实我的主要目的是想投放在油管上面，让海外人士来看看我们华夏的传统技艺。油画，在我们老祖宗的水墨画前就是‘弟弟’！而国内嘛，就随手投放上去了，反正大家对国画什么的也见得多了！小学‘美术’课本上就多的是名作。”

