    弹真的没想到自己居然撞到四代火影常去的忍具店，顿时有些吃惊，他没觉得自己有猜错，姓波风且会定制大量特殊苦无的，整个木叶忍者村应该就只有一个人。

    想到这里，弹突然觉得这是一个与对方搭上关系的好路途，双方都在同一忍具店里定制忍具，“偶尔”碰见应该没什么过分的地方吧，而一旦碰面，自然就有谈话的机会。

    况且，宇智波带土应该在不久之后就会——甚至可能是现在——分到波风水门的班里去学习，尽管现在宇智波带土求自立自强而离开他们家，好歹有这一份香火情，不会像其他的陌生人那样有距离。

    与将来的四代火影打好关系是非常重要的一件事，这可能是在宇智波镜死去后，宇智波家族再一次与高层关系融洽的机会，弹记得漩涡玖辛奈与宇智波美琴便是好友，这就是一层关系。

    要是有波风水门的帮助，宇智波家族的境遇可能就会好转不少，在原作里波风水门被秽土转生后，就表示要是自己还活着，就不会有灭族之事的出现，不论他能不能做到，至少态度已经摆在那儿。

    宇智波家族的灭亡不得不说跟波风水门的死去有关系，因为导致波风水门死亡的九尾事件便是宇智波家族遭到怀疑的原因，波风水门夫妇都在九尾事件死去，既将宇智波家族给摆在风口浪尖，也失去了可能为他们说话的人。

    “还有其他人定制这种大量的特殊忍具啊。”宇智波安闻言有些惊讶，如果定制特殊的单一忍具，那倒也没什么特别的，可是大量定制的就真的特别少，这种大量定制的忍具肯定不会特别厉害，否则也没法大量制作，有财力去做这种事情的她是没见过多少。

    她第一个见到的人就是弹，现在从老板娘的口里得知还有一个人也做了这样的事情，有一种好巧的感觉。

    “是什么样的特殊忍具？可以看一看吗？”弹问。

    “没关系的，等一等。”老板娘点头答应，对方定制的特殊忍具没什么神奇的地方，不需要保密，就是一种形状比较特别的苦无罢了，顶多就是威力比普通的苦无要厉害些。

    待老板娘将一柄三叉戟似的苦无拿出来后，弹彻底确认定制苦无的人就是四代火影波风水门，啊，现在还只是上忍职位，名气不算特别大。

    波风水门真正亮相的时候是第三次忍界战争，正所谓不鸣则已，一鸣惊人，在第三次忍界战争里波风水门大放光彩，令忍界为之侧目，得到“金色闪光”的名号，甚至下达要是碰见其人，可以放弃任务撤退的命令。

    这可是木叶三忍、木叶白牙都没有的待遇，波风水门靠着第三次忍界战争一举压倒其他人，成为火影的不二之选。

    波风水门完全有资格当得起这样的评价，在原作设定里就称：“以一己之力将居于劣势的木叶引导向胜利的局面。”

    在忍界战争规模里，只有千手柱间、宇智波斑那种层次的实力才有可能以一己之力引导战争胜利。波风水门虽然没有他们那么强大，但在战争中所能发挥的作用却能与之相比，不单单是实力，更重要的是其他的能力，也就是所谓领袖者的才能。

    这样的人的的确确是火影的最佳人选，也怪不得三代火影会选择他，在火影竞选里大蛇丸作为候选人可是一败涂地。要知道那时候大蛇丸可没有暴露非法实验，人气上的差距就已经非常明显，一个相对资历浅的新人能做到这种地步，足以证明其能力。

    光是这一点，弹就觉得波风水门不可能是前世某些人说的什么政治小白，火影竞选需要大门认可和内部上忍的信任投票，前者是由高层决定向大名提交人选，而后者就要看候选人自己的人气。

    不排除三代火影在背后铺路的可能性，但弹觉得大蛇丸在还没有暴露非法实验前，三代火影不至于就这么完全支持波风水门，彻底放弃这个心里的好学生。

    即便是暴露非法实验的时候，三代火影可都没有忍心将这个学生给干掉，在自己还有能力解决的时候让其逃跑。

    等到大蛇丸再一次回到木叶忍者村的时候，年迈的三代火影已经没有能力解决他，就连尸鬼封尽也只是困扰大蛇丸一时，靠着转生尽管付出灵魂损伤的代价，却也是能够重新使用忍术，顶多就是转生身体的时间变得更加短暂。

    虽然在向大名报告的时候，三代火影选择的人是波风水门，可那只是大名面前的建议，村内的上忍信任投票也是非常重要的，在上忍信任投票里，弹觉得三代火影应该也没有做什么特别的事情，差距能大到那种地步，只怕是波风水门与大蛇丸做人之间的差距。

    “看上去比一般的苦无更加坚固一些，好像也没什么特别的。”宇智波安打量了一下，说。

    “是的，比一般的苦无更重、更坚固，威力也要强上一些，但除此之外，也没什么特别的地方。”老板娘说。

    “虽然威力要更加强一些，但大量定制似乎有些……”宇智波安顿了顿，不知道该怎么评价这一点，说起来，她也不知道为什么弹也要定制这种拳刃似的普通“手里剑”。

    弹知道苦无本身没什么特殊的地方，重要的是铭刻在上面的飞雷神术式，当然，现在的波风水门没有得到这些苦无，这些苦无上自然也没有飞雷神的术式，从表面上，自然就是比一般的苦无要坚固一些这样的评价。

    说起来，现在的波风水门有没有学会飞雷神之术，弹觉得既然波风水门已经开始定制这些特殊苦无，不管有没有学会，至少是已经开始学了，说不定就有着一定的成果。

    之所以选择这些特殊苦无，跟波风水门改良后的飞雷神之术可能有些关系，说不定也有加强苦无威力的作用，波风水门应该是风属性的忍者，他的儿子鸣人就是风属性，父子之间因为遗传的缘故，查克拉属性基本上是一样的，这种属性的忍者很擅长增强武器本身的力量。

    这么一想，波风水门似乎也是一个适合教导风遁的人，不过现在的弹跟波风水门没什么关系，自然没法上门，只能求助与自己有关系的人。

    “那位波风上忍什么时候会来拿苦无？上次来是什么时候？”弹问。

    “他一个月会来一次，领走苦无并接着下订单，有时候也会多来几次，定些别的忍具。”老板娘回答道，“上次来正好是半个月前。”

    弹心里盘算了一下，好好估算一下时间的话，找机会跟对方“偶遇”不是没有可能的。

