    “有些人把家里的脸都丢尽了，还好意思回来，要是我，就一辈子都不回来了。”唐玥斜着眼不屑的看着唐亿。

    唐亿虽然是她姐姐，但在她心里，唐亿就是个小贱人，她才没有姐姐，也不会要这种不要脸的姐姐。

    唐亿假装没听见，吃着自己的饭。

    李淑媛笑了笑，没管女儿对唐亿的出言不逊。

    一桌子的人，唯独只有唐水生给唐亿夹了一只鸡腿，给糖包也夹了一只鸡腿，刚好两只鸡腿分完。

    “唐水生，你太偏心了吧，两只鸡腿都给他们，我和家宝吃什么？”唐玥不爽的要从唐亿碗里把鸡腿夹走。

    唐亿端着碗一闪，唐玥差点摔倒。

    “你是不是想打架！”她把筷子一丢，站起来怒目圆瞪，掐着腰十足的泼妇样。

    唐玥简直完美的遗传到了李淑媛的泼妇样。

    “唐玥，你都多大了，还动不动就打架。”唐水生看妹妹又要被欺负了，当即站了起来维护：“再说了，糖包也是你外甥，你难道还要和小孩子抢鸡腿吃吗！”

    “呸，一个野种不配做我的外甥，我才没有这种外甥。”

    唐玥的辱骂让唐亿操起碗就朝着她泼了过去。

    “啊……”

    鸡腿泼在了唐玥的脸上，油渍沾了她一脸。

    “你想吃，那你吃个够。”唐亿不由分说的把糖包碗里那只鸡腿也丢到她脸上。

    她可以拿李淑媛没办法，因为李淑媛是长辈，但唐玥凭什么呢？

    唐玥是她的妹妹，却从小到大对她这个姐姐没有过半分尊重。

    抢她的东西，背后说她的坏话，总是故意冤枉她，让李淑媛打她骂她，甚至五年前也是她在外面乱散播谣言，让她被街坊邻居嘲讽，害她被赶出家门。

    唐亿童年的各种不幸，其中三分之一来源于唐玥这个同父异母的妹妹。

    唐玥比她小，却比她坏。

    “啊，唐亿你这个贱人，你敢用鸡腿丢我，我要打死你……”唐玥挥舞着双手扑上来。

    唐水生眼疾手快，一把将唐亿拉开。

    唐玥一爪子抓在了唐水生的脖子上，抓出了两道血痕。

    “哥……”

    “够了！”唐世平猛地拍了一下桌子站起来：“一回来就吵吵吵，以为还是小时候可以随便打架吗，都给我住手，坐下来好好吃饭，谁要是再吵一句，就给我滚出去！”

    李淑媛埋怨的想说什么，唐世平给了她一个眼神，李淑媛忍下了。

    唐玥气呼呼：“还吃什么吃，气都气饱了。”

    说完，赶紧去处理脸上的油渍。

    唐水生让唐亿坐下。

    “吃饭吧，那鸡腿脏了，不吃了，咱们吃点别的。”

    唐水生给唐亿和糖包夹菜，而他脖子上的伤口，仿佛没感觉似得，一点都不在意。

    这种事在唐家不是第一次上演了。

    以前唐玥就总欺负唐亿，唐亿受不了的时候就会和唐玥打架，李淑媛见到了，她会帮着唐玥一起打唐亿。

    而唐水生见到了，他会把两个人拉开，把唐亿护在身后，唐玥每次伤到他，他都毫不在意。

    没有办法，两个都是他的妹妹，他做不到李淑媛那样，为了护着唐亿而把唐玥给打一顿。

    “我吃好了。”唐亿放下碗筷，糖包也跟着一起放下。

    唐世平看了她一眼：“今晚早点休息，明天让你哥带你去县城逛逛，你也好久没回来了，县城变了很多。”

    唐亿心里惊讶，表面没有什么表情的应了一声。

    她带着糖包上楼。

    唐水生把碗给洗了，忙了一会，上楼去找唐亿。

    唐亿拿出两个创口贴。

    “哥，我帮你贴上。”

    唐水生罢罢手：“这点小伤不碍事，过两天就好了。”

    “贴上吧。”唐亿心疼的说道。

    妹妹坚持，唐水生只好由着她贴上两创口贴。

    夜里，唐亿抱着糖包躺在那张小小的折叠床上，屋外风呼呼的刮着，刮在窗户上传出的声音有点吓人。

    “妈咪，我睡不着。”糖包在妈咪怀里拱了拱。

    唐亿摸了摸他的小脑袋。

    “为什么？”

    “妈咪以前在外公家是不是总是被欺负？”

    对于自己的事情，唐亿不愿意告诉儿子，但是糖包是个很聪明的孩子，今天这些事，他肯定从中看出些什么了。

    “睡不着就数羊吧。”唐亿答非所问。

    “妈咪。”糖包小小的手抱紧唐亿的胳膊：“妈咪要是不开心，我们就回B市吧，我们把舅舅也带走，舅舅在这里也不开心呢。”

    唐亿也曾经说过，让哥哥也去B市，不要再管这个家了，可是哥哥没答应。

    “糖包还小，不要想这些，这些是大人的事情，大人会解决，乖乖睡觉，明天带你出去玩。”

    糖包撇撇嘴：“我不小了！”

    次日，唐亿早早的起来，唐水生开着借来的车子带他们去县城逛。

    唐亿顺便去物流公司把孟黎敏送的那些东西签收了。

    在县城也没有什么好逛的，糖包不爱去儿童乐园玩，索性随便逛了逛就走了。

    “哥，你先送我到林诗诗家去。”

    “好。”

    林诗诗还没到家，但林诗诗的父母认得唐亿，以前对唐亿也挺好的。

    见到唐亿，林父林母很是热情，把家里的零食都拿出来抓一大把给糖包。

    “这孩子长得真好看。”林母是个颜控，见到萌萌的糖包就爱不释手，抱着糖包一个劲的夸。

    “林姨，这些东西是送给你们的。”唐亿把孟黎敏送的那些东西其中的一般匀出来给林诗诗的父母。

    林母受宠若惊。

    “怎么这么多。”

    “不多，一点都不多，小时候我被家里赶出来，都是多亏林姨收留我给我一口饭吃，林姨就是我的第二个妈妈，我这是孝敬我的第二个妈妈呢。”

    林母捂着嘴笑：“你这孩子，嘴巴跟抹了蜜似得，越大越甜了，好了这些东西我就收下了，以后别费那个钱了。”

    “好。”

    唐亿跟唐水生在林诗诗家坐了半个小时，林诗诗要晚上才到家，唐亿跟林父林母扯了一下家常。

    本来唐亿不打算把孟黎敏送的这些东西带回家。

    鉴于昨晚父亲还算帮了自己说话，没把自己再次赶出去，她决定就拿一半回家。

