    天元在想，还好小爷我跑的快，不然就和这树叶一样。

    “天元宗主，您什么意思，不妨说出来吧，我来这里并无恶意，只想知道龙尘是否被夺舍。”龙玉堂说道。

    “没什么意思，你想查看龙尘神魂也行，但是你要答应我三件事情，如果不答应，咱们免谈！”天元说道。

    龙玉堂点了点头，表示自己同意，如果龙尘真的被夺舍，什么三个条件，就半个，他也会灭了天道宗。

    龙尘和叶宇都惊呆了，没想到师尊大人这么霸气，这都能提出条件。

    “师尊大人威武！”叶宇直接喊道。

    “师尊大人威武！”龙尘也跟着附和道。

    天元听也是笑了笑，说真的，他也就逃跑厉害，至于打架，他还真不是那把手。

    毕竟任道游才修炼到第一重，至于后的，他需要将经脉炼出金双护脉才行，而骨头要炼出金身傲骨。

    “第一，你确保不能伤害龙尘，第二，宗门损失你要赔，第三，以后我们天道宗对外发出的任务，都以你们凤鸣堡为名。而你们只能同意，放心我们不做为非作歹的事情。”天元简单的说道。

    “好，老夫答应你，让龙尘出来，我要检查一番！”龙玉堂说道。

    天元也是满意，反正龙尘又没被夺舍，让你这个大能随意检查，至于他提出的后面两条，够你们喝一壶的！

    “龙尘你出来，让你那个什么太上长老检查一下，别说咱们天道宗是邪魔外道了。”天元故意说道。

    龙玉堂也是够憋屈的，没想到自己来到这里，不仅没得到尊重，而且还惹了一肚子气。

    龙尘也是开心的走了出来，没想到师尊大人这么强，就连太上长老都敢怼。

    龙玉堂看着龙尘的身形，也是点了点头，果然像，和龙啸天有几分相像。

    “晚辈龙啸天之子，龙尘拜见祖二爷。”龙尘恭敬的说道。

    “嗯，你转过身子吧，我需要用神魂水晶检查一下。”龙玉堂满意的点了点头说道。

    龙尘看了一下师尊大人，他毕竟是天元的弟子，师命不可违背。

    “转过去吧，如果老家伙敢动手，我会第一时间阻止。”天元说道。

    “是，师尊大人。”龙尘立即转身。

    龙玉堂眼睛抽搐，自己这祖爷，还不如一个师尊，看来世道变咯。

    龙玉堂拿出神魂水晶，轻手一点，神魂水晶瞬间被激活。

    晶莹的白光从水晶中散发出来，朝着龙尘头顶飞去。

    龙玉堂闭上眼睛，念动口诀，手里快速掐动指诀，一道道绿色的光点快速的凝聚着。

    天元也是好奇，因为他第一次看到过这种玩法，他只知道灵灭手决，就可以查探对方神魂是否完整，如果是完整的，那这个人就没被夺舍，只要神魂有一丝的缺陷，那就是被夺舍的。而夺舍的人如果有强大的心法，也可以修复神魂，最快三到五年，最慢十年八年的。

    当龙玉堂手指上的绿色光点，停止凝聚时，他立即拿出一道符篆。

    “喝！”龙玉堂一声怒喝，符篆瞬间飞到龙尘的后背，紧接着手指快速滑动。

    那符篆就好像被激活一样，瞬间裹住龙尘的后背。

    这时龙尘头上的神魂水晶，慢慢变成绿色。

    “师姐，你说这老头作什么妖呢？好好的人非要点天灯。”叶宇好奇的问道。

    “这是聚神魂之法，我以前见过，听说这法决只能元婴大能使用，没想到龙家一位太上长老都是元婴期。”雪言解释道。

    “哦，原来这老头这么厉害，但我发现还是师尊强，师尊刚才躲开那一下，太帅了，对了，师尊还没把那个功法给我们呢，不行，等完事后，我的要去。”叶宇说道。

    雪言听到叶宇的话，也是微微笑的摇了摇头。

    想想第一次遇到师弟，再想想这几天的相处，雪言面上不经意间，出现了一道红晕。

    当龙尘头上的神魂水晶聚集满的时候，绿色的光芒慢慢变成淡绿色。

    龙玉堂再次点出一指，符篆瞬间燃烧起来，红色的光芒直奔神魂水晶而去。

    神魂水晶瞬间变成血红色，但这种红没持续多久，就开始淡化起来。

    一道虚影出现在水晶之上，这是龙尘自己的神魂，看着完整程度，龙玉堂也露出满意的笑容。

    他轻手再次点向龙尘，水晶上面的神魂消失了，而神魂水晶也变成了白色。

    龙玉堂收回水晶，露出微笑，对着天元作揖致歉。

    “刚才龙某多有冒犯，望天元宗主见谅。”龙玉堂说道。

    “没事，只要你满意就行，不过咱们的账需要算一下。”天元毫不在意的说道。

    龙玉堂知道自己理亏，毕竟是自己先动的手，而且龙尘不仅没事，还一步踏入仙途，看来龙家又要出现天才了。

    “哈哈，条件我肯定会答应，第一条，和第三条我做主答应便是，至于第二条，还望天元宗主告知。”龙玉堂大笑道。

    天元也是内心想笑，这老头还真不知道水的深浅，那就让你吐点血吧。

    “本来呢，这块地方是打算建造演武堂和炼器室的，结果被你这么一破坏，完了，啥也别想弄了，您觉得这个赔偿怎么样？”天元一脸惆怅的说道。

    听到天元的话，龙玉堂眼角抽搐，这就这一个破土地，居然要两个最耗钱的建筑。

    而且自己打的是地面，没有破坏任何建筑，这不是坐地起价吗？

    “那个……天元宗主，老夫需要回去商量一下，您看如何？毕竟我身上也没带那么多灵石，您说个价格吧。”龙玉堂说道。

    “好啊，那就三百块上品灵石，您别忘了，还有第三条呢。”天元毫不在意的说道。

    龙尘在一旁也是惊呆了，这师尊大人属狮子的吗？一口气吞掉三百块上品灵石。

    这都足够他们凤鸣堡一年开销的，要知道，凤鸣堡可以比一个二流宗门都大，人口的密集度不亚于一个城镇。

    就连趴在大殿门口的叶宇，也是开心坏了，师尊大人果然霸气，敲竹杠，都是往死里敲。

