    从西牛村回到家里，李铁柱还在想如何对付血影的事情。

    可是，就是想不到办法。

    那家伙，就跟一团雾气一样，纸符奈何不了他，拳脚又打不中他。

    李铁柱又问了万物之神，但万物之神还是一样的回答，他也不知道。

    李铁柱无奈，只能先把这件事情稍微放一放，慢慢想。

    反正，他现在被自己困在山洞里，一时半会出不来。

    只要他出不来，就没有办法再害人。

    下午的时候，李铁柱和带着阿福以及小灵蛇去后山的青秀水库。

    路上，王二娃突然对李铁柱说道：“那两条西单鱼鱼王又生了一窝小鱼仔。”

    “是吗？”听到王二娃的话，李铁柱欣喜万分。

    那两条西单鱼鱼王真的是太能生了，基本上是每十五到二十天就能生一窝小鱼仔。

    而且，每一窝小鱼仔的数量都不少，少说也有六七百只。

    李铁柱简单估算了一下，青秀水库里应该有一万多条西单鱼了。

    不过，西单鱼比较难长大，还不能拿到市场上去卖。

    等可以拿到市场上售卖了，收入肯定很可观。

    毕竟，西单鱼的肉质那么鲜美。

    而且除了自己之外，其他人都没有办法养殖成功。

    到时候，城里的那些酒店饭店，估计要争着买自己的鱼。

    想到这，李铁柱似乎已经看到一堆堆的钞票在朝自己招手了。

    到了青秀水库，果然看到两条西单鱼鱼王带着一大群小鱼仔在水里游来游去，好不快活。

    李铁柱靠过去，给鱼群施展了一遍万物秘术。

    在万物秘术的滋养下，这些西单鱼游的就更加欢快了。

    汪汪汪！

    突然，阿福冲着一片树林吼叫。

    “阿福，你在瞎叫什么？”李铁柱通过意识，对阿福问道。

    “爸爸，树林里有人。”阿福回道。

    “有人？”

    李铁柱往树林里看去，没有看到人影。

    不过，李铁柱相信阿福，因而冲树林里喊道：“出来吧，我已经知道你在里面了。”

    果然，李铁柱的话刚说完，树林里响起了脚步声。

    李铁柱立即提高警惕，让王二娃往后退一点，免得有危险。

    只不过，当看到从树林里出来的人是谁之后，李铁柱笑了起来。

    这人不是别人，正是项龙手下的猴子。

    上次在县城荷园门口，猴子想要找李铁柱的麻烦，给他一个教训。

    可猴子没有想到的是，自己不仅伤不了李铁柱分毫，反倒被他狠狠地教训了一顿，在医院里躺了两天。

    不过，猴子始终觉得李铁柱是用了某种暗器才打赢自己的，因而心里很不服气。

    所以，他又来了，来找李铁柱报仇。

    同时，猴子要证明李铁柱是靠暗器打赢的自己，不是实力。

    看到猴子带着两个人从树林里走出来，李铁柱不由得笑了起来。

    猴子这家伙，估计是那天被自己打傻了。

    那天那么多人都打不过自己，今天就带了两个人，难道就能打得过了？

    “怎么又是你？”李铁柱不屑地看着猴子。

    “小子，我要找你报仇！”猴子也看着李铁柱，恶狠狠地说道。

    “这我知道。”李铁柱淡淡一笑：“不过，就你们这三个人，你觉得你能成功？”

    “不，就我一个人，我要跟你单挑。”猴子道。

    “单挑？”

    听到猴子的话，李铁柱觉得这是一个笑话。

    这家伙，绝对是那天被自己打傻了。

    不然，那天被自己揍得那么惨，他怎么可能还敢说出这种话来？

    “对，单挑。”猴子肯定地说道：“不过，咱们先说好了，大家都不准使用暗器，只能用拳脚。”

    这一下，李铁柱总算明白猴子还敢来找自己，并且说要跟自己单挑的原因了。

    原来，他直到现在还觉得自己那天是使用了暗器才打赢他的。

    怪不得他敢说出要跟自己单挑这种话来。

    看来，还得教训他一顿，让他认清现实，不然以后还会来找自己麻烦。

    当然，李铁柱不是怕猴子，只是不想再在他身上浪费时间。

    而且，一直被人找麻烦，心里挺烦的。

    “没问题，既然你一直觉得我在使用暗器，那我今天就把动作放慢一点，让你看看我到底有没有使用暗器。”李铁柱说道。

    “哼，你就是使用了暗器。”猴子道：“不然，怎么可能有那么快的速度和那么大的力道？”

    听到猴子这么说，李铁柱觉得他挺可笑的。

    猴子这种心理，典型的自己做不到，就觉得别人也一定做不到。

    承认别人比自己强，就那么难？

    “只要你不使用暗器，我一定把你打得满地找牙。”猴子恶狠狠地说道。

    “废话少说，来吧！”李铁柱冲猴子勾了勾手。

    看到李铁柱对自己如此的不屑，猴子大喝一声，快步往李铁柱冲来。

    冲到李铁柱面前，猛地一拳砸出。

    可就在他的拳头快要砸到李铁柱身上的时候，却发觉自己整个人飞了起来。

    嘭！

    下一秒，猴子重重地地砸落在地。

    猴子艰难地爬起来，恶狠狠地看着李铁柱，怒道：“臭小子，不是说好了不用暗器吗，你怎么还用，能不能讲点武德？”

    噗！

    听到猴子的话，李铁柱直接气笑。

    武德？

    我武你妹！

    看来，自己刚才的出手还是太快了，或者说低估了猴子跟自己的实力差距。

    其实，李铁柱刚才已经刻意放慢出手的速度了。

    可是，猴子依然没有看清楚，还是觉得他在使用暗器。

    不然，怎么可能有那么快？

    沉默了片刻之后，李铁柱道：“好吧，这次我出手尽量再放慢一点，努力让你看清楚。”

    “哼，只要你不使用暗器，我肯定能看清楚，并且打败你！”猴子冷哼一声，对自己的实力非常有信心。

    “是吗？”李铁柱戏谑一笑。

    “那是当然！”猴子道。

    “有自信心是一件好事，但盲目地自信，只会让你死得更快。”李铁柱说道。

    “哼，你还是担心你自己吧！”猴子不屑道。

    一个乡野小子也敢教育自己，不知天高地厚。

    要教育，也应该是自己教育他才对。

    说完，猴子大喝一声，再次往李铁柱冲去。

    看着往自己冲过来的猴子，李铁柱不屑一笑。

    “小子，受死吧！”

    猴子冲到李铁柱面前，猛地轰出一拳。

    这一次，李铁柱没有直接提脚将猴子击飞，而是出手抓住了他的拳头。

    顿时，猴子感觉自己的手被一只大铁钳死死地夹住了一样。

    他心里慌了，用力挣扎，想要挣脱李铁柱的手。

    只不过，再怎么挣扎，都是徒劳。

    “你认真看我的脚。”李铁柱冲猴子微微一笑，提醒道。

    “看你的脚干嘛？”猴子不解地问道。

    “你说呢？”李铁柱反问道。

    说完，李铁柱飞起一脚，将猴子踹飞出去。

    嘭！

    猴子再次狠狠地砸落在地。

    “怎么样，这次看清楚了吗？”李铁柱看着猴子，戏谑地问道。

    李铁柱觉得，如果猴子这次还看不清楚，那就不是实力差距的问题了，而是他的眼睛有问题。

    毕竟，自己已经把速度放的很慢了，而且还特意提醒了他，让他看自己的脚。

    “不可能……这不可能！”猴子趴在地上，嘴里一个劲地说道。

    虽然已经看得很清楚了，李铁柱确实没有使用暗器，但猴子还是很难相信。

    这小子的力道，竟然那么大，一脚就把自己给踢飞了。

    猴子觉得自己虽然不是什么大胖子，但好歹也有一百三十斤。

    难道，李铁柱的腿是大力金刚腿？

    “没有什么是不可能的。”李铁柱淡淡地说道：“你觉得不可能，那只是你做不到而已，不代表别人也做不到。”

    李铁柱觉得，猴子觉得不可能，那是因为他的见识太少，眼界太低。

    要是他知道有修炼者的存在，估计就不会这么觉得了。

    看到猴子一直不起来，李铁柱不想跟他再在这里耗下去，因而对王二娃说道：“二娃，咱们走吧？”

    李铁柱相信，经过这次的事情，猴子应该不敢再对自己有什么想法了。

    然而，李铁柱很快就发现自己想错了。

    就在他和王二娃转身要离开的时候，猴子用杀人般的眼神看着他们。

    突然，猴子掏出一把匕首，疯了似的往李铁柱冲去。

    “小子，去死吧！”猴子大喝一声。

    李铁柱冷冷一笑，无奈地摇了摇头。

    哥哥我本想就此放过你的，可你非要送死，那就怪不得我了。

    等猴子靠近的时候，李铁柱突然回身，猛地飞出一脚。

    顿时，猴子整个人飞了起来。

    然而，李铁柱还没有要放过他的意思，脚尖一点，跃地而起。

    啪啪啪！

    李铁柱接连在猴子的身上踹了数脚，这才停下来。

    噗通！

    这一次，猴子并没有砸落在地上，而是掉进了水库里。

    “救命啊，我不会游泳……救我！”猴子在水里一边扑腾，一边叫喊道。

    “你们愣着干什么，还不赶紧去救人？”李铁柱对跟猴子一起来的那两个人说道。

    听到李铁柱的话，那两个人这才醒悟过来，衣服都来不及不脱，直接跳进水库里救猴子。

    现在是冬天，气温本来就低。

    衣服湿了之后，就更冷了。

    猴子虽然被他的同伴救了上来，但被冻得瑟瑟发抖，脸色铁青。

    当然，他的两个同伴也一样，衣服全湿了。

    李铁柱担心他们会被冻死，指着旁边的一堆干树枝，对小灵蛇说道：“小灵蛇，帮他们起个火。”

    “主人，我是灵兽，不是打火机。”小灵蛇不满道。

    “我知道。”李铁柱道。

    “好吧！”犹豫了一会，小灵蛇答应道。

    小灵蛇走到那堆树枝旁，喷出一道淡绿色的火焰。

    顿时，那些树枝就烧了起来。

    “咱们走吧。”李铁柱道。

    随即，李铁柱和王二娃带着小灵蛇和阿福下山，往村里走回去。

