    叶云开的商业眼光，真是太独到、太超前了。

    他不是走一步，看一步。

    他是走一步，看十步。

    他所说的这些，恰恰是发展的趋势。

    叶琳琅道：“爸，我支持你。”

    叶琳琅怀里的小锦鲤，亦是同时使劲的拍手，仿佛是在附和叶琳琅的话。

    乔念握着叶云开的手，坚定道：“你要想做就去做，我支持你。”

    叶云开现在最紧急的，就如何筹措足够多的启动资金。

    商场如战场，商机也如同战机。

    一旦错过最佳时机，便会后悔莫及。

    “现在的问题是，银行抵押放贷速度也特别慢？”叶云开眼下只想搞钱，手里有钱，才更做更大的事业，“干脆你们先回帝都，我在紫荆市打工一段时间。”

    紫荆市的人工贵，挣上一个月，也是一笔可观的收入。

    帝都的大棚蔬菜，一直到现在，都处于烧钱的阶段，还没有开始盈利。

    倘若卖一套四合院，手上的现金就会多起来，叶云开也不想卖。

    紫荆市都发展的这么好，多年以后，帝都发展只会比紫荆市更好，到那时，位于帝都市中心位置的四合院，那绝对是妥妥的天价。

    所以，不得万不得已，叶云开是不可能打四合院的主意。

    更何况，像叶云开生活在葭萌镇，在葭萌镇，也只有败家子才会卖房子。

    “爸，你不用出去找工作。”叶琳琅微微沉思道：“我们可以开在紫荆市开火锅店。”

    乔念微微拧眉道：“琳琅，紫荆市的饮食清淡，麻辣火锅在紫荆市估计不会有什么市场。”

    “妈，我们可以做鸳鸯锅。”叶琳琅一一解释道：“紫荆市在南边，因为气候原因，家家户户都会熬凉茶加炖各种各样的汤汤水水，我可以研发几套药膳汤底，配合着麻辣火锅同时进行，顾客们可以根据自己的口味，自由选择。”

    其实叶琳琅更想在帝都开火锅店。

    可是帝都眼看就要到冬天了，物产并不丰富。

    火锅店取胜就取在食材多样，丰俭由人。

    紫荆市就完全不一样了，紫荆市的气候这时很暖和，又靠边海边、海鲜种类丰富。

    “可是，紫荆市的房租应该很贵，加上装修置办桌椅板凳……”

    叶云开心里有些犯嘀咕。

    “爸，我们一会去找郭叔，郭叔会了解紫荆市的行情一些。”

    叶琳琅是真的想要把郭叔一起拉进来做生意，虽然，郭叔可能看不上开火锅店的这个小生意，可叶琳琅还是希望郭叔能参与进来。

    “行。”

    其实云吞面根本就不合叶云开一家的口味。

    可到了紫荆市，他们也觉得其他的更不合口味。

    “那我们一会看看铺面。”

    用过云吞面后，叶云开又开始看着各处贴着铺面出租的告示。

    紫荆市的房价，堪称逆天。

    租房的价格，也是如此。

    一间30平米的铺面，一个月的租金，都可以在省城买套房了。

    房东正带着叶云开一家在看铺面，突然间，乔念拉着叶云开，急急吼吼道：“云开……你看，那骑着摩托车的小伙子，像不像咱们国瑾？”

