苗束尤的意思十分直白。

　　护国统帅，在外界呼风唤雨可以，但在他苗族这里，没有半点面子。

　　想当年。

　　他们在世俗威风的时候，多少王侯之辈跪着哭求他们饶命？又有多少显赫人物，见之跪地膜拜。

　　如今，是隐了。

　　但虎死还不倒威呢，他苗族还没坠落到给他们委曲求全的地步。

　　再者，就面前这个不过三十的毛头小儿，到底是不是护国统帅还不一定，哪里足以让他苗族须眉？

　　这……！

　　兰云梁脸色一变，接着道：“你们不要这般不知好歹，以帝帅的身份和实力，纵使是背后那位也无法比肩，考虑下利弊？”

　　“桀桀！”

　　“你这样的蠢货，是怎么活到现在的？听不懂人话吗？先不论你身边这个小东西究竟是不是护国统帅，就算是又怎么样？！正好那位近来没送实验体过来，你们几个就送上门来了，时机赶的不错。”

　　苗束尤皮笑肉不笑的道。

　　“实验体？”

　　帝世天眉头微挑，捕捉到了他话中的这三个字眼。

　　“不错！”

　　“难得有人来一趟，本师便跟你聊聊。”

　　苗束尤也不着急，似是太久没在外人面前显摆了，见帝世天他们一副懵懂无知的样子，心里有些痒痒。

　　接着，又听他道：“想当初，我苗族蛊术被称为神术，而我们蛊师，更是被世人敬为神灵，我苗族，护他们平安，帮助他们去大灾小难，尽心尽力。”

　　“但蛊术不是无穷无尽的，蛊虫的强大也仅限于此。”

　　“只有不停的实验，培养，才能炼制出更为强大的蛊虫，才能习得更神奇的蛊术。”

　　“可他们呢？贪生至极！连一条贱命都不愿意贡献出来！没有办法，商量不成，我们苗族就只好痛下杀手了。”

　　“然而，只是杀了他们一部分人用来为我们苗族伟大的实验做出贡献，他们就不再敬我们为神灵，反而称蛊术是邪术。”

　　“那些道貌岸然的畜生，更是联合将我们赶杀至此。”

　　“你，给本师评评理，我苗族，究竟哪里做错了？”

　　言罢，他激动的盯住帝世天，那双绿油油的眼珠子，是长期被蛊毒侵蚀所至，宛如夜间的兽眼。

　　“用普通人的身体和生命，来成就你们，还说的如此理所当然，在本帅看来，你们这些人，全都该死！”

　　帝世天目中寒光阵阵，身上的杀气更是忍不住溢出。

　　他所讲述的，虽只是早年的事。

　　但，听先前他话中意思，现在这种实验仍然没有停止。

　　“看来，你比那些愚蠢的凡生，也聪明不了多少。”

　　苗束尤笑着摇头，耐心有了些不足。

　　“束尤大哥，跟这小儿有什么废话的？直接杀了得了，您不会觉得，就这么个毛都没长齐的小家伙，真是这九万里河山的守护者吧？”

　　“哈哈哈！”

　　“什么时候，这偌大的大华已经坠落了这种程度？若连这等货色都能当一国守护神，那咱们苗族随便出世一人，岂不是要直接拿个国尊的位置坐坐？”

　　“一群无知的蠢货罢了！就算是真正的护国统帅在我苗族杀了人，今日也别想活着离开，留下来当实验体受万虫食咬是你们唯一的结局，若因为你们的贡献成就了新的蛊术，你们会因此感到荣幸的。”

　　后面，一个个蛊师冷笑不止。

　　众所周知，能当护国统帅，守护一方国土的人，不说超凡入圣，起码也得世俗无敌吧？

　　那样的存在，明显不是眼前所见的帝世天能冒充的。

　　咯咯！

　　随即，他们各自身上纷纷传出颤鸣声，代表着他们的迫不及待，实验体的欠缺，可是让他们的蛊虫好久没有尝过新鲜的鲜血了。

　　如今，五个大活人摆在眼前，他们如何忍得住内心的渴望？

　　“也罢。”

　　“既然你们不愿意配合，那本师只好采取强行措施了，只是可惜了这大好的处子之身，不过也无大碍，想必就算是死了，也能有起些作用。”

　　苗束尤耐心耗尽，说完还舔了舔嘴唇，如一头贪婪的野兽。

　　“到了吗？”

　　帝世天面色冰冷，这话，是对一旁的雷狂问的。

　　后者明白他的意思，当即点头。

　　“那好，让他们见识见识。”

　　帝世天五指揉动，捏出一道印记，没入浩瀚天空。

　　炸开时，呈现虎头状。

　　“小家伙，你是吓傻了吗？”

　　“我看也是，我苗族虽然隐世不出，但烟花还是见过的，虽然你这个看起来比较威猛，但貌似狗屁用没有？”

　　“……”

　　苗束尤残酷咧嘴，然后抖袖，一群长有四肢的蛊虫自他衣袍中飞出，“就用这骨翅蛊来了结你们吧。”

　　然而，就在这时候，蚩尤山突然轻微的颤动了起来。

　　他们抬目，

　　只见四周山林中突起一杆杆，印有白虎头的旗帜。

　　旗帜直入云霄，鼓鼓作响。

　　“白虎战区五万儿郎在此，尔等小贼，何胆在统帅面前造次？！”

　　万声齐至，震天动地。

　　再之后，道道散发着硝烟的骇人气息，自四面八方而起，汇聚于蚩尤山上空，随之成形化为一头巨虎从高处龇牙咧嘴的盯着苗束尤等人。

　　缕缕气息，横压十里苍松。

　　帝世天不苟言笑，缓缓迈步，“你苗族，不过是栖身在这一偶之地苟延残喘的将亡小族，是谁给你们的胆，扬言要杀本帅？！”

　　声音很轻，但杀意凌然。

　　这时，苗束尤已经将刚准备放出的骨翅蛊给收了起来，被帝世天这么一问话，当场吓的四肢颤栗。

　　都说，闻名不如见面。

　　空有一个护国统帅的名头摆在那，他自然不知轻重，但五万精兵之风采，却让他只觉头皮发麻，再无歹念。

　　纵使他苗族手段无数，在这种力量下，也只有被摧毁的份。

　　这，一点也不夸张。

　　而其他人，此刻更是吓破了胆，面面惨白无血的脸，证明着他们的不安。

　　太恐怖了！

　　五万精兵一同爆发的威势，足以踩碎他们的一切底气。

　　啪！

　　帝世天扬手，一巴掌落下，直接将苗束尤抽的匍匐外地，后者下意识的脸色一狞，但却闻面前这位道：“你苗族，现在有多少人？”

　　“不足五十。”

　　苗束尤下意识的回了句。

　　“那本帅的人，多你一千倍，算不算是仗势欺人？”

　　说到这，帝世天又提醒一句：“对了，他们都带了重火器。”

　　苗束尤：……

　　众蛊师：……

　　这群面孔生硬，始终波澜不惊的蛊师，此刻脸色急剧扭曲。

　　火力覆盖之下，这方地界岂有完卵？