    

    第213章媚娘的胭脂盒不行啊

    下方，水夜王朝的士兵闻言一阵哗然，显然没有想到凌环居然叛入了大夏皇朝。

    毕竟，之前夜无忧所说，凌环和黄子逃战死，但是现在看来，显然是夜无忧骗了他们。

    随后，看着一脸茫然的水夜王朝士兵，苏天清了清嗓子，当下便开口道：“你们没有听错，黄子逃和凌环已经带着之前的那一万士兵入了我大夏皇朝的国籍，终身享受我大夏皇朝的合法权益，你们还在观望吗，你们还在动心吗？

    搞快点，心动不如行动，不要九九八，不要八八八，只要你捡起地上的一根箭矢，就可以加入我大夏皇朝的国籍，这样的好机会你们还在犹豫吗，赶快行动起来吧！”

    顿时，一众水夜王朝的士兵都是一阵的惊讶，自从听闻到凌环大将军战死之后，也不见夜无忧御驾亲征，这五万的将士几乎是抱着必死的决心前来的，但是却没有想到等待他们的居然是这般。

    ……

    “槽，我真是受够了夜无忧那个死太监的压迫，我要叛变，我要拥有大夏皇朝的国籍。”

    说着，这个士兵捡起了地上的一根箭矢，随后朝着那已经大开的城门之中走了进去，就这样，这个幸运的孩子，第一个获得了大夏皇朝的国籍。

    “看到了没有，只要一根箭矢，就可以获得我大夏皇朝的国籍。”

    苏天看到一些人已经蠢蠢欲动了，再度开口诱惑道。

    毕竟，水夜王朝的人受了夜无忧的压迫已经很久了，早就已经有了这般反叛之意，如何能受得了这样的诱惑。

    随后，又有几个士兵捡起了地上的箭矢，朝着城门之中而去。

    这般，陆陆续续的，已经有一万人捡起了一万根箭矢进入到了城中。

    这一下，再也没有人犹豫了。

    此刻，他们蜂拥而至，捡起了地上的箭矢，朝着城中而去。

    但就在这时，苏天忽然下令关起了城门。

    “陛下，我们手中已经捡起了箭矢，为何还是不能进去，方才他们明明都进去了啊。”

    其中一个士兵当下便举头不解的问道。

    “不好意思，忘了强调了，刚才那一万人是特价版，现在你们想要进入，每个人的手上必须要有三根箭矢，而只有两万人选，之后可就是五根箭矢，所以先到先得哦。”

    苏天自然不会拒绝这些水夜士兵，但是也要让他们知道选择的重要性，虽然大夏皇朝如今缺人，但也不是垃圾场，也不是什么垃圾都愿意接收的。

    当下，在听到了苏天的话之后，所有的士兵纷纷捡起了地上的箭矢，朝着沉重而去。

    而且有了苏天的吩咐，几乎没有出现抢夺的情况，大家都是陆续地朝着沉重而去。

    而此时，黄子逃一脸错愕的盯着苏天，这才是他的鼻祖啊，他的那点劝降能力，和苏天比起来，完全就是小巫见大巫。

    “陛下，你可一定要收我为徒啊。”

    当下，黄子逃不由分说的跪在了苏天的面前，双眼之中满含期待的说道。

    而苏天自然负手而立，淡淡的看着黄子逃道：“你要拜我为师？”

    苏天有些许诧异，想要拜他为师的人，黄子逃如何来的底气。

    “我不……”

    “叮！宿主触发支线任务，收黄子逃为徒，奖励召唤战神机会一次，奖励黄金宝箱两个，奖励精魄一万。”

    苏天那同意的两个字还未说出口中，突然，系统的提示音自其脑海之中响起。

    “额……”

    苏天闻言顿时一阵汗颜，就这么打他的脸？

    但是，毕竟一次召唤战神的机会，还有黄金宝箱两个，苏天自是没有任何的拒绝。

    当下便话音一转，开口道：“我不会拒绝，看在你如此有诚意的份上，那么我就勉勉强强的收你为徒，日后跟在我的身后好好看，好好学。”

    苏天说着，在那胭脂盒之中摸索了半天，终于自其中拿出了一枚金币。

    毕竟第一次收徒，这送给徒弟的礼物自然也要意思意思。

    “多谢师父，师傅在上请受徒儿一拜。”

    黄子逃很是兴奋的接过了那一枚金币，想着在其中钻个眼，日后就这样高调的挂在脖子上。

    “咳咳，不用这般行礼。”

    苏天一阵的汗颜，也不知道这系统发什么疯，居然会让他收黄子逃为徒。

    “好了，这里所有的水夜士兵全部都交给你了，记得让他们捡的干净一点，晚上再带他们吃个快餐。”

    苏天摆了摆手，对着一旁的黄子逃说道，随后便转身离去了。

    而苏天离去之后，众位战神也未曾久留，也都各自离去。

    只有白起在离去之时，看着黄子逃，淡然且不屑的来了一句：“垃圾！”

    嗯……还是原来的配方，还是原来的味道。

    待到苏天离去之后，黄子逃顿时一脸刚正的盯着下方水夜王朝的士兵，如今也算是扬眉吐气一把了。

    但是！

    高情商的黄子逃又怎么会盛气凌人呢。

    只见，黄子逃来到了凌环的身边，道：“大将军，我们下去安置他们吧。”

    顿时，凌环一阵错愕，显然未曾想到，已经成为了苏天的徒弟的黄子逃，居然还是没有迷失自己的本性。

    “走吧。”凌环看着黄子逃，轻轻的一笑，这一刻，他终于发现，自己的这副将果然没有白疼。

    此时，五万的水夜王朝的士兵已经全部入城，被黄子逃和凌环安置了下来，顺便每人都端了一盒快餐。

    而此刻，苏天则是看着系统之战的两个黄金宝箱，有些许犹豫，毕竟十个黄金宝箱可以合成一个铂金宝箱，若是可以合成的话，铂金宝箱肯定可以开出好东西来。

    但是，苏天终于还是牙一咬，当下便说道：“打开黄金宝箱。”

    毕竟，宝箱的诱惑力还是太大了啊。

    “叮！恭喜宿主打开黄金宝箱，获得速成种子*100000，恭喜宿主打开黄金宝箱，获得极速化肥*1000袋。”

    “就这？！”

    苏天顿时一阵无语，两个黄金宝箱就这？！

    “叮，检测到宿主不明，系统特作出以下解释。

    速成种子生长周期短，十天便可收货，急速化肥只需撒上一次，便可以使所有农作物的生长周期缩短散三分之二。”

    “好家伙！”

    这一下，可是给苏天彻底震惊到了，如果是这样的话，那么大夏皇朝全民小康不就迎刃而解了吗。

    “不错，是个好东西！”

    苏天将这些种子和化肥此刻全部挪入到了胭脂盒中。

    此刻，这胭脂盒被塞的满满当当。

    “媚娘这家伙事不行啊，这才哪里到哪里，就被塞满了，不行，改天必须要开皇帝宝箱开出来个更大的，可以塞更多的。”

    苏天很是费力的扣住了胭脂盒的盖子，毕竟一千袋速成化肥还是太多了。

