
　　项雨收刮完蓝衣人身上的宝物后，这才抬手挥出十颗拳头大小的火球，将在场的十具尸体烧成了灰烬，然后将目光落在了不远处的十几株灵药上，笑着将它们移植到了虚圈药园里。

　　“萌王，我们走！”

　　“呼呼呼……”

　　随着项雨一声令下，萌王的身体瞬间膨胀数百倍，快速扭曲变成了一只翼展超过五米的白色大鸟，背着他向着禁地深处飞掠了过去。

　　趁着萌王在赶路的时候，空闲下来的项雨将刚刚得到的十个储物袋取了出来，清点起了里面的战利品。M.23sk.com

　　清虚门和巨剑门弟子的储物袋，里面存放的战利品价值不算太高，最值钱的就是几件上品法器。

　　而被萌王击杀的蓝衣人，储物袋里的战利品就非常的丰厚了，光是顶级法器就有两件，而且还有一张飞刀类型的符宝。

　　因为蓝衣人的灵魂体已经被转化成虚的缘故，所以项雨与它交流了一番之后，也很快弄明白了此人的来历。

　　此人名为封岳，乃是天阙堡的精英弟子，而且在七大派中也算是恶名昭著的人物。

　　封岳虽然筑基未成，但是修为已经达到了炼气期巅峰，而且他行事手段毒辣，在各派的低阶弟子中早已凶名远扬。

　　曾经有位修士与封岳结仇，结果却被他抓到小黑屋中折磨了三天三夜，方才将其残忍杀死。

　　按道理来说，像封岳这些行事毒辣的低级修士，早就应该被看他不顺眼的筑基期修士给除掉了。

　　不过封岳却非常的狡猾，他只会与那些修为和背景都不如他的修士为敌，却不敢招惹那些实力超过自己，以及背景深厚的低级修士。

　　因此在天阙堡的庇护之下，虽然有不少低级修士对其恨之入骨，却也拿他没有丝毫的办法。

　　此次封岳报名参加“血禁试练”，主要目的是为了能够弄到一颗筑基丹，顺便击杀各派的精英弟子，抢夺他们的储物袋。

　　可惜封岳的运气不好，正好撞上了路过此地的项雨，刚刚干了一笔杀人夺宝的买卖，就惨死在萌王的手下了。

　　而封岳拥有的两件顶级法器，也很合项雨的胃口，分别为踏云靴和黄罗伞。

　　其中踏云靴通体乌黑，乃是极为罕见的速度型顶级法器，就像是在脚上附加了御风术一样，可以让穿戴者的速度暴增，

　　要是项雨穿上踏云靴，再施展出《疾影步》的话，其身法速度将会远远胜过炼气期巅峰的修士。

　　而黄罗伞则是防御类型的顶级法器，只需要撑开黄罗伞，它就会自动释放出一个黄光护罩，全方位的笼罩住持伞者，其防御力甚至可以暂时抵挡普通的符宝攻击。

　　封岳本身就是炼气期巅峰的修士，再加上踏云靴和黄罗伞又是擅长保命的顶级法器，而且他手上还有一张威力不俗的攻击类符宝。

　　如果不是封岳倒霉的碰上了项雨，在禁地中能够威胁到他的存在还真不多。

　　不过就算封岳现在没有碰到项雨，以他的性格肯定也会到禁地深处去截杀其他门派的精英弟子，到时候还是会撞在项雨的手上。

　　……

　　由于禁地外围的禁制衰弱期只能持续五天，所以在这有限的五天时间里，各派修为达到炼气期十三层的精英弟子都会全力赶往禁地中央区域，抢夺那里还没有被人挖掘的灵药。

　　而那些修为达到炼气期十二层的弟子，有些也会前往中央区域浑水摸鱼，不过更多的还是在中央区域外围截杀更加弱小的弟子，同时搜寻一些没有被人发现的灵药。

　　至于那些修为在炼气期十二层以下的炮灰弟子，正常情况下他们根本不敢靠近禁地中央区域，只敢在禁地的外围游荡，想要撞大运的找到一些天材地宝，还有的则是干脆直接找地方躲了起来。

　　项雨骑着萌王赶往中央区域深处的途中，也遇到了不少各派的精英弟子，而这些人自然也没有逃过死亡的厄运。

　　要不是因为项雨现在还没有弄到炼制筑基丹的灵药，他都想要先骑着萌王在中央区域转上一圈，然后将各派的精英弟子全部猎杀一遍了。

　　毕竟这种能够随意猎杀各派精英弟子的机会可不多，如果项雨是在禁地外面猎杀这些精英弟子的话，恐怕早就被七大派派出的高手追杀了。

　　当项雨骑着萌王见到数百米外的巨大石墙和青铜门后，连忙拍了拍它的脑袋道：“那里应该就是进入中央区域的入口了，我们下去吧！”

　　“呼呼呼……”

　　萌王听到项雨的话，连忙挥舞着翅膀向着下方缓缓降落，在那扇高达十多米的青铜门前停了下来。

　　根据项雨所了解到的信息来看，眼前这种巨大的青铜门，在禁地中一共有四扇，分别位于禁地四个不同的方位，而其他地方则是被数十米高的石墙围成了一个圆圈。

　　不过这些石墙上面布下了很强的禁制，想要损毁或者翻越石墙都会触动禁制，最终的下场自然不用多说，因此各派弟子只能通过青铜门进入中央区域。

　　而从青铜门前倒着的那几具尸体来看，想必已经有人赶在项雨前面进入中央区域了。

　　对于有人在自己前面进入中央区域这件事情，项雨倒是并不感觉太惊讶。

　　因为七派弟子在进入禁地的时候，他们会随机被传送到禁地的任何一个地方，而有些运气好的弟子，甚至有可能直接传送到中央区域，所以有人在项雨的前面进入中央区域，也是很正常的事情。

　　“哒哒哒……”

　　项雨缓缓走进青铜门，一股夹杂着阵阵花香的清风便迎面而来，一片鸟语花香的仙境画面出现在了他的面前。

　　碗口大的银色菊花，鲜红似血的怪树，散发奇香地紫草，粗如人腰黄竹等等，这些在外界都极为罕见的植物，在这里却是比比皆是。

　　项雨感受着四周浓郁的草木灵气，忍不住深吸了一口气，顿时感觉一阵沁人心脾的舒爽感，喃喃自语道：“果然是个难得的洞天福地，难怪能够诞生出天地灵药。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第四百零八章 踏云靴和黄罗伞免费阅读。https://xs.23sk.com 