    马院长感慨的看着手机屏幕,随后看着李明。

    “想当初，我们来这里开设学院的时候，还真是一摸瞎。”

    “除了刚开始的一小波热度，之后就没多少人来咱们这。”

    “当时，我是饭也吃不下，但是一点办法都没有，人米国人就是对华夏文不感兴趣，也不愿意学，咱们有什么办法呢？”

    “没想到过了这么多年，这孩子竟然用这样一个节目，就吸引了世界人的目光。”

    “我真是没想到。”

    马院长眼中也难免带上些许泪光。

    “不过。”

    马院长看着手机中精美的画面和考究的布景，以及像是本人一样的演员，完美的剧本。

    有这几种配置，这节目不火，也真是完全不可能。

    “这样的用心，这节目火的不冤枉。”

    李明看着马院长眼中的自豪和欣慰，心中也一时有些激动。

    “院长！”

    李明还想抓住马院长的手，倾诉下自己的誓死为华夏文化先驱的决心。

    马院长却躲开他的手，将手机放到他面前。

    “小明，这个播完了，你给我找个完整的。”

    马院长看着李明，李明顿了一下

    “哎，好。”

    李明苦笑了一下，随后将为马院长找到了央台官网的录播。

    马院长抱着手机，就这么坐在凳子上，津津有味的看了起来。

    一边看还一边嘟囔。

    “好小子，这种好东西，你还不给我推荐推荐。”

    李明苦笑。

    您不是嫌弃手机吗？

    等节目看完，马远有些意犹未尽的看着手机，砸了咂舌看向李明。

    即使是第二次看，李明依旧红了眼睛。

    霸王别姬的悲情，项羽乌江自刎的悲凉，项羽见到后世的感动。

    每重看一次，他都会感慨万分。

    马远眼眶中也带着些许泪光。

    他有些意犹未尽的看着黑屏，随后轻轻舒了一口气。

    “好了好了，给你。”马远将手机递给李明，随后缓缓站起来。

    “现在，咱们国家的文化，已经开始吸引着全世界的人，米国开设的孔子学院包括咱们只有三家，我得向上面申请一下，说不定还能再多开两家孔子学院。”

    马远看着李明，眼中是希望和泪光。

    他一辈子为孔子学院，为弘扬华夏文化而奋斗，在人生快要结束的时候，能够看到世界人民被华夏文化而吸引，对他来说，是无上的喜悦。

    他的人生目标实现了。

    ......

    孔子学院门口还是排着老长的队，根据马院长的安排，保安直接用大喇叭告诉他们，名额已经满了，不招人了，这些人才缓缓散去。

    杰克和半路遇到的小伙詹姆斯才找到孔子学院，却见到一堆人都从孔子学院的方向往回走。

    杰克和詹姆斯对望一眼，随后走到了孔子学院门口。

    “sir，我们还能进去吗？”

    保安看了眼杰克和詹姆斯，摇头，说道：“名额已经招满了。”

    杰克眼中划过一些失望，他可是找了好久才找到这的，这就招满了？

    詹姆斯也有些失望，他耸了耸肩，随后拍了下杰克的肩膀。

    “bro，回去吧。”

    杰克点头，想起自己可以和关齐学，也就稍微没那么失望。

    詹姆斯是个健谈的人，一边走一边问杰克道：“兄弟，为什么你要学习华夏文？”

    杰克也看向詹姆斯，同样问道：“你呢？”

    詹姆斯兴奋的从怀中掏出手机，递到杰克面前。

    他的手机屏保，是虞姬掀起门帘那一幕。

    杰克眼中一亮，詹姆斯也注意到杰克的反应，他眼中也亮起光芒。

    两人对视着。

    “兄弟！”

    “兄弟！”

    杰克和詹姆斯张开手臂，抱住彼此！

    “哦，我的上帝，你也喜欢《典藏》？”

    詹姆斯说道，杰克点头，语气带着兴奋。

    “是的，我可是忠实老粉丝！就是因为这个节目，我才想要学习华夏文！”

    “哦，兄弟，我也是！！”

    两人说话的声音很大，身边听到他们说话的人，纷纷转过脑袋看着两人。

    “哦！我也是！我也喜欢！”

    “你们也是因为《典藏》？！”

    “嘿，我们也是！”

    杰克和詹姆斯看着这一路上回头的人，眼中惊讶。

    随后詹姆斯想起《典藏》里的一句话，他大声喊道：“力拔山兮气盖世”

    虽然发音非常不标准，但是气势还算是比较足的。

    杰克还没想起来，便有人也操着不标准的华夏语回复道：“时不利兮锥不逝”

    “骓不逝兮可奈何”

    “虞兮虞兮奈若何”

    孔子学院外的路上，响起一堆不标准的华夏语。

    莫名的怪异，但是又莫名的和谐。

    孔子学院外，一个被紧急找回来的程序员，听着不标准的华夏语，呢喃了一句：“米国人都疯了吗？这说的是什么？”

    ........

    国外，在无数国家都掀起了和米国相似的华夏热。

    而在国内，已经有坐不住的国家，上门来了。

    央台大楼，林毅左脚刚踏进公司，便见到孙浩从一旁急匆匆的走过来。

    “台长？”

    孙浩亲热的拉住林毅的手，像是看着香饽饽一样看着林毅。

    “你终于来了，等你好久了，走走走，开会去，有件事情要和你说一下。”

    林毅点头。

    他现在来央台都只是为了开会，他现在手上也只有一个节目，其余的节目，孙浩都做主给他推了，目的就是让他专心做《典藏》。

    林毅驾轻就熟的走进会议室，随后和会议室里坐着的李台长等人打招呼。

    李台长等人，也亲热的和林毅回应着。

    孙台长站在上首，看着林毅，说道：“这一次来，说两件事情。”

    “第一件事情，就是《典藏》的时间。”

    “经过我们一致的商量，决定给《典藏》延长时间，原本咱们是九十分钟。”

    “现在咱们延长到一百二十分钟，也就是两个小时。”

    “这是我们初步的商量，你看怎么样？”

    孙台长看向林毅，眼中带这些期望。

    他就害怕林毅不答应，说实话，要不是觉得时间长对林毅的身体有伤害。

    他恨不得延长到二十四个小时。

    但是，这种事情想想就好。

    林毅看着会议室中的人，毫不意外的在每个人的脸上都看见了和孙台长如出一辙的期望。

    延长时间，他肯定是不会介意的，而且，节目时间延长，他就可以准备更多的内容。

    林毅点头，说道：“好！”

