
　　整个瀛州镇夜司彻底要炸了。

　　奇耻大辱啊。

　　吕成凉大人毕竟是朝廷派来的啊，虽然还不是钦差，但也差不了太多，竟然死在了瀛州镇夜司之内。

　　几乎每一个人都后背发凉，头皮发麻。

　　煌煌烈日之下，竟然有刺骨寒意。

　　莫非真的是鬼神杀人吗？

　　瀛州镇夜司守卫何等森严啊？而且吕成凉大人住在最高处，周围起码有几百名武士守卫。

　　昨天晚上没有听到任何打斗的动静啊，也没有任何人闯入啊。

　　这幅画是怎么出现在吕成凉大人的房间里面的？

　　昨日一天，瀛州就死了三个大人物。

　　这已经和二十几年前的琴女诅咒案，一模一样了。

　　凌霜，于连虎，李金水三人前来探查现场，李金水再一次亲自为吕成凉验尸。

　　得出的结论依旧是一样的。

　　没有任何中毒的迹象，也没有任何神经药物的迹象。

　　临死之前，同样是眼睛充血，瞳孔发散，面孔疯癫。

　　一个挖掉自己的心脏，一个撞碎自己的脑袋，一个自阉了并且把判官笔捅入体内。

　　每一个人都死得极惨，每一个人死之前都是疯癫，真是诡异到了极致。

　　“这个案子，通天了。”于连虎道：“朝廷很快就会派钦差下来了。”

　　当年琴女诅咒案影响深远，惊动朝廷，接连派了几波人马前来查案。

　　结果……查案之人惨死。

　　最终琴女图消失，整个案件也不了了之，成为了悬案，奇案。

　　“这段时间，大家竭尽全力查案吧，务必在钦差到来之前，查出真相。”于连虎道：“否则整个瀛州镇夜司，或许有灭顶之灾了。当然，大家也要注意安全。”

　　李金水叹息道：“查出真相，起码也要有真相啊。”

　　上一次琴女诅咒案，朝廷派来了多少人马，多少精英？

　　有黑龙台的，镇夜司的，结果却一无所获。

　　想要靠着瀛州镇夜司的力量，查出这个超级悬案，实在太难了。

　　……………………

　　“这个世界上，莫非真的有鬼神吗？”宋青书颤抖道。

　　他不由得不这么想啊，因为整个案子太诡异了。

　　只要看到琴女图的人，全部都发疯，自杀。

　　莫非这幅图里面，真的藏着一个可怕的怨魂？

　　凌霜道：“小玉，你有什么想法？”

　　段玉道：“有三个问题。”

　　“第一个问题，接下来还会不会死人？”

　　“第二个问题，为何这三个大人物，都是昨天死？”

　　“第三个问题，为何是这三个人死？”

　　祝连城道：“段兄说到了问题的关键。”

　　段玉有一句话含在嘴里，但终究没有说出来。

　　为何这三个人物，都是昨天死？

　　昨天是什么日子？

　　瀛州前县令，青天大老爷，救人无数的水正大人的十周年忌日。

　　这二者之间，有没有关联？

　　还有最关键的问题是，为何死的是这三个人？

　　这三人，有什么共同点？

　　段玉问道：“李兰山，吴友德，吕成凉这三位大人，有何共同点？”

　　宋青书想了一会儿道：“某种意义上说，这三个人都很不错，有人格魅力。”

　　是啊，这三个人其实都是蛮好的人。

　　李兰山就不必多了，呕心沥血创办书院，功德无量，林书同天资过人，还专门到家里要收他为关门弟子。

　　而且林光寒和李兰山先生没有任何交情，但在挪用公款一案上，李兰山先生却仗义执言，不仅写信给吕成凉，而且还直接写信到朝廷为林光寒说话。

　　吴友德这些年，政绩斐然，几次有升迁的机会，他都拒绝了。

　　吕成凉表面上是敌人，但其实也有原则，对林光寒和凌霜表面严厉，实则网开一面。

　　这三个人都不错的，为何会惨死？

　　凌霜道：“关于三个人更深的资料，只有田归农大人才会有了，只不过他现在和威海侯爵府正在谈判。”

　　正谈到田归农大人，他就出现了。

　　瀛州镇夜司发生了这么大的事情，他肯定会立刻赶来。

　　………………

　　“田大人，李兰山，吴友德，吕成凉这三人之间，有什么关系？”段玉问道。

　　田归农大人眉头紧锁，想必这段时间和威海侯爵府周旋得非常不顺利，和上一次相比，他仿佛老了几岁。

　　听到段玉的问题，田归农道：“段玉，我问你两个问题。”

　　段玉道：“是。”

　　田归农道：“第一个问题，你觉得这琴女图杀人案，是鬼神所为吗？”

　　段玉道：“不是，一定是人为，一定有某个凶手藏在后面，装神弄鬼。”

　　但这个杀人手法，也确实太离奇了。

　　没有任何毒药，甚至精神药剂都没有，凡是看了画的人，直接都疯癫自杀了。

　　田归农问道：“那你觉得这次的琴女诅咒案和二十几年前的琴女诅咒案，有没有关系？是不是同一个系列的案子？”

　　段玉想了一会儿，道：“我觉得不是。”

　　田归农道：“你为何要问，这三个死者，有什么联系？”

　　段玉道：“我觉得这三个死者，一定藏着某种联系，否则死的为何是这三人？”

　　田归农道：“你心中还有话，没有说完？”

　　段玉道：“这三人是昨日死的，而昨日是水正大人十周年的忌日。所以我想要问，这三人和水正大人，有没有关系？”

　　田归农大人没有说话，而是静静地饮了一口奶。

　　然后，他缓缓道：“十几年前，水正大人担任瀛州郡临东县令。”

　　瀛州人口百万，城区便分为两个县，临东和临西。

　　当然，这两个县除了城区之外，还有大片的乡下地界，所以一直以来临东，临西两个县令，都是六品官，而不是七品，比寻常县令要高一级。

　　“而吴友德便是临东县丞，是水正大人的副手，也是他的至交好友。”田归农大人继续道：“而李兰山先生，当时担任的御史台的司宪大夫，但他还有一个身份，那就是水正大人曾经的座师。水正参加江东行省乡试考取举人时，李兰山大人就是江东行省的提督学政。”

　　段玉道：“那吕成凉大人呢？”

　　田归农道：“十年前，吕成凉大人是瀛州郡守，算得上是水正大人的上司兼伯乐。”

　　那这三位大人的共同点就是，他们都曾经和水正大人关系密切。

　　“这四人关系密切，互为知己，完全是仕林的一段佳话。”

　　“十年前，朝廷军队和威海侯军队暗中冲突，打得不可开交，瀛州又遭遇地震海啸，十几万人无家可归，眼看就要饿死。”

　　“为了拯救灾民，几位大人挪用军粮，拯救了十几万人。”

　　段玉道：“几位大人，挪用军粮？”

　　田归农道：“凭借水正大人一人，还没有这个能力挪用军粮，需要其他几位大人的配合，也需要当时瀛州太守吕成凉大人的许可和支持。”

　　“而当时的李兰山大人，作为御史台司宪大夫，被朝廷委派钦差，查询瀛州军中贪腐一案，遭遇地震海啸，他这个钦差大臣也积极投身于救灾之中，呕心沥血。”

　　对，凭借一个临东县令，还没有权力挪用十几万石军粮。

　　“当时所有的民众都看得清清楚楚，开仓放粮的，施粥的不仅仅是水正大人，还有县丞吴友德大人。”

　　“十年前的那一场大灾，四位大人同心协力，拯救十几万生灵。如果没有四位大人，那绝对是生灵涂炭。”

　　事情一直到这里的话，肯定是会留下一段佳话的，甚至四位大人也应该受到褒奖。

　　田归农大人沉默片刻，目光微红道：“当时朝廷军队和威海侯军队在暗中争斗，军事冲突不断，威海侯厉害，所以这一场暗仗朝廷输了，所以从那之后，海上霸权彻底落入威海侯手中。”

　　“打了败仗必须有人负责，所以朝廷派遣钦差前来调查这次败仗。这一仗其实和军粮没有太大干系，但最终钦差将战败的责任归结到军粮挪用上，军队缺衣少食，才导致战败。”

　　“然后水正大人成为了这次战败的替死鬼，被凌迟处死。家中所有十三岁以上男丁被斩首，女子全部送入了教坊司，这些女子性情贞烈，还没有送入教坊司，就全部自杀而亡，惨绝人寰。”

　　这样一位青天大老爷，这样一位爱民如子的好官，就这么惨死，而且被诛杀满门。

　　如此冤屈，真该六月飞雪。

　　段玉内心难受，沙哑道：“当时挪用军粮救灾的，总共有四个大人，御史台的司宪大夫李兰山，瀛州太守吕成凉，临东县令水正，临东县丞吴友德。为何最后被满门抄斩的只有一个水正大人？其他大人呢？”

　　田归农继续道：“此案之后，李兰山大人调回京城，依旧官复原职。但不久之后，他辞去官职，致仕回家。”

　　“而吕成凉当时作为瀛州太守，本也应该承担更大责任，但不知为何，却从这个惊天大案中全身而退，仅仅只是被贬西南。”

　　“至于吴友德，他作为县丞，当时和水正大人一起派发粮食，煮粥救济灾民。这件大案之后，水正被凌迟处死，吴友德却依旧留在县丞的位置上。”

　　“从头到尾，死的只是水正一人，毁灭的也只是他一家。”

　　段玉道：“这是为何啊？”

　　田归农道：“不知当年究竟发生了何事？”

　　段玉沉默了。

　　人是非常复杂的，从现在看来，李兰山，吴友德，吕成凉都算是有人格魅力的，都算是好人。

　　但是在当时，他们在水正大人惨死的案子上，都分别扮演了不光彩的角色。

　　或许当时他们没得选择。

　　要么一起死，要么把水正推出去送死。为了活下来，他们做出了同一个选择。

　　但是作为替死鬼的话，瀛州太守的吕成凉应该更合格啊。

　　不过，也正是十年前的往事，让这三个大人觉得无比愧疚，自觉罪孽深重。

　　李兰山选择辞官，回瀛州开办学院，呕心沥血。

　　吴友德爱民如子，几次能升官，都拒绝了，依旧留守临东县衙。

　　而吕成凉，在林光寒挪用公款一案上，看到了当年水正大人的影子，所以对林光寒和凌霜睁一只眼，闭一只眼，没有深究，高高举起，轻轻放下。

　　他们都是为了赎罪。

　　他们是不是好人不知道，但谈不上是坏人。

　　坏人，是不会愧疚欲死的。

　　段玉道：“那么水正大人，还有后人吗？”

　　田归农大人沉默了好一会儿，然后点头道：“有一个！”

　　……………………

　　注：票一少就剐心一般的难受，诸位大人开恩呀，还有推荐票吗？投给我好不好？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在镇夜司打开地狱之门更新，第62章：六月之雪！人性之奇！免费阅读。https://xs.23sk.com 