    蓝燕他们一看俩主子没事，也就放心了，然后才开始关注二虎和巴哈尔主仆。

    好在都没事，只有阿依被摔了一下，胳膊有些扭到，不过擦了点药酒之后，也没什么大问题了。

    大家又开始检查骆驼和物品，因为这边的沙子比较薄，所以，东西都找了出来。

    “先找个地方休息一下吧。”南逸臣提议。

    “行，前面就有一个可以休息的地方，咱们快点的话，日落之前应该能赶到的。”二虎指了指前面，“如果运气好，那里还可能会找到水。”

    “运气好？什么意思？”蓝燕好奇了。

    “那个地方据说在好几百年前还是一千年前的，反正挺久的，是一个古城，但是后来忽然就没了，据说是被一场特大的风沙给淹没了，之后又发生过地动，所以，就没了，再后来可能又发生过地动，就将下面的一些建筑给露出来了，不过，也就是一点破石头而已。”

    “你知道那是什么古城吗？”初夏倒是有点好奇了，这个时空是在崖山海战之后出现了岔路口过来的，那崖山海战之前的历史就跟正常的历史是一样的，西番这里也就是之前的西域，这边的很多古国基本都是在唐朝以前就灭绝了，比如后世人耳熟能详的精绝古国，还因此有一些盗墓作品火爆全球呢。

    不过，现在这里还有很多的古国，那就很可能也是跟着岔路口过来的。

    但是这个消失的古城，说不定就是后世人也曾经研究过的某个呢。

    “我知道。”巴哈尔忽然开口，“是且末。”

    “哦，且末古城啊。”初夏点点头，看吧，她的想法是对的，不过出乎意料的竟然是且末古城，“那咱就赶紧加快速度，我已经迫不及待的想去看看了。”

    要知道，当初她追盗墓小说的时候，可是特意度娘了那些古城，而这个且末可是被称为幽灵城呢，就是在黄沙中神出鬼没，无论是盗墓贼还是这方面的专家，都没有人找到过它呢。

    现在自己过去，将来是不是也盗个墓什么的？

    看着初夏的急切，众人都有些诧异，一个被淹没的古城而已，至于那么激动吗？但是却也都不说什么，反而真的加快了速度。

    “等等我……”小乌龟的声音在初夏的脑海里响起，“你这个女人，只顾着自己，都不管我了吗？我要是死了，你也不落好……”

    初夏：神兽啊，这点沙子能难住了你？赶紧的，咱们且末古城见哈。

    小乌龟：……

    “你们看，那里就是那个古城了。”二虎狂奔了一阵之后，终于呼了一口气，指了指斜前面的一个大沙堆。

    “那不是个沙堆吗？”蓝燕皱眉，“哪里能看见是古城？这样的沙堆可是看了不少了呢。”

    “那可不是普通的沙堆，后面就是古城遗址了，我跟你们说，这里很神奇的，就算起风，那些沙子也基本都会被沙堆挡在这边，那边是过不去的，所以，在那里很安全，有时候还会出现泉眼，只是，那要看运气……”

    “那就快点吧。”初夏催促，“都说望山跑死马，现在那沙堆虽然看着不远，但是要过去也需要时间的。”

    众人不再说话而是继续赶路。

    “主子，那边似乎有个东西……”刚跑到那沙堆的跟前，东明忽然喊了一声。

    众人顺着他的手指方向一看，果然，在茫茫的黄沙之中，似乎有个黑点。

    “是个人。”南逸臣说了一句，“你们去带了来看看，小心点。”

    东阳东明点头，然后冲着那边跑了过去，没多会真的拖了一个男人过来。

    “主子，这人还有气。”东明说了一句。

    南逸臣点点头：“先过去再说。”

    很快，众人就绕过了沙堆，这才发现后面真的是别有洞天了，整个就像一块干涸的河床，散落着不少的石头，其中不乏一些断掉的石碑石柱。

    “看样子，这里真的曾经是有过生命的痕迹的。”初夏扫了一眼，这块地方的估摸着也就有两个足球场大小，这边也有沙子，但是却比外面的要粗的多，倒是可以称为小石子比较恰当。

    甚至还能看见一些干枯的树干，甚至还有一些枯骨。

    “这里也有人来过，这些是人骨。”紫萱说了一句。

    初夏点头：“先生火做饭吧，我看看那个人的情况。”说着过去看了一下那个男人，“脱水了，东阳东明，你们给他喂点水。”说着从自己的水囊里倒了一点水到一个水碗里，递过去。

    这是稀释过的神泉水，能快速的让人恢复身体机能。

    东阳接过去，跟东明一起将那人的头抱起来，然后将水一点点的喂了进去。

    “初姐姐，看这人的服饰，应该是星耀国的人。”巴哈尔凑到了初夏的跟前，指了指那人的靴子，“星耀国的人都会在靴子上画一颗星星。”

    初夏一看，果然，那男人穿的黑色靴子的一侧，果然画了一颗金黄色的星星，不由得看了一眼南逸臣：“这人如果是星耀国的话，那应该是从咱那大侄子手里逃出来的，或许可以打听点消息。”

    南逸臣点头：“我知道了。”

    兴许是那水太香甜了，那男人很快就自己吞咽了起来，半碗水几口就喝光了，然后就睁开了眼睛，在看见东阳他们的时候，眼里闪过了一抹警惕，挣扎着要起身：“你们……”

    “是我们主子救了你。”东明笑笑，“否则，等别人发现你的时候，恐怕也就那样了。”说说指了指不远处的人骨。

    男人看向了南逸臣和初夏，眼里顿时闪过了一抹惊艳，但是很快就皱了眉头：“你们是南唐人？”

    “是，你认识我们？”南逸臣点头。

    男人却摇头：“我不认识你们，但是，就是南唐的那位贤王，毁了我的国家，毁了我的家园……”

    “那你是……”

    “我叫纳兰序。”

    “星耀国的国王？”巴哈尔惊呼了一声。

