    咸阳宫。

    于果望着摆在面前的铜钱，将其放在手中把玩，与后世的铜钱相比，它并不是黄澄澄的颜色，通体有些发黑，这也很符合这个年代钱币的基础特征，

    钱币上面写着‘五铢’二字，相比起半两钱的确轻便了不少。

    铸钱监董然跪在地上，“陛下，这是新铸出来的样钱，请陛下品鉴。”

    于果将钱币重新丢回了盒子里面，这枚五铢钱跟市面上那些私铸币并没有什么不同，他必须要提点一下这些官吏。

    “朕以为，五铢钱倘若要实现统一货币市场的目的，必须要做到一点，那就是不能被轻易仿造。”

    董然擦了擦脸上的汗水，低声道：“民间可以倒模制造，只怕难以禁绝......”

    于果当然明白这个道理，铸造私币在技术上并不难，但是他的办法更加彻底，那就是从原料上入手：“现在这枚钱含几分铜？”

    “六分铜、三分铅、一分锡......”

    果然如此，于果轻轻摇了摇头，像这样铸造出来的钱币，不发黑才奇怪。

    若是按照这种标准发行，民间私铸很快就会跟上，到时候这种新币也根本没有什么前景可言，反而会坏了他好不容易重新竖起来的名声。

    在原本历史上，五铢钱之所以能够畅行数百年，与它一开始奠定的信用有很大的关系，百姓们认可度高，价值自然也就非常问题——关键就在于五铢钱在铸造用料上，含铜量至少在八分以上，除个别五铢钱含铜量较低外，大部分钱币的合金比例都十分稳定，铸造出来的钱都呈现出红色模样。

    至于后世那种黄澄澄的铜钱，则是采取了铜锌合金的缘故。当然由于技术的限制，直到明朝嘉靖时期才开始用这种黄铜制造铜钱，而在此之前通常都是用紫铜铸造，颜色显示为深红，接近紫色。

    于果沉声道：“你们试着提高紫铜比例铸钱，七分铜、八分铜和九分铜都各试制一枚，朕到时候再进行对比。”

    “.......陛下，若是多加铜，只怕不够铸币......”

    董然小心翼翼地说了一句话。

    于果冷哼道：“没有足够的铜，朕去想办法。”

    “是。”

    于果继续道：“新钱铸造必须要足够精美，之前秦半两在工艺上就不尽人意，钱币表面粗糙，字样也不够清晰......新币必须要改变这种情况，让百姓们一眼就能分出官币和私币的区别，让那些人仿造而无利可图。”

    的确，从一开始提高伪造的门槛，既让百姓更加有信心去使用，也能让私造者无法实现盈利，同时这种新钱也能迅速地那些私铸钱清理出市场。

    听到皇帝这么多多要求，董然只能无奈地说道：“陛下，若是这样来铸钱，只怕筑钱地速度会大大下降......”

    于果一下就明白了过来，以这个时代的筑钱方式，通常都是直接将铜水浇入钱模之中，速度能有保障，可是细节就会显得比较粗糙，倘若要钱币光滑干净，就需要手工打磨后，才能呈现出这种效果。

    生产力决定一切，于果无奈地体会到了这一点。

    实际上自从进入这个世界以来，他已经发觉很多日常觉得习以为常的东西，在这个时代有多么难以实现，它代表的是文明长长的科技链，根本没有那么容易实现.

    因此他发明的东西，通常都是在汉代就已经开始出现的产物......

    “那就先这么试制吧，暂时不用铸造那么多。”

    等到董然撤走之后，李信便又前来觐见，他带来了章邯呈递的最新消息，项羽大军已经通过新安，只怕过不了多久就会围攻函谷关。

    终于来了.......

    于果在心中叹了一口气，按照目前的情况来看，这一场大战必将无比残酷，无比血腥，与之相比，宛城之战倒显得有些无足轻重......

    面对这个问题，于果自然是先询问李信的建议。

    李信十分果断地给出了自己的第一个判断，“楚军士气猛锐，有一往无前之志，更何况彼辈兵多于我，非我大军所能抵挡，纵使王老将军复生，只怕也难以战胜。”

    “陛下，函谷关之战，非决战之机，”

    李信经过了这么多年岁月的洗练，骨子里的膨胀和虚荣自然早已被打磨消失，他在面对项羽时反而更显冷静。

    昔日那个扬言要以二十万大军的天才将领，已经彻底蜕变了。

    说到底，这个世界上哪来那么多的以少胜多？哪来那么多的以弱胜强？

    想要打赢，最好的办法始终就是有更多更强的兵，以堂堂正正之势碾压对方多好，何必去在钢丝绳上玩心跳呢？

    于果当然明白如今的楚军到底有多猛，前面那些胜仗不提，直到最后的垓下之战时，三十万汉军在兵仙韩信的指挥下，也才将将打垮了十万楚军。

    见于果认同他的判断，李信便继续道：“臣也曾研究过，楚军虽然名义上属于伪楚王熊心，可实际上内部却是联军，其中包括项羽、赵歇、张耳、刘邦等势力，倘若我军坚守函谷关，待其自变或为上策！”

    好一头老狐狸！

    于果心中赞叹，他自然知道这支关东联军的底细，可以说完全是靠着一个反秦大义聚合在一起，原本历史上项羽刚刚分封完诸王后，很快就撕破了脸皮，打了个天翻地覆。

    李信沉声道：“臣以为，以函谷关为依托，守住楚军强攻一年，挫其锋芒，磨其锐气；再以大军出武关，攻南阳郡，侧面吸引楚军注意力，待其内部生变，届时陛下亲率羽林诸军出亲征，此战必胜！”

    于果脸上露出一抹笑容，道：“昔日我大秦一统天下时，惯于用间，方能使敌内乱，自削臂膀，今日何不效仿？”

    李信听到这里时，脸上也露出一丝意味深长的笑容。

    谁说关中老秦人死心眼？真正玩起心眼来，就算六国加一起也不够看！

    当年六国对秦疯狂使用间谍，导致秦国多次蒙受六国间谍造成的损失，而老秦人在之后也开始反思和总结，丞相李斯甚至提出了用间三大策略。

    “遣谋士赍持金玉以游说诸侯。诸侯名士可下以财者，厚遗结之；不肯者，利剑刺之；离其君臣之计！”

    说白了，想要钱的就给他钱，只要为我做事就行，

    不要钱的，就想办法派人去刺杀，从肉体上消灭对手；

    倘若连刺杀都没办法，那就派人去收买君主身边的人，离间他们的关系......

    在这一策略下，老秦人很快也得到了难以想象的回报，其中最为巅峰的用间案例便是彻底改变天下局势的长平之战......

    从此，秦间彻底扬名天下！

