    但是现实就是现实，真相的残酷不是当时的他能够想象的到的。

    等到了若干年之后，当他第一次的醒悟到了自己当时的天真。

    是多么的愚蠢，自己的师傅们对于自己的真正的用心的时候，已经来不及了。

    就好像现在，当这个已经长大的天生异像，而且生而为人仙的宝贵徒弟还没有开心多久，自己的那些个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人师傅们却没有了消息。

    原来，当这个已经长大的天生异像，而且生而为人仙的宝贵徒弟当天。

    将自己的那些个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人师傅们送走了洞府之后。

    就一直在等待着召唤。

    可是日子一天一又一天的过去。

    这个已经长大的天生异像，而且生而为人仙的宝贵徒弟始终是没有收到。

    他们这些个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人师傅们召唤他的信息。

    反倒是等到了几个这些个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的几个仙家势力的子弟所发来的邀请。

    邀请他出门做客之类的仙家聚会。

    但是毫无意外的，都被这个已经长大的天生异像，而且生而为人仙的宝贵徒弟给拒绝了。

    因为当时他的心里面只有一件事情是他要关注的。

    那就是，自己的这些个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人师傅们是绝对要给予他一个重要的任务的。

    这对他来说才是最重要的。

    至于其他的什么阿猫阿狗的，统统往一边站。

    不要妨碍他忠心耿耿的等待自己的这些个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人师傅们的指令。

    但是这一等，就是几乎快要一年的时间。

    这个已经长大的天生异像，而且生而为人仙的宝贵徒弟却仍然的没有等来自己的那些个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人师傅们的任何的指令或者其他的指示。

    有的只是无尽的空虚等待。

    一直到这个已经长大的天生异像，而且生而为人仙的宝贵徒弟站在自己的洞府的门口，最后实在是没有任何的耐心等待下去。

    终于，还是忍耐不住的，再一次的收到了这些个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的几个仙家势力的子弟所发来的邀请。

    邀请他出门做客之类的仙家聚会的好意，这一次他没有拒绝。

    悻然的接受了来自这些个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的几个仙家势力的子弟所发来的邀请来到了聚会之上。

    好好的放松了一下自己长久以来的充满了希望的等待的心情，但是这个已经长大的天生异像，而且生而为人仙的宝贵徒弟看似恢复了一些的情绪。

    实际上却是并没有因为这一时的欢愉而直接忘却了烦恼。

    但是这个已经长大的天生异像，而且生而为人仙的宝贵徒弟不知道的是，在他只知道的至明至暗宇宙空间世界的一个隐秘的角落之中。

    还有一个比他更加的烦恼的一些存在。

    正是他的这些这些个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人师傅们，他们正观察着。

    在他们布置在他们的这个已经长大的天生异像，而且生而为人仙的宝贵徒弟身上的监察仙术正默默的观察着的他们的弟子的一举一动。

    从他们走后就一直在观察着。

    但是，出乎预料的他们布置在他们的这个已经长大的天生异像，而且生而为人仙的宝贵徒弟身上的监察仙术反馈回来的一切景象。

    却是他们感觉到了一种非常不真实的感觉。

    在他们布置在他们的这个已经长大的天生异像，而且生而为人仙的宝贵徒弟身上的监察仙术上，他们见到了平时里，绝对说不上活络，但是还算正常的一个孩子。

    居然会呆在这些个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人师傅们赐予他们的宝贵徒弟的洞府之中。

    一动不动，终日的就是在一个空间，一个角落之上。

    木木然的盯着外界，或者说盯着他自己的那个不知道是什么材质搓成的金色大门。

    而且让他们这些个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人师傅们不明白的是。

    就算是一个正常的至明至暗宇宙空间世界的角落之上的仙人存在都不会像他一样。

    就在这同一个地方，一呆就是近乎快要靠近一年的时间。

    一动不动的像是一个千年王八一样。

    顿时，就让他们这些个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人师傅们觉得。

    是不是他们之前，对这个已经长大的天生异像，而且生而为人仙的宝贵徒弟的管教实在是太过严厉了？

    还是因为上一次弥漫在至明至暗宇宙空间世界之中的海量的精纯仙力让他们这个已经长大的天生异像，而且生而为人仙的宝贵徒弟的脑子出现了一些问题。

    怎么就能够像是一个傻子一样，在一个地方枯坐一年....

