    “叶师傅，外面有人找你。”

    一个学徒慌慌张张的跑到叶天的工位前面。

    “哦？是谁来找我啊？”

    “不知道，是一个穿西装的人，说是您的老朋友。”

    叶天把手中的枪扔给了学徒，擦擦手上的油。

    “你把这把枪组装好就行了，我去看看什么事。”

    “哎！”

    学徒一脸兴奋的看着这把枪，叶天把身上的围裙解下来走出了门外。

    “哎呀，看来咱们的叶大主任这些天过得还真是不错啊。”

    叶天仔细一看，原来是秘密同志，自己现在哪里还是什么叶主任啊，现在是叶师傅喽。叶天可不敢叫做叶主任了，只能是对着秘密同志连连摆手。

    “秘密同志就不要叫我叶主任了，我哪里是什么主任啊，我现在就是一个修枪的师傅。”

    秘密同志可是热情的握住叶天的双手，叶天很是诧异。

    “你可不是修枪的师傅，你可是解下来的重要环节，没有了你可不行。”

    “我？我现在已经不再有那么大的权限了啊？”

    叶天现在也很尴尬，你这时候找我，我可是一点办法都没有的。

    “不，能把你叶主任调过来真是太费劲了，不过看样子，叶主任你还是很适应这个工作嘛？”

    叶天搞得有些迷糊了，什么就是把自己调过来了？这到底是什么意思呢？叶天这边也不便问，只能是看秘密同志怎么说了，反正终归是要给自己一个说法的。然后，两人就陷入了无尽的沉默中。

    “哟，叶主任似乎打定主意觉得我会说原因啊。”

    “当然了，你这搞得代价多大，我都怀疑，为什么就给自己这么一个罪名把我带到东北。”

    秘密同志连连摆手。

    “这个事情造成的结果不是我弄得，我的上级给张副主任下了命令，只是没有想到会是这样的一个过程，不过最终的目的是达到了。”

    叶天有些哭笑不得，这一套下来弄得自己还以为自己真做了什么人神共愤的事情呢。

    “行了，有什么事情就直接说吧，我这边可是时间很宝贵的，新带了两个徒弟，这两个徒弟功夫还差点呢。”

    “不是我说你，叶主任，你这就是要改改了，你总是把自己搞的那么忙有什么用？你这都不是主任了，还给自己身上搞这么多事情。”

    “不找点事情发慌啊，你又不是不知道不做事情干耗时间多么无聊。”

    在工厂里耗时间真的是很难受的，并不是说不好熬时间，你看着别人手里有干不完的工作，而自己坐在一边干等着。叶天在工厂里的速度是很快的，甚至每天完成了任务之后还能够把新枪给做做。

    “叶主任的新枪做的如何了？您这几天可是一直在打磨零件为了这一个新枪啊。”

    “新枪还差点，子弹是通用的日本子弹，但是工艺方面有些太复杂了，现在我们还无法大量的生产出来足够的数量装备部队。”

    “你放心，您的枪械只要合适，我们肯定先要的。”

    秘密同志一脸财大气粗的样子，叶天一脸的鄙夷，这算是什么事情？你花的钱可都是我做的模板印出来的啊，花的我的钱有啥意思。

    “哟哟哟，秘密同志可真是大方啊，花着我制造的假钱来给我装大款。”

    “不不不，咱们是有工作需要您的帮助，你在机械方面，您是这个！”

    秘密同志挑起一个大拇哥，叶天自然是坦然的接受了，在机械的方面，国内叶天可能是最好的了。

    “说吧，又要我帮什么忙？你这费尽心思把我弄过来，差点就把我弄得家破人亡来。”

    叶天这边从口袋里掏出来笔记本，随时准备记录了。

    “我这边是这样，我们呢，从苏联方面弄到了一些老旧的设备准备进行生产，但是我们的设备问题很大，很多的设备都无法运转。起初是认为是电力不足的问题，但是电厂起来之后发现并不是电力的事情，因为接上电也不转。我们又不好直接找你来生产，因为你的能力在日本人和国府都是很关注的，只能是找个由头把你发配回原来的部队。”

    “你们这绕的一大圈子，你们就不怕张副主任和师长政委不配合？”

    叶天觉得这一大圈子绕的实在是难以理解，这绕的自己都晕了。

    “自从你的身份被敌人知道之后，国府也就自然是知道当初你的记录是伪造的了，唐娟小姐成为军统也是来这里调查你的事情。当然了，你的事情可是十分的被国府和日本人上心，必须要给个完整的理由糊弄过去。最安全的办法就是不让人知道你的具体的安排，你的事情除了我们知道，张副主任也不是很清楚。”

    这解释给的叶天就很蒙蔽，到现在叶天也没有懂这事情的发展思路。

    “这理由就完整了？然后我现在被安排到那里了？”

    “你现在明面上的身份被安排进了原来的营里面作为战士，你们营的驻地已经被秘密的保护起来，为了保密你的身份。”

    不想了，这搞的实在是太复杂了。叶天就玩不转这东西，秘密斗争还是专业人士来吧，自己这个普通工人还是老老实实生产听安排就行了。

    “我和我夫人两地分居，你是不是安排保护一下我的夫人呢？”

    “你就暂时忍忍，到时候我把你夫人也调过来嘛！”

    叶天和秘密同志讨价还价，反正也是要工作的，尽可能的让自己过的舒服些。

    “你们这弄的，我估计啊，黎城地区的养殖场要灭绝了。”

    “这没有办法，我们暂时只能让张副主任代替你管理了，哪怕就是不行你也暂时管不了了。”

    这也是没有办法的办法，养殖场很可能就此结束了，后续的计划叶天还在进行构思。但是现在这个局面来看，后续的计划也不需要去看了，养殖场的计划已经是快要流产了，具体的时间就是看生产委员会的收入能够撑多久了。

    “那就这样吧，你们通知一下守备团，做好兔肉养殖场的破产准备了。”

    叶天这边在笔记本上翻了几页，然后用笔把上面的一行字涂黑。养殖场计划一破产，后续的想法和计划也基本上是用不到了，写出来纯粹是徒增烦恼。