    

    王小明仅仅用了两拳就将林鳞给打的战力尽失。

    站在他旁边的苏心颖错愕了，但马上就反应过来朝着王小明再次扔出一个心灵紊乱。

    王小明眼中精芒一闪，并没有打算马上从林鳞的身旁避开这攻击。

    而是双腿力量爆发，猛烈的朝着林鳞的肚子一脚踢了过去，将林鳞给踢飞了。

    方向正好苏心颖的位置。

    看着朝自己飞过来的林鳞，苏心颖一时间一没有有效的躲避办法，唯有双手保住脑袋，本能的闭上了眼睛，能保护点是一点。

    林鳞飞过来的强劲的冲击力连同苏心颖一起被带飞了，直到在地上摩擦了好几米才刹住身体。

    这一下把冯飞给看呆了，他从来不知道世界竟然有这样荒唐的事。

    刚才这人还被自己打的起都起不来，转眼间他们的角色就调换过来了。

    他们队伍瞬间被这个天师的给挑翻了。

    “真巧，元初高中就剩下学长你了。“

    王小明这次就没在着急着进攻，而是跟冯飞闲聊起来了。

    “我们元初高中是不会认输的！真空带！“

    这次冯飞撑开的真空带，直接将两人给笼罩了进去。

    王小明嫌弃的抬头看了一眼这无形的罩子，虽然肉眼是没看出来，但是他的慑告诉他，这就是一个罩子。

    看样子对方是黔驴技穷了，这招数今天已是第二次使用了。

    而且没什么效果，大概也就让自己不能呼吸而已。

    王小明表示很理解对方的心情，因为他刚才面对那个大叔好像也是这样的无助。

    明明平时很好用的招式，但是一旦遇到了实力到达了一定程度的强者后，就会出现，就算拼上这条命都无法战胜的现实。

    冯飞看见他的真空带一点用也没有，心中不禁焦躁起来了。

    就算他再怎么抽空这里的空气，他发现对方也没什么影响。

    他很不理解，自己有能力就罢了，为什他也会没事，为什么他会这么无解。

    这真的是学生吗？为什么他的能力在这个天师的学生面前是那样的无力。为什么天师会有这样的怪物存在，冯飞不敢相信，也不愿意相信，这个可怕的事实。

    “行了，虽然有些曲折，但竟然意外的达成了自己的目的。“

    王小明抬起头，看着这无尽的夜空，没有月亮，也没有星星，真是如同他的心情一样，糟透了！

    “……目的？“

    “嗯，小小的目标而已，别介意。“

    王小明笑着接到话，同时再次爆发出惊人的力量，一拳朝着冯飞打过去。

    身为一空气能力，也就是一元素能力者，即便是王小明普通的一拳。

    也不是他能够避开和承受的了的。

    冯飞就这样今天提前的进入到了自己的梦乡中。

    啪嗒！

    与此同时，主战馆的灯亮了起来，瞬间照亮了整个战馆。

    不知道谁先带齐了头，如同浪潮般的掌声响了起来，最后竟然如同雷鸣一般。

    “诞生了！我们的冠军诞生了！“

    从观众席那边的解说台上面，一个穿着花里花俏的男人举着手中的麦克风说到。

    “预计耗时三天的战斗，就这样在场上的这位同学身上结束了！“

    “他出色的表现令大家忍不住赞叹！最后更是以强悍的实力完成了一挑三的壮举。“

    “所以本次冠军就是这为同学所在的学校！'

    “天师高中！“

    “然后是侨盟高中，他们的队长出色的表现赢得不少人的欢呼声，不过由于他本人离开了主战馆，视为放弃本次冠军的争夺。“

    “接着同样是放弃冠军争夺的一尚高中，他们的队长竟是一位来自于首都的谢家人，真是让人惊人，若是还在主战馆，冠军前还会有一场精彩的战斗。“

    “跟着就是第三的恒火高中，他们队伍的其中一位队员，凭借着高超的空间能力，一次又一次的躲过了强校的致命打击，顽强的撑到了现在。“

    “元初高中是这届的遗憾，他们最后凭借三对一的优势都无法将冠军摘到手，着实可惜，但是另一方面也说明了我们冠军队伍的强大！“

    “清水高中……“

    站在场中的王小明绷紧的神经也算是放松了下来，看来今晚能睡一个好觉了。

    除了前面那几所学校外，后面的学校排名王小明他已经没有心情听下去了。

    今天他也算是累坏了，王小明完全不在意周围的人，直接在原地躺了下来。

    耳朵旁边环绕着欢呼声，不知道什么时候，主战馆竟然来了这么多人，这不几乎要塞满了吗？

    他不记得起初也有这么多人呀？看来应该是后面来的。

    同时被他打到的元初高中众人都缓过来了，他们纷纷站了起来，王小明偷偷的瞧了一下。

    一个个摆着苦瓜脸，心情不好？说的也是，被自己一串三，心情好才怪，不过你们也自傲吧。

    怎么说我也是六阶了，输给你们我会很没面子，而且我还有种感觉，若是这样光明正大的输了，会有人嘲笑我一辈子的。

    “小明！“

    就在这时候，王小明听到有人喊他的名字，嗯，喊得这么熟络，看来是他的同为了。

    “小明！你没事吧！“

    木诗龄跑过来抓住躺在地上的王小明的手紧张的问到。

    “没，只是有点累了。“

    “你到底去哪里了呀！从第二阶段开始，我就再也没碰到过你了！“

    吴昊众人也回到了主战馆了，木诗龄一眼就看到了躺在地上王小明，所以率先跑过来了。

    “是啊，王师弟，你去哪了。“

    夏嘉玲这时候也好奇的跑过来问到。

    王小明奇怪的看了看自己的队友们，竟然一个都没有被淘汰，最后又看向吴昊。

    吴昊微微一笑点了点头，仿佛在回答王小明，没错，就是你想的那样。

    “你们都在一起了吗？“

    “是啊，吴学长可厉害了，跟龙学长配合，保护着我们都不被淘汰，个人实力更是十分强悍，我感觉一点都不比小明你差。“

    “呵呵，这样啊。“

    “对啊，不说这个，小明你到底去哪里呀，我们一路都没有遇见过你呢。“

    “我啊……对了，同桌你有没遇见你那个初中的对手啊。“

    “这个倒是没有，他应该是去别的城市了吧？“

    “为什么这么说，不能是被淘汰了吗？“

    “这个可能性应该不大，因为他很厉害，感觉上比吴学长还厉害。“

    “唔~技艺如何？“

    “很强！“

    “那有机会我要会会他！“

    “哼！没想到你们都存留下来了！“

    这时候不知道从哪里出现的杨仙逸出声说到。

    “嘶~杨师弟，你竟然没有被淘汰！“

    叶青青不可思议的看着杨仙逸，要知道，杨仙逸可是没跟他们一起行动。

    而且他的实力也就只有两阶，跟自己一样，竟然没有被淘汰，在叶青青看来，真是不可思议。

    “有什么奇怪的，我可是会空间能力的人，迟早都会成为绝世的顶尖强者，这些凡人又怎么可能淘汰得了我！“

    “居然是本人。“夏嘉玲

    “确定不是被冒充的。“陈晓

    “喂喂，你们这是什么意思！就这么看不起老子吗！“

    “呵呵，学弟，你真棒！“

    麦慧银笑盈盈的走到杨仙逸给了他一个摸头杀夸奖到，虽然她还没有杨仙逸高，但这并不妨碍她踮起脚尖再摸。

    “喂喂，学姐你这是干嘛呢！“

    杨仙逸气急败坏的推开了麦慧银的手，双眼变成三角状跟麦慧银急了。

    “额呵呵！“

    一旁的王小明看着他们的互动，意外的被逗乐了。

    “王师弟，辛苦了。“

    吴昊上前与王小明说到，如果他猜的没错的话，今天那个牛头面具拦截应该是王师弟。

    因为在场出了他，应该不回有第二个实力这么变态的人了。

    而且根据他观察，那些拦截者多半就是学生扮演的。

    不然这参差不齐的实力很难解释，若是工作人员，应该是属于统一的才对，因为能安排的东西，最好是公平一点。

    显然不是，所以根据他的猜测应该是学生，而学生里面有那么强悍的实力，也是王师弟了。

    要知道，主战馆里一大半的人，几乎都是王师弟一个人淘汰的，真是个可怕的人。

    “呵呵，吴学长才是辛苦了。带着一群……“

    “哈哈，还好，毕竟赤峰也有帮忙，而且他们的实力也不差哦，需要的只是成长的时间啦。“

    “就是，小明，我也不差！我今天可是打败了不少的三阶的前辈们！“

    “自己一个人？“

    “额，不是，是在学长们的保护之下打败的。“

    “嗯，想得到，只有攻击，就什么也没有的你，大概也就这样啊。“

    “什么呀！才不是呢，王小明你真讨厌！“

    木诗龄鼓起脸颊不服气的说到，这混蛋同位瞎说什么大实话，这不因为她是元素系能力者没办法嘛。

    她也没见过哪个元素类的能力者能有逆天的近战能力啊！

    仿佛看透了木诗龄心里在想什么的王小明，无奈的半垂下眼帘，然后用眼神示意了一下龙赤峰那边。

    木诗龄本来还奇怪的，但是顺着王小明的眼神看过去，就看到一脸迷茫的龙赤峰也看了过来。

    龙赤峰心想，这小两口嘛呢？怎么一个接一个的朝他看过来，这是想要切磋？正好！

    而木诗龄这时候显然也是会意了王小明的动作。

    这下可好了，不明白还好，明白了就是说明木诗龄知道了王小明的大意了。

    本来有点生气的木诗龄这下子就真的生气了，脸鼓得更大了。

    二话也不说就朝着王小明的肋间的肉掐了过去，还得用力掐！

    恰完旋转两周，再掐！

    而王小明只能瞪大了双眼，用不敢相信的眼神看向了木诗龄，然后深吸了一大口气。

    这不是一般的疼，他想喊出来，但是看到看到木诗龄那快要冒出火来的双目，他又硬生生的吞了回去。

    这女人真可怕，惹不起惹不起，之前对她产生好感的自己，怕一定是脑子出现问题了，要不就视网膜滤镜自动生效了。

    不然解释不了这原因！

    “哼！“

    木诗龄像是发泄完了，随手就放下王小明的小肉肉，转身头也不回就走了。

    “嘶~“

    “王师弟……你没事吧？“

    吴昊奇怪的看着两人间的互动，如果是他，他会偷偷的使用势，挡住对方的这种恶劣行为。

    王师弟显然是没有用势，从这表情就可以看得出来，他不认为王师弟不会没想到不会用这些，所以这又何必有自找苦吃呢？

    实际是王小明还真的没有想到，虽然决心好好的练一下技艺，但他还不是很习惯将势应用到生活中。

    “没……缓缓就好了。“

    也就在这时，主战馆的人开始多起来了，应该是要集队然后致辞谢幕了吧？不过他并没有多关注，谁让他们是冠军呢？

    就算全队在发呆，也会有工作人员来提醒他们的，不过现在看来还没有。

    “嗯，今天我跟上次逛街碰到的那个女的打了一场。“

    “结果怎么样？“

    “输了。“

    “谁？“

    “我。“

    “不会吧？吴学长，你可是老校长的亲传的关门大弟子啊，难道他老人家没有给你什么压箱绝技？“

    “……没。“

    “果然不是东西，陈扣扣！“

    “额呵呵，这其实不怪师父，是那个女的真的很厉害。“

    “不就是个五阶的什么魅能力吗？以学长的意志力战胜这种精神魅惑应该不成问题吧？“

    “嗯，她的能力叫灵魅，她的魅惑确实不是什么问题，但是她最后使出来那一招，真的很强，我被打的完全没有还手之力。“

    “没有还手之力？“

    “是的，就这么站，硬生生被对方给打到倒地了，完全靠近不了她身，完全挡不住她的攻击，再加上那神出鬼没的攻击方向。很难破解！”

    “哦，还有就是，她的攻击是精神攻击。“

    “这么可怕？”

    “还好，就是得承受一顿灵魂被撕裂的感觉，熬过去了就好了，说到这里我还要感谢她，因为她的攻击，我也算是真正了解了自己的能力正确用法。”        

