
“杰洛士五海的征服者，紫水晶王冠的拥有者，唤醒原初海怪的吟唱者，海的女儿……”在一行人来到岛上小镇的中心唯一一座石头堡垒的时候，一个海族化已经非常大的独眼人恭敬的站在门口，大声的喊出克莉丝的一连串名号，直到克莉丝走到跟前才喊完，然后朝着克莉丝行了一个看上去非常蹩脚的上层贵族礼仪，说道：“您永远的仆人杜克静候您的吩咐。”

“老杜克，你的废话还是那么多，”克莉丝停下的脚步，冷淡的看了看这个曾经的手下，说道：“我需要的东西都准备好了吗？”

老杜克连忙回答道：“您来的时间比预计得要快了很多，消息我昨天才收到，东西还没有来得及准备。”

克莉丝皱了皱眉头，知道问题出在自己身上，所以没有多说什么，直接问道：“全部准备完整，需要多长时间？”

“至少需要两天时间，”老杜克仔细想了想，说道。

克莉丝不太满意的嘀咕道：“两天？这么长？”

老杜克解释道：“其他东西都好收集，大部分这里都有，就算没有在附近海域的岛屿都能够采购到，只不过您要求的海沟上层的向导，就有些难找，那片海域最好的向导安度并不在这里，他现在还在布里顿岛的监狱里，需要花费一些手脚才能把他……”

听到老杜克提到他的难处，克莉丝立刻转头朝身旁的侍从问道：“布里顿岛的圣堂主教是谁？”

侍从很快就回应道：“是林德。”

克莉丝吩咐道：“让他把安度释放，并且用最快的船送过来。”说着，她又转头朝老杜克说道：“你这次利用我，救出那个安度，这件事我不在乎，但我希望那个安度是真的有能力当向导，否则你应该知道欺骗我的后果是什么。”

老杜克立刻吓得跪在了地上，不敢多言。

克莉丝也没有多看他一眼，直接从他身边走过，进入到了堡垒内部，吩咐手下神职人员驻扎，安排住房，俨然将自己当成了这个堡垒的主人。

对于克莉丝反客为主的做法，老杜克没有敢多说什么，跟在后面，辅助克莉丝的人将各个人员妥善安排，一副任劳任怨的样子。

雷欧和克莉丝都没有打算休息，他们来到了堡垒的图书馆里面，翻阅老杜克这些年收集到的各种和塔兰克海沟有关系的资料信息，在克莉丝的吩咐下，圣堂守卫把守在门外。

“那个老杜克好像并不像你所想的那样忠诚。”雷欧抽出书架上一个鱼皮纸张书卷，一边翻看，一边提醒道。

雷欧这番话并不是随口乱说的，他能够清晰的感觉到老杜克在表面露出的无比恭敬下，隐藏了一股仇恨的力量，显然克莉丝和老杜克的关系并不是简单的上下关系。

“这个我很清楚，我和他算是仇人，是那种无法化解仇恨的仇人。”克莉丝并不感到意外，头也没抬，语气平静的说道：“他曾经是杰洛士永宁海上的海盗霸主坐拥五十艘舰船，直属手下就超过五万人，结果和我的舰队冲突，被我剿灭，所有的海盗全部被处死，船只被毁坏，他也被我挖下了一只眼睛，但我把他的命留下来了，让他驻守在这里。”

“你不担心他反叛吗？”雷欧又问道。

克莉丝不屑的说道：“我倒是希望他能够反叛，甚至还主动帮他联系那些和我作对的家伙，结果这个家伙始终认为机会没到，什么动作都没有，老老实实的缩在这里。”

雷欧沉默了一下，说道：“你是故意来这里。”

克莉丝没有回答，只是略含深意的笑了笑。

见此情况，雷欧也没有再问下去，将注意力放在了手中的资料上。

老杜克在塔兰克海沟呆了很长时间，对和这里有关的资料收集也极为全面，可以看得出他俨然是将塔兰克海沟当成了自己的领地，而作为一个领主自然要对自己领地的情况了如指掌才行。

在外界，塔兰克海沟都和死亡、绝地等等词汇联系在一起，无数语句都在形容这里是受到了海神诅咒的海域，没有任何鱼类可以在这里生存等等。

然而，实际情况却是塔兰克海沟就是一个蕴含了无数财富的大宝库，任何一个在这里找到的物品都有可能让人一夜暴富。

正如外界传闻的那样，塔兰克海沟的确不适合任何鱼类生存，就算有鱼类生存了下来，它们也很难被人发现，但这样恶劣的环境却非常适合贝类和海虫生存。

大量海贝遍布礁石区的海底海床上，它们仅仅的贴在海底的礁石上，和礁石融为一体，抵御周围的海流，并且从周围湍急的海流中获取大量的食物。

因为环境原因，这些海贝比外界其他海贝更加强壮，体形也更大，肉质也更加鲜美，而且它们所产的珍珠也在环境的作用下拥有了一些极为神秘的力量，这些力量可以通过持有的方式附加在持有者的身上，简而言之这里所产的珍珠中有不少都是天然的奇物。

另外更为重要的是这里的海虫，这里极为适合海虫生长，而这里生长的海虫子能够制作成一种粉末，这种粉末是一种非常特殊的催情剂，能够帮助海族提高繁殖力，所以这种海虫子在海族的价格非常高。

虽然这里拥有对海族非常重要的海虫子，但海族却并没有控制这里，因为这里似乎蕴藏了一股对海族极不友好的力量，任何海族靠近这里都会感觉到身上的力量快速流逝，最终连游动的力量都彻底消失，只能顺着海流，被卷入大漩涡中，撕成碎片。

虽然海族无法控制这里，但却也有办法影响这里，比如他们不允许任何势力在这里建造直接的据点，其中包括了灵族和海神教会，同时也对外宣传各种塔兰克海沟无比危险之类的传闻，让其他人不敢靠近，最终聚集到这里的人都是来自各个海域被人追捕的海盗，久而久之这里就成了这个世界海盗的法外之地。

定居在这里岛礁上的人无法直接从塔兰克海沟获得食物，他们只能捕捉海虫子和海贝来跟外面的海族人交易食物。

克莉丝之所以能够将老杜克安排在这里，主要是因为当时的克莉丝还在这个世界当海盗，她的这种安排并不违反海族的规矩，等到克莉丝成为了海神教会的神职人员，进而成为神器持有者，成立神裔圣堂时，她已经通过间接控制的方法，成为了塔兰克海沟的实质控制者了。

或许是源自血脉上的联系，克莉丝表示当初她之所以会安排老杜克留在这里，也是因为她来这里之后就有一种奇特的感应，感应这里似乎有什么很重要的东西。

之所以克莉丝一直都没有对这里进行任何探索，除了海族的阻挠以外，也是因为塔兰克海沟极为凶险，她在完全掌握海神神器的使用方法和能力之前，没有把握从这里全身而退。

按照已知的探索资料，塔兰克海沟被分为上下两层，两层的间隔分别是大漩涡和无底海沟。

海面上的大漩涡是由一个巨大的海底深洞形成的，想要进入海沟上层，需要从大漩涡最中间的虹吸口，穿过那个海底深洞，达到地下海域，也就是海沟第一层。

仅仅这一道关卡就已经足以让这个世界绝大多数人望而却步了，大漩涡巨大拉扯力，海底深洞巨大水流带来的压力，足以毁灭绝大多数闯入者，只有少数掌握了深海能力的人才能够抵挡这种力量，进入上层海沟，这里也是塔兰克海沟的本体，一条探索不到两端边际的深海海沟。

这条海沟中隐藏了无数的危险，有着大量在古老时代就已经灭亡的海怪，也有着各种突然出现爆发、又突然消失的暗流潮。在这些危险中，海怪倒还可以通过各种方法避开，或者击杀，但那种海底暗流潮如果遭遇到了就只能硬抗。

虽然同样是使用同样一个名称，但正常海域的暗流潮和塔兰克海沟的暗流潮根本不是同一种事物，仅仅暗流潮所产生的撕扯力就相差了百倍、千倍。

不过，即便塔兰克上层海沟如此危险，但依然有不少人会使用各种手段和方法进入那里，因为那里的古代海怪能够在外面的世界卖个大价钱，这个价格之高就算采集十年的海贝和海虫都不一定能够比得上。

也正因为如此，这里也兴起了海沟向导这个职业。

海沟向导的作用就是带领雇佣者前往上层海沟最可能存在有价值的古老海怪所在，并且避开海沟中一些危险地方，他们不会参加任何战斗，遇到危险也会第一时间躲避。

可即便如此他们的雇佣价格也非常高昂，一个能够不时给雇佣者带去收获的好向导通常一次雇佣费用足够在灵都那样的城市里，奢华生活半年了。

而在这些海沟向导中，那个被老杜克提及，深陷牢笼的林德则是他们中间最出色的一个，根据雷欧现在看到的情报资料，这个林德不仅仅每次带队都能够让雇主有收获，而且还能够安全的将雇主带回到海面上。

只不过，他的要价也非常昂贵，通常需要雇主这次收获的一半利润，但即便如此，要雇佣他的人依然趋之若鹜，因为雇佣其他人就安全性和收获率来说，绝对无法与之相比。

克莉丝打算雇佣林德也只是想要在通过上层海沟的时候，不要浪费太多力量，以便有足够的力量在下层海沟寻找鲜血战盔。

下层海沟至今都无人探索，因为所有进入下层海沟的人无一例外都再也没有浮上来。

下层海沟的位置并不固定，通常下潜到什么时候感觉有一股力量从下方拉扯的时候，就应该是进入下层海沟的边缘了。

之所以至今那些探索者进入下层海沟都无人生还，主要是因为下层海沟内存在的那股向下拉扯力，并且那股拉扯力每下潜一段距离就会成倍的提升，海面大漩涡形成的拉扯力与之相比简直就是婴儿和成人的力量，一旦进入到了下层海沟，闯入者就会被拉扯力不断往下拉，永远无法浮上来。

“你能够在深海生存吗？”克莉丝忽然询问道。

“能够。”雷欧简单的回答了一声，

虽然克莉丝好奇雷欧怎么能够办到，但也没有多问，选择相信雷欧的能力。

其实，要是克莉丝在雷欧得到完整灵能体系之前，询问雷欧这个问题，可能就会得到不一样的答案，而现在雷欧已经和宇宙中那些经过正轨培养的灵能者一样获得了完整的灵能知识，这也使得他掌握了各种低层次、但却非常实用的灵能技巧，其中就有如何在宇宙各种环境中生存繁衍的灵能技能。

凭借这些灵能技能，拥有六级灵能者实力的雷欧别说在海洋深处了，就算是在生存环境更加恶劣的真空宇宙也能顺利生存下去。

“我们下去后，先去这里看看。”雷欧在阅读完一份某个向导的日记后，便指着其中一页描写的地点，朝克莉丝说道。

克莉丝拿过日记翻看了一下，看到这页日记上提到了他在海沟的某处岩壁上看到了一个巨大的金属体，那个金属体的体积之大，哪怕是海沟向导这样精于潜游的人从一端游到另一端都需要花费很长时间。

当时写日记的人带着一队雇主，正在抓捕一条价值极高的海怪，在见到了这个金属体后，他们在感叹金属体的宏伟外形以外，也更好奇金属体到底是什么，所以想要前往探索，但他们的举动最终被理智的向导给阻止了。

作为海沟向导，他很清楚临时改变路线和目标会有多大的危险，最终没有同意这些雇主的要求，甚至没有再带雇主继续捕捉那只远古海怪，而是回到了海面上，结束了这次雇佣。

很显然那个海沟向导做出了非常正确的选择，因为有其他海沟向导也看到这个巨大的金属体，并且还发现在这个巨大金属体周围有一个名为毒刺海蝮海蝮的海怪。

这种海怪领域性极强，而且是群居，一旦惊动它们就会遭遇一群的毒刺海蝮攻击，面对这样的攻击很难生还，而且毒刺海蝮的价值非常低，就算将它们全部杀死，也得不偿失。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="63338440"  chaptername="第一千零七十九章  海沟情况">加入书签</a>
</div>
