    “失败了算我的，我绝不怪你，好不好？”

    “那也不行，真的，王霞不是我不愿意帮我，我是真的觉得你还是去找专业的人去做的好，我最多算半个野路子，不靠谱的。”方志强还是摇着头道。

    “方志强，你到底是怎么回事？我要真有办法我用得着来求你吗？你个忘恩负义的家伙，你在公司的时候我对你怎么样？你心里不清楚吗？你走了我都让人把钱给你结清了，还给你那个狗屁朋友安排了工作，现在让你给我帮个忙就这么难吗？我又不是不给你薪水，你个翻脸不认人的家伙。”王霞忍无可忍地骂着。

    被王霞这么骂着，方志强心里有些难受，半响后才道：“好吧，我帮你做。”

    “好，我就知道你是会答应的。”王霞哈哈大笑着。

    方志强瞪着王霞，觉得自己好像又上了王霞的当了。

    “不过我有条件，你必须答应。”方志强接着说着，一边说着一边端着菜往桌子上走去。

    “你说你说。”王霞跟在了方志强后面，然后也直接在桌子边的椅子上坐下，要知道，就在十几分钟之前，她还在嫌弃这个椅子太脏不能坐的。

    “第一，我不保证效果，就像我前面说的那样，我不是专业人员，我只是一个懂点皮毛的野路子，能不能做好，最后结果怎么样，我自己心里都完全没底，谁也不知道这次运气是好还是坏，所以我不保证结果一定会怎么样。当然，我会尽我最大的能力和努力去做这件事情的。”方志强装过一碗饭递给了王霞，一边说着。

    “嗯，没问题，我说过了，不管成功还是失败，我都不怪你，决不怪你，我王霞说到做到。成功了，是我的幸运，要是失败了，也就算我自己倒霉吧。”王霞吃了一口菜，点头道。

    “第二点，我要做生意，这是我的生计，我不可能丢。所以，我只卖半天的菜，卖早上和上午，我下午去你公司上班。不过我说好了，不要固定我上下班的时间，我只要有时间我就会过去，我会尽全力帮你把这件事情给做好，其余的事情你不要管我。”方志强一边吃着饭一边道。

    “好，只上半天也行，现在离过年还有一个月时间，足够了。对了，你只卖半天损失多少钱？我都给你补上，我绝不会让你吃亏的。”王霞连忙点头着。

    方志强点头，然后低头吃着饭。

    “还有呢？怎么不说了？”王霞等了半天不见方志强说话，便催着。

    “说什么？”

    “条件啊，你不是在提条件吗？”

    “我不是已经说过了吗？”

    “说完了？”

    “说完了呀。”

    “就这两个？”王霞有些惊讶。

    “那你想要我提多少个？”

    “你起码也得谈谈薪水啊，多少钱啊，哪有你这么谈条件的，最重要的都不谈。”王霞有些无语地道。

    方志强愣了愣，最后看了看王霞说道：“这个等事情做完了之后再说吧。”

    “那……也行，那这事就这么定下了，你可不要再反悔了。”

    “嗯，你什么时候见我答应过的事情没有做到过的？你以为我是你啊。”方志强说完之后又去装了第二碗饭。

    “得，今天看在你答应帮我的份上我忍你了。这样吧，我让公司专门给你安排个司机安排个车，你要去公司的时候就安排司机接送，这样就免了你在路上耽误那么长时间了。”王霞想了想道。

    “不用了，我有车，你没见到我前面是开着一辆皮卡车回来的吗？”

    “好像是哦，那就最好了。咦，方志强，没想到啊，你做菜味道还真不错。不过，你也太小气了点吧？我好歹也是个客人，你不用全部都煮蔬菜吧？四个蔬菜，一点肉末都没有。”

    “有得吃就不错了，你又没提前告诉我你要来吃饭，不然我就去买点菜。别挑三拣四了，不吃就拉倒吧。”方志强没好气地说着。

    “不过还行，起码味道还是不错的。”

    方志强吃着第二碗饭，吃着吃着，忽然问着王霞：“王霞，那个……那个……潇潇……她最近怎么样？”

    “哪方面？你是问哪方面怎么样？”王霞抬起头来看着方志强问道。

    “你这人故意的吧？什么叫哪方面？各方面行了吧？都说说。”方志强有些生气了。

    “你不是说你不喜欢潇潇，对潇潇没有想法吗？那你问这个干嘛？”王霞看着方志强露出了暧昧的笑容。

    “朋友之间就不能问一下吗？不说拉倒。”方志强脸上有些挂不住，有些恼羞成怒地道。

    “潇潇不在明珠。”王霞看了看方志强，笑了笑道。

    “不在明珠？那……那去了哪？”方志强有些意外。

    “出去旅游去了，在欧洲，因为你的事，她哭了几天几夜，心情不好，就出国旅游去了，说是什么时候心情好了，什么时候回来，在欧洲吧，说是要把欧洲几个国家玩个遍，具体现在在哪个国家我就不知道，出去快一个月了。”王霞说着。

    方志强有些沉默。

    王霞在再次看了眼方志强有些奇怪的表情之后，又道：“郑明杰也去了，陪着潇潇过去的。”

    本来还好的方志强，在听到王霞这句话之后，心里一下子就绞痛了起来。抬头就见到了王霞看着他笑着，他知道王霞在笑什么，便故意装着无所谓的样子说着：“这是好事，有他陪着大家也都放心一点，有人保护潇潇照顾潇潇，挺好的。”

    “你真的觉得挺好的？”王霞反问着。

    “当……当然，不然呢？行了行了，你有事没事？吃完了就先回去，我要去洗澡了。”方志强被王霞给盯着看看的很不自然，催促着王霞快点走。

    “恼羞成怒了？”王霞看着方志强的样子哈哈大笑着。

    “王霞，你别逼我，逼急了我真的不去帮你弄那个狗屁活动了。”方志强真的生气了。

    “行了行了，不逗你了。不过你也不要心里太难过，我也不知道李潇潇与郑明杰之间，现在到底是个什么关系，但是有一点我可以确认，那就是他们俩还没住一起。起码潇潇早几天晚上跟我视频的时候，我没在潇潇的房间里面看见他。”王霞说着站了起来。