    村头的大河边，古手川神见知道了一些白川胡桃的往事。

    比如当年和她一起接受修行的都是孩子都是女生，教导她们的忍术大师也是个性格不好的老妖婆。

    再比如，她在十三岁的时候还差点被人毒死，因为那时候有传闻说忍术大师要把她当成亲传弟子培养。

    再再再比如……

    古手川神见第一次不知道应该说点什么好。

    他想了半天，没想出来，只能轻轻抱了她一下。

    白川胡桃顿时就激动了。

    好啊，都认识这么长时间了，总算是有一回正式的肌肤之亲了！

    看来她脱离女光棍儿的日子不远了啊！

    毕竟，还有什么是比都十六岁了还是个母胎solo的单身狗这更离谱的事呢？

    可惜，也就到这儿了，古手川神见也并没有想趁着四下无人，黑灯瞎火的时候对她再更深入地做点儿什么。

    这让她稍微有点儿失望，其实她也不介意自己动手的，只是考虑到打不过他，也只能战术性放弃。

    哎呀，怎么办才好呢？要不要试着用一点点别的方法呢？

    两人慢悠悠回了家，又刚好在客厅里碰到了洗过澡算是勉强活过来的小神官。

    式神玉子帮他拿着浴巾，躲在他身后，亦步亦趋跟着，一起上楼，回了房间。

    有那么一瞬间，古手川神见心里竟然稍微有点点羡慕他。

    “你要洗澡吗？”他放轻声音，问了白川胡桃一句。

    小姑娘一脸惊讶的看着他，双手下意识护在了胸前。

    “我倒是不介意，但是在这之前，古手川是不是应该先和我以结婚为前提交往呢？人家可是个黄花大闺女，不是什么随随便便的人。”

    古手川神见诧异看着她，你这小脑袋瓜里天天都在想些什么乱七八糟的东西？

    他拿起一旁叠的整整齐齐的睡衣，找个地方换了换，然后把瑜伽垫铺在地板上，准备打坐。

    “你不睡沙发了？”还没走的胡桃饶有兴趣问了句。

    “嗯，别吵我……”

    “那我今晚睡沙发吗？”

    古手川神见想了想，有些意动：“那你要是想睡沙发的话，我就去睡你的房间好了。”

    白川胡桃小脸儿上的浅笑顿时就僵住了，哼了声，背手转身上楼：“你想得美！”

    客厅里终于安静了，他合上眼睛，微微吸气，调匀思绪和呼吸。

    翌日清晨，天色未亮，窗外的鸟鸣清脆如洗，古手川神见准时“醒”了，精神奕奕起身，换好衣服，到盥洗室洗漱。

    楼梯上响起了轻轻地脚步声，带着些睡意的三日月晴空进来了，挤牙膏刷牙。

    一大一小两个人就像在家里面的时候一样。

    “今天起的好早呀！”洗漱完的古手川神见凑近她，双手环住柔软她的腰肢。

    三日月晴空拿毛巾擦了擦脸，靠在他怀中：“昨天睡的早，一起出去走走。”

    “那一起去果园里看看吧。”

    两人悄悄出了门，一起走过安静的大街小巷。

    等出了村子，两人的手已经不知什么时候牵在了一起，而等快要到地方的时候，古手川神见背着她，飞奔在路上，时不时转一个圈儿，三日月紧紧抱着他的脖子，大声笑着，笑的不能自己。

    路过水潭时，古手川神见放她下来，一起依偎着看从石壁上高高落下的瀑布，然后他的脸颊就被少女捧住了，两人唇与唇相接。

    “古手川……”

    梦呓一般的声音，像是片片樱花，落在了彼此的心田里。

    ……

    三个小时后，古手川家二楼，有佳揉着眼睛下了楼，经过客厅的时候，迷迷糊糊说了声“早上好”。

    客厅内的气氛稍微有些安静。

    有佳没有听到回应，下意识站住脚步，茫然看向餐桌。

    餐桌前，小鸟游花舞和白川胡桃都有些心不在焉的吃着早餐，目光时不时往玄关门外看一眼。

    小神官坐在离她们最远的地方，埋头往嘴里扒着饭粒。

    有佳愣了愣，懵懵的问道：“啊咧？古手川和晴空呢？”

    “早上好有佳酱，小见和晴空去果园里了，大概也该回来了。”秋叶阿姨的声音从厨房里传了过来。

    有佳赶紧应是，目光在花舞和胡桃脸上转了一圈，悄咪咪转身，往盥洗室去了。

    难怪这俩丫头神不守舍的。

    她正在镜子前，掐着腰，吸口气，对着镜子用力挺胸部，终于隆起一个残念的弧度，小脸儿上一垮，带着感叹。

    这人和人的差距，怎么就这么大呢？

    这时候，古手川神见和三日月晴空进了玄关门，每个人手里拎着个袋子，身上还沾着一些泥巴。

    “你们回来了！”小鸟游花舞和白川胡桃异口同声的说了声。

    门口两人愣了愣。

    “怎么一身泥巴呀？干什么去了？”白川胡桃笑吟吟的问着。

    小鸟游绷着鼓鼓的脸颊，不说话，但不准被无视。

    正刷牙的有佳悄悄凑到门口，猫腰看热闹。

    吃饱的小神官原本想打嗝，但硬生生压了回去，眼中带着些可怜。

    这么段时间接触下来，他早就发现了，这几个女生就没一个是省油的灯。

    古手川神见一本正经认真道：“我们去挖了些新鲜的竹笋，还砍了些竹筒，三日月说这种竹子做竹筒饭会很好吃，所以咱们中午都有口福了。”

    旁边的三日月晴空束着双手，轻轻点头。

    两个女生在他们身上上下来回看着。

    “那竹子呢？”

    “在门外！”古手川神见一脸自豪：“一共是十七根，我扛回来的！”

    “挖竹笋，砍竹子，要是用两三个小时时间倒也说得过去……”白川胡桃用她不太爱学习的小脑袋瓜默默算了下时间，心情顿时就好了起来，笑吟吟的道：“真是的，下次可以也叫上我呀！砍竹子挖竹笋这种力气活，我也在行的。”

    “下次吧、下次一定喊你。”古手川神见敷衍一声，和三日月晴空往盥洗室走去，在路过鼓成包子脸的小鸟游花舞时，他停下脚步，想了想，抬起手在她脸上抹了抹，说了句：“有饭粒。”

    被抹了一脸泥的小鸟游花舞：“？”

