    第495章 不折腾心里不痛快是吧

    说到这里，王子安轻轻地晃动了一下手中的茶杯，瞥了一眼汗都快要下来的杜如晦，语气玩味地。

    “杜尚书，今天这番话你不会传到陛下的耳朵里去吧？”

    杜如晦不由大汗啊。

    偷偷瞥了一眼坐在一旁的李世民，有些尴尬地拱了拱手。

    “咳咳，不至于，不至于——”

    说完，还不忘给自己打个补丁。

    “陛下英明神武，胸襟似海，只要不是恶意诽谤，其实就算是传到陛下耳朵里去，估计也没什么大碍——吧？”

    听杜如晦这么说，王子安不由长舒了一口气，有些后怕的拍了拍自己的胸脯。

    “这就好，这就好——不过，你最好还是给我保密，人心隔肚皮，谁知道陛下到底怎么想呢？万一偷偷给我记小账，回头给我穿小鞋怎么办？”

    李世民：……

    狗东西啊，还怕我给你记小账？

    晚了，小账已经记得数不过来了！

    房玄龄和长孙无忌也不由心中无语，心说，你还怕这个啊？

    杜如晦不由抹了一把头上的汗水，都不知道该怎么接话了。

    第一次接触王子安，有点不适应这种对话的节奏。

    至于杜荷，早就被王子安的操作给惊呆了。

    这才是真的牛啊！

    继续——

    最好被陛下当场拿下！

    “不过，说真的，我们那位陛下在培养孩子方面，真是白痴级的，不，说白痴都是夸赞他，不是我信口开河，不信走着瞧，这么下去，早晚有他哭鼻子的那一天——不对，到时候恐怕哭鼻子都找不到地方……”

    所有人：……

    李世民刚开始还心中憋气，挺不服气，恨不得把这个狗东西当场暴揍一顿，但听到这里，却不由心中一凛，脸色端正起来。

    子安这个狗东西，虽然有时候说话很气人，但却从不空言虚语，无的放矢。

    “子安，此话怎么讲？虽然杜荷——公子还有赵节等人，性子稍显轻浮，做事也不太沉稳，算不得良师益友，但也不至于有你说的这么严重吧？”

    “不至于这么严重？”

    王子安似笑非笑地瞥了他一眼。

    “老李啊，你可是我的亲老丈人，暂时自己人，说实话，要是换了其他人这么说，我都懒得搭理他。太没见识了——幸亏你也就是个做生意的，要不然，就你这点见识，陛下要是真重用了你，还指不定会惹出什么大乱子来呢……”

    李世民：……

    嘿！

    “来，你说说——我这个亲老丈人，到底又怎么没见识了！”

    李世民把茶杯往桌子上一放，就看着他。

    “来，我给你说道说道啊，你说，太子是不是大唐的储君，是不是大唐未来最重要的人？”

    李世民点了点头。

    “所以啊，你看我们那位陛下，他到底做了点啥？不给太子找一些当代俊杰也就罢了，还拿太子伴读，东宫属官这种几乎注定要成为太子亲信的人送人情，你说，他到底是不是被驴给踢了？这可是大唐未来的储君啊——他以为是啥呢？”

    王子安说着，把茶杯一放。

    “知道的，说他不懂教导子女的道理，不知道的，还以为这太子不是亲生的呢——”

    李世民：……

    再胡说八道，信不信我揍你啊？

    长孙无忌再也忍不住了，一拍桌子站了起来。

    “大胆，你，你竟然敢诽谤君王，该当何罪？”

    他这里吹胡子瞪眼，气得不行，结果人家王子安根本没鸟他。

    “去，去，去，一边玩去——瞧你这语气，知道的知道你是长孙府上的小小管事，不知道的还以为你是长孙无忌，当朝宰辅呢？”

    长孙无忌：……

    我憋屈！

    “长孙兄，算了，算了，坐下，坐下，听他说，听他说……”

    一看长孙无忌爆发，担心人设崩塌的李世民和房玄龄赶紧过来把他摁下。

    长孙无忌气得坐在那里，扭着脸，抱着杯子大口灌水。

    上火，太气人了！

    这狗东西，竟然敢当着自己和陛下的面映射皇后妹妹偷人！

    见这老小子又成功被自己气到，王子安心中暗乐。

    颇为大度地点了点头。

    “这样才对，虽然你只是个小管事，但也得学会控制自己的脾气——你也就是遇到了我这种好脾气的，要是遇到别人，说不准当场就能治你个大不敬之罪，我堂堂的大唐侯爵，是你个小小管事随便顶嘴拍桌子的吗——”

    长孙无忌：……

    不行的，肺想炸！

    杜如晦、房玄龄和杜荷纷纷扭头望天。

    啊，你看这檩条，一根根，多么的美丽——

    李世民都不由哭笑不得。

    这狗东西，现在虽然不喝酒了，但是说起话来，比原来喝酒的时候更会气人。他担心长孙无忌当场暴走，赶紧把话题错开。

    “说正题，说正题，即便是在给太子挑选伴读和属官这件事上，陛下做得稍微有些欠妥，但也不至于像你说得这么严重吧？”

    王子安懒洋洋地点了点头。

    “是啊，但如果仅止于此的话，大概问题也不大，但奈何我们这位陛下脑袋进水，已经秀出了天际啊……”

    李世民：……

    他虽然不知道这个秀出天际是个什么意思，但知道，也十有八九不是什么好话。

    所以，也不去自找难看地问他。

    深吸了一口气，再次平复想要爆揍他的冲动。

    “怎么，莫非你认为，哪里还有问题？”

    此时，别说杜如晦和房玄龄，就连自己在那边疯狂灌水，压制自己心中火气的长孙无忌，都不由偷偷竖起了耳朵。

    王子安瞥了他们一眼，轻轻地放下杯子，指了指旁边的杜荷。

    “杜公子，你要不先出去溜达溜达，让下人带着你欣赏一下我府上的风光？”

    杜荷：……

    撵人就撵人，瞧你妹的风光啊！

    不过，最终他还是在自家父亲和陛下递过来的眼神中，乖乖地出去了。

    不听就不听，有什么了不起！

    想让我听，我还不屑听呢。

    他这里还没吐槽完呢，就听得身后王子安笑呵呵地道。

    “小孩子，嘴上没毛，办事不牢，这种大事，还是让他回避一下的好……”

    杜荷不由脚下一个趔趄。

    狗东西啊，你比我大吗？

    但奈何，好像无论是自家老爹，还是当今陛下，竟然都还颇为认同这狗贼的说法，这就很淦！

    眼看着杜荷的身影，消失在院子门口，王子安才淡淡地道。

    “你们以为，当年为何谁有玄武门之变这种骨肉相残的惨剧？”

    此言一出，所有人，不由脸色大变。

    这可是一个禁忌的话题。

    如今朝野上下，无人敢在陛下面前提起这件事。

    李世民面沉似水。

    “此事，你怎么看？”

    王子安对几个人脸上的神色，恍若不见。

    长身而起，背负双手，慢条斯理地踱到明亮的落地窗前，微微抬头，四十五度角仰望天空，直到几个人都快忍不住的时候，才深沉地叹了一口气。

    “说到底，还不是太上皇教子无方……”

    此言一出，杜如晦、房玄龄和长孙无忌不由微微松了一口气，帽子扣给太上皇的话，那还算差不多……

    李世民也不由微微松了一口气，不过脸上却不由露出一丝不快的神色。

    “子安，不可乱说，太上皇英明睿智，怎么可能会有错？”

    王子安：……

    没错，你还把你爹给掀下去了？

    强忍住当朝讥讽他的冲动。

    声音淡淡地道。

    “人非圣贤孰能无过？或许太上皇是个合格的皇帝，但绝不是一个合格的父亲。”

    说到这里，王子安豁然转身，阳光从他身后的玻璃窗撒过来，如同在他的身上笼罩了一层金色的光影。

    “当年大唐建国的时候，谁不知道太上皇有两个好儿子？大儿子运筹帷，二儿子决胜千里，兄弟合力，横扫天下，这本是一段人间佳话，可惜都被太上皇自己玩坏了……”

    说到这里，王子安摇了摇头，嘴角不由升起一丝不知道是遗憾还是讥讽的笑容。

    “都建国了，他竟然还想在两个儿子之间玩平衡？一方面把太子之位传给了嫡长子，另一方面，又不断地给二儿子不应该有的希望——”

    “你们说，太上皇这不是玩火又是什么？他以为，两个儿子斗得越凶，他的位置坐得越稳吗？他把儿子当成什么了，稳定自己皇位的手段？竟然在两个儿子之间玩平衡——”

    王子安望了一眼脸色复杂的李世民，又看一眼若有所思的杜如晦等人，轻轻地摇了摇头。

    “这世上有两件事物不可直视，一是太阳，一是人心。”

    “太上皇以为自己稳坐钓鱼台，却不知道玩火者必自焚的道理，他玩的倒是开心了，两个儿子会怎么想？当时的隐太子会怎么想，当时的秦王又会怎么想？他难道不明白，他的儿子，已经不是单纯的一个儿子了，而是分别代表着一大群人的利益团体……”

    李世民和杜如晦、房玄龄、长孙无忌不由默然。

    “进一步，海阔天空，退一步，粉身碎骨，关键是，他们还不是一个人，他们得为那些围拢在自己身边的人负责——他们都没有退路，可以说，都是可怜人，所以，我对隐太子没有恶感，同样，我对当今的陛下，也从无鄙视……”

    李世民眼神复杂地看了一眼侃侃而谈的王子安，心中意味莫名。

    这世上，到底还是有明白人！

    但这种话，可以私下说，对外却不能言。

    这个罪名太重，这个名声太坏。

    推给父亲不行，推给自己更不行，为了大唐的长治久安，这个罪名，只能推给那位曾经亲密无间的兄长。

    “长安侯，慎言——”

    杜如晦不由抹了一把额头的冷汗，出声提醒。

    没办法啊。

    房玄龄和长孙无忌这两个狗东西有人设在，可以保持沉默，自己不行啊，自己现在就是当朝仆射啊。

    王子安闻言，冲着杜如晦笑了笑。

    “没事——别紧张，这里都是自己人……”

    杜如晦：……

    汗——怕的就是自己人啊！

    说到这里，王子安神色轻松地拍了拍李世民的肩膀。

    “老丈人啊，你好歹也算是皇室当中的一员，你说，如今陛下和太上皇当年的操作，是不是神相似——”

    不等李世民搭话，王子安就乐呵呵地坐回到自己的位置上，摇晃着手中的茶杯，懒洋洋地道。

    “一方面把太子之位给了嫡长子，一方面又拼命地鼓励魏王李泰。”

    说到这里，王子安翘起二郎腿。

    “啧——和太上皇果然是亲父子啊，一看就知道得了真传——”

    李世民顿时黑脸。

    王子安瞥了他一眼。

    “咋地啊，不服气啊？那行，太子那边啥情况咱就不用说了吧，来，我帮你捋一捋这位魏王李泰的待遇……”

    王子安似笑非笑地看着李世民和在座的三位大唐宰辅。

    “按惯例，皇子成年后都应去封地吧，但李泰去了吗？竟然特许“不之官”，不之官干啥？留在长安等着当太子吗？”

    听到这里，李世民有些艰难地摇了摇头。

    “陛下贵为天子，想留个喜欢的儿子在膝前尽孝都不行吗？”

    王子安一听，都被他快给气乐了。

    “你也知道陛下是天子啊？天子有私事吗？难道他当年兄弟相残的教训还不够深刻吗？你们看看那李泰，那是一个正常皇子应该有的待遇吗？”

    “封扬州大都督与越州都督，督常、海、润、楚、舒、庐、濠、寿、歙、苏、杭、宣、东睦、南和等十六州军事，扬州刺史，又督越、婺、泉、建、台、括六州，不仅不按照惯例去封地之官，封地更是多达22州！”

    说到这里，王子安语气嘲讽地道。

    “最搞笑的是，我们这位陛下，竟然还允许魏王李泰在府邸设置文学馆，任他自行引召学士你说，你说，太子有这个待遇吗？我们这位陛下到底想干啥？”

    杜如晦、房玄龄、长孙无忌不由心中默然。

    当初他们也不是没有这种担忧，但君心难测，谁也不敢把这种话挑到明面上来说，此时，听王子安把这个问题赤裸裸地放在了明面上，顿时偷偷竖起了耳朵，想听听自家这位陛下到底是何想法。

    李世民咽了口唾沫，心中莫名有些发虚。

    “魏王聪敏，才华横溢……”

    王子安顿时乐了。

    “所以说啊，我们这位陛下，那点见识，大概也就只能给你比一比了——”

    李世民：……

    啊，这——

    你这算是夸我吗？

    “不是我说啊，依我看呢，我们这位陛下，如果想换太子呢，就赶紧利索的换了，如果不想换呢，就赶紧绝了其他皇子的念想——他现在这是搞什么呢？拿儿子当蛊养吗？当年的悲剧不重演，他这心里是不痛快是吧……”

    李世民闻言，顿时心中一凛，汗水直接把里衣都给打湿了。

    ?  ?祝各位书友中秋快乐！

    ?  

    ????  

    (本章完)

