    业务经理看了看气场强大的童心，面色为难：“小姐，这件是限量版，只有一套！这位客人已经先订了……我们再为您推荐一套更适合的，可以么？”

    厉嘉茵瞬间炸毛：“我就要这一套！叫她脱下来，我给你加钱！本小姐有的是钱！”

    姜子萱轻蔑一笑:“好像谁缺钱一样？这身衣服我们要了，多少钱都行，立刻包了！”

    厉嘉茵眼见衣服要被童心拿走，瞬间绷不住了，她怒气冲冲地看向经理。

    “你知道我是谁吗？我是厉氏集团大小姐厉嘉茵，厉嘉衍是我亲哥！今天如果我拿不到这套衣服，我马上就让你这里关门停业，让你们一个个都讨不到饭吃！”

    业务经理和店员们一听，纷纷倒吸了一口冷气。

    厉氏集团？

    厉嘉衍？

    那可是江城谁都惹不起的名号！

    可眼前这位气质高贵的小姐也看起来不是好惹的主啊！

    天神呐！

    她们只不过是给人打工的马仔，这么就惹上了这两尊大佛？

    业务经理满眼为难:“厉小姐，您大驾光临我们蓬荜生辉，但求您别再为难我们了，我们只是打工的！”

    厉嘉茵环起双臂，得意一笑:“你也不要怕，只管把衣服卖给我，出了事我担着！”

    她都把自己的身份摆明了，聪明的肯定会站在她这边。

    她就等着看童心的笑话吧！

    业务经理又看了看满眼坚持的姜子萱，都快难死了！

    这届顾客太难搞了……她只有就事论事了。

    思及此，她壮着胆子开口：“厉小姐，您身份高贵必定也是审美高贵的人！其实说实话，这身衣服有点挑人！这位小姐身材高挑、凹凸有致，所以很适合这套裙装。可您属于玲珑可爱，而且胸有点大，这套衣服配不出您的气质，所以真的不适合！”

    经理见厉嘉茵这么坚持要这套衣服，还以为是她想穿。

    可说的话差点没把厉嘉茵气死。

    她怒目瞟了一眼经理，就要骂人。

    可还没等开口，姜子萱就先笑开了：“哈哈哈，这位经理，你眼光真不错！胸大无脑，说得就是某些人啦！”

    厉嘉茵怒不可遏，伸手就要去打姜子萱，却被宋雨霏一把拉住。

    “算了茵茵，我们走吧！”

    宋雨霏见厉嘉茵这蠢货这么不抗打，瞬间不想再耗下去了，直接把人拉走。

    被骤然拖走，厉嘉茵一脸不悦，挣扎着叫嚣：“雨霏姐，你拉我做什么，看我不撕了那贱人！”

    宋雨霏没有再废话，一直把人拖出专卖店。

    孩子流掉的事没了后续，她就知道童心不好搞定……在阿衍拿到离婚证之前，她要尽量避免和童心冲突，以免节外生枝。

    业务经理看着两道尴尬的背影，不由为自己的前途担忧起来。

    她这次可是得罪了厉家的人啊……是不是要失业了？

    正思忖间，耳边忽然传来一道悦耳的声音。

    “不要担心，如果她来找你们麻烦，告诉我，或者直接报警！那种不讲道理的人，就应该让警察去教育。”

    业务经理一转眼，就看到童心眼含笑意地提醒。

    女人虽然笑容温婉，却透着强大的气场，莫名地让她多了几分底气。

    她赶紧点头：“谢谢！其实我说那些话也是有私心的，因为这款服装的设计师是我最好的朋友，我真的不忍心朋友这么好的作品穿在那样一个人身上！”

    童心礼貌一笑：“谢谢你的坚持！”

    说完朝着闺蜜看了一眼，两人相视一笑。

    联手虐狗和绿茶……还真是挺过瘾的！

    ……

    转眼就到了金家金婚宴。

    云南笙穿了一身淡紫色格子西装，带了一条裸粉色领带，潇洒俊逸，一副翩翩公子的模样。

    他一早便开车亲自到浅水湾别墅去接童心。

    要进门，却被拒之门外。

    童心丢了句：“我的房子，男人与狗免进！”

    便施施然进门继续梳妆打扮。

    其实也不是什么男人都不让进，顾文宇就可以。

    但是云南笙……就算了！

    她可不想刚逃离渣男，再和花心男搅在一起。

    云南笙站在回廊里一脸郁闷，百无聊赖地靠在栏杆上玩手机。

    过了好一阵，门被推开了。

    他从手机上挪开眼，撩开眼皮朝着门口看了一眼。

    只一眼，满眼惊艳。

    童心身穿一身裸粉色礼服套裙，栗色卷发被自然盘起，耳畔还带了一副设计感满满的钻石耳扣。

    这一身清新脱俗的装扮将她整个人衬得出尘脱俗，仿若仙女下凡。

    云南笙喉头滚动，忍不住咽了咽口水。

    他收起手机，快步走到女人面前，一本正经地伸出一只手：“这位下凡的仙女，人间险恶不如嫁给我吧！渣男带给你的风雨，我来帮你雨过天晴！”

    童心仿佛看着神经病一般看了眼云南笙。

    伸出手眼看就要搭在男人的手里，却忽然绕路拍向了他的脸颊。

    “得了吧，我才不想从一个火坑跳进另一个粪坑！”

    云南笙尴尬地收回手，一脸气恼：“什么粪坑？我至少也是水坑吧？我这么纯洁真诚的男人，比纯净水还纯，比矿物质水还有营养！”

    童心轻笑一声：“云少这是承认自己又水又坑了？”

    云南笙一噎。

    这丫头不光牙尖嘴利，还套路满满的！

    行！

    他说不过，认怂！

    云南笙总算是老实了，童心踩着高跟鞋跟着上了车。

    两人说笑着朝金家驶去。

    ……

    金家老宅。

    千余平中式别墅建筑里，水榭楼台应有尽有。

    最奢华的是，这栋建筑不仅位于市中心闹中取静的黄金地段，更是坐拥几十亩的私人花园，整个庄园被设计的跟公园一样清新自然。

    宴会设在住宅区绿地上，场地主色调选用了暖黄色，场景布置得浪漫温馨。

    放眼望去，场地上衣香鬓影的人群里，个个都是商、政、娱各界有身份有地位的体面人物。

    而这些身份高贵的人，却都争先恐后地围着场地中间一对老人道贺。

    两位老人端坐在摆满奇珍异宝的礼品台跟前，头发银白、笑容温和。

