    （由于写了奇奇怪怪的东西，四千字的那章直接被锁，等明天才可能找编辑放出来）

    招募的新军员额已经超过了两千三，由于这几天流入赫伦堡的避难平民少了很多，新军的数量也停止了增长。

    而且由于加入时间的长短不一样，新兵的训练水平各不相同。

    所以亚瑟将已经受过训的二级及以上士兵挑了出来，组建第一个团。

    共计有1300名二级兵、220名三级兵、29名四级兵、六名五级兵。

    其中, 二级兵都是红磨坊和赫伦堡两地招募的强壮农民，三级兵来自亚瑟原先的领民，四级和五级兵是穿越前就脱产的家族士兵。

    为了方便管理，亚瑟按前世的习惯组建了班、排、连、营、团等层次的军队体系。

    十人一班，三班一排，三排一连，九十人的一个连就是一个最基本的作战单位了。

    这么分是因为亚瑟想起前世的一个理论, 一个人熟悉的人只能保持在百人上下，所以九十人的连队可以让连长熟悉所有的士兵，有利于配合作战。

    五个连为一个营，到了这个层级，就要配备非作战成员了。

    每营被塞进去若干的厨子和二十名打杂的仆从，以及数名自愿帮忙的修士，他们负责作战以外的职能。

    每个班长、排长，都是那二百二十名三级兵中挑出来的机灵人，十五名连长则由四级家族士兵担任，三名营长则由五级的家族士兵出任，营长以上的团长由亚瑟亲自兼任。

    三个营按顺序编为一营、二营、三营，辖下的连、班也是如此。

    三个营总共填进去一千四百五十名士兵，剩下的一百零四名士兵组成了加强连，直接受亚瑟指挥。

    装备方面, 则就五花八门了。

    有在君临城购置的两百套铁札甲，有去河湾地购置的五百二十套锁子甲和八十套板甲，赫伦镇一战俘获的七百多套的西境轻骑兵的扎甲，以及追击魔山的过程中得到的近百套锁子甲。

    赫伦镇一战中战死的河间各家族骑兵的甲胄和武器暂时不能乱动, 毕竟这是有主的, 战后或许还要归还。

    毕竟武装贵族最大的开支就是维持自己的家族武装势力, 甲胄和武器更是其中的大头。

    四级、五级士兵得到了板甲，六百多套锁子甲全给了二级兵，剩下的就随便分了。

    整个甲胄分发完毕，竟然只剩下了八十多套，这就要求军械库的甲胄重铸工作得大大加快了。

    为了和西境兵分开，穿着西境甲的士兵都得到了特制的罩袍，上面绘制着金甲红马金关刀图案。

    这面新旗被帮忙染制的避难农民们称作金马刀图，亚瑟认可了这个说法。

    毕竟他的含金量还是挺足的。

    建立新军指挥体系的工作搞了一下午，在晚饭之前，赫伦堡里面的有头有脸的人物都来观看短暂的成军仪式。

    兵营大厅中，河安夫人、派崔克·梅利斯特、亨德利·布雷肯、狄肯·塔利、贝里·唐德利恩、索罗斯等等，站在整齐排列的一千五百名新军前，看着亚瑟进行这个古怪的仪式。

    三名营长佐丹、卡菲、达瓦被亚瑟授予了中校军衔，三名副营长则是少校军衔，班长、排长、连长则依次是少尉、中尉、上尉。

    亚瑟给自己的军衔是上校，由于新军人数较少，所以他设定上校是最高军衔。

    当然, 这并不妨碍新军士兵称呼他为将军。

    授完衔，一千五百多名士兵开始齐唱新编的军歌。

    “擂鼓响、马刀旗展，亚瑟将军的命令传入耳；要顽强、要勇敢, 利剑遇红敌人全都完了蛋……”

    “神眼湖旁骑红马，金马刀旗插进凯岩城……”

    歌毕，一千五百余人整齐划一的举起左手，指向斜上方，齐声大喝：

    “忠！诚！”

    而后，一营营长佐丹走到一身板甲的亚瑟面前，中气十足道：

    “亚瑟将军，请下达和邪恶的泰温军队作战的命令吧！”

    “为了河间民众，我宣布，即日起，新军和任何进入河间的西境军队，处于作战状态。”亚瑟这样对着新军士兵们说道。

    他身后，闪电大王、派崔克、河安夫人等贵族们很惊讶的看着这些举动，然后面面相觑。

    “这是哪里的习俗？好奇怪。”

    “这歌还挺好听的。”

    “反正不是密尔的习俗。”索罗斯摸了摸自己的发髻，不解地看着新军。

    狄肯解释道：“这些都是按照亚瑟大人的指令做的，在有些关于军队和指挥方面，我觉得他简直是一个天才。”

    他虽然受过父亲蓝道塔利的完整军事训练，可和亚瑟的这套比起来，还是有点不够看的。

    狄肯承认，自己是设计不出军衔、班排连营这样的军队体系的。

    派崔克满眼骄傲的看着亚瑟：“不愧是我的偶像，连这都会。”

    他对亚瑟的敬佩已经不止于武力了。

    整个仪式完成以后，士兵们返回号哭塔，贵族们则回到焚王塔。

    本来兵营大厅就是士兵们的用餐场所，但是为了训练新兵，这里被改作练兵场了，所以士兵们得去途经的大厨房打饭，然后回自己的房间进食。

    由于从流民中招揽新兵的计划还要持续很久，所以兵营大厅可能不会恢复它本来的用途了。

    晚餐时，结合赫伦堡的布局，亚瑟和众人商议了防御计划，然后做出了如下的部署：

    东门由一千三百名河间各家族士兵负责防御，贝里伯爵统筹，派崔克、亨德利等河间贵族辅佐协调。

    无旗兄弟会的二三十人也加入东门的作战，有索罗斯这样的好手在，那边的压力不大。

    赫伦堡的另一个门，正门，则由亚瑟带着新军的一营、二营和加强连防守。

    少量的河间士兵和一些未入编的新军士兵散布在城墙一周，他们负责监控城墙下的西境兵动态。

    但考虑到最近天气不错，而赫伦堡一面又靠湖，所以只需要盯着正门前的那一大片空地即可。

    因为另外两个方向摆不开上万的士兵，以及攻城锤、投石机大型军械。

    三营作为总预备队，呆在一层的地面上，他们负责在两个门附近的守兵顶不住时支援一下。

