    击杀火焰凤凰，未央九双杀了13次，风云九哥杀了18次。而李逸，

    杀到第9次时，就死在了火雨术下。

    加强9次的火焰凤凰，释放出来的火雨术威力实在太恐怖了，范围又大，想完全躲开实在太难了。

    战斗结束5分钟后，火焰凤凰发出一声嘹响的鸣叫，体积开始缩小，临时增加的9属xìng逐渐消失了。

    李逸tǐng尸站起，坐在地上恢复了一下，再次向火焰凤凰发动攻击。

    这次李逸打到火焰凤凰第7次复活，又死在“烈火燎原，上了。

    李逸跑灵hún，继续tǐng尸……

    火焰凤凰属于传说级别宠物，实力自然不会低，虽然李逸每次都能杀掉它数次，但最好的一次，也仅限在第9次。

    一个多小时过去了，李逸打了十七次，仍然没能突破9次这个极限。

    这倒不是说李逸不如未央无双和风云九哥，而是前世他们和飘流雪比的时候，都是处于自己最巅峰的状态，尤论装备mí是等级，都远非现在的李逸比拟。

    虽然死了十七次，但李逸一点也没气馁，因为就算他打不到火焰凤凰第10次复活，也还是有机会弄死它。

    看运气了，如果运气上来，也许只需一次，火焰凤凰就挂了，

    “啪，啪，啪，啪，”

    李逸拉动橙弓，再次射向火焰凤凰……

    无敌大陆圣城，水下通道。

    “老大说，这次奇袭取消，让咱们放弃。”“你说什么？传送魔法阵都快布置好了，怎么会取消了？”“你问我，我问谁？你想知道〖答〗案，就自己凵老大吧。”

    “〖我〗日，”

    一个骑着四臂男xìng娜迦坐骑的人类青年，愤怒的挥舞了一下手臂。

    不远处，数百个法师正在水中联手布置一个魔法阵，眼看就要完成了。

    这是传送魔法阵”需要消耗大量造价昂贵的材料才能布置。

    “魔法阵布置成功，秀才，现在就开始拉人吗？”，一个梳着小分头的兽人法师冲着人类青年挥了挥手。

    秀才咬牙道：“老大有令，此次奇袭取消”叫咱们回去。”，

    小分头兽人怔了一下，随即怒了：“〖我〗日，魔法阵都布置好了，光是材料钱，都他妈快过百万了，就这么放弃了？”

    “你问我？我问谁，你想知道〖答〗案，就自己凵老大吧。”，秀才有一样学一样。

    小分头兽人忍不住咒骂了一声。

    秀才和小分头兽人默默对视”半响谁都没有说话，直到秀才又收到了一条信息……

    秀才攥紧了拳头：“飘流雪的火焰凤凰没了。”小分头兽人不信：“你开什么玩笑？阿雪的火焰凤凰是宠物，属于灵hún绑定物品”永远不会掉落，怎么可能会没了？难道他傻b到把神宠放生？”，

    秀才叹\\1口气：“不管你信不信，他真就傻b到把神宠放生了，别不信，这是老大刚刚告诉我的。”小分头兽人的嘴巴越张越大：“我又，阿雪脑袋被驴踢了吗？”

    “他和暗翼对赌，结果输了，别问了，飘流雪没能做到sāo扰，现在天下无敌jiāojiāo又在圣城里面，咱们现在把人拉来，讨不到什么好处。”，

    小分头兽人惊愕的看着秀才：“你啥时变得这么聪明了？”，

    “这些都是老大和我说的。”“……”

    “走吧，回去，”，

    “哎”

    小分头兽人晃动手中法杖”立起了一道传送门。

    数百名法师都钻进传送门了，而水中那座刚刚布置好的传送魔法阵因为失去动力，也在这群人走后不久崩塌……

    价格百万金币的传送魔法阵，就这么悄无生息的消失了jiāojiāo还在圣城里面闲逛，一直盯看来自南大陆的最新战报。

    己经有7座主城被屠了，npc全杀”建筑全毁，手法看上去和飘流雪毫无二致。

    大军没有停止，仍然一往无前向其它主城进发。

    “sè翼”咱们这次大获全胜呀。”jiāojiāo又给李逸发责信息。

    “见好就收吧，他们这么久没动静”恐怕情况（武动乾坤最新章节wwW.81zw.com）有变。”，

    “有什么变？咱们己经屠了他们7座城了，难道还怕他们？”

    李逸沉默了一下，回道：“拉国王令，让他们都回来，差不多了，不要把对方逼的太狠。”，

    jiāojiāo不解：“要乘胜追击呀哥哥。”，

    “叫你拉令就拉令，再敢废话，今晚爆你菊huā。”，

    “你你……敢，”，

    jiāojiāo的语气虽然很硬，但还是听从了李逸的话，拉了一个，国王令”想把在南大陆的大部队拽回来。

    哧哜哧……

    jiāojiāo身边出现一万多人，数量就停了下来。

    这次接令的人，非常少。

    我们打的正兴起，这时候拉我们回去，你什么意思呀？，

    “就是就是，还没杀过瘾呢。”

    “jiāo女王，不要拉令了，我宁可死回去，”

    “我也是。”

    这就是游戏和现实的区别，绝大多数人都拒绝了jiāojiāo的命令，选择继续攻打主城。

    “我拉完令了，好多人不听我的。”jiāojiāo如实像李逸禀报。

    李逸轻轻的回了一句：“晚上……你懂的。”，

    情况（武动乾坤最新章节wwW.81zw.com）果然产生了变化，飘雪盟秀才那一伙人回去不久，一直没有行动的，亚瑟王朝，和，飘雪盟，同时出手。

    无敌大陆200万大军，分别被对方围在，铁壁城，和“凯兰城，里面，煮了饺子。

    虽然两伙大军被围主城不同，但打法完全一样，皆是外面圣殿被毁掉了，复活只能在城中的复活点，只要敢复活，站起来多少次，就死多少次。

    三大指挥，心情不错回去了，不过“上官白lù，和，皇族蓝天，还在。

    喊口号123一起tǐng尸，制订战术，瞄准目标攻击…………

    什么方法都试过了，可惜，仍悔然无法突破包围圈，死了活，活了死，损失越来越大。

    这时候，就连jiāojiāo拉令救人都不管用了，因为在战斗状态下接令，会出现20秒秒的读条时间，谁能站起来20秒不死？

    没人能……

    级别下降”装备被爆，选择降级回国吗？

    好多人都狠不下这个心。

    选择降级回国，会在3-5级间浮动”运气好了，只降3级，运气差了，就降5级了。

    要知道，被围的这些玩家里面，有好多人都是等级封印，死亡不掉经验，但如果他们选择降级回国”等级封印效果就会自动消失，给别人让位了。

    好多人都在硬tǐng，拼着装备爆光，还在这里死嗑。

    系统规定，连续死亡5次以上，可以选择强制回国，如果选了，就会进入自动降级模式，同样会受到3-5级的降级惩罚。

    当然，也可以不选择这个，每次起来的时间晚一点”等到连续死亡的读秒结束，就可以无限tǐng尸战斗了。

    另外，如果不选择tǐng尸，一直保持尸体状态，那么用不了多久，

    也会被系统强制规划进自动降级模式。

    想要留下，就要不停的战斗，节奏不能太快，也不能太慢，死死活活，才能长久。3个小时过后，200万大军仅剩下50多万人了，剩下的全自动降级回国了……

    好多人还在坚持，有的怕掉级，有的不服气，还有的己经失去了理智。

    而就在这个时候，亚瑟王朝和飘雪盟突然停手了。大部队如潮水般退却，任由无敌大陆玩家站起，只有极个别的少数南大陆闲散玩家，还在复活点捡漏。

    无敌大陆玩家冲出包围圈，回国了。

    好多人还不服气呢，可眼前的事实却残酷的告诉了他们，谁也不是任人欺负的小绵羊。

    一场大战，就这样落幕，飘流雪一个人屠城的传说结束了，但另一个传说，却刚刚拉起序幕。

    李逸己经死了一天一夜了……

    打火焰凤凰最好的记录，仍记是9次上限，根本没有进步的可能。

    火雨术面积太大了，持续掉血的频率非常快，季逸估记，想要抗过它的火雨，至少要穿全一身口套装才行。

    “啪，啪啪，啪，”

    流星箭四连射，瞬间将火焰凤凰的残血打掉，火焰凤凰全身燃烧起来，缈过后，再度复活。

    “没法弄了……”

    李逸有些泄气了，开启，神人模式”用最快的速度再次将加强版的凤凰射死。

    火焰凤凰悲鸣了一声，全身火焰褪却，摔在了地上。

    这一次，李逸对它用上了，束hún，。

    他要下线了，放任着无主的火焰凤凰四处乱飞，虽然他有，神窥镜”但如果火焰凤凰跑到怪物刷新区，那再想打它就更难了。

    还是把它“定，在这里比较妥当。

    李逸打着哈欠下线了。

    晚饭己经做好了，不过李逸有些无奈，因为jiāojiāo又把火冰儿找来了，看样子，她是真怕自己会对地……，

    这天晚上，李逸睡到半夜就醒了，翻来覆去睡不着，睁着眼睛咪了半个多小时，一点睡意都没有，最后拿起眼镜控制器上线了。

    景sè渐渐清晰，映入眼帘的是一片雪白……

    “什么东西？”，

    李逸伸手抓了一把，捏了一下，感觉……很软，很有弹xìng。

    “爆炎弹，”，

    一记大火球从天而降，砸在了他的头上……

    -6875

    ……@。

