    周晓蓉把顾嘉的心理测评报告交给程局的时候，正好和孟局在谈事情，她把对顾嘉的表现情况大致说了一下。

    孟局问周晓蓉的建议。

    周晓蓉说现在的心理情况可能不太适合继续参加侦破行动了。

    程局拿着报告看了一会，说如果停了顾嘉的工作是不是对他有更大的心理刺激。

    孟局也有相同意见。

    “更大的心理刺激可以从不同的治疗方式上进行疏导，可是如果这样继续工作，恐怕影响的不止他一个人，而是整个案件的进展，当然还有可能会引起不必要的伤害或者损失。”

    孟局听了觉得晓蓉说的似乎也有道理。

    “当然我只是站在医生对病人的角度上去建议，至于决定还是要领导们商议”

    “行，我知道了，其他没什么事了，晓蓉你先去忙吧！”

    “好的程局，孟局，那我先去忙了”

    周晓蓉离开后，程局问孟局的看法，“老孟，你怎么看，什么想法？”

    “我觉得晓蓉的建议也要考虑在内，我们不能因为一个人而影响了这个案件的进程和整个对的管理影响，这次吴桐的事情省里也再关注，所以……”

    “我明白，哎，这小子，太不让人省心了！”

    最后达成的意见基本定型。

    因为顾嘉没有上报审批而擅自行动，导致对内同事受伤。

    因为看守犯罪嫌疑人反生重大失误而让犯罪嫌疑人逃走。

    精神压力过大，心理测评不合格。

    对顾嘉给予暂停刑警队长职务。

    “什么？把老顾停职了？”医院病房内，海露和林磊去看望老季，把局里对顾嘉的处分也告诉了他。

    “我也觉得这有点太过了，我们也是为了早日抓到犯人吗，再说医院的事情跟顾队长有什么关系”林磊便削苹果便说道。

    “不行，等我出院了我去跟程局求个情”

    “赵队跟程局说过了，好像没啥用，程局这次还挺生气的”

    “让吴桐逃走确实是咱们的责任，抓到吴桐多不容易啊，但这事不应该让老顾一个人担着”老季知道接下来的方慧案件对顾嘉有多重要，“他现在人呢？也不来看看我”

    “师傅好像在家里闷着，心情不太好吧，打电话也不接”海露也挺担心他，去看过他一次。

    顾嘉确实是在家里，不过不是心情不好，而是在思考程局跟他宣布处分时候的话。

    程局说的简单的不能再简单了，“因为你行动上擅自做主，守护嫌疑人工作失误，心理状态不佳，现给予暂停刑警职务，对内的管理暂时有文彬代管，好好休息几天，但也别闲着！”

    “师傅，什么意思？不至于让我停职吧，上面是不是有点太危言耸听了”

    “回去吧，听组织的安排！”

    回到家后，顾嘉开始回想程局说的那句“好好休息几天，但也别闲着”

    什么意思呢？

    局内文彬正在参加会议。

    “现在顾嘉因为一些事情暂时无法继续工作，接下来就辛苦你了，对内的管理你也熟悉，另外方慧的案件侦破，也由你来统一指挥，不过要记住，像上次那种行动级别一定要上报，不要擅自行动了！”

    “是！程局”

    “顾嘉现在怎么样了？上次心理测评也不太好，你们注意跟他沟通一下”孟局跟文彬强调了顾嘉的心理情况。

    “好的，孟局！”

    “对了，现在方慧的案子进展怎么样了？”

    “我们初步已经查到了一些线索，不过文身店老板被害后，线索就断了，不过这也证明了我们的方向是对的，凶手很可能还在临阳市内。”

    “需要帮你们协调什么资源吗？”

    “我们上次提交的省内通缉令……”

    “那个已经批了！”程局接话。

    “那就好，接下来我会负责好的，目前根据我们推测，方慧案件的凶手很可能也是柳爷那边的人”

    “有什么依据吗？”程局和孟局同时问道。

    文彬把之前他们调查的情况和推理依据大致说了一下。

    “一定要拿到确切的证据，然后行动的时候也要注意安全”

    “高阳还没有发现一点踪迹吗？”孟局继续问道。

    “目前还没有，不过我们在枝丘市的轮胎厂那里的老板聊的时候大概知道了他经常会在临阳和枝丘两个城市之间跑动，所以我们后面会加强排查。”

    “枝丘市的轮胎厂？”孟局问为什么会跟枝丘市有关系。

    文彬把枝丘市那个厂子的情况也做了汇报，孟局和程局大概听明白了。

    “嗯，顾嘉不在，你的担子很重啊，有什么需要及时跟程局或者跟我说”

    文彬点点头。

    对于顾嘉担心的情况，文彬心里也在担心着，但是子在刚才跟领导的会议上他还不敢说，从他的角度来说，怀疑警队有内鬼是一个很恐怖的事情。

    这件事，他思来想去也只有跟顾嘉说。

    所以当文彬来到顾嘉家里，提起这个想法的时候，顾嘉激动地拍了一下手。

    “这件事先不要跟任何人说，现在情况有点复杂，你要注意观察每一个人的动作和说话的意图”

    “你怀疑谁吗？”

    顾嘉摇摇头，他现在还不太敢说怀疑谁，就连周晓蓉他也不敢说出来，没有一点点的证据，说出来就是一个危险的信号。

    “高阳的情况你们必须马上去查，动用所有的资源把他找到，省内的通缉令已经批了，哪怕他出了临阳市，也很难逃出省。”

    “嗯，那你怎么办呢，不会真打算就这么在家睡大觉吧，队里可不能没有你！”

    “有什么随时联系吧，或者以后你们可以抽时间到我这里开会”

    “我看行，到时候我来安排”

    “辛苦你了！”

    “那行，你继续睡会，我走了”

    “睡什么睡，赶紧的吧”

    送走文彬，顾嘉靠着沙发上望着天花板，他从最开始听到处分时候的气愤已经渐渐平息，他感觉事情好像没他想得那么简单，但又不知道复杂在哪。

    他的确不能这么在家闲着。

    现在三个案子的凶手都指向了高阳，他感觉高阳一定不简单，所以他拨通了林磊的电话，让他去把高阳所有有关的资料信息统一整理过来。

    除了高阳，他还在担心着一个人，那就是周晓蓉。

    那个梦里的画面还偶尔出现在脑海里，那次谈话的紧张度也让他感到不安。

    可他现在被停职，也没办法在局里观察。

    想到这里，顾嘉双手捂着脸叹气起来。

