    “夏水是你想多了，爹怎么会不开心，在林子里住着没有什么烦脑，也不用考虑太多，其实挺好的。”

    林达丽淡淡说着。

    夏水皱眉，她感觉到林达丽身上对自己有一种抵抗，可要细说，她又说不上来是什么，一时间也不知道怎么办。

    但是心里总是闷闷的不舒服。

    夏变霆感觉到夏水的情绪，低头问她，“怎么了？

    是不是哪里不舒服？”

    夏水连连摇头也没说话。

    林达丽从出了林子就一直想着林达若的事情，她从来都不知道林达若会医术，如果夏水能闻到的事情是真的，那么回去之后她可以好好将这件事情告诉父亲。

    夏奕霆却没有说话，林达若会医术的事情，他已经派人查出来了，而且林达若的医术还是极好的，夏水在他身上闻不出来味道，是因为他不是医者。

    想到林达若可以治好夏水的病，夏奕霆便道：“达丽，一会儿我们送你进去，顺便见见你林家九小姐，不知道是个什么样的人。”

    昨天在院子里见到，还没有说话，就因为担夏水，再出来时人已经离开了。

    林达丽握着手帕的手紧了紧，脸上笑容不变，“好呀，一会进去问问，我也特别想知道关于九妹妹的事情。”

    “恩。”

    夏奕霆颔首。

    到了林家众人一起下了马车，林老爷不在，林达丽让人将林达若请到前院，这次很快的林达若就来了。

    夏水原本就有些坐立不安，看到林达若直接扑了过去，“九小姐。”

    林达若：“……”林达丽在一边看着夏水扑到林达若身上，脸上的表情更差了些，非常不开心。”

    夏水贪婪的闻着林达若身上的味道，仿佛怎么闻都闻不够，林达若尴尬的站在原地，看向林达丽问，“不知道八姐姐差人叫我过来怎么事情？”

    “达丽你是不是会医会？”

    林达丽开门见山的问。

    林达若心里慌了一下，但也只是一下，那一闪而过的表情，只有夏奕霆看出来了，就算林达丽一直盯着林达若，也没有看出来。

    “八姐姐真会开玩笑，我会什么医术，家里懂医术的人不是只有你吗？”

    林达若反问，脸上表情也是诧异的。

    林达丽感觉林达若不像是说慌，可是林达若身边的夏水却道：“九小姐撒谎的不是好孩子，你身上明明有药的味道。”

    “药的味道？”

    怎么可能，昨天她就洗过澡了，再说到回家里后，她就没有再碰过草药，怎么可能有味道。

    林达若只是微愣就笑道：“夏小姐真是说笑了，我身上有药味儿是正常的，若是有草药的味道……可能就不对了，前两天落水后，就身子不舒服，一直在服药，现在也是刚刚见点效果，有药味儿很正常。”

    夏水皱眉不说，她闻到的明明不是这样，为什么外面的人和林子里老头不一样。

    闻言林达丽松了一口气，倒是夏奕霆若有所思的看了林达若一眼，也没说什么。

    “奕霆既然九妹妹当真不懂医术，那你看……”“我们便先回去了。”

    夏奕霆起身要走，可看到夏水拉扯着林达若那开心的样子，又心又开始酸了。

    林达若有些尴尬的对夏水笑了笑道：“夏小姐若是喜欢闻我身上的味道，我这香囊可以送你。”

    夏水闻了闻香囊，皱着鼻子，有些不是很开心，“九小姐，你能不能跟我回去呀？”

    “这……”林达若一副很尴尬的表情。

    夏奕霆知道夏水叫林达若跟她一起回去是因为喜欢她身上的味道，可是……自己心爱的女人，注意力被另一个女人吸引，怎么想，心情都不太好。

    “这个香囊我不要，你身上的味道很好闻呀，九小姐我是真的很喜欢你，要不……我不回去了，和你待一起吧。”

    夏水突然感觉自己聪明了。

    好呀好呀，正好留下来让我研究一下你身上的毒。

    林达若的内心在欢呼，但是她不敢说，因为夏水说出这话的时候，夏奕霆脸色瞬间就黑了，看人的眼神也非常的不友好，一点也不让人喜欢。

    “怎么了？

    九小姐你院子里没有地方住吗？

    我可以住你屋里，或者你睡床上，我睡地上也行的。”

    夏水可怜巴巴说着，生怕林达若不愿意。

    林达若是真的很愿意，可是她不敢说呀，夏奕霆的眼神太犀利了，让人不敢说话。

    “夏水。”

    夏奕霆终于忍无可忍的叫了一声。

    夏水抬头，“怎么啦？

    你有什么事情吗？”

    “跟我回去吧。”

    夏奕霆对夏水凶不起来，说话还是非常温柔的。

    这让一边的林达丽看得那叫一个不舒服，嫉妒的火苗越来越旺盛。

    夏水嘟着唇，慢慢低下头看着自己的脚尖，她好想跟林家九小姐在一起呀，一点也不想离开。

    “林九小姐，夏水情况特殊，不知道九小姐有没有时间，明日可以过去做客，陪陪夏水也好，她很喜欢你。”

    夏奕霆为了她开心，只能对林达若说。

    林达若惊了一下，夏水眼神立刻亮了，抬头渴望的看着林达若，林达若尴尬的笑了笑，轻轻点头人。

    “好，好吧。”

    夏奕霆这才看向夏水，“走吧，九小姐明天会过去，我们今天先回去。”

    “哦。”

    夏水开心，跟着夏奕霆走了，因为两人注意力都在林达若身上，所以林达丽就被彻底忽视了。

    姐妹两人送夏奕霆与夏水出去后，站在大门口，林达若扭头刚想进去，就听到林达丽道：“九妹妹好手段，就算你让夏水对你五迷三道，夏奕霆心里喜欢的也只有夏水一人，不会对你多看一眼的。”

    “哦？

    是这样吗？”

    林达若回头神秘一笑，“不是所有人都像八姐姐一样喜欢夏奕霆，他是一个优秀的男人不错，可惜不是我想的，而且……明知道夏奕霆心中喜欢的人是夏水，八姐姐还一直往上凑，会不会显得太掉身份了？”

    “林达若。”

    林达丽连装都不想装了，恶狠狠的看着林达若，想直接上前撕了她。

    

