    “小风~就这么说定了，这个周末去你的农家乐玩。”

    在快要回到家的时候，李林再次对着项风嘱咐了一遍，刚才在路上的时候就约好了周末去农家乐玩。

    “李伯～说定了，周末我们两家人去农家乐玩。”

    对于李林的嘱咐，项风点了点头，他现在别的没有，就是时间多，再说了，去农家乐也能让小琼琼和小孟涛玩，也算是两全其美的事情，何乐而不为呢！

    “哈哈～李老哥，周末的时候我们好好去甩两杆。”

    好吧！还有我们的外公刘斌，到了他们这个年纪，喜欢钓鱼的人绝对是占多数，这不两个老伙计也有钓鱼这个共同的爱好，这不刘斌也对着李林说了起来。

    “哈哈~好~”

    同样的，喜欢钓鱼的李林听到刘斌的话，那也是满脸期待地哈哈大笑起来。

    “哎~我们家的这个小猪猪又睡着了。”

    等项风一行人回到家的时候，我们的小琼琼已经在爸爸的怀里呼呼大睡了，今天晚上她可是和新认识的哥哥姐姐们玩疯了，这不都等不到回家洗澡澡就先睡了。

    “粑粑~玩~锅锅~姐姐~玩~”

    时间过得很快，我们的小琼琼也过的很充实，每天吃了晚饭之后，我们的小琼琼都要催促着出去和哥哥姐姐们玩，这不周五这天，吃了晚饭之后，我们的小琼琼就迫不及待的想要出门了。

    “你啊！真是一个活泼的小可爱。”

    现在二老每天只要不是去以前住的小区溜达就是去别墅这边的中心广场，这不看到拉着她们的小琼琼，二老心里别提有多开心了。

    “走咯！带我们家的小宝贝去玩咯！”

    也许是因为小琼琼的缘故，现在的刘斌不知不觉间也有了一些孩童般的性格，就连说话也越来越贴近我们的小琼琼了。

    “呵呵~外公~走~”

    好嘛！我们的小琼琼听到外公说要出去玩了，直接就不管爸爸妈妈和小姨了，拉着外公就使劲的往外走。

    “小风~思思，我们先带着宝宝出去了。”

    看着小琼琼这么迫切，二老也只好跟着往外走了，这不快要出门的时候，韩霜笑着回过头对着屋里喊了一声。

    “呵呵~粑粑~麻麻~”

    第二天全家人都起的很早，特别是我们的小琼琼，起的是最早的，一起来就显得特别的兴奋，这不在床上就开始笑呵呵地喊爸爸妈妈了。

    “宝宝真棒~起的这么早~”

    被小琼琼吵醒，项风笑着坐起来就在小琼琼的小脸上亲了一口。

    “来~妈妈也香一下~”

    当然了，还有我们的思思妈妈，也笑着在小琼琼的脸上亲了一口。

    “呵呵~琼琼亲~”

    好嘛！被爸爸妈妈亲了，那我们的小琼琼自然也要在爸爸妈妈的脸上亲一口了。

    “呵呵~小姨~抱抱~”

    等一家三口腻腻歪歪从房间里出来，家里的其他人也都起床洗漱好了，这不看到小姨在客厅里坐着，我们的小琼琼就对着小姨伸出了小手要抱抱了。

    “丫头~你看着抱抱，我和你嫂子去做早饭。”

    虽然我们的小琼琼最喜欢的是爸爸，但在家里，外公外婆、妈妈和小姨我们的小琼琼也是很喜欢的，而且也喜欢和她们一起玩，这不看到小琼琼去粘着她小姨了，项风和思思就去厨房准备早餐了。

    “呵呵~姐姐~”

    “嘻嘻~妹妹~”

    等吃了早餐之后，一出门就看到在不远处等着的李林一家，今天李林一家可谓是全家出动，就连小淑媛的爸爸妈妈也要跟着去，一见面，两个小家伙可是开心了，要不是被爸爸妈妈抱着，估计两个小东西要抱在一起蹦跶一会。

    “项哥~”

    经过这些天的接触，两家人也是熟悉了，这不小淑媛的爸爸李勇先笑着和项风打起了招呼。

    “小勇~难得今天有时间啊！”

    作为一个公司的领头人，时间基本上不能算是自己的，这不看到李勇，项风笑着打趣了一下。

    “走咯！出发咯！”

    “走咯！找锅锅咯！”

    两家人在门口寒暄了一会，在两个小家伙兴奋的欢呼声中有说有笑的朝着农家乐出发了。

    “爸爸~妹妹怎么还不来呀！我都等了很久很久了呢！”

    两家人这边刚出发，在农家乐那边，我们的小胖子就缠着爸爸了，至于王英，现在可没有功夫看着小胖子，今天是周末，不用说，农家乐的生意绝对是爆满的不要不要的。

    “你项叔叔已经给我打电话了，现在在来的路上，你着什么急啊！”

    看着自家的宝贝儿子，孟林也是很无语啊！有时候真的想在他那小屁屁上揍几下。

    “哼~爸爸真是一点用都没有，都不知道妹妹什么时候来。”

    好嘛！看来我们的小胖子屁股是真的痒痒了，这不哼的一声对着爸爸说道。

    “滴滴~滴滴~”

    就在孟林准备给自家小子的屁股上来上两下的时候，汽车的喇叭声响了起来。

    “哇喔~妹妹来咯！”

    而我们的小胖子并不知道他的小屁屁刚才差点被揍了，这不看到项叔叔的车，顿时就蹦跶了起来，等车子停好之后，这小东西直接就喊着跑了过去。

    “呵呵~锅锅~”

    而在车里的小琼琼看到车外兴奋喊着的小胖子，那也是在车里笑呵呵地大声喊了起来，可是显得兴奋了。

    “哇~还有一个小妹妹呢！”

    一般小孩子的目光永远都是在别的小孩子身上，这不等众人下车之后，我们的小胖子就看到小淑媛了。

    “呵呵~姐姐~锅锅哦！”

    而这个时候，我们的小琼琼就开始给小姐姐介绍哥哥了。

    “哥哥~”

    小淑媛毕竟要比小琼琼大一点，在发音上就比小琼琼准确了，这不听小琼琼的话，小淑媛很是疑惑地看了小胖子一眼。

    “恩恩~我是哥哥，你和妹妹都是妹妹哦！”

    我们的小胖子可是一个自来熟的小哥哥，这不就点着小脑袋表示他就是哥哥了。

    “呵呵~嘻嘻~哈哈~”

    好嘛！小孩子就是这样，认识之后，那是一点也没有陌生感，这不就开始手拉着手嘻嘻哈哈地玩了起来。

    “推荐票走起，月票走起，收藏走起。”

