    如今我可以肯定他不是班主任，可是已经晚了，他抓住我的手，用力一甩，直接将我整个人甩了出去。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    是整个人甩了出去，力道惊人。

    现在我整个人飘在空中手无足措，就像在游泳一样双手双脚乱爬乱动，直到最后砸在地上，狠狠的砸在地上，胸口一阵疼痛，接着是全身痛，脑袋昏沉，鼻血什么的都要出来。

    躺在地上稍微动一下，不管是手还是脚，其她位置也会疼痛，牵扯的疼痛，可是我又不得不挣扎站起来，看向班主任。

    女鬼已经不见了，不对，不是不见了，而是已经完完全全进入班主任的身体里面，融为一体，这一次班主任真正的被鬼附身。

    其实一开始就是这样子的，只是，当时女鬼估计想着我们没有任何危险，所以探出来玩耍而已。

    如今她看到我用铜钱去对付她，估计也想到铜钱可以制服她，对她有伤害，所以这一次她整个身子隐藏在班主任身体里面，这样无形中就可以多了一层防御，人肉防御，起到抵御作用，最起码，我再用铜钱去治她，效果会差很多。

    所以女鬼也是聪明的女鬼，只可惜，不好好生存，却来到阳间捣乱，危害别人性命。

    这无疑标志着她一旦被我黄小或者其她拥有道术的人遇上，必定会魂飞魄散，消失在三界之中，这次连做鬼都不成。

    这并不是什么好事，起码原本她还能再活一次我现在看来，也别想指望能活下去了。

    但是明显女鬼执迷不悟，现在已经附身到班主任身上代表了她的态度和立场。拼着自己死也要拖累人命，要了结班主任的性命，这就是恶鬼。

    恶鬼当诛。

    我该怎么办？现在被摔到地上七荤八素的，差点连东西南北都分不清，更别说还能出多大的力气，使出什么招数来对付女鬼。

    班主任看着我，他的眼睛已经变成黑色，纯黑色就像波子一样，这是被附身的征兆而且女鬼已经开始难，准备把我也伤害。

    她向我走来，一步一步，慢慢的。

    看那模样她是准备折磨我，而不是说立马把我杀死。如果是立马要杀死我的话，刚刚拉住我手时候完全可以将我揽入怀里，然后杀死。

    再说了，急着杀我也不是一步步走，而是立马向我过来，再下杀手……

    既然她是想慢慢折磨我，那我证明现在我还有活的机会，那也表示不管我做什么她都不会直接下杀手，想到这里我灵机一动，既然如此，那我就如她在愿。

    她向我走来，我也向她奔跑过去，直接用手脚去捶打。

    自然这样的攻击对她来讲丝毫没有任何威胁力，她轻松的格挡我的手脚，呵呵笑了说小毛孩，就凭你这三脚猫功夫还能对付我吗？

    我也不管她，依旧是拳打脚踢，像疯了一半，也没有任何套路和招数，只是单纯，简单的攻击着。

    女鬼和之前一样，轻轻松松将我的招式全部格挡开。与此同时，她一手抓住我的拳头将我提了起来说道，我不是跟你讲过这样的攻击对我是没有用的，你就死了这条心吧！

    她说她的我做我的，我依旧咬牙继续用拳头去揍她，可是这样子我另一只手又被她拿住，如今我双手被她拿紧，压根就动弹不得，只剩脚了。

    有脚也行，我开始要用脚去踢她，当然这一次不论是手还是脚都动不了了，我的身子像被定住了一般，动弹不得，就这样子保持踹她的姿势。

    女鬼冷笑，说你这是找死，不过我现在还不想杀你钱，所以你的狗命还能多活一会儿。

    说完，她眼珠子转了圈说道，告诉我，那个铜钱是谁给你的？

    怎么女鬼也提铜钱的事？

    我说这是我捡来的。

    女鬼不信，说别的东西我相信有的捡。但是你这个铜钱绝对不可能是捡到的。你就给我说实话吧，不然的话对你没好处。

    我依旧是那句话捡来的，你爱信就信，不信的话你自己去查呗！

    我的话说完，女鬼脸色立马变得铁青起来，瞪眼看着我说你是以为我不敢杀你，还是认为，留着你的命，是因为我有所顾忌吗？

    你会不说还好，一说，我立马就想到一个可能，那就是像她说的，她不是不顾忌我还是很忌惮我。

    当然这一切都建立在铜钱的上面，就与现在她盘问我铜钱来历一样，她也想知道这个铜钱是谁给我的，又是属于谁？

    我没说话，因为我怕说错话把她激怒了。原本只是折磨我生命，等下就立马把我杀死，这样可不是划算的事。

    女鬼张嘴还想问点什么就在此时，她的背后突然出现一把桃木剑，只差一点点就割破她的脖子。

    那是黄小的桃木剑，黄小趁我和女鬼说话的时候突然出的手，只差一点就得手了。

    也不知道怎么的，就在桃木剑刺来的时候她居然躲过了，仿佛一直知道黄小的举动，又好像她背后长了眼睛一般，料事如神。

    黄小也强悍，一招没得手，手中桃木剑一转，对着女鬼的脖子再次横扫过去。

    女鬼身子倾斜，躲开了，黄小再次攻击，同一时间只见女鬼右手一张，五指散开，对着黄小直接拍了过去。

    女鬼毕竟是鬼，度极快，这一招黄小根本就没办法躲开，被女鬼正中胸前，黄小的身体就这样子横飞出去，足足飞出有四五米远后才落地。

    不用看黄小这一次伤的比我还要重，事实也确实是如此，黄小的身体横飞落地之后，就没有起来过，连挣扎一下都没有，估计已经晕了。

    女鬼重新看向我，说，你还有一次机会，告诉我铜钱是谁的？不然的话保管你们看不到明天的太阳。

    听到这里，我冷笑，说你也太假了，居然还说那种见不到明天太阳的话来威胁我，你真当我是3岁小孩吗？有种你现在就杀了我！

    女鬼怒吼，你以为我不敢吗？说完举起手对着我脑门直接拍了下来。

    我闭眼，就这样子等待。我不知道这次她是真的要杀我还是假的？可是现在我动弹不得也没有任何好依赖的了。

    珊珊和关之琳出来了，对着女鬼说道，老师不要！

    听到她们这样子喊我猛然睁开眼睛，冲着她们道，她不是老师你们赶紧离开。

    但是已经晚了，等到珊珊和关之琳脸色变化的时候，女鬼停止拍向我下手，眼光看向姗姗和关之琳两人身子，这个时候女鬼身子快向关之琳山上跑去。

    她们两人还没反应过来年已经被女鬼逮住，动弹不得，惊恐尖叫出声。

    “你说别吵，在吵立马吃了你们！”

    就那么一下，两人不吵了，因为你有鬼，突然伸出了舌头，对着她们两人舔了过去，这一下把她们两人吓得哪里还敢出声？身子绷紧，双目瞪大，大气都不敢喘！

    女鬼舔完说，****的娃娃。

    一句话，顿时又把珊珊和关之琳吓得尖叫出声。女鬼转身看向她们两人，这个时候她们两人再次变得安静起来，唯唯诺诺。

    女鬼说，这样子才乖嘛。说完呵呵笑了。

    女鬼向我走来，我的身子还是动弹不得，直到我背后一股冷意传入身体里面。

    熟悉的感觉，上一次被我捏爆的女鬼脑袋时就是这种感觉，这一次的感觉和上次一模一样，感觉这次来。

    惊觉到后，我要自己保持清醒，因为我想知道到底是怎么回事，这股寒意是从什么地方来，为什么会进入我的身体。

    然而并没有让我想多久，女鬼已经向我靠近，可是她又机警地突然后退静静看着我道，你是谁？

    什么我是谁？难道她还不知道我是谁，我就是我，可是，她为什么要这样子问？

    难道我身上真的还有一只鬼？

    这是之前那女鬼说的话，说我身上有只鬼，现在眼前这女鬼又问我是谁……

    我沉思，同一时间我身上充满力量，精力充沛，也不再畏惧和害怕了，女鬼在我眼里什么都不是。

    我向她走去，女鬼后退说你们两个，居然……

    话还没有说完，我已经伸手过去，和上一次差不多，只是这次将女鬼从班主任身体里面拽出来，接着掐住了女鬼的脖子，依旧是一只手用力一捏，女鬼脖子伸长，双眼翻白，一口气没上来，死掉了。

    女鬼的身体是崩然消散了，化为黑色的气体四散而去，最后消失得无影无踪。

    我看呆了，与此同时，身上那股神秘的力量消失不见，我还是，我全身乏力，跌坐在地上。

    班主任早在女鬼被我拽出来的时候也已经晕死在地上，如今，珊珊和关之琳，怯怯看着我问道，王风你没事吧！

    我笑着说，没事，休息一下就好了。

    她们看不到你鬼，所以刚刚我做出来的动作在她们眼里，只是一个动作而不是，并没看着我将女鬼被掐死。

    如今最，迷惑，的人是我，我不知道身上究竟出了什么问题？是不是真的被鬼上身了……