    沈浅墨最后直接盘腿坐在地上哼唧，心中是又委屈又憋闷的。

    小九也坐下来陪着她。

    沈浅墨哼唧了好一会儿，突然想起来一件重要的事。

    “小九，原主是怎么回去的？按理来说，她来到地府，那就是一个鬼魂啊。”

    小九道：【是一个叫阎五的鬼帮她的，这个叫阎五的鬼其实是阎王爷的第五个儿子，奉命掌管轮回事物。】

    【就是我们在上世界里遇到的重生之人，其实就是经过他的手，因为这些魂魄大多前世过的极为不顺心，下场很悲惨，所以这些魂魄可以不用重新投胎，而是保存记忆，继续回去原来的世界。】

    “那原主这就是重生了吗？”

    小九摇头：【不，原主那是比重生低一些，因为宿主你的加入，改变了局势，所以即使她现在回去也不知道未来走向，肯定会手忙脚乱。】

    沈浅墨起身，撸起袖子，一副干仗的姿态。

    “那个什么五的住在哪里？”

    小九也起身，嘴角诡异的勾了一下。

    现在宿主脾气不好，那个阎五往枪口上撞，偏要当出气筒，那就该给他个教训。

    所以小九毫不客气的毛遂自荐。

    【宿主，我带你去。】

    于是一人一统气势汹汹的赶往阎五所居住的宫殿。

    一进去，便是一堆的文书，殿中坐着好几个男鬼，都在低头书写着什么，沈浅墨不知道这几个人里面哪一个是阎五。

    所以她直接采用了一个简单粗暴的方法。

    她抬脚直接踢了一个面前的书桌，巨大的响动引来几个鬼的目光。

    沈浅墨也不惧，冷声开口：“我找……”

    她卡壳了，没记住名，她低头看小九。

    【阎五。】

    她抬头，重新扫视几人，眸光冰冷：“我找阎五。”

    然而……

    “这个鬼长得好漂亮哦，比孟婆还要漂亮。”第一个鬼道。

    “漂亮是漂亮，就是凶巴巴的，我不喜欢。”第二个鬼道。

    “诶，她找阎五，该不会是这家伙在哪里欠下来的情债吧？”第三个鬼道。

    “闭嘴！”沈浅墨瞪向几人，“我让你们说话了？”

    她现在完全就不知道理智为何物了，逮着谁就对谁出气。

    那三个小鬼忙缩了缩脖子，后退几步。

    “我就是阎五。”另一边一个身着白衣的少年站起身，端的是一副谦谦君子的姿态，稍稍作揖：“敢问姑娘，找在下所谓何事？”

    沈浅墨微眯眼眸，走过去。

    “沈浅墨认识吗？”

    “认识。”

    “你让她回阳间了？”

    “是的。”

    沈浅墨的手掌直接砸在面前的书桌上。

    “你有病吧？人死了就死了，你还让她回去干什么？她哪里惨了？不就毁个容跳个楼吗？你让她回去我就挤出来，我怎么办？景尧怎么办？”

    这些话，沈浅墨几乎都是吼出来的，尤其是说到最后一句话的时候，她眼眶瞬间就红了。

    然而她上来就一堆话，把阎五都给说懵了，他实在是没懂。

    “你……”

    他刚开口的下一秒，面前的桌子突然“咔”的一下断裂开来了，往两边倒去。

    上面摆放着的文书自然也就跟着落下。

    这下，阎五也沉下脸来。

    旁边三个小鬼在看见桌子断开的那一刻瞬间抱作一团，委屈的哭了：“妈妈呀，救命啊，要杀鬼啦……”

