    休息过后，继续排练。

    说是排练，其实就跟真演戏差不多。方既明他们全身心投入，逐渐忘我了。

    老师们发挥也超常，因为这电影跟舞台剧差不多，就一个场景，十分适合他们发挥演技。说实在的，这些老师大多是舞台剧演员出身，这其实给了他们一个发挥的舞台。如果是换了一部电影，他们的劣势就暴露无疑了。

    方既明也很庆幸，自己做的决定是对的。就是要让这些老师脱离舞台剧的表演方式，还是有点波折的。他们的动作都太大了，太夸张了。要是无厘头喜剧电影，这没啥。可这不是喜剧呐，还是以语言为主的电影，这就有点问题了。

    至于于洋他们，好调·教一些。毕竟是新人，方既明的权力又在这里摆着，没办法，只能按照方既明的意愿来。

    “原来演戏是那么枯燥的啊？”

    林清漪也看出来了，一遍遍的排练，精益求精的表演，这颠覆了她的认知。

    很多人都以为片场很好玩的，明星都是简简单单赚钱的。

    是的，相比起其他很多行业来说，演戏确实不算累。最起码，没有搬砖那么累。然而，演戏也是不容易的，能成名的背后，付出的汗水是一般人无法理解的。这个小片场，已经算很好了，最起码没有通宵拍戏。

    有的剧组为了赶进度，每天拍十几个小时，拍到深夜两点的比比皆是。

    方既明这个小剧组真的是很小儿科了，主要是方既明也不赶进度。

    排练到四点多的时候，老师们也陆续到齐了。等老师们化妆的时间，方既明带着林清漪跑了一趟食堂。是的，要准备晚饭了。吃完饭，就准备开始拍摄。先拍排练好的戏份，而那些老师也要经过排练，才开始融合进来。

    而这时候，摄像师、灯光师也到齐了。

    这些，都是北电的学生，只不过被方既明忽悠过来而已。其实也不算是忽悠了，方既明说会给他们增加经验，确实提供了啊。而且还有钱拿，何乐不为呢。

    “《这个男人来自地球》，第一百二十七场，第一次，action！”

    “张明，你这是在危言耸听吗？你怎么可能说秦始皇不是暴君？他奴役了那么多百姓……”

    “哦，如果你处于秦始皇的位置，你还有更好的办法吗？没有吧？强行统一的帝国，里面有多少反对力量，可能是你不知道的。如果不把青壮给抽调出去，不需要两年，那个地方又该造反了。”

    “那你是怎么看待秦始皇推行‘车同轨，书同文’的？”

    “或许你们说出来不相信，在秦始皇时期，就发明了有轨马车了。是的，所谓的‘车同轨’，就是统一车辙。而在秦国，已经有用木头制成的轨道，专门运输粮草的。因为各国的马车尺寸不一，所以秦一统六国后，下令需车同轨。只有车同轨了，才能让天下马车都行走在‘驰道’上。”

    “张明，我觉得你在讲神话故事，而不是历史故事。驰道明明是宽敞的大道，怎么可能是轨道？”

    “宽敞大道，是直道。而驰道，分两种。一种是我所说的轨道，一种是用青石铺就而成的，让车轮不容易偏离出来。”

    ……

    一场辩论，就录入了胶片之中。

    林清漪在一旁紧张地看着监视器，她才发现，原来拍戏是这样的。

    不仅紧张，且要所有人配合，才能拍出一个能用的片段。而这仅仅是能用而已，要想万无一失，一个片段，起码要录三次，包括特写什么的。

    这么下来，其实一个傍晚加一个晚上也拍不了多少。好在排练得够熟练，大家都很投入，几乎是没有NG拍完了三场。

    然而时间过得很快，一下就来到了晚上的八点钟。

    这时候，林清漪趁着方既明宣布大家休息，起身对方既明说道：“既明，我先回学校了。”

    方既明一愣：“现在才八点多吧，这么早……”

    “你工作也忙呢，我舍友在附近，我让她们过来了。”林清漪说道。

    方既明想了想，略带愧疚地说道：“是我忽略了你……”是的，方既明有这么个习惯，只要他工作起来，就很容易忽略掉其他人或者事。要不上辈子怎么会一直单身呢，妹子都找你聊天了，结果你忙起来到第二天才回复，妹子以为你对她没感觉，自然就淡了联系。

    方既明那时候还莫名其妙的，之前还聊得好好的，怎么一下子就疏远了呢？

    后来才逐渐明白，原来如此。

    可这又是没办法改变的，因为上辈子的方既明是一个打工仔，时间等于卖给了老板。你要是不卖，就提前被淘汰。要是卖的话，35岁以后淘汰。你是卖呢，还是卖呢？也就应了那句话，我抱着你的时候无法养活你，我工作的时候就无法拥抱你。

    社会，对年轻人也太残酷了点。

    林清漪很善解人意地说道：“是我任性想来看你工作的，不关你的事。你……要照顾好自己啊，别太晚休息了。我最近跟舍友都没怎么交流了，现在趁机会跟她们去逛一逛街。你就别担心我了。”

    “那我送你出学校，你不认识路。”其实，方既明是不放心林清漪，他以为是林清漪找的借口。

    “嗯，那走吧，她们在外面等着了。”

    两人走在校道上，方既明突然牵住了她的手。

    “怎么啦，这么舍不得我啊？”林清漪狡黠地眨着眼问道。

    “等我忙完这一段时间，就好好陪着你。”方既明很认真地说道。

    林清漪叹了口气，说道：“可能你都没这么个机会呢。等你忙完了，我们的期末考试就来了。学业很重，同学们都在认真学习，就我一个人在谈恋爱。要是再不努力，跟不上他们的脚步了。”

    “我相信你可以的。”方既明说道，他对自己都没那么大的信心。

    “那我要是毕不了业，你是不是要养我一辈子？”林清漪嘟嘴说道。

    方既明笑道：“你知道我实力的，这算什么？”

    “但我不想呢，女人，要有自己的事业！”林清漪认真地说道。

    方既明笑了笑，没有说话。是啊，林清漪从来就是一个要强的人，从学习成绩上就看得出来了。

