    沉迷练功，沈墨最近的听觉提升得很厉害。

    保安堂距离他练功的小院超过百丈，中间还隔了院墙，以及各种各样的杂音，可沈墨依旧能听清楚保安堂里的任何声音。

    近来，阿羞经常找圆意学习佛法。

    因为她觉得佛经能对她弟弟有帮助。

    圆意乐于传授她佛法。

    一个愿意教，一个愿意学。

    直到今天，阿羞说了一句莫名其妙的话给圆意。

    “今夜三更，新月阁见。”

    圆意觉得这句话有蹊跷，应该是说给沈墨听，他来告诉沈墨。

    沈墨微笑：“你不来跟我说，我也听到了。我当然不是有意要听你和阿羞的谈话，单纯是为了锻炼听觉，而且是恰好听到这句话。

    当然，你要说我完全没有好奇心，那也不对，因为和尚谈恋爱，还是怪少见的。”

    圆意脸红：“你不要胡说，我们只是讨论佛法，没有乱来。”

    沈墨一脸不信，周伯通还是只教瑛姑点穴呢，最后还不是点出了个孩子来。

    那些嘴上说着不会乱来的男女，最后都乱来了。

    这绝对是合乎情理的事，因为心里想着乱来，才会强调不会乱来。如果心里没想着乱来，那就不会强调“不会乱来”。

    强调，说明心虚。

    他忽地叹了口气，“我突然想起，我在地牢时，你对我诵念的经文比对阿羞诵念的那些经文，敷衍多了。”

    “那怎么能一样，阿羞她不懂佛法，我当然要认真一点。”

    “所以你是承认当时很敷衍了。”

    圆意语塞。

    怎么就进沈墨的套了呢。

    …

    …

    三更，半夜。

    新月阁，雅间。

    一男，一女。

    新月阁不是风月阁，所以虽然三更半夜，一男一女独处，却不是在谈风花雪月，而是说正经事。

    “孟婆疑似受了重伤，另外，我查到最近死了好几个临时的‘勾魂使者’，死因都一样，他们的心脏不见了。”

    柳晚晴说话间，看向沈墨。

    沈墨摆摆手，“不是我干的。除非孟婆大意，给了我偷袭的机会，否则我想伤她，并不是一件容易的事。你说那些临时的勾魂使者，死因都是心脏不见了。我倒是有一点眉目。”

    柳晚晴点了点头，“孟婆、判官如今都暂时没有消息，现在所有的无常使者、临时勾魂使者以及牛头马面，全都受到阎罗殿主的管辖。我们这些无常使者，如今都进一步接触了一点有关妖魔鬼神的机密。

    现在出没的大部分鬼神，分为厉鬼和邪神。

    阎罗殿主给我们的资料里，将它们大致分出天地玄黄四个类别。

    天级是拥有完整形态的鬼神，地级是肢体有残缺的鬼神，玄级是仅有残缺肢体的鬼物或者邪物，黄级是指只是肢体的碎片。

    这是类别，不是对它们实力的划分。当然形态越是完整的鬼神，实力肯定不差。”

    沈墨听后沉吟，想到了那只他斩下来的鬼手。

    他带回来之后，仔细研究过，只是鬼手褪色之后，仿佛陷入彻底的死寂，他很难研究出东西来。

    他对鬼神的了解还是太少，幽冥教对鬼神的研究，肯定比他深入不少。

    或许他在地牢那几年，正是幽冥教深入研究妖魔鬼神之事的时候。

    “幽冥教是不是最近一直在寻找妖魔鬼神之类的下落。”

    “是的，说实话，现在幽冥教的人手不是很充足，有不少无常使者因为这种事殒命，但他们很坚决，似乎死再多人都不在乎。只是江城之事，让他们受到不小的打击，近来沉寂了许多。而且现在对叛教的处罚很严厉，若是坐实了是叛徒、卧底，那么格杀勿论，并且是就地处决。所以现在风声很紧，我觉得有人监视我，因此等了一些日子，才通过阿羞接触你。另外，阿羞经常去保安堂和圆意大夫交流佛法，不太容易引起怀疑。”

    柳晚晴虽然如此说，但她还是很忧虑。

    当然，只要不是遭遇上次在春花秋月馆那样可怕的事，一般的危险，她还能应付。

    做卧底是一条不归路，好在她已经做了许多年，早已习惯。

    “肯定有人怀疑的，只要不露出明显的马脚，他们会睁一只眼闭一只眼。我对他们的作风很了解，尤其是他们正缺人手的时候，他们更不会随便对自己人动刀。

    他们对叛徒的处罚越是严厉，越是证明他们不想在这种关键时候，有人对他们的事情进行干扰。所以你只需要老实做事，便不会有太大的危险。

    记住，无论你是谁的人，只要你还有用，那他们就不会杀死你，顶多将你关起来。”

    沈墨安慰她，最后的话，可谓是经验之谈。

    卧底是需要关怀的，以前长青子总是私下请他涮羊肉之类的。哪怕他抗议许多次，他不喜欢涮羊肉。

    但是没办法，他尊师重道，何况胳膊拧不过大腿。

    这也是长青子教给沈墨做人的道理，这个道理也叫做“忍耐”。

    女人比男人更会忍耐。

    男人很难忍受两百斤的女人，女人却时常可以忍受两百斤的男人。

    “所以我现在对你是不是很有用。”

    “当然。”

    “那么你得帮我，因为我现在也是临时的勾魂使者，并且已经接下成为正式勾魂使者的任务考验。”柳晚晴说完，咬着牙，又一字一顿道：“如果你不帮我，那么我可能真的会死。”

    沈墨：“我需要你成为勾魂使者，所以我会帮你，你这样说，莫非是这个任务，很有难度，难度在于，会让我十分为难。”

    柳晚晴点头，“我也是接下任务才知道内容的，而且你知道的，这个任务，一旦接下，那就不能退缩。”

    沈墨没有告诉柳晚晴，死掉的临时勾魂使者，或许有机会“复活”，因为他不确定，那种用红色纸钱的“复活”，是否是真的“复活”。

    “到底是什么任务？”

    “这个任务叫做‘斩首’行动，不久后，会有一位神都的重要人物来江城，我们的任务是在这个重要人物经过那片竹林的时候，对其进行斩首。一定要在那片竹林里，我叔爷之前居住的那片竹林！”她最后强调一句。

