    众所周知，即便是在好莱坞，小成本独立文艺片的市场空间也不算很大，纪录片的艰难更显水深火热，且不易被人关注。

    市场如战场般残酷，纪录片若想要在影院生存，被更多人看到，开拓属于纪录片的市场，殊为不易。

    目前，北美纪录片票房纪录保持者是《华氏911》，这部纪录片在2004年取得了1亿1900多万美元的票房。

    可以说，这部纪录片多少改善了纪录片的生存环境，短期内提高了纪录片市场的交易量和交易价格。

    排在第二位的纪录片，依然是迈克尔-摩尔的作品，一部讲述科伦拜校园枪击事件的作品，2157万美元的票房，在纪录片中属于爆棚的好成绩。

    其余票房能过千万的纪录片，寥寥无几。

    未来北美纪录片的市场，属于娱乐明星们。

    以迈克尔-杰克逊的《就是这样》作为开端，歌星纪录片开始大行其道，并且屡创佳绩。

    现在的纪录片，依然是电影市场上的弱鸡。

    况且是法国人拍摄的片子。

    使馆影业在《帝企鹅日记》宣传和发行上面的投入并不大，广告主要投放在了探索发现和部分电视台的自然频道，还是一些不太好的时段。

    北美点映开画，只有四家影院。

    对于纪录片，其实院线方也没什么信心。

    或许是广告起了作用，也许是电影院中悬挂的海报和播放的预告片，吸引到了一批动物爱好者，4家影院在点映第一天，上座率并不差。

    北美从来都不缺少疯狂的动物爱好者，何况还是企鹅这种萌物。

    首个周末点映结束，票房出人预料的好，4家影院收获了13.7万美元，平均单馆超过3万美元。

    对于点映，这可以说是成功了。

    同周末进入第三周放映的《电锯惊魂2》，单馆票房只有不到3100美元。

    但得益于超大的放映规模，这部恐怖片在北美再收1241万美元。

    《电锯惊魂2》的北美票房累计高达8648万美元，突破一亿美元不是问题。

    第一部的热卖，加上线下市场的出色成绩的积累，让这个系列的第二部，有了爆发式的增长。

    仅仅在北美上映三周，《电锯惊魂2》不但收回所有投入，还产出了高额利润。

    在刚刚开启的海外放映中，这部影片同样表现不俗，首批十二个海外市场，首周末产出1789万美元，让影片的全球票房轻松超越1亿美元。

    让人有点意外的是，以阿联酋为首的一些阿拉伯国家，也引进了《电锯惊魂2》。

    阿拉伯世界并不排斥这种大尺度的血腥恐怖片。

    目前好莱坞主要的海外电影市场，只有韩国拒绝《电锯惊魂2》上映。

    当时第一部也没有进入韩国市场。

    这些看似开放的电影市场，同样存在电影审核。

    由于首周点映票房出色，到了第二周，《帝企鹅日记》的点映影院增加到了20家，上座率没有明显下降，并且次周末票房暴增百分之二百，有41万美元进账。

    这部纪录片已经显露出了一定的市场潜力，虽然只点映了两周时间，但多家院线公司都向使馆影业承诺，会陆续调整增加放映银幕，并且给足不少于二十周的放映时间。

    对于一部纪录片来说，这已经很难得了。

    法国的波恩-皮切公司直接致电使馆影业，询问相关的宣传推广策略。

    很明显，制片方也没有想到，这部纪录片竟然能在北美有一定的市场。

    要知道，绝大部分法国片在北美电影市场上基本只有一种结果——扑街，扑街，再扑街！

    同样是在这个周末，《电锯惊魂2》在北美又拿到798万美元，加上之前五个工作日所得，北美票房正式跨过1亿美元大关。

    这一系列正在朝着影史留名的方向高速奔跑。

    导演温子仁在好莱坞名声地位大涨，成为炙手可热的恐怖片导演。

    相对于其他类型的影片来说，恐怖片以小博大的几率更高。

    很多小型制片公司，筹集几百万美元，往往会投资拍摄四五部恐怖片，只要有一部票房成功，往往就能产生盈利。

    这也是好莱坞小型制片公司生存的基本法则。

    《电锯惊魂2》票房大卖，作为导演温子仁在第三部中自然要片酬暴涨，哪怕沙海娱乐签有长约，也不可能违背基本的市场行情。

    这份长约，最有效力的是继续维持温子仁与沙海娱乐的合作，以及避免他狮子大开口。

    因为罗南彻底放权，温子仁在《电锯惊魂3》中担任三项职务，分别是编剧、导演和制片人，这些职务片酬打包计算，基本片酬为200万美元。

    温子仁在拍摄第一部时，就拒绝过基本片酬，只想要后期票房分成，却被罗南拒绝了，那时他也没有任何资本与沙海娱乐继续谈判。

    新人张口就要百分之九的票房分成，这不是搞笑吗？

    第三部的片约中，温子仁完成了拿后期票房分成的心愿，编剧、导演和制片人三个职务，为温子仁争取到了百分之五的北美票房盈利分成。

    沙海娱乐肯定会履行合约，温子仁也值这样的价。

    不止是温子仁，与沙海娱乐合作多部影片的导演或者演员，要么片酬上涨一大截，要么参与后期票房盈利分成。

    这是好莱坞目前的市场形势，后期票房分成一方面可以有效降低前期投入，另一边可以激励主创人员的创作热情。

    影片市场价值越高，他们获得的收入也越高。

    想要让马儿跑，不可能不给马儿吃草。

    就连拍片不靠谱的宝哥，因为《死亡鬼屋》和《地牢围攻》先后成功，在《吸血莱恩》项目上，都开始拿百分之三的票房盈利分成了。

    乌宝从来不缺乏创作热情，与沙海娱乐的合作一直干劲十足。

    临近感恩节，一直带领剧组在保加利亚拍摄《吸血莱恩》的乌维-鲍尔，结束了所有镜头拍摄，回到了洛杉矶。

    回来后，乌维-鲍尔第一时间来找自己的伯乐罗南报道。

    虽然在保加利亚拍摄了好几个月，乌维-鲍尔精神头看起来很不错。

    罗南让人送来咖啡，问道：“预算足够吗？”

    “目前只花费了一半。”乌维-鲍尔摸了摸越发靠上的发际线，说道：“我说服了保加利亚索菲亚市政厅，他们提供了退税优惠。”

    罗南知道这事，正是因为这样，乌维-鲍尔才带队前往保加利亚拍摄。

    乌维-鲍尔继续说道：“到了保加利亚，我继续游说索菲亚市政厅，让他们觉得影片上映之后，能拉动索菲亚的旅游业，所以他们为剧组拍摄提供了很多便利，所有拍摄场地全部免费向剧组开放，甚至让部分市政人员充当临时演员。”

    罗南倒也不意外：“这是你前两部影片成绩好，带来的影响力。”

    保加利亚政府也不傻，如果是个无名小卒跑去索菲亚拍片，会提供这样的待遇？

    “是啊。”乌维-鲍尔相当感慨：“著名导演与普通导演完全是两种存在。罗南，你知道吗，我在保加利亚，一说是《死亡鬼屋》和《地牢围攻》的导演乌维-鲍尔，那些人的态度全都变了。”

    罗南缓缓点头：“乌维，这说明你成功了。”

    乌维-鲍尔摸着头笑了笑：“主要是你们运作的成功。”

    来到好莱坞有几年了，乌维-鲍尔虽然是个糙的不能再糙的粗汉子，但也有了一定的认知。

    “也是你有能力。”罗南实话实说：“保加利亚退税和让索菲亚市政厅替剧组买单这事，不是什么人都能做到的。”

    乌维-鲍尔当仁不让：“那是，我为了游说某个关键人物，连续去他家和办公室谈了一周。”

    罗南相信这是真的，因为乌维-鲍尔真的有这种毅力，比如对待暴雪和《魔兽世界》上就是如此。

    哪怕是在保加利亚拍片，乌维-鲍尔每个月也要回北美两次，不是向罗南追加投资，也不是为了与女人约会，就是去尔湾找暴雪聊人生谈理想。

    这是个很有毅力的德国男人。

    罗南问道：“什么时候开始后期制作？”

    “过了感恩节假期。”乌维-鲍尔略作考虑，说道：“主要是剪辑，需要特效处理的部分不多，明年二月份就能完成后期制作。”

    这片子投资规模摆在这里，哪里会有什么高端特效。

    乌维-鲍尔有毅力，但拍片也符合他这个糙男的性格，剧组拍摄之前，女主角克里斯塔娜-洛肯连基本的动作训练都没有进行，据说为了节省开支，乌维-鲍尔也没有聘请动作指导，他本人直接兼任了动作指导这一职位，所有的动作戏份全都是在他的指导下完成的。

    可以想象，《吸血莱恩》的动作戏是什么模样。

    两人聊了会影片，乌维-鲍尔问道：“罗南，暴雪那款游戏，就是《魔兽世界》，你玩得怎么样了？”

    罗南早把这回事忘了：“一直没时间玩。”

    当初那个账号，扔给管家妮基亚之后，他连问都没有再问。

    乌维-鲍尔多少有一点失望，仿佛自己分享的珍宝，没有得到罗南认同一样。