    四月十八日，天气晴朗。

    李隆基在含元殿开的小朝会，许多人不明白是几个意思。

    等朝会开完，李隆基宣布：“有一新物名为热气球，朕今日带来一个，由羽林飞骑演示给众卿看。”

    众人精神了，今天居然能看到传闻中的飞天球。

    大家等着，羽林飞骑牵了四匹马到此，马上驮着箱子。

    用此事告诉大臣们，热气球方便携带。

    接着羽林飞骑打开箱子拿东西，快速组装，调试一翻，鼓起热气球，两个人上去，控制酒精喷灯。

    热气球在群臣的注视下逐渐升高，到三十丈的时候，宫里宫外的人全看到了。

    皇城前面的路上百姓驻足观瞧，距离近了，看得清晰。

    五颜六色的球子下面吊了大篮子，篮子中有羽林飞骑。

    热气球持续升高，各国的使臣的心持续下沉。

    看到了，看清楚了，确实能搭载人，搭载的还是羽林飞骑，大唐的皇帝要表达什么吗？

    当热气球用完了二百丈的绳子，在天上随风而动的时刻，百姓的欢呼声传到了含元殿。

    官员们互相凑在一起小声谈论。

    “好东西，拿出来，即便不用，其他蕃邦的使臣看到后亦要传回去，吓死他们。”

    “攻城时最为好用，可选风向，守城有一面城墙用不上，另外两面会偏，只有面能外探出去。”

    “风大了不行，另外绳子突然断了，上面的人被吹跑，掉下来要摔死。”

    “打仗哪有不死人的，摔死是正常伤亡。”

    “绳子能加多长？绳子长了同样占分量。”

    “哪有找不到缺点的武器，已经不错了，多了热气球，对其他兵种是辅助。”

    “正是，没有热气球难道不守城了？哪怕只能减缓一面城墙的压力，此面城墙的守军就可去增援其他城墙。”

    “还能了望，二百丈高，用望远镜看敌军布置。”

    “对，上面一个看，一个打旗语。”

    “边关的将士知道了，一定很高兴。”

    “东西造价不贵吧？”

    “贵也要造。”

    大臣们表达着各自的看法。

    “陛下，此物造起来费时否？不如……”姚崇距离李隆基近，他问制造耗时。

    不等他说完，李隆基打断他的话：“不用，李家庄子能造，很快。”

    “比制造一个弓快？”姚崇还想了解。

    “弓需要很长时间，弩更久，一个热气球本钱其实不如一支强弩。”

    李隆基终于给透了个底儿。

    强弩工序多、用时久，热气球简单，工时短，不算技术的钱，自然便宜。

    “啊？”姚崇吃惊，他以为热气球一个还不得千缗啊。

    结果比一个强弩便宜，强弩五六十缗的造价属于正常。

    “那……那……”姚崇一时不知如何表达。

    “断了，绳子断了，在大概十丈左右的地方断了。”一个喊声突然传来。

    大家向下看，果然，绳子飘落，其他的绳子随着热气球飞走。

    群臣着急，今天要摔死两个羽林飞骑？

    李隆基皱一下眉头。

    “陛下，刚才突然一阵大风，绳子就断了。”小黄门跑来一个说原因。

    所有看热气球的人现在都懵了，外国的使臣们兴奋了。

    原来有缺点，绳子一断，人就摔死。

    含元殿的大臣们看向李隆基，李隆基想想，吩咐道：“上茶水，等着热气球飞回来。”

    群臣：“……”

    绳子断了被风吹走，还能回来？那要绳子干什么？陛下怕不是着急后出了问题吧？

    这个时候热气球上的两个人互相鼓励着。

    “老六，别怕，咱们说过，可以改变，快，把绳子收上来，咱们想办法飞回去，不要落到野外。”

    一个军士喊。

    “知道了大卢，快，升高，这风向不对。”老六疯狂地拽绳子，胳膊一伸一缩，一庹一庹（tuo胳膊平身两手间距离）的。

    熟练地打成捆，以免乱了不好解。

    大卢给火，热气球快速上升。

    升到一定高度，风向变了，但不是往回吹的，继续拉升。

    “有点冷。”老六还在那倒着呢。

    “越高越更，没事，东主说了，上升三百三十三丈，温度下降六度，咱们能坚持。”大卢用科学来解释。

    “早知道穿棉衣上来，再高是不是喘不过来气儿了？”

    “那就下去，总不能被憋死吧，大不了落野外。”

    “变了，快，就这个高度，回去了，哎呀，不容易，不过真的可以。”

    “以后就好办了，篮子里带衣服，东主那个氧气袋也带上。”

    经过操作，热气球在三千多米的高空，迎来了新的风向，往回吹。

    还好是夏天，降了二十度的温度，依旧能够承受。

    两个人发现了新大陆，天哪！可以找风，谁说热气球只能朝一个方向飞？

    这绳子，我要它有何用？

    两个人往回飞，李隆基在等。

    不管是自己飞回来，还是落地后传消息回来，总归有个回来。

    李隆基不相信羽林飞骑会摔死，热气球不给火了，高度要下降。

    等了大概两刻钟，突然一个举望远镜四处看的高力士喊：“看到了，在天上，很小，正飘过来，近了近了，到我们头顶了，哎？过去了。”

    李隆基站起来，接过望远镜，果然，看到一个小气球飞向另一个方向。

    然后气球在下降，往左飞了，又下降偏左，上升，不是左了，是右，飞了一段距离，下降。

    随着高度降低，这下别人不用望远镜也发现了。

    那个看着变小的热气球一会儿升高，一会儿降低，看着距离这边在逐渐接近。

    又等了两刻钟，气球大了，能够看到吊篮和里面的人。

    热气球下降高度，被风吹着往回来。

    百姓们欢呼起来，使者们郁闷不已，没有绳子也能来回飞？

    李隆基露出笑容，果然，羽林飞骑最冷静，不怕遇到突发情况。

    热气球看路线，正是朝着含元殿飘。

    群趁激动地等待着，等球子降落。

    此时看到的人，比刚才最高的时候还近。

    好多人手心上出了汗，估计也是天热的原因。

    近了，更近了，突然一阵大风斜着吹过来，热气球唰~~飘了，在离地面六七丈高的时候飘走了。

    热气球从皇城前面的大道上飘过去，上面传来喊声：“告诉陛下一声，我们一会儿就回来，哎呀，这风啊。”

    下面看着的百姓见那么大的东西从头顶上飞过去，听到喊声，好多人同时：“哦~~”

    热气球再次快速拉升、远去。

    “再等一等。”李隆基无奈地说道。

    群臣：“……”

