    大约四十分钟后，辛尼曼死心的冒险前往舰体的下部甲板，无论是扫描结果还是自己抚摸舰体的手感，还是舰体框架无时无刻传来的令人毛骨悚然的呻吟声，都显示这艘葛兰雪号真的到了她的最后了。

    辛尼曼回到舰桥，把刻有葛兰雪号舰名的铭牌拆了下来，有点失魂落魄的离开了葛兰雪号。

    “没办法了，全员退舰。MS各机，凭借自身动力离开固定架，切开葛兰雪号的顶部甲板，自行脱离葛兰雪号。”辛尼曼小心的把铭牌收好。

    话音刚落，三道粉红色的光束就从内穿透了葛兰雪的顶部甲板。

    其动作之迅速且果决，看的把船一度视作自己唯一的家的辛尼曼眉头一跳一跳的。

    三台MS把葛兰雪的顶部甲板切割开之后，在地面人员的指挥下，把切开的20米见方的方形甲板碎块丢到了无人的沙地上。

    独角兽高达，不死鸟高达以及夜莺临时改修型先行起飞，在舰体周边清理出来两片平地作为停机坪后，就在舰体附近临时停放着，停放在葛兰雪的格纳库内的两部飞向踏板随后起飞。降落在了由MS清理出来的空地上。

    葛兰雪的船员们则在葛兰雪号里进进出出，把自己的个人物品以及舰载物资搬运到飞行踏板上。

    在搬运作业如火如荼的时候，众人隐隐听到了飞行器的轰鸣声，正在作业中的船员们把物资有序的放好，飞奔向先前做好的伪装掩体中去。

    密涅瓦、莉塔还有夏亚则使用精神感应波远程启动了各自的MS，三步并两步的跑向自己的MS。

    三台MS座舱还没关闭，其驾驶员们就感受到远处飞过来的是卡缪三人驾驶的SⅡ高达以及捷多驾驶的ZZⅡ高达。

    “来的好慢啊……”夏亚站在驾驶舱舱门上看戏大约三公里外缓慢飞过来的四台MA状态的可变MS。

    “毕竟我们被甩到了锡兰岛（印度附近最大的岛屿）那边，飞过来要好几千公里，中间还要避开联邦军的眼线。用一天多的时间溜过来已经算是很快的啦。”卡缪的声音透着无奈。“幸亏两个辅助舰体里停着的是能在大气圈里飞行的MS，如果是那三台机体的话，恐怕现在还在路上慢悠悠的爬着或者只能原地固守，等待月球下来的支援了吧。”

    “不幸中的万幸。”夏亚耸了耸肩膀。“警报解除，继续进行物资搬运作业。”

    “听说计划转入D-31了？”捷多插入了通讯频道。

    “没错，在失去了葛兰雪之后，原先的计划已经无法推进，接下来就不是小打小闹了啊。”夏亚抬头看向天空，现在在这个地方，白天也能看到月亮啊……

    ————————

    于此同时，月神二号，联邦宇宙军司令部。

    “地球高轨道哨戒卫星传来了自动报告，发现不明战舰三艘。”

    “格林威治天文台以及冯布朗的天文台传来了同样的报告，三艘所属不明的战舰正在接近地球绝对防御圈。”

    “第三哨戒舰队已经改变轨道，前往拦截。第一舰队紧急出航，带上大气圈突入装备。”

    “通知联邦空军和陆军，接通空军司令部和陆军司令部，把预测下降地点发给他们。”

    “不通知海军吗？”

    “就他们那点一年战争的遗产还不够人塞牙缝的，水中吉姆以及基辅级改怎么和破碎幽灵的新锐舰打？让他们通过全球声呐监听体系好好给我盯紧了就行。”

    “通知隆德贝尔，让他们派舰队到低轨道进行拦截。”

    “……”

    “终于轮到我出场了啊……”在朱庇特级空天两用强袭登陆舰首舰朱庇特号的舰长席上，好久没露脸的纳塔尔右手虚握着拳头撑着脸颊，左手四个指头灵活的敲击着扶手。

    在朱庇特号的后方两翼，是二号舰朱诺号以及三号舰尼普顿号。

    朱庇特级强袭登陆舰，是以SEED世界的英雄舰雅典娜号为蓝本设计的强袭登陆舰。

    长560米，宽400米，空天通用，装备了实验型的米诺夫斯基粒子航行装置，以及基于超能力“重力控制”所开发的重力控制系统。

    是当前世界第一艘装备了人工重力发生器的宇宙战舰，舰内的有人舱室，除了格纳库和机关室都会维持着1G的标准重力。

    全舰装备积层装甲，关节部位和关键舱室加装相位转移装甲。

    武装有三座600毫米三联装电磁炮“珀西瓦尔”，七座双联装2500毫米高能粒子炮“特里斯坦”，90毫米双联装三管电磁速射炮二十座，“原子崩坏”发生器十二座，舰首阳电子炮“乖离剑MK2”一座，单装重型鱼雷发射管八座，16连装中型通用垂直发射管六组。

    辅助兵器有舰载次时代量子计算机以及次时代AI控制的龙骑兵系统以及作用范围足以覆盖全舰的8座大型I-Field发生器。

    一般来说，面对以米加粒子炮为主要战斗手段的UC世界的军队来说，这艘船四舍五入已经半无敌了。

    设置航海舰桥和战斗舰桥各一，舰桥人员在战斗中以食蜂操祈开发的“外装代脑”所释放的“心灵感应”互相链接，借此达到最佳的配合。

    配置三座弹射器和一部着舰台，可以携带最多12台18米级的中型MS。和以往类似“航空战舰”或者“有火炮的MS母舰”为设计思路的设计思路不同，本舰是以“载机战舰”为思路进行设计的。

    就算没有MS，本系列的战舰也能在战术级战场上屹立不倒。

    毕竟……借助“外装代脑”以及“幻想御手”，本舰是能在御坂系列的控制下进行短距离空间跳跃的。

    “巴基露露上校，前方发现舰影，热纹对照……克拉普级四艘，爱尔兰级一艘，萨拉米斯航空型三艘。正在放出MS的样子。”

    “全舰战斗配置，指挥系统转移到战斗舰桥。全员穿着宇航服，无需放出MS，以战舰的战斗力直接突破封锁线！”巴基露露微微一笑，摘下来舰长帽夹在腋下。

    “了解！”

