 烈烈大日，煌煌神威，震慑一切，让书画姐妹，神色大变，汗水如雨，心中生出无比的大恐惧。

二人急速飞退，展现最可怕的速度，同时动用山河之力前去阻挡。

这方山峰，她们经营了许久，遍布机关，山河几乎与她们相容，如已身之力，探手取之。

只可惜，大日可怕无边，夏日烈阳焚烧一切，镇压下去，势不可挡，任何阻挡之力都是螳臂挡车，灰飞烟灭。

山石，草木，万般飞禽走兽，还未来得及靠近，已经彻底被焚烧成为灰烬。

一念镇破！大日势不竭，继续向前，碾压虚空，发出隆隆大响，火焰从虚空腾起，冲卷苍穹，如火焰大瀑布。

势不可挡！“我们认输！”

墨家两姐妹，快速开口，再不敢阻挡半分。

她们面对的是……死亡！二人丝毫不怀疑，那大日降落下来，瞬间便可消灭他们，一点痕迹都不会留下的。

“师父，手下留情！”

林夕瑶也大声道，琴棋书画，感情虽算不好，但毕竟齐名，彼此争斗了多年，各自佩服，以敌为由，激励自己前行。

苏浩笑容淡淡，那轮大日在他单手一点之下，却不是收回，而是速度更快，带着可怕神威压下。

虚空爆震！“不！”

墨家两姐妹胆颤心惊，觉得必死无疑，心死成灰。

林夕瑶神色大变。

完蛋了！彻底完蛋了！师父真的怒了，动了杀机。

那可怕的大日，足以碾死他们之中任何人，甚至他们三人联手，都要瞬间灰飞烟灭。

何况墨家两姐妹，如被镇压了一切，根本没用勇气去阻挡。

在大日下，就是不起眼的蝼蚁。

只是！“轰！”

伴随着一道巨大的震动之声，大日爆开，想象之中，烈焰焚烧天地的可怕景象并未出现。

相反，却是清风阵阵，春意盎然，被焚烧的万物，急速生长，生机勃勃，给人徜徉在花香鸟语的世界之感。

大日炸开，却是春暖花开。

在惊恐之中的墨家两姐妹，目中的绝望，逐渐的消散，渐渐的成为了震惊，骇然，不可思议。

这太可怕了。

明明是可怕的大日，杀机隆隆，炸开后，竟然是春风淡淡，说不出的舒适。

甚至，二人在这春风拂过后，心中的恐惧顿时消散了很多，身上的伤痕，瞬间消失的无影无踪。

乃至，她们的修为，在这一刻都是隐隐有所增高，神清气爽，很多昔日不可顿悟的妙理，在春风下，一念畅通。

“可愿拜我为师？”

苏浩淡笑道。

二人猛地抬起头，绝美的容颜之上，带着浓浓的惊喜，此时此刻，能成为苏浩的弟子，乃是荣幸。

二人拜倒，对苏浩三拜九叩，异口同声道：“多谢师父。”

林夕瑶全场目睹一切，已经说不出的惊叹，在她心中，日后苏浩做出什么，都是情理之中。

他根本就无法想象。

“很好。”

苏浩道：“最后一位，棋。”

苏浩要收下琴棋书画，好生培养，让她们鲤鱼跃龙门，成为这太阴教无法想象的弟子。

一来，提高自己的地位，进入裂空岛。

二来，其实也是与阴皇的一次较量，让他知道，在魔帝手下，无论当年还是如今，他，都不行。

教导出的弟子，也不行！                      “师父。”

在苏浩转身时，林夕瑶快步而来，道：“车琳师姐性格古怪，而且比之男子残暴，要她来当弟子……”这倒不是她不相信苏浩，只是那个女人的人性，林夕瑶并不认可，虽然排在一起，但对她没有丝毫好感。

墨秀与墨云也道：“我们与她虽然齐名，但并没有什么太大的交集，她的行事作风，与我们格格不入。”

“去看看。”

苏浩并未直接否定，等她看过，自有定论。

在苏浩带领下，几人向着山峰下走去。

此时，在那山峰下，聚集的弟子已经足有数百，一个个望着山峰，眼神之中带着期盼。

当然，那期盼之中蕴含着浓浓的冷意，所有人几乎都认为，苏浩强闯秀云峰，得不到好果子。

尤其是，知道他便是挑战那木玄坤的狂徒后，更是让得众人的讥讽，达到了极致。

“果然是狂徒，得罪了木玄坤长老，已经是必死无疑，竟然还敢来秀云峰作祟。”

“不知好歹的家伙，我看他挑衅木玄坤长老，也只是哗众取宠，倒不如死在那山峰上，省得半个月后，丢人现眼。”

在这般咒骂与嘲讽声中，山峰传来了动静，众人的精神再次聚集，全部凝望了过去。

一眼。

嘈杂顿时消失。

第二眼。

所有弟子，齐齐震惊。

随着第三眼望去，每个人都瞠目结舌，带着浓浓的意外之色。

紫发竟然毫发无损的从山峰上走下。

在他身后，跟着三女。

除去林夕瑶外，竟然还有书与画。

三人都跟在他身后。

而且，看样子，没有半分的冷傲。

难道……“不可能，这绝对不可能，墨云与墨秀，何等高傲，如何会屈服于他？”

有人疯狂的摇头，绝对不信。

“也许是他被赶下了山峰也不一定。”

有人恶狠狠的说道，但怎么听上去，也是毫无底气。

琴棋书画，中游四大美女，得到其中任何一个，都足以让人兴奋的日夜不休。

何况是三个？

这谁愿意相信？

不过，随着苏浩踏下山峰，那身后的三女大步跟上来，然后自发的走到了苏浩身前，面向全场道：“速速让开，挡了我师父的路，乃是大罪！”

声音落下，全体惊惧。

所有人都疯狂的颤抖！师父？

中游四大美女，也是四大可怕的天骄，天资卓著，可以说在中游算得上是顶尖的层次。

尤其是，这四人心高气傲，即便是六大掌权者，都未能让她们心甘情愿的叫出一声师父。

那木玄坤长老，也不知道来来回回试了多少次，付出了多少心血，但又有哪一次不是黯然收场？

如今，这三人，竟然同时拜了紫发为师？

这简直是大地震，在众人心中惊起的大地震！太可怕了。

太不可思议了。

让人完全不敢相信。

整个中游，所有弟子，所有长老，皆要沸腾！ 