    第74章 你就说你想不想赢

    赵小研看着抱着自己手臂的洛子雅，心里冷笑一声，信你才有鬼，但是脸上露出一副笑容说道！

    “咱们姐妹以后还得相互扶持才是，毕竟末日大家生活都很不容易，以后子雅有什么麻烦尽管来找我，”

    洛子雅点点头，随便还在赵小研的手臂上蹭了蹭像是主人手中一只小猫一般，

    赵小研心里那个恶心啊，但是还不能不接受，她们俩个相互恶心了一会，赵小研才说道，

    “好了好了！主人还在等我们呢！走吧，我带你进去，进去以后该说的就说，不该说的千万别说，里面很多大人都不好惹，”

    洛子雅赶紧点点头，说实话要是在不准备进去，她都不知道应该怎么继续下去了，

    其实她提主意出来是想送给赵小研到陈浩面前邀功请赏的，结果赵小研不要，把自己推了上去，

    她一时有些不知所措，不知道赵小研想什么，但是尽量卖乖讨好是绝对没有错的，

    现在她就怕什么时候赵小研找个理由就给自己搞死了，而且是那种白死，根本没有人会帮你，也不会有人在乎你，你就像路边的垃圾，

    她不知道这是好是坏，但是也只能，硬着头皮上了，当她跟着赵小研走进去的时候第一眼看到的就是，坐在正位上的陈浩他是那么的年轻和自己差不多大的年龄，

    可是现在他座在哪里给自己带来的压力是前所未有的，此时的赵小研已经把舞台交给自己了，她也不敢吭声！

    赵小研撞了撞她的肩膀，示意让她说话，她才小心翼翼的开口说道！

    “首领好！各位大人好！我叫洛子雅我来自京华大学我……”

    还没等她说完陈浩就打断了她的说话！

    “那些什么你自己的兴趣爱好啊，家住在哪里什么的就不用说了，也不用来学校那一套，现在的你已经不在学校了，说说你的主意，”

    洛子雅！赶紧恭恭敬敬的点头，现在的她像极了站在狼群中的小绵羊，

    “是这样的，我们上来的时候有路过保安室，我在上面看到一张地图，我们这栋大楼下面有地下停车场，可以把那只三阶丧尸吸引进去然后引爆地下停车场，”

    陈浩听到这里眼睛一亮啊，顿时就来了兴趣！赶紧问道，

    “怎么个引爆法，用什么东西来引，我们现在可没有炸弹，而且如果伤害不够的话恐怕伤害不了它吧！”

    面对陈浩的问题洛子雅很快给出了答案！毕竟这可是她反复思索再三确认才提意给赵小研的，

    “用气油地下停车场里面很多车量，只要把一些车的气油抽出来，在把另外一个出口封死，然后把三阶丧尸引进去，在把出口封死点燃气油，里面的空气会迅速燃烧然后爆炸！”

    陈浩仔细的想想她提出的办法！觉得挺不错的，就是可能她太想当然了！毕竟那个地下停车场不会设计通风管道呢！

    陈浩看着面前这个女生差不多和自己大小的年龄，如果放在学校其实和他可能是校友，甚至是不敢多看的存在，

    然而有些人成长只是一瞬间的，就比如现在的自己还有面前的赵小研和洛子雅都是一瞬间成长的，

    他不由得在心里感叹！感觉就像做梦一样！也感觉自己瞬间老了很多，

    “想法很好，能告诉我你怎么知道下面有只三阶丧尸的吗？还有你怎么知道我们对付不了它，能告诉我吗？”

    顿时气氛感觉不对了！此时洛子雅也不敢说话了，还有赵小研瞬间感觉到了身上突然多出来的杀气，

    她知道陈浩怀疑自己了，但是她也不敢开口解释因为陈浩并没有问她，此时赵小研心里那个后悔啊，

    自己就不应该出这个头啊，她只能心里暗喑乞求洛子雅千万别把锅甩在自己头上！她可背不起这口锅，

    就在这沉默的时刻！有一个人站了起来，准确的说是一颗牛头，陈浩疑惑的看向牛头人，牛头人看着陈浩说道！

    “额，好像是俺说的，我当时也没注意，你也没说这不能说啊！”

    陈浩顿时无语啊！怎么忘了这个憨货？而赵小研和洛子雅明显松了一口气！这也提醒了陈浩，并不是每一个英雄都来参加会议都是好事，

    陈浩决定下次更改会议的参加人数，像牛头机器人这些英雄就不适合参加，陈浩看着洛子雅说道！

    “别紧张！我并不吃人，以后参加会议你也算上一个，好了咱们继续！有没有人有更好的主意的，可以说说嘛！”

    并没有人出来说话，只有金克丝闷闷不乐的说道！

    “我感觉那样杀的话不给劲啊，我好想亲自杀了它啊，”

    然后安妮也附和着金克丝说道！

    “我也觉得金克丝说的对，我们应该刚正面，感觉使用卑鄙手段不光彩！”

    陈浩感觉画风有点突变！如果在这样下去迟早玩完啊，绝对不能让这两个货乱带节奏！他赶紧开口打断道，

    “金克丝我能理解你想堂堂正正打一场的意图，但是我要告诉你的是，我们的敌人不是只有一只，是很多，有很多三阶丧尸等着我们”

    然后陈浩又转过头看向安妮这个小妮子！

    “安妮啊！你知道什么叫卑鄙无耻的理解吗？卑鄙无耻是说用不正当的手段做龌龊的事情，而我们是在拯救世界！所以这不叫卑鄙无耻懂了吗？”

    安妮就这么看着陈浩也不说话，陈浩咳嗽一声缓解尴尬继续说道！

    “我们这是用计谋！你懂我的意思吧！所谓兵者诡道也，就是出奇制胜，反正就不走寻常路，你就说你想不想赢嘛！”

    陈浩看着一直看着自己的安妮无奈了！但是安妮听到想不想赢的时候很用力的点了点头，

    ”想赢”

    (本章完)

