一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千两百六十三章二爷太帅

    一道道敬佩的目光望来，唐掌门好胆魄，令许多人物自叹不如。而唐斗，非常享受这些目光！

    三皇四宗的强者们微微皱眉，倒没说什么，他们之间公开竞争，多一个唐斗并不算多。

    “近些年丹草堂日子过得太安稳，令这唐斗有些自傲，竟敢参与进来，南域格局确实需要变一变！”阁楼中，三皇子宁飞昂笑着看了看他的大皇兄。

    宁鸿轩端起酒杯，摇晃着里面的琼浆玉液，一饮而尽，如吞下河山，道：“西凉丹阁来的正是时候，有宁家扶持，取缔丹草堂只是时间问题。”

    “大皇兄未雨绸缪，皇弟佩服之至！”宁飞昂道：“接下来我们是不是该出手了？”

    罗汉殿、夜罗宫、李家、轩辕家族等，皆已站出，身为东道主，宁家若不锦上添花踏上一足，未免显得小气。

    “喊吧！”宁鸿轩下令，俩头古兽值得竞争。

    宁飞昂点头，走到窗户，正欲开口！

    “四百万！”一道大喝至下方响起，如高浪在众人心头起伏，直接碾压唐掌门一百万。

    宁飞昂顺着声音看去，身躯一怔，怒上面庞，喊话之人竟是秦浩。

    “他真把自己当回事了！”宁飞昂气得冷笑，抢在他前面喊出四百万，古兽拍下来算谁的？毕竟，钱可是由宁家出。一个小小门客，蛇心不足想吞象，贪得无厌之辈。

    宁飞昂记得很清楚，秦浩争夺惊魂曲，花掉宁家俩百五十万。古琴与兽铃，消耗九十万，前后共花费三百四十万。这些钱，皆由宁家垫付！

    虽说他救宁超凡一命，但也该清楚自己多少份量，知道适可而止，这倒好，没完没了！

    在宁飞昂认为，三百四十万地晶，足够报答秦浩救宁超凡的恩情。

    现在此人又要拍，一开口就是四百万，当宁家是什么？是他的钱庄？还有脸喊？

    宁飞昂心头非常不满。

    不满的岂止他一个！

    这一刻，长河洛抓紧拳头，目视那名站起的白发青年，又是他！

    之前长河洛心爱的曲谱、古琴和兽铃，因为秦浩插手，全部沦为泡影。

    这次古兽他志在必得，扛着三皇四宗的压力，已经很不容易。然而，秦浩还来横插一足。

    “拍卖过后，我会让他永远消失！”唐星辰咬牙道，心里同样恨意攀升。

    若不是秦浩检测丹草堂的丹药，宗门岂会亏得血本无归？

    原本这趟过来，丹草堂是要赚钱！

    然而，钱没赚到手，本钱先亏出去了，让人忍无可忍！

    “五百万！”唐掌门望向秦浩，双目涌出摄人的威严光芒，仿佛化作俩柄利剑，诛灭秦浩于剑下。

    这个年轻人，同样令他非常的不爽。

    “唐掌门好阔气！”

    “哪里是阔气，是怒了！”

    “人要脸，树要皮，唐掌门准备拼血本了！”

    “丹草堂雄踞南域千年，世代经营丹药生意，财富不可海量。尽管它是一流宗门，可论起财力，三皇四宗未必压得过。”三大区域中，议论声沸沸扬扬。

    都能看出来，唐掌门要孤注一掷。

    而丹草堂的财力确实雄厚，但以地晶石比拼，三皇四宗恐怕有几个宗门，真比不过他。

    如罗汉殿、夜罗宫和无缺剑宗。

    罗汉殿是顶级势力中最穷的，夜罗宫一向自闭山门，同样好不到哪去。唯有三皇，恐怕才能与唐斗在财力上争锋高下。

    “唐斗，俩只古兽，我们夜罗宫势必夺下，你莫不是炼丹炼糊涂了？”此时，石柱上的半步女帝开口，显然动了怒火，话里漏出威胁。

    那名白发武者背后有宁家撑腰，已经很难对付。唐斗老不死的，不好好滚回去炼丹，一下子把价格抬到五百万，要与夜罗宫作对？

    “天霜姥姥，宝物谁不喜欢？老夫按拍卖场的规矩办事，你若不服，财力上尽管来搏，动此干火，欺我丹草堂无帝吗？”唐斗丝毫不畏道。

    顶级势力灭他一流宗门，他定然反抗不了。

    但从此以后，夜罗宫势必沦为南域的笑话，只会欺压弱小势力的孬种。

    “你，找死么？”天孀姥姥怒火腾一声烧了起来，周身元气肆虐，一股风暴绕在石柱上。

    “天孀前辈，南域皆知我灵兽宗弟子喜爱魔兽，而夜罗宫并不擅长此道，您老人家何必夺人之美？我们请丹草堂的唐伯父出手，已是迫不得已，走投无路。您竟还要逼迫么？若是如此，尽管冲晚辈发泄，不用迁怒唐掌门，大可一掌将晚辈拍死！”长河洛道，语气哀诉，似受了天大委屈。

    他是晚辈，夜罗宫的半步元帝真若一掌拍死他，只会更加不堪。

    “好一张尖牙利嘴！”天孀姥姥散去元气，无奈的望向阁楼，看来宫主无法如愿了，五百万超出了宗门的财力，她们夜罗宫确实比较穷。

    “让我瞧瞧是哪个狗娘养的坏二爷的好事！”

    属于夜罗宫的阁楼中！

    一声炸吼卷着怒火响起，便见一位头戴尖尖帽子，帽子颜色为绿色的中年，踏向窗户，挥掌将之大力拉开，一双滑稽的三角眼，便是瞪向丹草堂和灵兽宗的方向。

    “夫君，商量个事呗！”中年背后，一道柔弱的声音传来，魅惑无比。

    “没得商量，我的帽子不可能摘下来！”老妖当然知道对方是何意，这帽子戴在头上虽然难看了点，不过，也是一种修行，对提升实力有助益。

    “哼，既然你那么喜欢绿帽子，老娘迟早给你再戴一顶！”那柔弱无骨的声音怒道。

    老妖没功夫搭理，他狠狠瞪了唐斗几眼，把这个老头子记住，然后，看着被关进铁笼的阿黑和阿黄，心里非常难受。

    当初他也被秘境气流弹飞了，但他的运气好，弹在了夜罗宫宫主的床上……

    “唉，主人不在，我却没能照顾好其他人，有愧！”老妖叹道，好兄弟有福同享有难同当，现在他享福，阿黑和阿黄却在受罪。只怪二爷妩媚，帅气也是一种罪！

    那柔媚声音的主人却不这么想，没错，夜罗宫财力确实不行。

    但，她没说非得跟唐斗拼财力啊？大不了把阿黑阿黄劫走，难不成宁家和烈阳圣殿，会为俩只魔兽，跑到夜罗宫老窝跟她死战。

    虽然可能不太好化解，但为了自己的男人，又有什么法子呢！

    “六百万！”

    突然，场下又传出一道声音，再度压过唐掌门的价格。