    君莫问到死都不敢相信，自己居然会被打败。

    对方仅仅只是一个天元境第七层境界的修士啊，为何实力居然如此的恐怖。

    现在他终于反应过来了，对方隐藏了实力。

    而且隐藏得极好。

    就连自己的师尊，都没有发现他的底细，还以为他仅仅只是天元境第七层而已。

    这一拳的力量，实在是太过恐怖了。

    此刻的君莫问，已经到了弥留之际，精神恍惚，感觉自己的身体，已经不是自己的。

    他浑身筋骨尽断，丹田破碎，陷入地下的深坑之中，根本动弹不得。

    而此刻的青州城主府中，所有人都在饮酒作乐，并没有注意到此刻城北发生的这件事。

    在他们看来，一个天元境七层的废物，随随便便找个人就打发了，况且出手的，还是一位天元境第九层的青年俊杰。

    绝对是手到擒来，而他们此刻也没有发现有其他的人进入青州城中。

    却不知道，战斗已经结束了。

    洛岩直接一脚踩了下去，君莫问整个脑袋爆裂开来，魂飞魄散，终于死去。

    一直到死，君莫问都不知道杀自己的人，是何许人也。

    他甚至来不及传讯求救。

    当然，洛岩也绝对不会给他这个机会。

    干掉这个君莫问之后，洛岩迅速隐藏信息，这一次，他整个人直接消失不见，藏身于宫殿灵宝之中。

    然后，又直接操控宫殿灵宝，转移到另外一个地方，隐藏在一片废墟之中。

    宫殿灵宝可以随时变换形态，洛岩的宫殿灵宝本来是一个龙形玉环，如今被他操控改变形状，化为了一块石头。

    宫殿灵宝都有改变外形的能力，但是，这并不意味着改变外形之后就能不被人发现，只要用灵魂之力探查，还是很容易能找到的。

    不过越是高级的宫殿灵宝，隐藏越是厉害。

    对此，洛岩也没有太大的把握。

    毕竟他们即将面对的是一群厉害的神通境高手，神通境高手以灵魂之力探查，只要足够仔细，便能分辨出这一块石头，和寻常的石头并不一样。

    当然，如此一来，洛岩身上的元力散发出来的气息，却找不到了。

    就在君莫问死去的那一刹那间，正在青州城城主府中，他的师尊突然眉头紧皱。

    他门下的弟子，每个人都有留下灵魂玉简，就存放于自己的乾坤戒指之中。

    此刻，他感觉到自己的弟子君莫问，灵魂玉简突然碎裂了。

    “怎么可能？”

    他突然站了起来。

    大殿之上，突然安静了下来。

    秦正阳眉头轻皱，倒是还算平静，问道：“王羽兄，出了什么事？”

    君莫问的师尊王羽，乃是大周王朝极富盛名的神通境高手，一代宗师，门下弟子无数，但这个君莫问，是他们门下对杰出的一个。

    而且，君莫问来历不凡，大周王朝君家，在大周王朝也是权势滔天，名门望族。

    这一次，两大王朝结盟，王羽便是带了自己门下的这些弟子，前来大夏王朝都后建功立业。

    可没想到，君莫问居然死了。

    王羽的神色极为难看。

    在场众人也意识到，有大事发生，一个个都沉默了下来。

    “我徒儿君莫问，死了！”

    众人都知道，君莫问，正是刚才主动请缨前去对付那个擅自闯入青州城的人，如今他死了，很显然敌人来头不小。

    王羽灵魂之力迅速覆盖整个青州城，主要的搜索范围，放在了城北地带。

    很快，王羽就找到了自己徒弟的尸体。

    “各位！失陪了！”

    王羽直接消失不见，离开了青州城城主府，快速朝着城北方向赶来。

    只片刻，便到达了刚才战斗的地方。

    王羽看着地下这个巨大的深坑，以及深坑中已经只剩下半截身子，没了头颅的君莫问，气得浑身颤抖。

    “是谁？”

    一声怒喝，响彻天际。

    声音在空中久久回荡，传遍了整个青州城，然而，周围静悄悄的，没有一点回应。

    愤怒的王羽，灵魂之力瞬间蔓延整个城北地带，他坚信，对方一定没有逃走。

    整个青州城四面城墙范围内，都被密切地监视着，对方杀了王羽之后倘若离开青州城，一定会被发现，而现在，周围没有任何人的气息，很显然，对方躲了起来。

    王羽一回头，将自己徒弟君莫问的尸体收了起来，环顾四周，灵魂之力不断地四下搜寻。

    结果却是一无所获。

    整个城北地带，除了遍地的死尸，满地的废墟，已经空无一物。

    没有任何残留下来的元力波动。

    除了刚才的战场。

    “这么快就不见踪迹，定然是藏入了宫殿灵宝之中！”

    王羽瞬间判断出来，对方只此一条路可走。

    以灵魂之力搜索宫殿灵宝，极为耗费心神，这意味着自己要将灵魂之力覆盖脚下的每一寸土地，每一样东西。

    无论是花草树木，还是碎石，都要仔细地分辨。

    这是极为损耗灵魂修为的。

    但此刻，愤怒的王羽根本不顾一切，只想尽快找出伤害自己爱徒的凶手，将他碎尸万段，为自己的徒弟报仇。

    此刻，洛岩四人躲在龙形玉环之中，密切注意的外围的动静。

    洛岩这个主人，感觉到一道灵魂之力，从自己的龙形玉环变化成的石头上扫过，但是，并没有过多的停留，便直接略过了。

    显然，对方先是要寻找人的气息。

    紧接着，又是一道灵魂之力扫过。

    洛岩感觉得出来，此人就在附近，他不敢释放出灵魂之力查探，只能暂时隐忍。

    不过，通过这道灵魂之力的强度，洛岩判断出，这是一个神通境强者。

    “刚杀了一个君莫问，这次引来的神通境强者，莫非是他的师门长辈？”

    “怎么样？来了多少人？”

    厉一川直接询问。

    洛岩沉默片刻，仔细地感应了一下，发现仍然只是同一道灵魂之力扫过，便回答道：“应该只有一人而已，此人实力强大，应该是神通境强者，估摸着，和太守大人旗鼓相当！”

    厉一川神色微变。

    来了这么一个强力的敌人，如今众人躲在这里，也不知何时会被发现，看来免不了一场大战。

    “如果只有一人的话，就速战速决！”

    厉一川眼神中浮现出一丝冷色。

    而就在这时，旁边的洛倾城却是突然看向了自己的弟弟，道：“放我出去！”

    “什么？”

    洛岩呆了一下。

    “我说，让我出去！”

    洛倾城瞪了他一眼，看到厉一川的神色，似乎要出言阻止，便直接道：“机会难得，只有一人而已，我去杀了他！”

    洛倾城说这话的时候，神色极为自信。

    厉一川愣了一下，还是点了点头。

    他也想见识一下，陆尘身边的这几个年轻后辈，到底实力有多么的恐怖。

    洛岩见此，也是无奈。

    不过，他对自己这个姐姐，还是很有信心的。

    眼下的确是个不错的机会。

    洛岩打开了宫殿灵宝。

    紧接着，洛倾城的身影直接消失，出了宫殿灵宝之后，便直接杀向了仍然在原地的王羽。

    王羽瞬间感觉到有一段可怕的气息，正在接近自己。

    他不怒反喜，这意味着，敌人出来了。

    杀害自己徒儿的凶手，终于忍不住，冒了出来。

    这下也好，也省得自己费尽心神去搜索了。

    对自己的实力，王羽有着绝对的信心。

    那人不过是天元境第七层而已，或许身边隐藏着高手，但是如今的大夏王朝，已经没有多少能够算得上威胁的强者了。

    大夏王朝皇帝以及长公主或许算得上，但他们此刻并不在青州城。

    倘若大夏王朝皇帝突然来了，也绝对不会暗中偷袭，如此一来，简直是丢尽了皇家的脸面。

    他一定会大张旗鼓，正面驾临青州城。

    长公主殿下同样如此。

    这代表着大夏王朝皇族的尊严。

    那么定然是有其他人暗中出手。

    王羽自信，以自己的实力，丝毫不惧，即便是遇到大夏王朝长公主，自己仍然有一战之力，大不了，打不过就逃呗。

    如今青州城有秦正阳这种厉害的高手，根本没有后顾之忧。

    王羽猛然一回头，他感觉到敌人正在自己的身后。

    然而，当他回头之后，却发现空无一物。

    但身后目光所及，周围的一切却是变了。

    原本尸横遍野残垣断壁的青州城，突然变成了鲜花满地的世外桃源，处处景色优美，鸟语花香，灵气浓郁，令人心旷神怡。

    “不对！这不是青州城！”

    王羽稍稍愣了一下什么，突然反应过来，自己中了幻术，进入了一个莫名的幻境之中。

    这强大的幻境，居然让自己的心神差一点失守。

    心念一转，王羽释放出自身的领域，覆盖周围十丈范围之内。

    果不其然，在自身的领域之内，一切都恢复了原状，仍然是青州城城北街道。

    周围一片废墟，尸横遍野。

    “雕虫小技，也敢在我面前显摆？”

    王羽冷笑一声。

    “师尊！您怎么来了？”

    突然，一道声音在王羽的耳边响起。

    王羽微微惊讶，猛然一转身，便看到一个风度翩翩的少年，这一脸惊讶的看着自己，似乎很是疑惑。

    “莫问？你还没死？”

    王羽实在是很惊讶，刚才亲眼所见，自己的弟子君莫问，已经死在了自己的面前，脑袋都没了。

    他的尸体，还在自己的乾坤戒指之中。

    可一转眼，却又活了过来。

    王羽暗暗心惊，觉得有些不对劲。

    可是一时间，他似乎无法判断，自己到底是否身处幻境之中。

    面前的这个王羽，看起来是如此的真切。

    王羽忍不住想到，或许是刚才自己看错了。

    那个死去的人，没了脑袋，并不是自己的徒弟君莫问，而是那个天元境第七层的修士。

    眼前这个，才是自己的弟子。

    君莫问一定是杀了这个人之后，转而去搜寻此人的同伴，所以暂时离开了。

    王羽却又突然想到，那灵魂玉简的碎裂，又是怎么回事？

    “不对！这是幻境！”

    王羽大惊失色，果然，就见眼前的君莫问突然摇身一变，变成了另一张脸，这一脸嘲讽的看着自己。

    “秦正阳？”

    面前这张脸，赫然是之前在青州城城主府的秦正阳大将军。

    “不对不对！秦将军绝不会变成我弟子的样子来迷惑我，必定是藏在暗中的人，在施展幻境！”

    王羽摇了摇头，努力控制着自己的领域，仔细观察着周围，却发现面前的人已经消失了。

    “何方宵小？有种给我滚出来！”

    王羽此刻愤怒了。

    自己堂堂神通境高手，居然被一个小小的幻境差点迷惑住了，这传出去，实在是太丢脸了。

    “王羽兄，找到那人了吗？”

    正在这时，一道声音传了过来。

    只见从外围突然闯入一个熟悉的身影，正是秦正阳，秦正阳此刻一脸疑惑的看着王羽。

    “秦将军不必担心，此人跑不了，敢杀我徒弟，必死无疑！”

    王羽对于秦正阳，多少还是有些忌惮的，毕竟，双方虽是结盟，但秦正阳的实力太厉害。

    双方的关系，也并不是那么的稳固。

    大秦王朝和大周王朝如今结盟，只是为了对付同一个敌人，那就是大夏王朝。

    可如今，大夏王朝已经必败无疑，将来，如何刮分大夏王朝的地盘，也是一个问题。

    到时候，大秦王朝和大周王朝之间，难免也会有分歧。

    双方有可能直接翻脸。

    那么曾经的盟友，就会变成如今的敌人。

    “是吗？王羽兄居然连一个天元境第七层的废物都对付不了，实在是有辱宗师之名啊！呵呵！看来，必须要本将军亲自出手了！”

    秦正阳突然一笑，然后闪电般动手了。

    一道剑光，瞬间刺向了王羽。

    王羽大惊失色。

    “秦正阳，你什么意思？”

    “什么意思？哈哈！杀你呀！是不是很疑惑，不妨告诉你，你的弟子君莫问，也是我派人杀的！那个天元境第七层的修士，是我安排的！”

    秦正阳出手果断，只一瞬间，就到了王羽的面前。

    王羽此刻脑子很乱。

    “秦正阳，你好卑鄙！如今我们尚是盟友！”

    “不对！你不是秦正阳！”

    “糟糕！这是幻境！”

    王羽瞬间反应过来。

    然而此刻已经晚了。

