    如何消费一千多万贡献点，这是一个值得思考的问题？

    陈长安想的办法也很简单，打开论坛，找到副发言官-陈九七的账户，询问回复：

    “请问，你们有对商城中的高价值商品，进行过整理归纳吗？”

    陈九七先是一愣，随后马上反应过来。

    在东桑位面征服战中居功至伟的长安大神，手里的贡献度一定多到超乎想象。

    激动的心，颤抖的手，陈九七问道：

    “长安大神，您手里……到底有多少贡献度了？”

    陈长安平静给出一串数字：

    “13150210。”

    “嘶~”

    陈长安倒吸一口凉气，直呼好家伙！

    按照智库经济学家的推测，一百点贡献度购置稀有商品，然后出售换取伊纳尔，大约能换取568枚伊纳尔，且能买到很多伊纳尔难以购买到珍惜品，比如……神性与世界本源！

    “长安大神，我这就去联系青海根据地的经济学家，让他们为您整理出一套专属推荐购买清单。”

    陈九七快速下线，飞速赶往党支部。

    很快。

    一份高价值商品清单，就整理发到了陈长安手上。

    【贡献度商城推荐购买清单】

    ——

    【位面本源】

    物品描述：它是电，它是光，它就是世界的能量，宇宙的本质，万物的意义，拥有它，你就拥有了整个世界！

    兑换价格：1200000点贡献度

    商品分析：是封神最关键的要素，融入灵魂后自动转化为神格，一份真实神职+10点位面本源+10点神性，就达到了封神的最低条件，有极大概率引发海神阿姆的敌意！

    购买建议：令体内神格值保持在9/10的程度，留下一百二十万点贡献度，以待天时！

    【空白神性】

    物品描述：可任意更迭为其他属性的空白神性，是能够让传奇强者哄抢的珍宝！】

    兑换价格：600000点贡献度

    商品分析：神性能够衍生出种种不可思议的能力，包括最基础的“全属性+1”，以及“恐惧冲击”、“水下呼吸”等奇妙的神性能力。

    神性数量达到10点/30点/100点/300点/1000点，分别会晋升为弱等/中等/高等/强大/伟大五种层次的血脉，分别对应着下位神/中位神/上位神/主神/祖神五个层次。

    购买建议：多多益善，建议购置八至十点神性，进一步强化原有神性血脉，也许将神性提升至50点时，会有一定的奇妙效果（仅为专家猜测）

    陈长安从谏如流，立刻购买了1点位面本源，将其融入至灵魂深处，使得封神进度达到了9/10，并购置了8点神性，将神性总数提升至50点！

    神性总量达到50点的那一瞬，陈长安忽然感觉到，自己对于【神职：惩戒邪物】的认识与理解，忽然大幅度提升！

    与宝藏岛数千生灵的联系，也愈发紧密！

    刹那间。

    所有信仰着陈长安的生灵，包括枯藤老树、果蔬之灵、八百余菜农等，都感受到一股新的力量涌入！

    其中。

    负责喂养田鼠的中年大叔-张建国，他在陈长安晋升惩戒邪物之神时，幸运地领悟了【0级神术；呵斥】，足以将十余公斤重的竹鼠活活吓晕过去。

    而这一次，张建国忽然感到身体一阵热流涌过，原本的微弱水灵血脉（觉醒进度88%）陡然一变，异变为一种全新的血脉力量！

    惩戒之血！

    并且，他还随之掌握了一门1级血脉法术，是呵斥神术的升级版——斥责！

    不仅能威慑低端邪化生物，甚至能根据它们身上的罪孽程度高低，额外带来一定精神伤害！

    不仅仅是张建国，宝藏岛中足足有数十人领悟了更高级的神术！

    而枯藤老树这边，更是觉醒出了全新的超凡职业——

    惩戒祭司！

    …………

    “还剩七百一十五万零二百一十点贡献度，其中要预留一百二十万点贡献度，购买位面本源。

    所以，我还有五百九十五万左右贡献度可供兑换。”

    陈长安翻开推荐清单第二页，智库专家们根据陈长安的实际情况，推荐了三种不同的宝物及材料。

    每一种商品，都非常适合陈长安的需求。

    【流星之灾溶解升华液】

    品质：金色

    材质：流星内核，人类骨髓

    物品描述：这是从流星内核中提取出的稀有物质，与流星阶强者骨髓相互调和升华，最终制成的珍贵道具，能够大幅度提升金属物品的材质。

    使用效果：器魂升华

    有小概率强化器魂的品质，帮助你进一步提升对于武器的控制程度。

    评价：每配置一份流星碎片溶解升华液，就意味着一名流星阶强者在流星之灾中死亡！

    兑换价格：300000点贡献度

    商品分析：非常昂贵，但非常适合您的个人情况，有助于您掌控你手中战斧的力量！

    购买建议：推荐购置二到三份升华液，提升你对于武器的掌控程度。

    ——

    【力量稳固药剂】

    品质：银色（极品）

    材质：深海巨兽的脑髓100g，大地巨人的骨髓100g、风精灵的鲜血100ml、高纯度硫磺溶解液100ml

    物品信息：调和地水火风四种属性的生命菁华，最终炼制出的一种稀有药剂，具有稳固血脉的奇效。

    使用效果：稳固血脉

    直接服用，可大幅度稳固血脉，降低血脉崩溃的风险。

    评价：强者眼中的饮品，弱者眼中的鸡肋！

    兑换价格：80000贡献度

    商品分析：同样是非常符合您个人需求的商品，短时间内连续提升，对于血脉而言，可能会出现境界不稳的情况，因此，这种药剂是很多强者身边常备的饮品。

    购买建议：买一瓶喝一瓶，等到您稳定了体内血脉后，可身边常备5~8瓶药剂，以备不测。

    “是么？”

    陈长安盘膝坐下，试着感受着体内深海君王血脉的波动，发现它正处于一种不正常的亢奋状态。

    个人属性面板中，也描述到——亢奋（频繁的战斗，令身体进入了过于兴奋的状态，单次灵力输出量提升33%，该状态结束后，将陷入较长时间的疲惫状态！）

    这种诡异的状态，似乎从驱逐上古邪物后，就开始了！

    中国有句老话：

    “老年忌行大运！”

    意思是，老年人遇上什么太高兴的事情，心情太激动太亢奋，很有可能就会不幸离世。

    对于血脉而言，这种亢奋状态也许能加大灵力输出量，提升战斗力。

    但当身体遭受重创时，这种亢奋状态，也会加速人的死亡！

    更何况，

    能量既不会增加，也不会减少，只会从一个地方转移到另一个地方。

    亢奋状态额外消耗的灵力，不也是羊毛出在羊身上吗？

    所以说，

    稳定才是王道！

    陈长安当即兑换了10瓶力量稳固剂。

    系统发来贺电：

    “恭喜，你获得了力量稳固剂X10！”

    十瓶橙色药剂，落在了陈长安的手心，拧开其中一瓶，“吨吨吨吨吨”地灌了下去！

    顿时。

    深海君王血脉的亢奋状态，渐渐变得平缓起来，一种强烈的疲惫感涌上心头！

    这种疲惫感，就像……

    杀死了月魔老妪后，累得直接昏倒时的感觉，陈长安心中暗叹：

    “那时的我，血脉就已经不堪重负了吗？”

    系统发来提示音：

    “你进入了疲惫状态，全属性-1！持续时间15天！”

    但力量稳固药剂中，地水火风四种生命菁华相互作用，竟直接将这种疲惫状态时间削减了七天！

    陈长安毫不犹豫地又灌下了一瓶力量稳固剂，所有的疲惫感顿时不翼而飞！

    个人属性面板状态一栏，变成了（良好），没有任何加成，却也没有任何后患！

    良好的好，才是很有精神！

    陈长安心情大好，顺手也将流星之灾溶解升华液买了下来。

    系统发来贺电：

    “恭喜，你获得了流星之灾溶解升华液X3！”

    三个红蓝混合色的药剂瓶，落入陈长安手心。

    红色的，应当就是流血阶强者的骨髓；

    蓝色的，则是流星内核的提取物。

    陈长安拨开瓶塞，将其中一瓶流星之灾溶解升华液倒在灭神光辉的斧锋之上。

    嗡！

    灭神光辉顿时爆发出一阵闪烁的光芒，快速将流星之灾溶解升华液吞噬得一干二净！

    陈长安握住灭神光辉的斧柄，忽然感到自己与这把斧子之间的联系，也紧密了许多！

    “嗯，看来是有效果的！”

    又是二瓶流星之灾溶解升华液倒出，落在灭神光辉的斧锋处。

    嗡！

    嗡！

    嗡！

    灭神光辉不停地嗡鸣着，更有丝丝电火花迸射而出。

    很快。

    系统发来贺电：

    “恭喜，你的宝物-灭神光辉品质得到小幅度强化！”

    陈长安发动惊鸿一瞥能力，快速获取了其物品信息。

    灭神光辉的品质，从传说级提升到了传说（优）。

    这意味着它在传说级宝物之中，也是其中的优质品！

    而它的各项能力，也获得了较大的提升！

    能力：惊天地，泣鬼神！

    其震慑效果，从准传奇以下，提升至传奇以下！

    所有传奇级以下东桑生命，都将畏惧于灭神光辉的力量，一旦与陈长安发生冲突，都将遭到全属性削弱10%的负面buff，持续时间不低于300秒！

    能力：即死雷霆！

    在原先的能力描述中，有这么一句话“注：准传奇强者即死概率减半，传奇强者即死概率下降80%！”

    但现如今，这句话的描述更改成了“传奇强者即死概率减半”！

    当然。

    最重要的，还是灭绝之魂得到了强化。

    即便再次使用即死雷霆，它亦能稳定其力量结构，不至于落得大爆炸，伤人伤己的结局！

    “还不错，这九十万点贡献度，花的很值！”

    陈长安感到非常满意，接着望向推荐清单的下一项推荐商品。

    【垃圾金色材料推荐】

    青海根据地一直很清楚，陈长安非常需求廉价金色品质材料，便从几十万种商品中，找到了五种不同属性的金色材料，分别是——

    金：巨人族的大地金晶。

    兑换价格：67000贡献度

    木：堕落建木的腐烂枝桠。

    兑换价格：69000贡献度

    水：鲛人族的眼泪珍珠。

    兑换价格：71000贡献度

    火：完美级地狱硫磺

    兑换价格：68000贡献度

    土：土拨鼠的嘶吼结晶

    兑换价格：70000

    陈长安心中一动，当即打开了妈祖娘娘给予的白银级支线任务——齐聚五行！

    得到了深海能量灌注后，所有属性的任务进度，都提升到了50%的程度。

    这也是妈祖神像拥有技能——【五行之道（准传奇级LV1）】缘故！

    待五种属性全都觉醒至100%任务进度，陈长安将获得整整五种传奇领域的加持！

    这份奖励，足以让无数传奇强者为之疯狂！

    陈长安看了一眼自己剩余的贡献度数量：

    四百二十五万零二百一十点！

    大致能买下六十份金色材料，平摊到每一种属性，也不过十二份金色材料！

    “希望能够吧……”

    陈长安先是购买了一份巨人族的大地金晶，直接献祭给眼前的妈祖神像。

    很快。

    金之道的任务进度提升至53.42%，大地金晶中蕴含的少量土灵力，亦让土之道的任务进度提升至51.23%！

    陈长安核算了一下：

    “加起来就是，一份金色品质，可以提升4.63%，六十份金色品质材料，合起来……也只能满足一半的任务需求啊！”

    “一千多万贡献度看起来很多，但终究还是不经花啊！”

    陈长安不停地兑换着垃圾金色材料，提升着齐聚五行的任务进度。

    让人绝望的是，每一种属性进展到越后面，金色品质带来的提升效果就越差！

    好不容易将金之道提升至99.99%的程度时，系统发来提示音：

    “恭喜，你成功将金之道的任务进度提升至99.99%，献祭一份传说级金属性宝物后，该任务将圆满完成了！”

    陈长安核算了一下：

    “加起来就是，一份金色品质，可以提升4.63%，六十份金色品质材料，合起来……也只能满足一半的任务需求啊！”

    “一千多万贡献度看起来很多，但终究还是不经花啊！”

    陈长安不停地兑换着垃圾金色材料，提升着齐聚五行的任务进度。

    让人绝望的是，每一种属性进展到越后面，金色品质带来的提升效果就越差！

    好不容易将金之道提升至99.99%的程度时，系统发来提示音：

    “恭喜，你成功将金之道的任务进度提升至99.99%，献祭一份传说级金属性宝物后，该任务将圆满完成了！”

