
　　“柏青，数学练习册借我看看吧，我有两道错题要改。”

　　“哦，好的。”

　　柏青听到池佳的声音，放下了手中的中性笔，从书包里掏出了练习册，不过当她把习题册递过去的时候却没有在第一时间松手。

　　“嗯？”

　　“抱歉，刚才有些走神。”柏青道歉扥的同时也终于放开了手。

　　“你又想起他了吗？”池佳接过练习册，扬了扬眉毛。

　　“嗯。”柏青习惯性的看了眼身边的位置，然而那里现在已经是另一个女生的座位了。

　　距离工地那一战已经过去三个月了，而那也是她最后一次再看到那个身影，当她再睁开眼，已经和其他的幸存者来到了警察局里。

　　然而他们所讲述的故事却没有人相信，从工地找到的四具尸体当天下午就离奇失窃了，而当警方听她的话带队冲进玻璃厂，却发现那里也已经人去楼空，3号车间下什么也没有。

　　但是好消息是一起失踪的还有之前她母亲的尸体，以及其他那些复制体，最终，因为缺乏关键性的证据，死者重新出现，公安机关撤销了对她父亲的刑事诉讼，之前发生的一切真的就像一场噩梦一样，在睁开眼后神奇的消失了。

　　然而张恒非法持有枪支弹药，无证驾驶，当街撞人，以及涉嫌杀人的罪名却是很难洗脱的，他似乎也很清楚这一点，给外公打过一个电话后就人间蒸发了。

　　警方原本没怎么放在心上，毕竟追捕一个没有任何社会经验的高中生实在是再容易不过的事情了，而且现代社会几乎到处都是摄像头，一般的嫌犯根本无处藏身。

　　但是接下来事态的发展却是出乎了所有人的预料，张恒这一逃真的就像是一滴水落在海洋之中，消失的干干净净，警方尝试了各种各样的侦查手段，然而直到今天依旧没有任何收获。

　　“那家伙……真的像你说的那么厉害吗？”池佳道。

　　“是啊，我有时候也会想，他是不是也是来自另一个地方的人呢，否则没法解释他为什么可以凭借一己之力对抗那些东西。”

　　“像是从氪星来的超人吗？”池佳撇了撇嘴，“你不会是想做路易斯·莱恩吧。”

　　柏青脸上一红，“我只是不知道他现在怎么样了。”

　　“要是他真的有你说的那么厉害，你就根本不需要为他担心。”池佳道，“也许他只是坐着宇宙飞船回他的氪星了。”

　　看到柏青的神色，池佳顿了顿，脸上浮现出了一抹我懂了的狭促笑容，“哦，你不是真的在担心他的安危，只是在想这么长时间过去他为什么都没有联系过你，这应该叫思春才对~”

　　“你才思春呢，说的那么难听。”柏青拎起书本装作要拍池佳。

　　结果被后者转身逃掉了，池佳溜回到自己的座位上，拎起书包，“我和我妹约了晚上一起去做指甲，就先走一步了，你继续去想你的超人先生吧。”

　　“…………”

　　等教室里人都走的差不多了，柏青也收拾了一下书本，最后看了眼身旁那个已经面目全非的座位，走下了教学楼。

　　出了校门，她背着书包向公交车站走去。

　　然而也不知道为什么，一路上总有些心神不宁。

　　柏青又想起了之前自己在少年宫那里被人给盯梢的事情，事隔三个多月这种感觉居然又重新浮上她的心头。

　　柏青向身后看了眼，不过这会儿正是放学下班的高峰期，街上的人不少，她也看不出谁有问题来。

　　于是她也只能安慰自己是自己想多了，大概是之前的事情留下的后遗症，让她现在变得有些草木皆兵。

　　之后柏青像往常一样来到了公交车站，在那里她看到了一个带着口罩和兜帽的男人，对方没有用正脸面对她，然而柏青总觉得对方看起来有些熟悉，只是又回想不起来在哪儿见过。

　　就在这时候她要等的那路公交车到站了，柏青和其他乘客一起刷卡上车，当车门即将关闭的最后一刻，那个戴口罩的男人也一起闪身进来。

　　柏青忍不住又盯着他多看了两眼，那种熟悉的感觉始终萦绕在她的脑海里，挥之不去。

　　但是就差一点，就差一点柏青始终想不起对方是谁来。

　　她下意识的向后车移动了几步，和那个戴口罩的男人拉开了一点距离，之后将目光投向窗外，试图让自己的情绪稳定下来。

　　而她的这做法也的确收到了效果，在接下来的时间里她的心情有所好转，直到她看到了街边的一家律师事务所，终于猛然惊醒，想起了口罩男的熟悉感是从何而来。

　　对方曾经做过她父亲的辩护律师，双方也曾见过面，只是对方给她的感觉并不好。23sK.com

　　尤其是那双没什么感情的眼睛，让她有些不舒服。

　　在经历过之前的一连串时间后柏青并不觉得对方今天出现在这里，和她同乘一辆公交车只是偶然，于是当汽车在下一站停靠的时候，柏青也挤到了门边，几乎是逃也似的从车上跑了下来。

　　然而这里是她并不熟悉的一片区域，柏青也不知道自己究竟到哪儿了，只能尽量挑方便躲藏的地方走，她一头扎进了一座商场中，穿过一层的化妆品和首饰柜台，来到了消防通道门口，推开了合页门，外面是一座露天的停车场。

　　柏青正在四处寻找出口，下一刻却是在出口处又看到了那个带口罩的男人。

　　对方这一次没有再掩饰，就这么径直的向她走来。

　　柏青回身又向商场内跑去，然而紧接着她却发现来时的那扇门打不开了。

　　柏青用力的摇晃着门锁，希望能引起商场内人的注意，但是即便距离消防通道最近的柜台和这里也有段路程，眼见对方和自己之间只相隔不到20米了，柏青只能放弃这里向停车场后方跑去。

　　而口罩男则默默从自己的公文包里掏出了一把小刀，跟了上来。

　　他开口，声音沙哑道，“是时候让他付出代价了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第六十一章 超人免费阅读。https://xs.23sk.com 