    两天考试已经全部结束，所有老师们都在阅卷室外等待最终的结果。

    很快每位学生的成绩，都单独计算出来了。

    哪些学生可以拿金牌、银牌、铜牌，哪些学生颗粒无收，都在表单里。

    其中最耀眼的同学，自然是XiaoLu这个名字。

    因为他不仅是IMO数学比赛的满分金牌得主，竟然还是物理比赛的满分金牌得主！

    双金牌呀！

    在陆晓前世位面，不知道物理数学是否同时考试。

    但在现在这个位面，一直都是一起考试的。

    物理属于IPhO比赛，这一世被IMO统合在一起，每年寒假进行。

    而化学竞赛（IChO）、生物竞赛（IBO）、信息学竞赛（IOI）又统合在一起。

    时间在暑假进行。

    但过去的几十年，IMO数学比赛和IPhO物理比赛从来没有那个人获得过双满分！

    两个考试都参加的人有，但最多得到过双金牌，却不是满分。

    世界上的天才还是很多的。

    天才到了陆晓这个地步，却是独一份！

    除了双金牌，最重要的还是陆晓在解题时，开创了新的算法公式。

    他也是唯一一名数学考试满分同学。

    颁奖典礼还在后面，副主席克罗夫茨看完整个排名后问奥委会助手道：“XiaoLu同学愿意在颁奖时演讲谈谈他在邮差问题的解题思路吗？”

    克罗夫茨副主席对主席有点意见。

    因为这个叫做朴真强的数学家，在本次大赛上，有一些暗箱操作。

    南棒国选手回答邮差问题，最少都拿到了5分！

    而其他几百名学生，最高也没超过2分。

    这造成南棒国虽然没有拿到个人金牌，但却在总分成绩上，排到了第二。

    要不是夏国数学总分超过了南棒国4分，数学的总分排名，南棒就取得历史性突破，拿到世界第一了！

    克罗夫茨是老鹰国数学家、物理学家，这次他们国家总分排到了第三名，自然有些不爽。

    他希望这位XiaoLu同学能当众演讲，最好狠狠批判南棒一顿。

    这两天夏国代表队的遭遇，克罗夫茨也知道了。

    第一天晚上干扰选手休息就不说了，第二天还有过期奶这样的小动作。

    不过一切都没有证据，克罗夫茨也无法正面支持夏国代表队。

    只能想办法从侧面帮助一下夏国代表队，况且他非常欣赏陆晓这个数学天才。

    “已经和他聊过了，他愿意在领奖时谈谈自己的解题思路。”组委会的办事员说道。

    克罗夫茨看向脸色不太好看的朴真强。

    见到克罗夫茨的视线，朴真强微微点头。

    他的确有些小操作，但都是潜规则，往届其他主办国家也有类似的，只是没有他这次明显。

    原本南棒国数学竞赛获得第一是计划好的，甚至比赛开始就安排了媒体采访，颁奖也有媒体拍摄，最后放在新闻上播出。

    现在虽然总分也到了第二名，可惜却不是第一名。

    这差别很大！

    本来南棒有机会打破零蛋的纪录，为此他做出了很多努力，现在一切都结束了。

    后面南棒很难获得主办权，再也没有这么轻松动手脚的机会。

    时间很快到了晚上颁奖典礼。

    陆晓没想到老鹰国数学家、物理学家，奥赛副主席克罗夫茨竟然找他聊天。

    还以为他是来聊聊数学问题。

    没想到克罗夫茨说的竟然是同情今年夏国代表队的遭遇。

    “XiaoLu同学我很同情今年你们夏国代表队的遭遇，因为某些证据缺失，我无法帮助你们主持正义，但我相信正义不会缺席，待会你有机会演讲，可以拆穿他们虚伪的面具。”克罗夫茨小声说道。

    陆晓没有接话，心里却是在盘算要不要接茬。

    克罗夫茨有点拿他当枪使的感觉。

    可这次比赛夏国代表队的确被针对了，甚至比赛流程的整体安排除了南棒代表队，所有国家都被针对了。

    现在克罗夫茨这样做，估计是有些看不惯南棒的作态，又没太好的办法反击，这才想让他出头吧。

    陆晓眉头微蹙，仔细想想自己要是在演讲时放开手脚，会不会有什么严重后果。

    最后眉头舒展了。

    他想那么多干嘛，南棒这次干得不对，就该指出来！

    这不是当枪的问题，是揭露南棒的恶心操作。

    陆晓还看到了国内豆芽直播媒体牌子，这次比赛竟然有直播平台进来直播。

    估计观众会很少，网民们平时不关注各种比赛，这又不是南棒国的女团跳舞。

    不过要是拍摄下来，事后肯定有人剪辑发短视频。

    他已经做好决定，也没打算告诉带队老师。

    大不了得罪棒子，他不需要棒子粉丝，以后不来棒子国了！

    “谢谢您关心，克罗夫茨主席。”陆晓表示了感谢。

    没说具体要不要做什么。

    很快主持人宣布金牌得主，陆晓是物理数学双金牌选手，也是唯一金牌得主。

    这个世界的IMO比赛和前世可能又不一样。

    前世金牌也可以很多个，但这个世界，每次金牌只有一个，当然如果两个人满分，或者第一分数一样，就并列第一。

    这次数学物理，都没有并列第一名，全被陆晓拿了。

    所以只需要给陆晓一个人颁奖。

    豆芽直播的美女主播举着手机兴奋起来，她本来是豆芽官方女主持，刚好在南棒旅游。

    结果突然接到公司通知，说今年IMO出了大新闻。

    有个夏国学生为国家争夺到名誉，获得双金牌，还解决了一个数学难题。

    豆芽直播有自己的新闻网站，觉得这应该是个好话题，于是让旅游的女记者赶紧去拍摄。

    没有专业设备都无所谓，手机拍摄也行。

    其实除了豆芽，澎湃、环球、夏新网都有记者过来，他们都是提前得到消息，知道夏国代表队这次出征取得不错的成绩。

    打算拍摄一些画面拿回去宣传的。

    现场有数百人，所有学生、老师、媒体记者都在台下。

    而台上站着克罗夫茨副主席、朴真强主席，待会朴真强要给陆晓发数学金牌。

    克罗夫茨也要给陆晓发物理的金牌。

    一般情况下，发金牌的时候，让获奖选手说话，选手自然是说些感谢祖国、感谢父母、感谢老师之类的话。

    但这次陆晓的情况不一样，他还要进行解题分享。

    这是官方安排的流程。

    朴真强作为出了史上最难IMO数学试题的出题人，而且还是奥数委员会主席，南棒国知名年轻数学家，自然也要讲几句。

    只见他西装革履，身姿笔挺一脸笑容地握住话筒说道：“这次的奥数题，有一道题非常困难，也是我特地出的，希望看看全球数学天才们，平时知识涉猎范围有多广。”

    “如果，没看过夏国数学家管梅谷先生的解题思路，即便给我们许多研究数学的专家们做，也可能需要做很长时间。”

    “但，这次却有一位学生，不但做出了题，还只花了短短30分钟不到的时间！”

    “下面有请做出这道题的XiaoLu同学，分享一下他的解题思路，还有获奖感言！”

    朴真强的话被翻译通过英语重复了一遍。

    台下的众多夏国记者心中开始嘀咕。

    “小鹿？小陆，陆小，到底是什么名字啊，待会可要找夏国老师问清楚，可千万别报道错了。”

    “这位可算是为国争光了，发回去的报道，名字不能给人弄错！”

    大家还没意识到今天会出现轰动新闻，只以为马上要拍摄小陆同学的获奖感言。

