    “我是付不起，可是他呢？他做的都是什么事情？就这样还想让我为他卖命？简直是在做梦！”沈霜义愤填膺地骂道。

    柳林错愕地看向沈霜。

    他们在一起做事已经好几年了，向来是她在外面刺探情报，而他在背地里杀人。

    一直以来两个人搭档地天衣无缝。

    直到沈霜说秦安很可疑，可能是梁王府的人，她特地向上面申请要跟着秦安。

    上面的人对梁王府的一切都非常的关注，这个消息无疑是让上面的人觉得是最大的好处。

    可上次他来找沈霜的时候，沈霜还不是这个模样。

    柳林定了定心神：“霜儿，难道你喜欢上秦安了？”

    气得浑身发抖的沈霜一愣，没好气地瞪了他一眼：“你说什么呢？秦公子是个女人，难道我在烟花之地白活了那么多年了？”

    “啊？”柳林彻底懵了。

    这要不是喜欢秦安，那为什么要为了一个刚认识没多久的人早饭？

    等等，秦安是个女人？

    他惊恐地看向沈霜：“你说错了吧？秦安怎么可能是个女人？”

    “这不是重点，重点是我不会在帮上面的人做事了。”沈霜冷着脸说道。

    这么多年下来，她早就不想过这样的日子，如今好不容易有了这机会，她怎么舍得放弃？

    柳林拧眉看向她，担忧地说道：“可是上面那头……”

    “柳林，你还不清楚吗？他根本就不是个好主子，他之前说的都是在骗我们，他从来没有为了老百姓做过什么事情，可秦安却不一样。”沈霜严肃地说道。

    秦安若确实和他们不同，她不过是个女子，可她却能为了老百姓做到这个地步，这一点上就值得让人佩服。

    尤其是她今天说的那番话，这让她非常的感动。

    柳林沉默了下来，他当然知道上面那位不是好主子，可是他们的命都是他救的。

    他忍不住劝道：“霜儿，万一这只是个……再说我们的命都是主子救的，我们做的那些事情根本不需要问主子原因的。”

    “我当然知道，反正他让我做的事情我是坚决不会在去做了，你放心吧，我也不是没有分寸的人。”沈霜点头。

    这就是她的无奈。

    如果她想陪在秦安若身边的话，就不能选择假死，但是她可以传递假消息。

    只是……沈霜抱歉地看向柳林。

    柳林明白了沈霜的眼神，他咬牙道：“好，我在帮你传递假消息，但是你也不要那么轻易地就被骗了，这对我们来说不是什么好事情。”

    “我知道，你放心吧。”沈霜笑着点头。

    只要有柳林帮忙传递假消息，那她后面做什么都方便了。

    再说主子身边的人不止她一个，她就像一条狗一样，主子才不会管她的死活呢。

    柳林张了张嘴，本来还想说点什么，最后她选择沉默。

    ……

    次日。

    早朝过后，祁凉一脸颓丧，他就知道即使是有证据，父皇也不可能那么轻易地放过逍裕侯。

    “六弟，你也别太灰心，父皇也有他自己的考量，我们只需要问心无愧就好。”祁澈安慰他。

    在早朝的时候，祁凉刚提逍裕侯的事情，就被皇帝打岔，说到其他的事情。

    显然皇帝也是想要故意打压逍裕侯的。

    祁凉点点头：“我知道的，三哥，这件事辛苦你了，让你跟着操劳。”

    “无碍，你我是兄弟，你的外祖既是我的外祖。”祁澈温柔地笑道。

    祁凉很感激，他一直觉得祁澈比太子要适合太多，可皇帝的心里似乎根本没有他们这些儿子似的。

    他咽了口气，慢悠悠地说：“三哥，这件事要多麻烦你了，父皇为了让我避嫌，让我这些日子都不要上朝，不要料理朝政。”

    虽然他之前也没怎么料理朝政，但这一次被说出来了，就让他很不舒服。

    “六弟放心，有三哥在，定不会让人欺负了你去的。”祁澈保证地说道。

    这时，凌妃宫中的贴身嬷嬷走了过来：“梁王，凌妃说好几日没有看到王爷，想请王爷去宫中坐坐。”

    祁澈看了眼祁凉，笑道：“你去吧，我出宫走走。”

    “嗯。”祁凉点头。

    当他跟着嬷嬷前往凌妃宫中的时候，他忍不住问：“王嬷嬷，我母妃她……”

    “娘娘过的不是很好，天天以泪洗脸，皇上还不愿意见她。”王嬷嬷摇头。

    她是凌妃的陪嫁嬷嬷，最是见不得凌妃日子不好过，可偏偏凌妃母子二人在朝中都没有什么话语权。

    “本王知道了。”祁凉颔首。

    当凌妃看到祁凉的时候，她立马扑了过来，一脸悲愤地说：“凉儿，你救救你的小外祖吧！他真的是无辜的，虽然他做了很多不好事情，可这种贪污的事情他是绝对不会做的！”

    凌妃自小是父亲和叔叔看着长大的，她母亲去世的早，所以现在父亲没了，唯一的长辈就剩下叔叔逍裕侯了。

    她怎么可能眼睁睁的看着疼爱她一辈子的长辈去死？

    而且还是死的那么不光荣！

    王嬷嬷忙拉着凌妃的手说：“娘娘，先进去再说，王爷就在这里，他会告诉你事情的。”

    等到他们母子进去后，王嬷嬷驱散了奴婢们，而她则守在宫殿门口。

    祁凉进去后，躲在暗处的一道人影立马去汇报消息。

    宫殿里。

    凌妃擦着眼泪，柔弱地问道：“凉儿，你可真有办法？”

    现在最重要的还是让她的叔叔保下来，至于其他的事情可以晚一点再说。

    “嗯，母妃莫要伤心，这件事儿臣知道如何做。”祁凉点头。

    凌妃还是不太放心，犹豫道：“凉儿，要不你还是尽快让安若怀孕吧？你们成亲也有三年，这秦相的做法本宫这做母亲的也是能理解的。”

    再说祁凉也老大不小了，太子的次子都出生了，偏偏祁凉毫无动静。

    没有动静也就算了，还让秦相招惹到皇上那边去，这不就让皇上更加的厌恶祁凉吗？

    祁凉太阳穴“突突突”地跳动着，他沉声道：“母妃，这些事情我会自己处理好的，你不用管那么多，你只需要知道小外祖没事即可。”

    “可是……”

    “母妃！”

    祁凉低声呵斥，他不想在讨论这件事。

    叹了口气的凌妃只好点头：“罢了，你心里有数就好，母妃就是怕你会乱了阵脚。”

    “母妃放心，儿臣已经不是小孩了。”祁凉扯了扯唇角。

    他陪着凌妃待了好一会儿后，这才离开皇宫，前往芙蓉街路口。

    忽然他很想看看秦安若现在在做什么，想知道她的生意做的好不好。

    ……

    芙蓉街路口。

    秦安若站在桌子上，手里拿着木桶，另一种手拿着木槌，有一下没一下的捶着木桶。

    在人越来越多后，秦安若便开始说：“来咯~各位老铁们，今日直播第一款产品是木桶哦~别小看着木桶哦，它的选料可比任何木头都要好，虽然它外表不怎么华丽，但它却有坚固宽大的心哦~”

    接着秦安若演示了一下“什么叫做不华丽的外表，却有坚固宽大的心”。

    她先是用木槌砸了木桶一圈，然后让沈霜往木桶里放水，直到水装得七八分满后，这木桶都没有漏水，倒是让他们显得非常诧异。

    “不是吧？这被木槌打了那么多次，居然什么事情都没有？一点儿痕迹都没有？”

    “这该不会是骗人的吧？谁家能造的出这么好的木桶？关键还便宜？”

    “秦公子，你这也没多用力啊，你该不会是收了别人的钱了吧？”

    “……”

    面对一句句质疑的话，秦安若也不恼，她用了多大的力气，怕是只有她自己知道。

    问话的人忍不住想到了昨天那闹事的张老三，倘若真是秦安若不管不顾的推销，买的人自然也会很多。

    “你们这话说的，没看到秦公子很用力吗？”

    “就是，再说你们该不会是张老三叫来的吧？昨天的事情他还没承受够？”

    “……”

    原本就只是自己带着质疑，却没想到现在被人质疑了，那开口的提问的老百姓瞬间就恼火了起来。

    他指着那人说：“我怎么就是张老三的人了？这木桶有多结实难道我们心里会不清楚吗？怎么可能砸不坏呢？”

    这话说的确实也没错，这是木桶，也不是铁。

    秦安若笑道：“各位，稍安勿躁，对这木桶有怀疑的，你们来试试，不管是木槌，还是摔在地上，你们都可以来试试，坏了我保证不会让你们赔偿！”

    这木桶是非常有耐性的，木头在做木桶之前都是经过火烤，这才有了现在的韧性。

    只要不是用刀砍，基本很难才会坏掉。

    这话说的不少人都想跃跃欲试，秦安若拿出五个木桶，选择了五个人。

    其中还有昨天的祁澈，不过秦安若只觉得他眼熟，倒是没有多想什么。

    五个人开始拿小木槌砸，也有的直接高高举起往地上摔去，秦安若任由他们去折腾，丝毫没有要阻止的意思。

    直到他们累了，秦安若才开口：“现在还有疑惑吗？”

    大家纷纷摇头，只是为什么这木桶那么难摔坏呢？

    祁澈好奇地问道：“秦公子，你这木桶的做法是什么？为什么它摔不坏？”

    “这位公子，摔不坏不是重点，重点是让它们盛水的时候了，不会漏水。”秦安若笑眯眯地说道。

    随后沈霜给五个木桶都添满了水。

    结果出来后，所有人都大吃一惊……

