    “什么，你给我送过信？”苏牧惊讶道。

    莉迪亚愣了愣，大人没有收到信？

    这……

    没有收到为什么会来？

    苏牧迅速思考着，从尼美加到哈伦哥斯堡之间最快的路线只有一条。

    莉迪亚让人送求救信，苏牧在路上没有碰到，那说明那人在苏牧出发前就应该到了。

    可按照时间推算，即使莉迪亚在发现敌人后就第一时间派人过去，也很难这么快送到。

    按理说，苏牧会在路上遇到求救的人才对。

    而苏牧没有碰到人，如果不是那人绕了远路，那就是他快得离谱，在苏牧出发前就到了。

    危急时刻，格林梅尔的精英士兵不可能选择绕远路，只会更快！

    送信之人的速度能这么快，也不是不可能。

    如果骑乘最好的军马，并做出极大的牺牲，比如把身上的铠甲还有马铠马鞍武器全部卸下，是能够拥有这种速度的。

    但非常危险，要知道军马可不是寻常的马，本就不是谁都能驾驭的，而且这些马都是从敌方缴获，和格林梅尔的士兵们并不熟悉。

    在没有任何防护和增加稳定性的马具下，骑乘这样的军马十分危险，更别说全速奔驰，这是拿生命在冒险，对体力也是一种考验。

    极速奔驰一段时间，马上的人肯定受不了。

    往哈伦哥斯堡最快的路又很崎岖不好走，在一阵阵剧烈的颠簸中，他到了目的地后，可能就废了。

    如果他安全抵达了城堡，那么苏牧没有收到信，只能说明……

    哈伦哥斯堡内有人背叛了他！

    这也并不难理解，即使他用了些手段，短时间内也不可能彻底掌握这座敌国的城堡。

    他马上跟莉迪亚道：“你在这里处理余下的事情，之后不要耽搁，马上回去。”

    说完，苏牧就准备先行一步。

    “是大人，您一切小心！”莉迪亚担忧看向苏牧。

    她也能猜到发生了什么。

    苏牧只是带了两名士兵就走了，其余的人留给了莉迪亚，以防变故。

    苏牧有些愤怒。

    那名求救的士兵如果真的是被人故意截下，肯定性命不保了。

    如果他死了，苏牧绝对会让对方血债血偿！

    路上苏牧碰到了那群步行前往尼美加的新兵，已经没有必要去了，苏牧让他们即刻全力折返。

    ……

    ……

    哈伦哥斯堡的城墙下，朱莉安娜仰望着上面那个随风飘扬的旗帜，上面绣着一条金色的龙。

    她盯了一会儿，面色疑惑的自语道：“这到底是什么生物？”

    她看了很长时间，对于这个从来都没有见到过的奇特的生物，非常好奇。

    。

    朱莉安娜回忆着自己那些看过的书籍，也没有一本记载过有类似的生物。

    这拥有着难以形容的气质与威严的生物，总不可能是格瑞斯凭空想象出来的吧？

    ……

    “瑞恩镇长，您考虑的怎么样了？”

    在城堡西门附近，一个秘密的据点中，五个人坐在桌前像是商量着什么事情。

    瑞恩镇长神色严肃，两只深邃颇具心机的眼睛扫了眼在坐的众人。

    他的左边是民兵团的杰西卡团长，右边是罗杰特，其他三人皆是政商高层。

    “你们怎敢如此。”瑞恩看似有些愤怒。

    罗杰特脸上浮现出一丝邪魅，说道：“瑞恩镇长无需担忧，我们已经确认，格瑞斯之前是用了一种巨型魔法器。”

    他看起来满怀自信，苏牧放于外面的巨炮已经被他发现并且派人守着了。

    这些天苏牧没有去管那东西，罗杰特认为这就是苏牧的秘密，他之所以能打下哈伦哥斯堡，仰仗的都是这只巨兽。

    现在控制了它，苏牧还能有什么本事呢？

    他信誓旦旦的保证道：“我敢肯定，只要占领了巨型魔法器所在的地方，那格瑞斯绝没有能力和我们抗衡，他就是个待宰羔羊。”

    罗杰特对面的杰西卡点了点头，表示同意。

    见瑞恩仍然没有表态，罗杰特继续道：“况且我们有埃尔温男爵与冯斯子爵撑腰，根本无须担心什么。”

    之后他盯着瑞恩，等待着他做出决定。

    瑞恩还是一言不发，一副深藏不露的样子，不知道在想些什么。

    此时杰西卡说道：“镇长，我们毕竟是王国的人，如果没办法也就算了，现在有机会，绝对不能效力于敌国。”

    “而且，那格瑞斯实力孱弱，麾下军队不足百人，这样的实力断然不可能保护的了我们。”

    “我们此时若是效力于他，来日王国夺回城堡，必然是要向我们清算的。”

    杰西卡的这番话很有说服力，其他人纷纷点了点头。

    “确实如此，我们必须采取行动。”

    “没错，不然坐以待毙！”

    看到众人的态度，罗杰特脸上更是浮现出了得意的微笑。

    “哼！”

    瑞恩突然冷哼一声。

    他站起来看着在座的人道：“斯瓦迪亚王国对我们怎么样，你们一个个心里没数是吗？”

    “现在好不容易有机会脱离他们的魔爪，你们竟然还想着回去？回去受那些贵族的欺凌吗？”

    “瑞恩镇长。”罗杰特阴着脸道：“请注意你的措辞，没有王国的庇护，你哪有今天。”

    杰西卡也看向瑞恩：“镇长，你又怎么能保证那个格瑞斯不会那么对我们呢？而且他根本就没有能力守住哈伦哥斯堡。”

    “瑞恩镇长啊，那个格瑞斯什么实力不用我多说了吧，你在执迷不悟下去，后果……可会非常严重。”

    说到最后，罗杰特的语气有些警告的意味，甚至脸上闪过一丝阴狠。

    房间中的气氛仿佛突然间凝固了，除了瑞恩，其他人好像都多多少少对罗杰特有些忌惮，因为他是埃尔文男爵的代言人。

    也许埃尔文不足为虑，但他背后的冯斯子爵就不是他们能招惹的了。

    瑞恩看了看罗杰特，脸上浮现出一丝轻蔑，接着二话不说向外走去。

    他不会看错的，瑞恩相信自己的眼光，苏牧是一个很有实力的人，而且……

    那个人告诉过他，苏牧可能很强。

    瑞恩决定赌一把，全力支持苏牧。

    “瑞恩，你当真要这样吗！”瑞恩如此不识抬举，罗杰特有些恼火。

    瑞恩镇长没有回头，冷笑道：“我奉劝你们，尽早停手，你们在做一个愚蠢的决定。”

