    “你！”那武警同志眼中闪过一丝暗怒，心头已经给袁大宝打上了一个刺头的标签，这自己自己问这家伙一句话不说，现在自己一靠近立马就是说话了，这摆明了就是刺激他嘛。

    愤愤的坐了回去，三人此时都是看着袁大宝。

    “年龄！”

    “二十二。”

    “职业。”

    “中医。”

    三个同志由那个警察负责询问，袁大宝则是语调轻缓，问什么回答什么，态度倒是不错。

    “这些人可是你杀的。”警察同志问出了主题，同时拿出一大堆照片来，那些照片上正是之前带回袁大宝的时候，那地上的那些死尸。

    “是我杀的。”袁大宝点了点头，旋即微微坐直了身子，但这一动袁大宝就是脸上闪过一丝吃疼，原因是此时双手都是拷在了椅子上，袁大宝这一动就是触及到了伤处。

    用力的深吸了一口气，袁大宝坐不直也就索性就这么靠着椅子。

    “不过我需要声明一点，是他们驾车撞我，然后下车攻击我，每个人手里都携带者凶器，而且目标非常明确是为了杀我，我属于被动反击，而且在之前撞击里，我一只手脱臼了，我或许还有反击的力量，但一只手的状态下我很难做到制服对方并且接触对方的武装，因此我只能在保命的前提下，杀死对方。”袁大宝开口道。

    “也就是说你承认你杀人的事实。”那警察翻看着照片故作漫不经心的问道。

    “是自卫反击。”袁大宝先是点了点头，旋即纠正道。

    “你知不知道他们的身份？”那警察重新问出了问题。

    “不知道。”袁大宝如实摇头。

    “他们为什么要来杀害你？”那警察例行公事一般，语气没有丝毫起伏。

    其实这也是问话的一种技巧，有些人天性被动，有些人天性主动，这天性的不同就注定了每个人心里防线的突破方式也不一样。

    此时这警察正在试探袁大宝。

    如果袁大宝真的是冤枉的，那现在应该处于一种急需活的警方信任的姿态，当然心理学不能作用在单一情况上。

    “不知道。”袁大宝依旧是摇了摇头，那目光在三人看来，那近乎是一种……坦诚。

    事实上袁大宝就是非常坦诚，这些人来干嘛的袁大宝自己都不知道，而且袁大宝的确是自卫反击。

    “咚咚。”

    那警察还想问什么，突然审讯室外传来了敲门声。

    那警察便是转身走了出去，同时特警这边也有一个靠了过来小心呢喃了一句。

    半响。

    “溥玉，这里先交给你了，那些死者的身份有消息了。”那警察回来说道，同时还看了一眼袁大宝，那是在观察袁大宝的神色变化，是否会因为这个消息出现波动。

    但很可惜袁大宝目光依旧是一片淡然，似乎丝毫没有因为知道这一点而有什么情绪上的起伏。

    随着那警察和特警离开。

    那一个二十多岁的小姑娘缓缓移动了一下桌子，整个动作慢斯条理，直到她的目光乃至整个身子都是和袁大宝呈现了一个完整的对峙状态。

    这在心理学上是一种压迫的方式，集中一个人的注意力，将他的目光完全的凝聚在自己身上，获得主动权，这是一个心理学研究者最喜欢也是最常用的手段。

    随着两人对坐，袁大宝的确好奇的看向了溥玉，毕竟这整个审讯室内，现在能看见的就溥玉一个人，自然而然袁大宝的目光就放在了溥玉身上。

    “你很懂法对吧？”溥玉突然抬头看向了袁大宝。

    “你为什么这么问？”袁大宝嘴角挂起一丝淡笑。

    “先来说一下你现在会面临的后果，在我国法律上，自卫这个词汇定义非常模糊，你说他们要杀你，你是在没有办法的情况下只能反杀自救，但这个过程里，如何定义你是自卫，还是自卫过当，这一点需要证据。”溥玉翻着手里的文件，漫不经心的说道。

    “你是律师么？，这些问题不是应该帮助我的律师来告诉我么？”袁大宝笑道。

    “我只是将律师会告诉你的话给你转述一边，我猜测你之前的底气都是因为你觉得你是自卫杀人，所以你可以逃脱法律的惩罚，但有一点，一个左手脱臼只有右手能够行动的人能够反杀十几人，在某种层次上来说，你更像是一个行凶者。”溥玉抬起头来看着袁大宝。

    “呃……”袁大宝摇头一笑。

    “另外你似乎并不紧张，而且你现在看向我的目光，充满了平淡，一种高高在山蔑视的平淡，你是真的觉得你这次可以全身而退对吧？”溥玉眯着眼睛看着袁大宝。

    “呃……”袁大宝眨了眨眼睛，这姑娘还真的有点本事啊。

    当然溥玉话里所说的什么高高在上的蔑视袁大宝倒是没有，只不过袁大宝好奇一个普通人是否真的能够窥见自己的内心世界，但很可惜，心理学这个东西，在袁大宝看来并没有什么用，起码对自己来说是这样。

    “我纠正一下，我的确杀了人，但我也是自卫杀人，我想法律的制定初衷是为了公平，在公平的原则下，他们要杀我，我被动反击，这与我能不能反击成功无关吧，按照你的话说，我一个人杀了十几个人，那他们就不是对我行凶了？，还是在我能杀十几个人的前提下，我就不能还手，否则就是我对他们行凶？，你这逻辑有点不对吧。”袁大宝乐呵呵的看着溥玉。

    “我只是提出了猜测而已。”溥玉面色不变的摇头道。

    “你应该知道猜测是不能作为证据的，所以你现在还要问我什么？”袁大宝嘴角挂着一丝坏笑看着溥玉。

    看着溥玉此时时不时偷看自己，那是想要观测自己的神色变化。

    这一点袁大宝也是觉得好笑，这凡人的心理学在袁大宝以往通过神识就能控制人比起来，差的太远了，简直不是一个层次的。

    而现在，这溥玉似乎是因为看不透自己，反倒是自己露出了不少内心真正的情绪来。

