    我们之前岌岌可危濒临失败的原因是没有和地主豪强合作？

    刘氏兄弟听了这话，顿时陷入了沉思。

    这话听上去和他们起义的初衷有点冲突。

    但是经过那些破产者的循循善诱，他们发现情况的确如此。

    破产者告诉刘氏兄弟，想要成大事，只靠泥腿子是不行的。

    一味的和地方上那些地主豪强作对，与他们对抗，只会让起义军陷入空前的孤立。

    泥腿子人多势众不假，但是他们一盘散沙，没有资本，也没有文化知识军事知识等等，是一群文盲，除了他们自己，什么都不能给起义军带来，这是非常致命的问题。

    在乱世，最不值钱的就是人命，死个人就和死一条狗一样，没什么大不了的。

    而无论什么时候，最值钱的都是文化和资源。

    泥腿子有人命，却没有资源，没有文化，文化和资源都掌握在地主豪强手里。

    所以，要想成就大事，怎么只能依靠泥腿子呢？

    可以招募泥腿子来送死当炮灰，而真正值得依靠的，还是地主豪强。

    朝廷的军队有各种专业人员帮助，专业素养明显超过起义军，知道他们该干什么不该干什么，知道这一步要做什么，下一步有要做什么。

    而起义军只是东一榔头西一棒，打完了这边就不知道接下来应该打哪边，到处流窜，和山上的土匪差不多。

    土匪有什么前途？

    只能被剿灭罢了。

    起义军要想发展壮大、要想站稳脚跟、要想对抗朝廷，就要成为下一个朝廷。

    只有成为下一个朝廷，起义军才能真正摆脱这尴尬的局面，走向成功。

    修改政策，积极向地主豪强阶层靠拢，维护他们的利益，获得他们的帮助，吸引他们的投靠，如此，就能得到他们的支持。

    一旦得到了他们的支持，得到了他们的文化知识与资源的加持，就等于对成都朝廷来了一招釜底抽薪。

    成都朝廷的文化和资源减少了，起义军的文化和资源增加了，那么，就能彻底动摇成都朝廷的根基，撼动成都朝廷，让他们走向衰败。

    刘壮和刘实两兄弟第一次接触到这种战略层面的计策，听到之后感觉十分惊讶。

    他们之前不曾考虑过，也不知道这种计策是否可行。

    而投靠他们的破产者们会为他们进行简单通俗易懂的解释，帮助他们理解。

    当前，随着米骚动和交子阴谋的出现，成都朝廷已经彻底得罪了川蜀的地主豪强阶层，川蜀的地主豪强们都有大批人因为成都朝廷而破产，对他们充满了刻骨仇恨。

    所以，只要起义军稍微转变一下政策，接纳地主豪强，完成自身属性的转变，维护他们的利益，那么，就能立地成佛，白日飞升！

    成都朝廷太烂了，大家都不想支持成都朝廷了，只要起义军转变政策，保障地主豪强们的利益，那么大家齐心协力，未尝不能把刘壮刘实两兄弟送入成都坐上鸟位。

    所以，只要改变政策，接纳地主豪强们的投效，就能走上全新的道路，前途一片光明！

    还等什么？

    快点投入我们的怀抱修改政策啊！

    刘壮刘实两兄弟对于这些建议，在一开始还是有些犹豫的。

    他们可不是什么好出身。

    吃够了地主豪强们的苦，为此家破人亡，他们自己对地主豪强也有着非常强的怨恨，之前的起义过程中他们带领破产农民们展开了非常激烈的复仇行动，杀了很多地主豪强。

    打土豪分田地是他们起义的口号，也是起义军继续战斗下去的理由。

    可现在却要接纳地主豪强们的投靠、停止打土豪分田地的战斗纲领？

    这……这不就等于背离了他们的初衷吗？

    如此一来，起义军到底是为了什么而战呢？

    两兄弟思来想去觉得不安，觉得对不起那么多已经死掉的老兄弟们，心里还是有些疙瘩，认为地主豪强是真的可恶，他们从情感上很难接受和这群家伙一起合作。

    而对于两兄弟的犹豫，投靠他们的人们也有很多方法。

    他们已经破产，没钱了，不错。

    但是他们还有广阔的见识、聪明的脑袋和漂亮的女儿。

    他们是知晓人性的男讲师，三句话，就能让年轻的农民起义者迷失自我，走向堕落。

    第一句——只靠泥腿子不能成事。

    第二句——为了成为下一个朝廷而战。

    第三句——我把女儿送给你。

    于是他们把漂亮的、读过书的、气质非凡的、富养起来的女儿送给两兄弟做妻子和妾室。

    这一手，起到了奇效，甚至可以说是一锤定音的效果。

    所谓英雄难过美人关，刘壮刘实两兄弟若非风云突变起义兵反抗朝廷，终其一生都不可能碰到这种等级的美女。

    肌肤细腻白皙，白齿红唇，眼眸明亮，巧笑嫣然，一颦一笑间尽显女人的柔媚……

    他们只见过大手大脚又黄又黑的村妇。

    这简直就不能做任何对比。

    人比人，要被气死。

    之前还在犹豫的两兄弟随着十几个美女的投怀送抱，还有之后那堪称飓风级别的枕边风的洗礼，很快就完成了从农民起义军领袖到“争霸天下”军事集团领袖的转变。

    前后不过七八天的功夫，两兄弟就达成了一致。

    他们决定调整政策，不打土豪了，不打地主了，而要转变思路，打开格局。

    农民起义军要和地主士绅阶级和解，合作，全面接纳他们，维护他们的利益，接受他们的存在。

    只有接受他们的存在，并且与他们合作，才能得到他们掌握的文化与资源，才能得到他们培养出来的漂亮的女儿。

    这才是人间极乐，这才是该为之奋斗的目标。

    什么打土豪分田地，什么均贫富，什么大碗喝酒大块吃肉，统统都是假的。

    到手的美娇娘才是真的。

    刘氏兄弟坚定地贯彻落实了对起义军的改造，并且开始安排那些出身地主豪强的破产者们进入起义军高层。

    给他们送女儿的破产者靠着这一层关系轻而易举的跻身起义军高层，重新获得了身份地位和权力，甚至还能挤掉某些“不明事理”的起义军将领，取代他们的位置，直接掌握一部分兵权。

    起义军内部面对如此巨大的变动也不是没有出现什么风波，也不是没有人提出质疑和反对。

    但是对付刘壮刘实两兄弟的方法既然是有用的，那么对付其他人也应该可以奏效，试一试就可以。

    事实证明，英雄难过美人关是真的。

    整个起义军高层三十多个将领，基本上见到漂亮女人投怀送抱就都绷不住了。

    只有两个人明确拒绝这种贿赂行径，并且怒斥其他接受这种贿赂的人忘记了他们起义的目的。

    我们为什么揭竿而起？

    还不是被他们欺负的活不下去了？

    那么高的租子，对咱们又打又骂，活不下去了才揭竿而起啊！

    流血牺牲那么久，死了那么多兄弟，结果现在居然要和他们合作？维护他们的利益？

    开什么玩笑！

    当然，当多数人都做出了选择的时候，少数人正义的指责听上去就十分刺耳，很不舒服，总觉得这两个人是站在道德高地上辱骂大家。

    这能忍？

    刘壮刘实两兄弟不愿意听这样的话，就把这两个人赶走了，把他们的军队交给他们的“老丈人”或者“大舅子”统领。

    然后宣布起义军再也不要打土豪分田地了，而要和他们和谐相处，要维护他们的利益，保护他们的财产。

    于是，阖家欢乐。

