 “秦师兄不会被莫师兄一刀斩却性命吧？”

“不好说，你们觉得，秦师兄他们会不会采取车轮战？”

“这……莫师兄肯定不会答应，何况其他师兄也不是他的对手啊！”

演武场外，议论一片，众人不可否认，秦逸尘在丹道的所作所为，足以称为奇迹。

可是在武道上，秦逸尘却是差了太多，尤其对手还是莫凛辰这等冲击过六重天的强者！而演武场内，却是一片死寂，双方都在死死盯着对方，莫凛辰则是冷声道：“出手吧。”

秦逸尘没有犹豫，说出手，便势如雷霆！“白虎玄天变！”

赫然间，一声虎啸，震颤八方！只见秦逸尘浑身由仙力和煞气凝聚，那双星眸中，也泛起抹犹如虎瞳的狂暴！莫凛辰见状，嘴角一勾，这神通，的确很是厉害，可以说没有秘法类的仙术难求之下，这神通，提升匪浅！白虎玄天变一出，秦逸尘的气势陡然变化，前一刻还是淡雅悠然，此时却判若两人！然而，莫凛辰却丝毫不惧，甚至眸中的冷冽都无丝毫变化，一个仙君三重天，还想与他抗衡？

“唰！”

刹那间，秦逸尘先发制人，身影之凌厉，已然令诸多弟子难以捕捉！然而，却逃不过莫凛辰的感知！莫凛辰紧握剑柄，在某一刻，灰暗剑芒暴涌而出！“轰！”

交锋之声，已不再是刺耳剑鸣，而是似要震碎山河的可怖巨响！秦逸尘与莫凛辰所在的区域，更是爆裂出道道气浪，令演武场护盾涟漪一阵激荡。

而这一幕，令不少弟子顿时满眸惊诧。

秦逸尘，竟然没被莫师兄一剑击败！？

这让不少同样是仙君三重天，甚至在此之前心底还觉得，论武道自己要比秦逸尘优秀的弟子脸色骤变。

不过，诧异仅仅是一瞬，这不过是第一剑而已，以两者之间的实力差距，秦逸尘又能挡得住几剑？

莫凛辰持剑，仙力暴涌的同时，眸中也闪过抹刹那。

他很确定，寻常仙君三重天，根本不可能与他这般僵持交锋！而是理应被一剑震退，仙兵脱手才对！想到此，莫凛辰嘴角竟勾起抹弧度：“仙兵不错，但也仅此而已了……”其嘴角的弧度，更是阴冷与残忍并存：“以你的实力，又能挡得住我几剑呢！？”

秦逸尘星眸微眯，真正交手的刹那，他对于莫凛辰的实力，在心底还是有几分惊错的。

“论兵刃，白虎之刃在这家伙面前并无多少优势，论刀剑造诣，莫凛辰更是深得端木宗主真传。”

秦逸尘虽然也曾修行斩生刀法，但是和金仙大能的真传比起来，差距可想而知。

秦逸尘却不知，仅凭自己这一刀，就已经令黎逸阳一众惊诧。

尽管只是第一招交手，可在他们看来，秦逸尘根本撑不住才是啊！正当此时，竟见秦逸尘星眸一闪，白虎之刃更是挥砍出一道凌厉刀芒，然而这缕刀芒，在莫凛辰眼中挥剑可破。

但是在出手的刹那，却见秦逸尘嘴角勾起抹笑意。

“得罪了！”

轻笑之余，秦逸尘单手紧握白虎之刃，而另一只手掌，却已紧握成拳，拳锋金芒暴涌，更是夹杂着令空气迸裂的可怖威力！“伏魔劲力！”

莫凛辰眸光一闪，他现在，的确有时间能够以巨剑抵挡，甚至还能一举反伤秦逸尘。

但同样，秦逸尘的白虎之刃，也能还给他同样的代价！于是乎，莫凛辰眸光冷厉，竟在瞬间单手持剑，另一只手掌，竟欲以秦逸尘拳锋相对！在莫凛辰看来，这点战时随机应变的手段，的确很有用，不过，却无法弥补秦逸尘与他的差距！“轰！”

拳锋碰撞，气浪滔天，仙威滚滚，激荡四方。

这一拳的威能，令得聂云天都有些看呆了。

尽管只是简单直接的一拳，可却仿若有大道至简的霸道，将威力和速度发挥到极致，一拳所过，无人可挡！此刻，演武场外，也传出了道道惊呼。

“怎么可能，秦师兄竟然敢与莫师兄拳锋相对！？”

“相差两重天还多，秦师兄不应该一瞬间就手臂筋骨尽断么？

！”

然而，秦逸尘并没有众人想象中的自讨苦吃，拳锋相对，尽管强横的冲击力令他面色一沉，可反观莫凛辰，同样不好受！甚至，莫凛辰以往冷冽的眸中，竟闪过抹痛楚与诧异。

这一拳的威力，绝不是仙君三重天能爆发出来的！甚至，连天仙都做不到！最关键的是，刚才硬撼端木登风的仙剑，莫凛辰的手臂已然负伤，这一拳之下，仙力震颤难平，伤口自然也当即迸裂！这也是最令莫凛辰诧异的地方！要知道，到了他们这等境界，比拼的可不只是单纯的力量，每一招每一式，每一次交手，都夹杂着自身的仙道法则！而他莫凛辰，尽管冲击六重天失败，却也参悟到了六重天境界才可窥探的法则之威。

但是，在秦逸尘面前，他的仙道法则，却发挥不出半点应该具有的碾压优势！尽管秦逸尘对准其负伤之处出手有些差距，但是，莫凛辰却并未因此气急败坏。

因为是他亲口说的，他不会照顾秦逸尘的境界而将自身境界压制，那同样，前者自然也没必要照顾他的状态！这一切说来漫长，不过是电光火石之间罢了，而尽管莫凛辰一只手臂鲜血直流，可反倒激发出了他的凶残，丝毫不顾痛楚，而是巨剑仙力暴涌，欲要一剑直接将秦逸尘打败！端木龙斗一众表情微变，以前未曾亲眼所见，他们还不敢确信，但是现在，他们可以肯定，秦逸尘在界族大陆的赫赫凶名，绝对是一条条性命杀出来的！然而端木龙斗依旧是脸色灰暗，尽管秦逸尘表现出的战力，足以说明，他的境界不是摆设，反而战力非凡，但仅凭这点，是绝对无法撼动莫凛辰的！正当此时，莫凛辰单手持剑，不再给秦逸尘针对其伤口的机会，剑芒暴戾至极！ 