    这还是纪默人生第一次听到，有女孩子家将喜欢红杏出墙说得如此理直气壮的。

    好吧，好男不跟女斗。

    何况，如此彪悍的女子，根本斗不过啊。

    哎！

    纪默心中暗暗感叹，人心的不古，道德的沦丧。

    李秋枫开口说道：“红杏，不要胡搅蛮缠了。这位公子又不认识你，也不知道你叫红杏，又怎么会故意吟诗调侃你呢。快给这位公子赔个不是。”

    红杏一脸的不情愿，她内心十分看不惯纪默，不肯道歉。

    “无需道歉，误会一场罢了。”

    纪默很大度地摆摆手。

    “还未请教公子，如何称呼？听口音，阁下似乎并非是本地人。”

    李秋枫对纪默有了兴致，止不住想要多了解一些。

    “在下纪默，确实并非大秦人士，来自白首镇。”纪默答道。

    “愿得一人心，白首不相离！”

    李秋枫倒也是见多识广，知道白首镇的来历，感叹道，“纪公子原来是来自白帝的故乡，怪不得一表人才，出口成诗，文采斐然。”

    得知纪默来自白首镇后，李秋枫不由对他又多了一分好感，毕竟白帝对人族的功绩流芳万古。

    同时因为纪默不是本地人，也不用担忧身份被揭穿，故而李秋枫一下子就变得轻松起来。

    然后，她也告知纪默自己的名字，真实身份自然不会透露。

    “枫叶荻花秋瑟瑟！李公子果然人如其名，温文尔雅，充满诗情画意。”

    纪默本着礼尚往来的原则，也狠狠吹捧对方一番。

    随后很真正地解释道：“我那会什么做诗，刚那句诗不是我写的。”

    他可不会厚脸皮将剽窃的诗词的据为己有。

    “哼，就说嘛，就你这种登徒子，怎么可能会作诗。”

    红杏哼道，十分看不起纪默。

    “红杏，休得无礼。”

    李秋枫呵斥红杏。

    文人往往自谦，人家说不会做诗你就信，傻不傻？

    而且她熟读天下诗书，就从来没听过这句“满园花色关不住，一枝红杏出墙来”，很明显，这就是人家写的诗。

    还有这句“枫叶荻花秋瑟瑟”也是颇有功底，分明就是顺手拈来，其文学底蕴必然不凡。

    顿时，李秋枫对纪默的好感又多了几分。

    “下人无礼，还忘纪公子不要怪罪。相识即是缘，不知道在下是否有幸与纪公子共饮一杯。”

    李秋枫诚心想要结识纪默，提出邀请。

    “那就有劳李公子破费了。”

    纪默一听有酒喝，立马答应。

    在李秋枫的引领下，三人来到一座富丽堂皇的建筑前。

    “添香阁！”

    纪默望着面前这座红灯笼高挂的精致阁楼，有些吃惊。

    “喝花酒？”

    纪默不由咽了下口水。

    这位李公子当真是实诚人啊，居然带自己来风月场所。

    这种好兄弟他交定了。

    虽然上次在天水城逛过一次花楼，但是体验感极差，这次说不得怎么也得好好见识一番。

    “呸，不要脸。这可不是你想的那种地方，添香阁里都是淸倌儿，只卖艺，这里是文人墨客来谈论诗词歌赋的高雅之所。”

    红杏一脸鄙夷地望着纪默。

    这乡巴佬果然是没见过世面，心中就只有不堪的念头，龌龊。

    “咳咳……其实琴棋书画诗词歌赋我也略懂一二的。”

    纪默顿时满脸正气。

    红杏鄙夷的目光更浓了，她丝毫不信。

    “在下也略懂，等下正好与纪公子交流一二。”

    李秋枫抬手虚引，与纪默进入添香阁中。

    纪默已经做好准备，等待着被一群如狼似虎的姑娘包围，可实际情况却与他想象中的不一样。

    大厅当中，几乎是清一色的男人。

    而那些招待客人的侍女，第一眼看到纪默的时候不由眼前一亮，可随后注意到他的衣着，顿时就没了兴趣。

    纪默一身麻布粗衣，摆明了就是穷人。

    倒是李秋枫，一身锦衣，腰挂美玉，手中的折扇更是出自名家之手，一下子就得到了侍女们的热烈欢迎。

    “都是风月场所，为何这里如何现实！”

    纪默感叹，不由怀念起欢喜楼来。

    还是那里的小姐姐好，说话又好听，待人又诚恳，最重要的是愿意倒贴。

    他对这添香阁的印象，一下子就不好了。

    “纪公子勿怪，此地确实是看重钱财，但是你若有惊人的才情，也是能得到热情招待的。”

    李秋枫解释道，天下熙熙，皆为利兮，这也无可厚非。

    三人被安排到一处雅座。

    一处珠帘后，有悠扬琴声传来。

    有一女子弹着古筝，嘴里哼唱着缠绵悱恻的歌谣。

    女子声音柔糯而多情，古筝也弹得不错，一曲过后，赢得满堂喝彩。

    随后。

    周围的男人便像打了鸡血一般，各种金银珠宝打赏了一大堆。

    珠帘后。

    曼吟看着这一幕，嘴角不由勾起一抹冷笑：呵，男人！

    这种场面她已经司空见惯了，只需随意那么弹弹唱唱，就能让这些个臭男人满脸痴迷，神魂颠倒。

    自己居然要演奏给这些凡夫俗子听，简直是对牛弹琴。

    不过，曼吟还是很享受这一切，被万千男人吹捧，这感觉真心不错。

    不对，那边有个家伙怎么一点反应都没有。

    你穷可以不打赏，但作为一条咸鱼不会鼓掌吗？

    而且你在那大吃大喝是几个意思？

    这是要我难堪吗？

    曼吟的目光顿时变得冰冷起来，她从没遇到过这样的男人，居然听了自己的弹唱后无动于衷。

    “故作清高，想引我注意？呵，低级！”

    曼吟转念一想，认定这是一种欲擒故纵的手段。

    但如此你雕虫小技，她岂会上当。

    “纪公子，这曼吟姑娘的琴技和歌声都堪称一绝，为何你一点反应都没有。”

    李秋枫本来激动地拍着手掌，毕竟她对曼吟也是慕名已久，如今在这种现场听对方演奏，还是很兴奋的。

    可当她转眼看到纪默只顾吃喝的模样，有些怔住了。

    虽然说请喝酒，但来这种地方，那会有人是为喝酒吃饭而来的。

    “公子，人家纪公子肯定是看不上曼吟姑娘的表演呗。”

    红杏故意说道。

    她眼中，纪默不过一乡下来的土包子，那会听得懂此等高雅的表演。

    就知道吃，跟饿死鬼投胎似的，也不嫌丢人。

