    下了一夜的雨，空气变得出奇的好。

    阳台上的芭蕉叶子被雨水洗刷得翠绿翠绿，一些不知名的小花也开了。

    天气有些凉，唐筝在长裙之外，又格外搭了条浓流苏披肩。她站在阳台上，正侍弄着花草，远远的看到两个熟悉的身影，朝着这边走来——

    是厉南浔，还有朱迪。

    唐筝眯了眯眼，随即转身朝着楼下走去。

    台阶刚刚下到一半，就听到了厉南浔的声音：“吴嫂，筝筝姐怎么样了？听爷爷说她病了，现在好点没有？”

    厉御风将唐筝从那个乌烟瘴气的小酒吧带回来以后，对爷爷和所有家人的说辞，是筝筝初来乍到，在商场里迷路了。

    之后有些受惊，所以需要静养一段时间，言外之意，就是希望大家不要去打扰的意思。

    这在厉南浔看来，显然是托词！

    那个死女人比狐狸都精，竟然也会迷路甚至是受惊？

    厉南浔又不是不了解她的为人，还有厉夫人打她的那两巴掌，她可全都记在唐筝的头上了。

    要是不让她还回来，厉南浔是无论如何也不能甘心的！

    吴嫂正在答复这二位，就听到唐筝的声音从楼梯上传来，似笑非笑的：“你们两个怎么来了？最近很闲，都没有事情做吗？”

    一边说着，一边走下最后一级台阶，笑盈盈看向站在小客厅里的两个女人。

    厉南浔的脸颊在被反复冰敷以后，已经消肿了。

    她穿着件定制款的长袖小洋裙，手上还捧着一束刚刚采摘来的鲜花。

    朱迪跟在她身边，穿着一身浅粉色的运动衫。她没怎么化妆，但是胜在年轻，满脸的胶原蛋白。站在厉南浔身边，虽然是陪衬，但看上去亭亭玉立，楚楚可怜——

    竟然可以和厉南浔平分秋色。

    “筝筝姐，听大哥说你病了，所以我过来看看”，厉南浔一边说，一边抬了抬手：“你看，我刚刚插好的花，摆在房间里，比较有生气。”

    说完，将花束递给了吴嫂。

    吴嫂素来瞧不起厉南浔生母的所作所为，对这一南一北两兄妹，更是不放在眼里，言语间也时有轻慢。

    只因为她是厉夫人的心腹，所以无论做得有多么出格，也没人敢开了她。

    当着唐筝的面，吴嫂倒没有表露什么，而是顺从的接过厉南浔递过来的那束花，转头放到了最角落里的地方。

    唐筝笑了笑，对着她们两个道：“我已经好多了，多谢你们两个过来看我”，说完，伸手指了指旁边的沙发，道：“坐吧。”

    厉南浔在单人沙发上坐下来，说道：“筝筝姐，上次你在商场里，好好儿的怎么会迷路了呢？估计还是对这边不熟的缘故，有空我们应该多出去走走——对了……”

    说到这儿，厉南浔像是想起了什么，拉过朱迪的手来：“对了，我今天才知道，朱迪也是榕城人。算起来，和你还是老乡呢。他乡遇故知，这对你来说，可算得上是一件喜事哦，应该请客的！”

    唐筝听了，不动声色的看了眼朱迪：

    所以，是因为纪雅希这杆枪不好用了，所以换成了朱迪？

    朱迪冲她笑了笑，看上去温柔恬静。

    唐筝还之一笑，随即问道：“是吗？朱小姐家也在榕城？住哪里？父母都是做什么的？”

    “以前我们家住在松江区，梧桐国际城，父亲是公司高管”，朱迪说着，神色略微黯淡了下，又道：“但是现在，他已经去世了。”

    唐筝哦了声，随即笑笑：“那蛮可惜的！”

    看得出来，朱经理是个伶俐的人，在职场上也很吃得开。

    只可惜，他自己有不良嗜好，又沦为了顾平川的爪牙，最后也难以逃脱炮灰的宿命！

    “不好意思啊”，唐筝温声和她道歉：“触动了你的伤心事。”

    朱迪笑着摇摇头：“没什么的。”

    厉南浔说：“你们两个是老乡，往后可以多多来往。筝筝姐，你没事儿就多去我那里坐坐，听听我和朱迪的大提琴，可以给我们两个当裁判啊！”

    话里话外，倒是一副亲密无间的样子。

    唐筝早就知道，厉南浔是个聪明人。

    她和哥哥厉北行从小被厉夫人蔑视打压，厉北行变得温和，甚至带着几分怯懦。但是厉南浔不一样，她是个可以在困境中不断挣扎探索的人。

    厉南浔又聪明又有野心——

    这也是厉夫人一直很忌惮她的原因之一。

    唐筝应付了她们一会儿，又打了几个呵欠。

    厉南浔很识趣，立即站起身来：“我们先回去了，筝筝姐，你也好好休息一下吧，有空就去我那里玩儿。”

    唐筝笑着应声，目送着她们离开。

    之后，吴嫂给她准备好蛋黄酥和花果茶，忍不住吐槽道：“这位大小姐跟她妈一样，当面一套，背后一套。之前因为你走丢的事儿，挨了夫人两个耳光，现在指不定怎么记恨呢！”

    说完，委婉劝道：“唐小姐，您和她来往，可得仔细些，被被她给算计了。”

    唐筝头次听说厉南浔因为自己挨打，她倒也并不觉得奇怪。

    厉夫人对这对私生子女的蔑视，还有在厉家目空一切的态度，唐筝一直都看在眼里。

    自己‘意外走丢’这件事儿，对于厉夫人来说，可是个大做文章的好机会，她怎么肯轻易放过？

    不过，听了吴嫂的话，她忍不住问道：“你见过厉南浔的生母？”

    能给厉御风的父亲生下一双儿女，唐筝也比较好奇这个女人。

    吴嫂听了，冷笑了声，说：“我当然认得，她生母，可是给夫人的同学，好朋友，几乎穿一条裤子那种。那个女人家里穷，没什么钱，夫人不嫌弃她，把她当成朋友。哪怕结了婚，也经常请她来家里做客……”

    说到此处，吴嫂越发的义愤填膺：“后来，那个女人说想要去美国留学——可是唐小姐你也知道，留学是要花钱的，这学费和生活费加在一起，也是一笔不小的开支。夫人二话不说，立刻拿了五十万给她——结果你猜怎么着，她根本就没有去美国，而是和先生在外头买了房子同居，还悄悄生了俩孩子！”

    唐筝听了，略感到窒息：

    什么东西？

    抢男人都抢到闺蜜头上了？还是肯借给自己五十万的闺蜜？

    更何况，抢的还是不是闺蜜的男朋友，而是闺蜜的老公，闺蜜孩子的爸爸！

    所以，厉夫人对厉南浔的恨意，也不是空穴来风。

    她默默的低头喝着自己的花果茶，忽然抬头问：“厉南浔的生母呢？”

    吴嫂听了，一边收拾茶几上的杂志，一边笑着道：“她啊，早死了！在厉南浔五六岁时，出了一场车祸。她人就没了，就连先生，也因而变得残废……”

    唐筝略微蹙眉：她知道厉御风的父亲是个残疾人，而且不是先天残疾，但是也没有想到，他竟然是因为与情妇同车而致残！

    而这场车祸，大概和厉夫人有脱不开的关系吧？

    她那样的人，眼睛里是不揉沙子的。

    而且，师父也曾经说过：她最讨厌欺瞒和背叛，恐怕就是被厉御风的父亲，还有这一南一北两个私生子女留下来的阴影。

    唐筝抿了抿唇，不知道怎么的，一下子想到了自己的母亲。

    唐初无疑是个温柔善良，却又无比单纯的女人，以至于她直到死，苏婉仪和顾绵绵，都能够藏得好好的。

    但是有时候，她宁愿自己母亲可以像厉夫人一样，有不伤人的修养，也有不被人伤的气场！

    只是，一聊到旧事，唐筝就忍不住多问一句：“厉御风和夫人的关系不好——和这个有关？”

