
　　苏听鱼夹起一块肉，嗷呜地一口吃下，然后一边咀嚼一边往门口的方向看去。

　　人群之中，有一美人，身形高挑，身姿曼妙，身材凹凸有致，容貌妩媚娇艳，那一颦一笑，那举手投足，皆是倾城之色。

　　一身明艳动人的酒红色紧身裙，亮眼得惊心动魄，就如同在荆棘丛生里，随意一瞥，窥见的那一抹肆意绽放的红蔷薇之烈色。

　　苏听鱼单手托着下巴，心情愉快地欣赏起难得一见的美人烈颜。

　　她心里不由得感叹：

　　皎皎如明月，热烈如骄阳，这般好颜色，怪不得单羽仅靠颜值，就会大红大紫。

　　短短几秒，众星拱月的单羽一来到饭堂，顷刻间就成为了绝对的焦点。

　　苏听鱼看到，有的男同事甚至女同事们，都已经开始掏出手机，对着单羽的盛世美颜一顿拍照了。

　　见状，苏听鱼失落地低下脑袋，咬着筷子尖，心里渐渐酸成柠檬精：嘤嘤嘤，小仙女一点都不羡慕。

　　“这里有人吗？”

　　一阵淡淡的芳香袭来，苏听鱼怔怔抬头，便看到不知何时，单羽来到了她的面前，一根纤细白皙的手指伸出来，蜻蜓点水般指了下餐桌对面的空位。

　　“没有没有……”苏听鱼愣了下，迅速摇头。

　　单羽再问：“那我可以坐这里吧？”

　　苏听鱼迅速点头：“可以可以！”

　　“羽姐，这里人太多了，要不我们上去吃？上面有专属包间……”单羽旁边的人劝说道。

　　单羽眼角一挑：“不去。”

　　话落，那人立马就禁声，不敢再劝了。

　　苏听鱼静悄悄地吃着碗里的饭，可时不时的，忍不住抬头瞅一眼对面的单羽。

　　吸溜～这360º无死角满满胶原蛋白的大美颜～

　　吸溜～这绵延不绝的巍峨大山峰～

　　吸溜～这笔直娇白的大长腿～

　　嗷嗷嗷……她不行了！

　　不不不！她还可以！！

　　(灬ꈍεꈍ灬)吸溜～

　　单羽喝了一口汤后，就感觉前方有人在盯着她。

　　单羽柳眉微蹙，可当她抬眸看过去时，却是微微一怔。

　　是对面的那个小女孩在盯着她，不过……那一副眼冒绿光的表情是怎么回事？

　　单羽忽然开口询问：“你叫什么名字？”

　　苏听鱼“啊”了一声，回过神后，发现是单羽在问她，便连忙答道：“姐姐好，我叫苏听鱼，你可以叫我苏苏，听听，鱼鱼。”说完，苏听鱼还对着单羽眨巴了下大眼睛，一副可可爱爱的模样。

　　“那……苏苏，你做什么的？”单羽轻笑了下，问。

　　“我来做兼职的，在菲姐手下打打杂。”苏听鱼将菲姐事先就交代给她的一番说辞，同单羽说了一遍。

　　“这样啊……”

　　单羽打量了苏听鱼几眼，后者个头不高，长相软萌可爱，说是未成年的高中生都有人信。

　　来公司兼职的……那确实是说得过去。ŴŴŴ.23sk.com

　　单羽心思微动，问：“要不，苏苏，你来当我助理吧？怎么样？”

　　“啊……啊？！”苏听鱼脸色一懵。

　　“我跟菲姐也算认识，问她要个人应该不是什么大事……这样吧，你在菲姐那里的工资是多少，我翻倍给你。”单羽很是大气的许诺。

　　苏听鱼差一点就想同意了，还好最后在关头，理智稍稍回归，她连连摇头：“不了不了……我在菲姐手底下干习惯了，抱歉哈，姐姐。”

　　开玩笑。

　　她要是为了美色点头答应……菲姐肯定要嫩死她！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第261章 苏苏，当我助理吧免费阅读。https://xs.23sk.com 