    第201章考试

    第201章考试

    要他说，一切都是天定的，命里有时终会有，命里无时莫强求。

    “哦哦哦。”

    苏小鹿打消了继续问归游的念头，归游这样子，也不像是懂。

    问了也是白问。

    这么难熬的两天都过去了，明天就能知道结果了。

    明天她也镇上等哥哥们回来。

    苏小鹿收好心，认真练武。

    归游看着苏小鹿有了主意，回过身才露出淡淡笑意。

    第二天苏小鹿说要去给孙宝善和孙宝倩诊脉。

    归游看了她一眼，淡淡开口：“你半个月前不是才去，干嘛又去。”

    苏小鹿急了：“归游师傅……”

    归游冷哼，臭丫头，和我斗！

    苏小鹿只能坦白：“归游师傅，我其实不是去给他们诊脉，我是想到镇上，等哥哥回来。”

    这是他们第一次考试，这几年跟着林平生学，林平生说他们没问题，可到底怎么样，还得考了才知道。

    苏小鹿心里当然担忧了。

    “去吧。”

    归游不打趣苏小鹿了。

    他一松口，苏小鹿立马高兴的跳起来，飞快的跑出去了。

    出了门，就和家人一起进镇子。

    一路上没有人说话，到了镇子，开了店面做生意。

    今日真的缺少了很多热情。

    午时三刻，苏崇他们回来了。

    苏小鹿飞跑过去到苏崇面前，不等她开口问，苏崇就笑着说道：“小鹿，大哥考过了，华弟弟和恒弟弟也都过了，我们还得到表扬了，夫子说了，四月继续参加府试。”

    苏崇知道家人最是担忧，所以见着苏小鹿，就先对她说了一遍。

    苏小鹿眼睛很亮，像是盛满星辰，高兴的说不出话来。

    她给了苏崇一个大大的拥抱：“大哥，二哥，周恒哥哥，你们真棒，我为你们开心。”

    苏华伸手摸了摸苏小鹿的头发，神色温和：“谢谢小鹿，二哥很开心。”

    周恒也很温和，浅浅一笑说道：“谢谢小鹿，我也很开心。”

    林平生也带着点笑意，抚了抚胡子说道：“你几个哥哥都很厉害。”

    被夫子夸奖，苏崇苏华周恒都带着笑意。

    到了店门前，苏三郎和赵氏都带着笑意，苏三郎眼眶隐隐发红，赵氏的泪水已经在眼眶里面了。

    林平生郑重的开口说道：“我要向你们报喜了，此次参考非常顺利，苏崇苏华都发挥的极好，周恒也很好，他们过了县试，，四月可参加府试成为童生，六月份一举拿下院试成为秀才，三年磨一剑，现在的他们，已经非常锋利了。”

    三个孩子都很聪慧，县试不是问题，他是想他们一次性考上秀才，才让他们今年才参加县试。

    县试出众，好消息也终于下来了。

    苏三郎和赵氏激动的失神。

    苏崇苏华上前，一左一右到苏三郎和赵氏身边，笑着叫他们：“爹，娘。”

    “好，好。”

    赵氏抹着泪，这么多年了，她还是改不了这个习惯，高兴了哭，伤心了也哭。

    林平生拱拱手：“孩子们也已经安全送回，我就不打扰你们了，苏崇苏华周恒，你们回家了也不能落下学业，四月的府试，六月的院试，才是你们科举之路的临门一试，万不可大意了。”

    这三个孩子，非常的优秀，考秀才完全没问题。

    但秀才也分三等，他希望他们可以做第一等，以他们的资质，只要自大自傲大意，完全没问题。

    面对林平生的教诲，苏崇苏华周恒三人都谦逊有礼的对林平生点点头，齐声道：“谨遵先生教诲。”

    看着三人，林平生满意的点点头，对苏三郎和赵氏笑了笑才转身回去。

    把带去的学子都安稳带回来，他也该回去报平安了。

    送走了林平生，苏崇苏华和周恒就自主的招呼起客人。

    称重收钱打包。

    赵氏心中有感叹，喜悦，各种情绪。

    苏小灵很安静，笑着帮忙。

    苏三郎和赵氏也很快平复了情绪，心里担忧的石头落下了，生活又恢复成平常。

    等卖完了酸菜和泡菜，收拾好了，一家人又笑着回家去。

    回家的路上，苏三郎看着苏崇三人问：“考试是什么样子的？累吗？”

    苏三郎这辈子都没离开羊角镇过，更不知道考场是什么样子。

    两个儿子走的越来越远，他和他们都不知道能说些什么，这一去考试，也不知是怎样子。

    苏华笑了笑说道：“爹，娘，考场挺大的，就行休息的地方很窄，有些体弱的，考完就病了，我们还好，大哥习武，我和恒弟弟身体也好，所以不累。”

    看着苏崇习武，他们没天分，也会跟着练几招。

    久而久之，身体体能也不差，这次出门，苏华就意识到了的体能也很重要。

    苏三郎问起，他就如实说了。

    周恒也搭话：“是的，多亏了归游先生，连林夫子都说我们身体好，要我们继续保持，每日三餐，婶婶也安排的细致，所以考试与我们，其实不累。”

    苏崇也说：“我有内劲，这比我练武轻松多了。”

    “那就好那就好。”

    苏三郎心里宽慰，大大放心了。

    苏小鹿看着三个哥哥，笑眯眯的说道：“爹，娘，你们不放心，那四月府试，我与他们一块去吧，我替你们看看。”

    想着四月的府试最是重要，苏小鹿不想在家里等了，正好，她也出去见见世面去。

    苏三郎和赵氏露出笑意点点头。

    苏三郎笑着说道：“等爹问问林夫子，林夫子要是答应，那就去吧。”

    苏小鹿会武功，又会医术，一路去也有个照应。

    一家人回到家中，苏三郎和赵氏苏小灵去厨房收拾了。

    苏小鹿和苏崇休息一下就去练武，苏华周恒也都跟着练一练。

    知道苏崇苏华周恒都考过了县试，四月要参加府试。

    村里人纷纷羡慕不已。

    王老爷子还特意来祝贺，这四月六月要是顺利考过，成了秀才，那他们村也有秀才了呀。

    如果开设蒙学，整个村子都跟着风光。

    人们意识到，苏三郎一家不一样了，羡慕苏三郎的同时，也会说一说苏家缓解心中的羡慕情绪，他们羡慕归羡慕，毕竟苏三郎又不是他们家的，苏家就不一样了，这好事本该一起荣耀的。

    (本章完)

