    吃过晚饭，楚颜汐便和黄灿茹一起去净房洗澡。

    今天对战十轮，她回来只洗脸洗手就急着吃饭了，浑身都是汗，得好好洗洗才行。

    两个女孩子分别坐在浴桶里，嘻嘻哈哈地玩闹了一阵子，才洗干净身子，起身穿好衣服，又清洗好脏衣服，才用木盆装着，准备回来晾晒。

    刚走到房门口，二人被紫玄卿叫住了。

    “月儿，你来一下，我有事给你说。”紫玄卿站在房门口，含笑看着她。

    这一眼，却有些意外。

    小丫头刚洗完了澡，头发还湿漉漉的，往下滴着水，小脸显得粉嫩嫩的，一身干净的藕荷色襦裙，犹如雨后的桃花，娇艳又可爱。

    黄灿茹接过楚颜汐手里的盆子，笑道：“月儿，快去吧，我帮你晒衣服就好了。”

    “那谢谢你了，灿茹，我一会儿就回来。”

    楚颜汐说完，拉着小辫子两步跑了过来，亲昵地看着紫玄卿：“青玄叔叔，找我什么事啊？”

    “进来再说。”紫玄卿进了屋，楚颜汐也跟着走了进去，顺手关上了门。

    等两人对坐在桌子前，紫玄卿倒了一杯水给她，才道：“月儿，今天和你们签约的楼公子，你有没有什么想法？”

    楚颜汐还以为他提醒自己不要乱了心，笑道：“紫叔叔，你也怕我喜欢楼公子啊？放心吧，我签约就是为了方便战斗，增加历练经验罢了，我可不喜欢那两位楼公子。”

    紫玄卿一笑：“不是，我是说他们的身份。”

    “啊……”

    楚颜汐有些脸红，她误会紫叔叔的意思了。

    紫玄卿正色说道：“我们来星罗城，一方面是为了打探消息，找到离开这里的方法，另外，一路上带着你们历练，提升修为。我看这两位楼公子身份还不错，是魔兽交易场的主人，想必能从他们身上问到一些。”

    楚颜汐明白了：“我知道了，紫叔叔，那我明天就找个机会打听，不过需要问些什么呢？”

    紫玄卿想了想：“看他们知不知道，有关这地底世界的一些传说，起源等等，还有禁地出现的情况，黑珠有没有秘密等。不过，要保护好自己，不要让对方察觉什么了。”

    楚颜汐点点头：“紫叔叔，我知道啦，放心吧。”

    “对了，下一次对战，你可以选三星魔兽了，二星对你来说还太轻松，不过是让你习惯一下连战的模式。只有这样，才能将你的潜能发挥出来，毕竟在遭遇危险的时候，可比这个要难多了。”

    又叮嘱了一些，紫玄卿才让楚颜汐回房去休息。

    有一件事，他没有告诉月儿。

    送他回来的那位楼公子，他身上也有那种淡淡的，缭绕的邪恶气息。他敢肯定，这位楼公子身上一定有黑珠，说不定还知道一些有关黑珠的秘密。

    翌日，独孤御风准时来接楚颜汐。

    同行的自然少不了轩辕珉、周子焕他们，包括紫玄卿也没有少，看着一大堆人挤上马车，热热闹闹地讨论着想要住什么样的院子时，外面驱车的独孤御风欲哭无泪。

    他只想和楚小姐单独相处，偏偏这些人不识趣，他还不好赶走……

    “楼澜，等会你记得帮我，支走那些人。”

    独孤御风一边驾车，一边对旁边骑着马的楼澜说道。

    幸好今天他这位好兄弟也来了，不然才找不到人帮忙。

    楼澜骑在马背上，一副风度翩翩，英俊潇洒的模样，他摇着折扇，打趣道：“御风，我还从来没见过你像今天这样，真是难得难得……既然都做了，不如好事做到底……”

    “去去去，你帮不帮忙的？”孤独御风瞪了他一眼。

    “好吧，谁让咱们是兄弟呢！”楼澜见他真急了，这才笑呵呵地应下。

    很快，马车顺着热闹的大街朝着前方行驶，独孤御风昨晚就给了楼澜一颗黑珠，算是买下楼家名下一座院子的代价，现在要带楚颜汐他们去的，就是这个价值八百万水晶币的豪华大院。

    荷安大院也在城西，出了客栈马车行驶小半个时辰就到了，这还算近的，可见整个星罗城有多大。

    “楚小姐，各位，已经到了，下车吧。”独孤御风说道。

    四小掀开车帘，轻快地跳下马车，立马就看到了眼前这栋阔气的院子。

    黑色的雕花铁门，一排高大的围墙用上好的青石砌成，门口站着四名下人。透过半敞开的大门朝里看去，平整干净的天井，大气的庭院，建筑豪华气派，房檐下挂着一排明亮的宫灯，照得宛如白昼。

    轩辕珉等人惊呼起来：“好漂亮的院子啊。”

    就连楚颜汐也觉得，这是她来到地底世界后，看到的最好看的院子。

    楼澜有些得意，朝着独孤御风挤了挤眼睛，意思是，看吧，兄弟我给你挑的院子，绝对包你满意，他可没有亏待那颗黑珠的价钱。

    独孤御风将众人引进去后，让负责管理这里的管家开始一一介绍。

    很快，楼澜也引导着众人，说起这院子的情况，有多少间房，哪里是花园、假山、凉亭等等，花园里甚至还有少见的花朵，甚至正厅里还摆着一盆盛开的茶花，这可让好久没见花朵的众人惊呆了。

    “这花……竟然还有花？”轩辕珉又惊又喜。

    这茶花太普通不过了，可这里是地底世界，暗无天日，竟然也有盛开的花！

    楼澜很满意众人的震惊，总算找到了久违的自信，他笑道：“诸位也知道花啊？这可是稀罕的品种，需要特殊的培育方式才能盛开的。光是培育这朵茶花盛开，就耗费了二十多个花匠，日夜不停的照料，以及上百万的水晶币才成功，寻常人家是根本不可能有的。”

    这不但彰显了楼家的实力，更让他们见识了楼家的底蕴。

    就在楼澜吸引了所有人的注意力时，独孤御风却暗中将楚颜汐叫了出来。

    “楚小姐也喜欢这花吗？我知道另一个地方还有更漂亮的景色，我带你去看看可好？”

    “是吗，那就多谢了。”楚颜汐并没有拒绝。

    她只是想趁机打探消息，独孤御风的邀约正合她意，两人各怀心思，恰好一拍即合。

    随着独孤御风来到花园的另一角，他指着前方假山上的一座凉亭道：“楚小姐，上去这凉亭，可将整个荷安院的景色尽收眼底，不如上去坐坐？”

    “多谢楼公子。”

    楚颜汐顺着假山台阶，轻快了走了上去，正当她要进入凉亭时，忽然身上一阵恶寒。

    这强烈的杀意……

