    乔箐在努力控制自己的心跳频率。

    她在沈文国的身边，看着沈文国的注意力，全部都在周围。

    周围，似乎有了一丝响动。

    “你出去引开他们！”沈文国对着乔箐，低声道。

    乔箐看着他。

    “箐箐，爸不是想要让你为我牺牲，但是在关键时刻，不得不做出选择。你坚持5分钟，最多5分钟，只要我们的救援部队抵达，我们就可以活下来。”

    乔箐隐忍着，没有立刻答应。

    那一刻似乎远远的，听到了直升机引擎的声音。

    沈文国不禁大喜。

    是知道自己的人要赶来了。

    他连忙说道，“乔箐，你赶紧出去拖延几分钟，几分钟，我们就获救了。”

    “好。”乔箐点头，“给我一把手枪！”

    沈文国明显有些犹豫。

    “我总不能，就这么出去！”乔箐很坚定。

    就算为他牺牲，总得让她给自己保命的武器。

    “拿着。”沈文国递给了乔箐一把手枪。

    显然。

    沈文国没得选择。

    要么不给乔箐手枪两个人很有可能马上就会被秦辞找到，要么给乔箐手枪，在乔箐引开其他人的时候，他还能趁机逃走。

    乔箐接过那把黑色手枪。

    “小心点。”沈文国叮嘱。

    乔箐将手枪紧紧的拿在手里。

    她对着沈文国点头，转身就准备离开。

    “等等。”沈文国突然叫住她。

    乔箐回头。

    “子弹别忘了。”沈文国把子弹递给乔箐。

    乔箐检查了一下手枪。

    其实。

    早发现了，在她要求拿手枪的时候，沈文国犹豫的那几秒，她就已经发现了，沈文国在秘密的取掉子弹。

    经过今晚上的所有，沈文国的谨慎以及老谋深算，她真的是一秒种都不敢掉以轻心。

    要是刚刚她拿过手枪就对准了沈文国的头。

    结果就是，沈文国会用他另外一把，装满子弹的手枪，将她一枪暴毙。

    乔箐没有表露出任何情绪。

    即使，她此刻内心已经开始慌张。

    她拿过子弹，上膛

    没有耽搁一秒的转身往外离开。

    离开的那一刻。

    就在沈文国没有对她有任何防备的那一秒。

    她陡然，把手枪直接对准了沈文国的头。

    另外一只手，迅速的将他想要对着乔箐开枪的手，狠狠的桎梏住。

    一道枪声，打在了天上。

    那一刻也瞬间引起了秦辞一行人的注意。

    几乎是一瞬间。

    他们就再次被曝光了。

    秦辞看到他们那一刻，举着手枪就准备开枪。

    大概也很怒火，刚刚沈文国居然在那样的情况下还能逃走。

    此刻恨不得一枪打死。

    却在看清楚乔箐动作那一刻，忍了忍。

    沈文国此刻夜冷冷的看着乔箐。

    看着乔箐的举动，脸色难看到底，“你现在也打算出卖我了？！”

    “不是现在。”乔箐的枪口对准他的额头，紧紧的，只需要扣动扳机，他就真的会死！

    沈文国冷冷的看着乔箐。

    “一直以为，做的所有一切，都是为了杀了你！”

    “你杀了我你以为你能活命吗？你知道现在我们的救援部队已经到了，你现在杀我，你是疯了吗？！”

    “为父报仇，你觉得我是疯了吗？”乔箐冷笑。

    冷笑着，脸上布满杀意。

    “你在说什么？！”

    “沈士杰才是我的亲生父亲，你不是！”乔箐一字一顿，咬牙切齿。

    沈文国脸色明显大变。

    他狠狠的看着她，似乎不相信她知道所有一切。

    “当初我母亲因为接受不了禾口家族的残忍，因为不接受禾口家族的政治婚姻，所以离开了禾口家族。但事实上，在我父亲去提亲见到我母亲那一刻，就已经对我母亲一见钟情了！知道她为了逃婚离开了禾口家族，自己义无反顾为了我母亲离开了沈家，然后感动了我母亲，两个人在一起了。”乔箐把曾经的真相，说出来。

    把隐藏了这么多年的事情，全部都说了出来。

    “你以为我父亲和我母亲在一起，是因为我父亲想要和你争夺沈家首领的位置！毕竟一旦我母亲回到禾口家族，加上禾口家族的势力，你就没有了任何竞争力！所以在我父亲对你没有防备的时候，找人秘密杀了我父亲。杀了我父亲之后，你假装对我母亲进行照顾，也想要得到我母亲，你很清楚得到我母亲，就得到了禾口家族。可是你不知道的是，在你杀了我父亲之时，我母亲就知道是你杀的。假装接受你的照顾，不过是为了，帮我父亲报仇而已！”

    “大概是你太狡猾了，狡猾到，我母亲靠自己的一己之力根本杀不了你，当然，我母亲也试图想要回到禾口家族，回去之时却被禾口家族拒绝，禾口家族就是一个残忍的家族，一旦离开，就永生离开，我母亲在禾口家族跪了一天一夜，禾口家族的大门始终没有为她打开，她只得离开靠自己。但她没想到的是，她还没能杀了你，就发现自己怀孕了。”

    “怀了我，她逼迫着自己把仇恨咽下。因为一旦她失手，就是一尸两命。于是，她故意找一个人嫁了，以不想和有妇之夫在一起为理由，拒绝了你对她的感情。却没想到，她为了我忍下了所有仇恨，却还是被你，杀死了！”乔箐情绪很激动，她手枪对准沈文国的头，“你为什么要杀她，为什么要杀她！”

    “是乔锦鸿杀的她，不是我！”

    “乔锦鸿杀得了禾口家族的大小姐？！”乔箐狠狠的看着沈文国，“你觉得可能吗？！”

    沈文国咬牙。

    “再给你一次机会，为什么要杀我了我母亲，为什么？！”乔箐激动的，对着他的头，随时都可能开枪打死他。

    “因为我发现了，你母亲知道你父亲是我杀死的！”沈文国在乔箐的逼迫下，说了出来，“她根本就没有放弃杀我，她在秘密收集证据，想要对外揭露我，要不是我提前发现了，我的首领之位就全毁了！所以我必须杀了她，毁灭所有的证据！”

    对，她母亲死的那一年！

    沈文国坐上了首领之位！

    用她母亲的鲜血，坐了上去！

    乔箐眼眶中猩红一片。

    既然一切真相大白。

    真的就不需要再心慈手软了！

    她扣动扳机。

    “乔箐，要死，咱们也是一起死！”沈文国突然阴冷一笑。

    乔箐一怔。

    看着沈文国的笑容，疯狂得很。

    她低头。

    看着沈文国突然扯开了他的衣服。

    衣服下面，是一件防弹背心。

    和她一样，提前就穿好了返防弹背心。

    所以就算身上中了两枪，也不会死。

    而防弹背心的身上，绑着一颗炸弹。

    炸弹的引线，此刻就在沈文国的手上，一旦他拔了引线……

    那么他们两个人就要，同归于尽！

    沈文国笑得阴冷无比，“你真的以为，我这么好杀吗？！”

    乔箐喉咙波动。

    程凯之早就说过。

    沈文国能够排除异己，在没资格坐上首领之位的情况下，稳稳当当的坐了这么多年。

    坐了这么多年不倒台，就绝对不会简单，就绝对，没那么容易死！

    当年。

    她父亲沈士杰死后，她母亲回到禾口家族想要报仇雪恨，但因为涉及到的是沈家人，禾口家族一口拒绝了。拒绝的理由是，既然她离开了禾口家族，就永世不得回来！

    所有禾口家族的人，只有程凯之偷偷的跑出庄园，去见她。

    那个时候的程凯之还小，没有任何主动权。

    但他答应了她母亲，以后一定会给她报仇。

    一定会。

    她母亲没有点头，她对程凯之说了声对不起，大概是在对不起，她把禾口这个残忍的家族丢到了她的身上。

    从那以后，她母亲再也没有回到禾口家族。

    程凯之却牢牢的记住了，给她母亲报仇的事情！

    其实，程凯之在接管禾口家族后，就试探过沈家，试探过沈文国，但每次，都以失败告终，而且有一次差点露馅，程凯之怕打草惊蛇，在没有做好万全准备的情况下，不敢再轻易动手。

    后来。

    她被程凯之带回了禾口家族。

    程凯之早知道她的存在，在她母亲去世后，也想过带乔箐回到禾口家族，但看到乔箐天真无邪的模样，几次都选择了放手。

    一直到乔箐出事儿，他才不得不把乔箐带回了禾口家，然后告诉了她所有真相。

    告诉了她亲生父母的一切。

    乔箐和父亲没有感情，但是对她母亲的感情，即使过了很多年很多年都还记忆深刻，听到自己父母死去的原因，自然是要报复的！

    或许背负着父母的血海深仇，所以乔箐的成长特别快，特别快的接受了所有残酷的现实，接受了从未接受过的杀手组织，还有一个国家的政体。

    她和程凯之的计划是，利用帝家势力，扳倒沈家，从而暗中杀了沈文国。但做所有一切，必须要先取得沈家人的信任，没有信任，就没办法，算计。

    所以程凯之主动找到沈文国，说乔箐是她女儿。

    当时，沈文国和她母亲之间，他们其实也不知道沈文国到底有没有和她母亲在一起，程凯之其实也不需要知道，他只是要让沈文国误会，误会他以为乔箐是沈文国的女儿，从而让沈文国误以为自己能够更好地掌控禾口家族。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    更5了……么么哒。

