，(首字母+org点co)！

出手者是五位灵鉴大帅之一的魏风成，他身上附火，提一杆三棱红缨长枪扎来，势如雷霆万钧，湛长风身着地狱兵甲，抬剑打偏了他的长枪。

此时湛长风将信仰力转化成了大量的地狱神力，森罗.孤独.无间三篇地狱术转换自如，自身还保持着兵甲.狂战两大核心图腾术加持，防御和战力一番再番，端的是神勇无敌。

魏风成一对上她就知不好，她展现出来的力量相当棘手，“凛爻王，你来国都闹一通能解决得了什么，将我们都从这里赶出去了，我们也可以换个地方东山再起，而你，要想守住这里，还得问过风云大界上的势力。”

“你也不过是平白给南江.长泽做了嫁衣！”

“这就不劳你操心了。”湛长风踢开他刺来的长枪，目光从某处扫过，腰间玉佩里蹿出一只小狐狸。

那小狐狸风驰电掣般朝大殿后头的一处华堂冲去，砰然响动下，三件器皿被抛飞了出来。

那是火德.木德.金德三大气运之轮，小鼎状的功德之器，碗状的愿力之器！

付小诗大惊失色，此为吴曲的国之三器！

这三物供奉在特定的位置，平时是不能妄动的，一动便会影响国运。

她还记得当年师父仓促出逃风云大界时，一施法收起三物，这些被其滋养的浮岛就全部坠落了！

这也证明它们是国之根本，维系着一国的气运.功德.愿力。

虽师父不在，没人能驱使它们，可它们对吴曲国运的影响是切实存在的。

若不是当时师父被两王追杀，带着它们不方便，将它们秘密交给大臣分别守护，使得它们后来再次聚起，大臣们也不能在没有师父的情况下重振吴曲。

“快拿回它们！”付小诗话一出，地面就震动了起来，从这座浮岛开始，所有岛屿都开始朝下坠去。

没人敢轻视国器，战士.大臣全都向那三器扑去，大意了，凛爻王是冲着国器来的！

此时，一阵强劲的气流荡开了他们，遮天蔽日的巨兽凌空而立，火纹在它额间摇曳，随着它一声吼，无数赤色火花飘落，摧世之息可怖地弥漫开来，凡沾者，瞬息就化成了灰烬。

它七尾张扬，卷住了三器。

湛长风一道众生枯骨逼退了魏风成，“当初吴曲毁了藏云涧的气运，间接坏了殷朝的国运，现在是时候还了。”

她的手中兀然多出了一个人，一念之下，“终结之刃”切断了他和吴曲的因果，紧接着业火就将他化成了劫灰！

谁？

谁？！

付小诗愣愣无言，眼神却愈来愈惊恐，“师父！”

什么，那个人是大明王！

众臣被这意料外的发展打得措手不及，大明王怎么会如此轻易地被她杀了！

那可是一名霸主王朝的君主啊!

其实也是湛长风遇到大明王的时机好，她碰见他时，吴曲的国运快被二王削光了，大明王又得了伤及根基的重伤，比普通修士还不如。

可即使如此，他身上还是有一些国运护身的，那时的她无法彻底消磨他身上的国运，杀掉他，再加上需要吴曲来牵制两王，就把他封印了起来。

这些年，吴曲在人道的扶持下，在风云大界拿回了一席之地，国力快速飞涨，国运也反哺给了大明王，哪怕他被封印着，他那伤及根基的伤势也在缓缓恢复，这就是国运的恐怖。

此事也促使她加快了对吴曲出手的速度，再发展下去，大明王被魂禁封闭的神魂很可能会清醒过来，通过国运向吴曲大臣传递消息。

她抓出大明王，杀掉大明王，用时不过一两息，诸多人都没认出她杀的是谁。

不管他们接不接受，大明王死得非常彻底，连与吴曲的因果都没了，三器维持的力量开始崩溃。

所有人都听到了某种哀鸣，吴曲将亡！

“白狐。”

白狐甩出一尾，将气运之轮送到湛长风手中，同时她心念微动，驱出护国神将，祭出驭运术。

火德.木德.金德之中将散的无主国运，朝护国神将怀中象征太一国运的巨剑涌去。

而护国神将，鲸吞着气运之轮关联的天运。

一时风起云涌，异象汇聚！

“她居然会驭运之术。”路斐脸色难堪，一般王侯可不会此等术法，此乃帝皇术，寻常修士就算拿到法门也学不来。

修炼这种术的前提，除命中有王气外，还得被天命所钟，否则极容易被反噬。

“快些阻止她！”

之谷天君亲率剩下的战将冲上前去，湖中那龙龟尾巴一扬，数十片龟甲飞上空，列成一巨大的龟壳，围住了湛长风。

他们的攻击对龟壳来说，连挠痒痒也不如。

“她要吸收国运，定不会那么快，路斐，快请来尊者。”之谷天君朝路斐道。

路斐看了看气息奄奄的魏风成，又看了看神志恍惚的眠眩，咬牙跟付小诗道，“你叫千吉和原照天君回来，先别管中界了。”

又对少震道，“催一催明升尊者，我去一次玄天剑脉，借一样宝物。”

风云界域中的弧昊山和玄天剑脉都是人道法脉，其祖师更是圣地中人，所以路斐第一时间，想寻求它们的帮助。

叮嘱了一番，他寻一处静僻之地，祭香神游，元神破开重重迷障，来到一把立在山野之间的巨剑前，呈上名帖。

有道声音从剑后透出，“道友稍等，待我禀明掌门。”

路斐心焦地等着，原地转了两圈，大声道，“此为要紧事，烦请道友快些禀告！”

隔了一刻，里面又传来声音，“掌门出去云游了，恕无法接待道友。”

路斐心里一咯噔，忙问，“可有能主事的人在？”

“没有，道友请回吧，等掌门归来，你再来拜访。”

“怎会如此。”路斐焦虑上头，又在原地站了一会儿，叹气离去。

这玄天剑脉的掌门确实不在了，他正在弧昊山和其他人道法脉的掌门谈笑论道呢。

他掐指一算，摇摇头，“路斐来向我借宝物了。”

“吴曲还有这种走投无路的时候？”
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    