    丧尸王看了一眼林峰忽然召唤出来的那些变异怪物，惨白色的眼神之中充满了一片阴冷之色，随后他就是逐渐的消失在了丧尸大军的包围之中，下一个蛤蟆油炎弹所在的方位直接爆裂，其中一些实力稍低的丧尸，直接上只有一种只想灰飞烟灭，不过一些十二阶以上的丧尸，也仅仅就是浑身被一层汹涌烈焰覆盖住了，仅此而已，很显然蛤蟆油炎弹，虽然威力高超，火焰温度非常的惊人，但是比起飞龙的那烈焰还是差距了不少。

    林峰直接就是朝那一只丧尸王笔直的追杀而，在这个过程中不断有一些奇行种，从旁边冲了过来，想要把林峰给扑倒在地，但林峰那也绝对不会是吃素的，手中的斩魄刀直接就是横贯长空，将那些奇行种在半空之中拦腰斩断，一时之间一具具尸体不断的出现，这一波丧尸群他们来势汹汹，但来得快却也死得快，大蛤蟆的身上被不少奇行种全部都扒慢了就好像是挂满了许多虱子一样，这些丧尸一个个的掉在大蛤蟆的身上，不断的去撕咬，大蛤蟆血肉之躯，他身上虽然有一层比较厚实的皮层，但是这些奇行种们爪牙无比的锋利，直接就是把大蛤蟆背上的血肉之躯全部都给抓的稀烂，又有时间，大蛤蟆发出了一道道痛苦的惨叫之声，在他的身上更是布满了大量的丧尸。

    他不断的想要把这些群众给甩开，但是那一个这些丧尸数量太过于多了，也太过于疯狂，一时之间大蛤蟆可谓是腹背受敌，比起他，另外一边的沧龙和天珠则明显境况要好很多，天蛛和大蛤蟆虽然都是一样的级别，但是天珠他身躯太过于庞大，一些奇行种想要顺着他的身子朝上爬，但是往往都会在半空之中直接是被丢了下来，而沧龙的话则非常的凶猛，他的实力乃是是三阶的存在，它血盆大口一张往往都可以直接把那些正面的丧尸全部都给逼退，更何况，它背上的甲壳无比的坚硬，就仿佛是铠甲一样，纵然有一些灵活的奇行种想要绕后偷袭，利用沧龙视线狭隘来攻击沧龙的缺点，但是却也根本无法攻破苍龙背上的甲壳。

    场面绝对是无比壮观的，大量的丧尸群，一波接着一波，不断的发挥着他们的死亡冲锋，但是林峰的手下却也绝对不是什么泛泛之辈，彼此之间倒也僵持的住。

    林峰脚下一点地面直接就是朝对方那个丧尸王的所在之处冲了过去，只有一路之上，在他的面前不断有丧尸，从它的正面冲锋而来，林峰手中的斩魄刀疯狂的挥舞着，手腕更是没有停歇过半分，丧尸来的快，但也死得更快，但是在林峰的眼前依然还有源源不断的丧尸林峰眉头微微的皱起，他直接就是动用了影分身术。

    刹那间几十具分身在林峰身边出现，随后就是前后左右，东南西北各个方向都猛窜了出去，林峰在这一刻之间立即就是连续动用了好几招影分身之术，刹那之间在那2楼选择观望的孟大刀他只是看到了林峰的身边出现了上百具分身，可谓是让他瞠目结舌大开眼界，他万万没有想到林峰居然还有如此之神乎其神的招式，要知道在他看来林峰是一个火系的异能者，这一点他是肯定的，可是他万万没有想到对方居然还有这等本事，当真是让他大开眼界。

    话说林峰动用了影分身之术，他瞬间可以感觉到自己体内的内力一下子就是消耗了不少，不过好在他的实力已经提高到了十四阶体内内力的存储量要比之前也磅礴许多，倒也足够支撑他接下来继续的战斗，100个分身一出现之后，朝旁边散花一样，四处冲了出去，一时之间，果不其然，就对那些丧尸造成了大量的困扰和吸引，一时之间有不少的丧尸全部去追林峰的分身，这样给林峰本尊带来的压力就少了很多。

    在林峰的面前，大量的丧尸，要少了很多，林峰脚下一点点，立即就是加快了自己前进的速度，那一只丧尸王现在可谓是大战之躯身负重伤，一条胳膊也没有了。纵然对方的恢复力非常强大甚至可以用变态二字来形容，但这等伤势已经非常的严重，没有一时半天也根本不可能恢复的了吧，所以这对于林峰来说那绝对是最好的出手时机，错过这一次的话就不知道还要再等多久，林峰想到这眼神之中唯有那一片阴冷之色。

    他的手腕疯狂的舞动着，直接将这迎面冲过来的丧尸悉数斩杀。殆尽很快他就看到了一个魁梧的身影在不断的朝后退，这个声音不是别的，正是那一只丧尸王。

    很显然后者也察觉到了林峰的信息，回头一看，顿时他的眼神之中就是露出了一片阴冷之色，然后他就是二话不说，掉头就是狂奔而去，此时此刻的他在和那一只飞龙大战过后已经是身负重伤，再加上林峰的实力颇为的不弱，他也并没有什么自信能够以现在这种状态之下稳稳地拿下林峰，林峰，他直接就是狂冲而去，在他面前不断有大量的丧尸冲锋而来，一只丧尸张牙无爪，就仿佛是陷入了癫狂一样，然而林峰他眼神之中也唯有一片疯狂之色。

    狂风绝息斩。

    林峰手中的刀网笼罩住了他的前方，一刀快过一刀，一刀强过一刀，林峰，他的眼神之中，冰冷之色一直都落在那一只丧尸王的身上，这个家伙他今天无论如何必杀无疑，也不知道过去多久，林峰他的耳边那原本犹如惊涛骇浪，一般一层接着一层未曾消失的怒吼之声，忽然变得安静了许多。

    他这个时候才是猛的发现原来自己居然已经浑不知，鬼不觉之中穿过了那些丧尸群的包围，他直接从那大量的丧尸群之中杀出了一条血路，他的目光落在了身后，在他的身后还有大量的丧尸正在战斗着。还有几只速度很快的奇行种，依然还在紧紧的追在他的身口，但林峰的嘴角微微的扬起它已经成功的从那些丧尸群的突围之中硬生生的杀了出来，不过这其中的代价那也是他的内力消耗了三分之二，只剩下了三分之一，不过这对于他来说已经足够。

    三分之一力来对付那一只身负重伤的丧尸王，这在林峰看来是一件非常有把握的事情，他目光落在了前方狂奔而走的丧尸王的身上，此时此刻非常的狼狈，就犹如丧家之犬一样被林疯狂的追逐，他回头一看，就可以看到林峰那一双冰冷的眼神，一时之间，眼神之中除了一片阴冷之色之外，很明显的还多出了一层不安，很显然，他低估了这个人类的执着，也低估了这个人类的实力，他的喉咙之中发出一层接着一层，那充满了不安的低吼，无法明白这个家伙为什么对自己如此的执着，难道说自己之前杀了他的家人吗？丧尸王，她有些不解，他虽然成为了丧尸王，而且也已经是接受了，甚至是认可了他的这个身份，但是他也并没有大开杀戒，肆意的去屠杀人类之中的幸存者，所以说这几个月来，他根本就没有杀几个人。

    他又哪能够知道林峰之所以对他如此执着，并不是因为林峰有亲朋好友死在他的手中，而前来复仇的，那是因为林峰他是从曙光基地而来，为了不让曙光基地面临更危险的情况，他是提前来斩草除根的，也就是未雨绸缪，将一切可能造成的危险，扼杀在摇篮之中，若是让丧尸王知道，林峰的想法的话，他必定会非常的难受，因为这种想法在许多人看来简直就是小题大做，就是吃饱了撑着没事干，林峰就是这样的一个人，他既然决定了一件事情，那么就绝对不会怀疑自己的目的和想法。

    “今天你必死，什么地方你都跑不了，狂风绝息斩。”

    终于林峰追上了这一只丧尸王，他三步化作两步，就是冲跑了这一只丧尸王的背后，随后双手握住了自己手中的斩破刀，然后大喝一声就是超前，怒斩而去，这一刀来势汹汹，这一刀快如闪电。

    噗嗤！

    这一刀直接是稳稳的落在了丧尸王那宽大的后背之上，将他的后背留下了一道深，可见骨的剑痕，鲜血一瞬之间就是从那伤口之中喷了出来，丧尸王顿时就是伸手去抓林峰的斩魄刀，但是在他的大手握来之前，林峰手腕一动直接就是一张破刀给避开，然后就是一脚踹在了丧尸王的脸颊之上，这一脚的力量可谓无比的刚猛，直接就是将丧尸王被踹得趔趄了几步，朝一边横飞而去，而林峰也称，此机会在半空之中稳稳的调整了一下姿势落在了地上，他手中的斩魄刀在那里流淌的鲜血，林峰抬起了脑袋，一双冰冷的目光落在了那丧尸。

    丧尸王伸出了一只手，她擦了擦嘴边的鲜血，然后就是目光落在了林峰的身上，他怒吼一声，抡起了自己的铁拳，就是炮轰而来，这一拳力量无比的刚猛，哪怕对方已经是大战之躯，但这一拳要是真落在了林峰的身上，那也必定会对林峰造成极大的重创。

    林峰立即就是避开，同时手腕一动，直接就是一道在对方的背后，再一次的留下了一道深可见骨的伤痕，林峰速度非常的快，而且也无比的灵活，这一只丧尸王他只要一击不中的话，那么留给林峰的就是绝佳的反攻机会，一刀，将对方的后背再一次劈开，那也是丧尸王，随后就是来了一招大摆拳，这一招大摆拳，就好像是那360度的大风车一样，若是距离得太近的话，必定会被对方这一招大摆拳给直接轰杀。

    不过林峰很显然也不是什么楞头青，所以第一时间就和对方保持着安定的距离，并没有给对方，这样的机会林峰冷笑一声，等对方也朝大摆拳落空之后，林峰再一次的冲了出去，他手中的斩魄刀直接朝他的另外一条胳膊怒斩而去，这一刀来势汹汹，这一刀快如闪电，这一刀无比的精准直接就是将丧尸王另外一只胳膊，连根斩下、

    一时之间丧尸王，他两条根本就直接被林峰给斩下不翼而飞，成为了一个光秃秃的存在看上去无比的怪异的模样，丧尸王他顿时就是发出一声愤怒的怒吼，然而他的这一声怒吼在林锋看来就好像是猫咪的叫声一样，就好像是一只猫咪被主人拔掉了猫爪子，根本就没有任何的威胁性可言。

    林峰带着一抹不屑之色，你全盛之时我都不惧怕更何况现在两条胳膊都没有了，在林峰的眼中更加没有什么威严可言，直接就是趁胜追击，趁你病要人命，此时此刻唯一对林峰能够造成一点威胁的，并不在眼前的这一个丧尸王的身上，而是在那些丧尸群身上，虽然说此时此刻大蛤蟆他们还可以坚持的住，但是也只是迟早的事情，虽然大蛤蟆他们个个都是强兵，悍将但是奈何这寡不敌众双拳难敌四手，这些丧尸群他可不是什么普通的丧尸，而是一些精兵强将，同样也都是丧尸大群之中的精锐，这么多丧尸群聚集在一起所带来的压迫感所带来的威慑力所带来的攻击力自然是无法想象的，所以说林峰不敢有任何的耽搁，他抓住了这么好的机会之后，绝对就不会如此轻而易举的错过。

    这一个丧尸王已经是没有了牙齿利爪的老虎在林峰的面前根本就没有任何的还手之力，不过三招就直接被林峰所制服，踩在了他的脚下。

    “还有什么话想说。”

    林峰一直脚死死地，踩在了对方的身上，不让他从地上站起来，斩魄刀那无比凌厉的锋芒，则是抵在了对方的后脑勺，一旦对方发生任何的突起，林峰就绝对不会有任何的手下留情，将对方的后脑所劈开，哪怕只有一个丧尸王，他前身乃是这所基地的最高指挥官，但是那又如何，之前是之前现在的她已经是丧失了人的本能，成为了一个丧尸罢了，所以说林峰对他绝对不会有任何的手下留情之意。