    时间在悄无声息中来到了第三天的夜里。

    “各位裁判，很抱歉这么晚将大家叫到会议室来，考虑到时间已经不晚了，所以我也就不浪费各位的时间直接开门见山的说了。”

    主办方含羞苞杯的一名高层在揉了揉太阳穴后，跟在座二十四个大区的裁判讲述起了这今晚会议的目的：

    “含羞苞杯这几年的形式大家也看到了，一直都是开赛时雷声大，后续却反响平平，收视率和广告费逐年下滑。

    为了遏制这种颓势，我们集团今年进行了一场全新的尝试。

    我们希望各位通过你们专业的视角，为我们评选出二十四名种子选手，这不仅是为了我们更加方便的布置赛事，也是想炒起噱头让媒体将更多的注意力放倒含羞杯上。”

    听到这话，下方的一名裁判不禁提出质疑：

    “分猪肉似的一个赛区分一名种子选手，那些媒体又不是傻子，肯定一眼就看出不对劲的地方了啊。”

    那名公司高层轻笑一下后开口道：

    “24名种子选手只是我们内部的说法，实际上等‘小道消息’流传到外界时，这个名单就会变成十六名种子选手和八名黑马选手了。

    不禁如此，到时候我们的对战场地将从24个削减成16个，16名种子选手分在不同的赛区，而八名种子选手，六名会分在其他的大区，剩下的两名，将会被安排在同一个大区……”

    在做的裁判都是专业的裁判，在听过高层的意思后，脑中很快就冒出了“死亡小组”这个名词。

    显然，赛方这是打算人为的制造一个死亡小组，从而吸引媒体的注意力了。

    “F区的李裁判，你在你的分组有瞧的上眼的训练家么？”依次问过前面几位裁判的人选后，高层问向了F组的李裁判。

    听到这话问题，这位姓李的裁判迟疑一下后开口道：

    “1024号选手陆离吧，他和他的卷卷耳给我留下了很深的印象。”

    …………

    微信群聊：江北四天王！

    郭非凡：卧槽，大家快看这个！

    郭非凡：微信图片

    郭非凡：微信图片

    看到手机里弹出的消息，陆离三人下意识打开图片，只见第一张图片图片是含羞苞杯赛事贴吧的一个加精帖子，帖子的标题是：

    内部资料流出，论含羞苞杯的十六种子和八大黑马！

    而第二张图片的内容则是：

    第八位黑马，来自江北市的1024号选手陆离，初始精灵：卷卷耳。

    说实话，窥屏怪陆离在看到图片上的内容时多少是有点心里暗爽的。

    被人当成黑马本来就是件很爽的事情，虽说因为穿越的缘故他的心里年龄比寻常高中生大一些，但也不过二十五六岁的样子，还没修炼到宠辱不惊的境界。

    恰在此时林雨彤又发来了消息。

    林雨彤：牛啊，陆离，不声不响的就闯成黑马选手了@陆离

    郭非凡：只能说合理，秘境里要不是陆离，咱们现在能不能参加比赛都是个未知数呢

    李嘉龙：牛……不过这种东西看看就好了，也别当真

    郭非凡：你怎么说话呢你，陆离要是真打进四强十六强了，你身为江北一中的学生不也脸上有光啊？@李嘉龙

    李嘉龙：……我不是那个意思，我的意思是贴吧喷子很多的，别因为那些人影响了心态

    显然，刚刚看过贴吧最新动态的李嘉龙已经看到些让人不太舒服的内容了。

    这话一出口，群聊一下子就沉默了。

    他们三人是知道卷卷耳有多厉害的，但问题是其他人不知道啊。

    要是让那些人看到这个帖子，发现一个用卷卷耳这种废物精灵的训练家踩在他们的头上成了所谓的黑马选手，他们会怎么想？

    肯定会第一时间觉得陆离不配，觉得陆离是靠着关系当上的黑马选手。

    林雨彤：没关系，他们喜欢说就让他们说去吧，接下来你用实际行动狠狠抽他们的脸就好了

    林雨彤：动画表情（冲冲冲）

    虽说三人都在力劝陆离不要去看贴吧，但这种事情是能劝的住的么？

    明明知道自己在贴吧那边肯定会挨骂，但陆离还是控制不住的打开了贴吧。

    搜素含羞苞杯的贴吧，这个十六种子，八大黑马的帖子高挂榜首，回复数量已经突破了1000+

    打开帖子，选择只看楼主，各位种子和黑马的精灵纷纷展现在陆离眼前。

    不得不说这些人会被定为种子黑马什么的都是有原因的，那些精灵一个比一个金贵。

    什么小火龙，飞天螳螂，凯西，有一个算一个都是精灵蛋的市场价高达五六十万的存在。

    选手的身份背景也是五花八门，有人是道场学徒，有人是名校学霸。

    其中最夸张的当属一位叫汪子期的女生，其身份是苏省幽灵系道馆馆主的女儿，她所在的那一层楼下的评论区一水的“内定冠军”“不用打了”。

    和这些价值不菲的精灵还有背景深厚的训练家相比，带着只卷卷耳的陆离可谓鸡立鹤群。

    这突兀的表现直接让下方的评论区整个炸掉了。

    回复中点赞数量排前五的回复分别是：

    什么背景？决赛不跟汪子期打我不是很认可（滑稽）

    就这？配不配啊。

    破案了，楼主就是这个陆离，是他自己将七大黑马改成八大黑马的，认真你们就上钩了。

    我上我真行

    哦吼，有人要露馅了（图片）

    点开图片看了眼，发现是正赛12赛区的对战名单。

    回头对比帖子之前的内容可以发现这个12区的名单中的八个人里居然有一名种子选手和两名黑马选手。

    其中的种子选手是周墨，精灵是小火龙。

    而剩下的两位黑马选手则是陆离和郑潇潇。

    郑潇潇的背景和精灵在24人中算是比较普通的，她自己是金陵市重点高中的学生，精灵是价值并不是高的口呆花。

    口呆花的价值并不高，但问题在于，口呆花是喇叭芽的进化型。

    也就说，这位郑潇潇只用一个月的时间就让她的喇叭芽进化了！

    看看左下角的评论时间就能发现，这是大概两分钟前才发表的评论，在两分钟时间里点赞量来到前五，可见网友对这则评论的重视程度。

