    “师妃暄入世了！”

    皇城内，王动面上浮现出玩味之色，他已经收到消息，慈航静斋数百年来最为出色的传人师妃暄正式踏足江湖，直往洛阳而去。八一中文 Ｗ＝Ｗ≠Ｗ＝．≤８＝１≤Ｚ≥Ｗ＝．≤ＣＯＭ

    有传言称师妃暄身携千古重宝和氏璧，此行目的乃为天下挑选明君，平定乱世，消息不胫而走，短短数日内轰传天下，各路枭雄蠢蠢欲动，或是派遣得力手下赶赴洛阳，更有甚者不惜冒险亲身前往。

    王动很清楚，这就是师妃暄背后的佛门势力在为她保驾护航，大力造势了。

    “不过杨广还没死，大隋犹存，佛门就这么迫不及待的跳出来搅风搅雨，是否太不将我这位大隋国师放在眼里了？”

    王动嘴角噙出一丝哂然。

    不管杨广如何被口诛笔伐，臭名昭著，但他始终代表了正统，是以在原本的路线上，慈航静斋也是在杨广被宇文化及所杀，大隋名存实亡后才出来玩代天选帝的把戏。

    可如今天下多了王动这个变数，宇文化及身死人灭，杨广却似乎还能再蹦跶一些时间，天下风起云涌，时局变幻莫测，以慈航静斋为的佛门势力显然也是按捺不住，准备提前入局了。

    王动觉得自己也该动一下了。

    师妃暄手上那方和氏璧，他可是很有兴趣的，而且还有寇仲，徐子陵这方面，也该是摘取果实的时候了。

    王动负手立于宫城上，遥望西南方，目光像是突破了时空间的阻隔，瞧见了什么。

    那里正是无漏寺的方向。

    “邪王”石之轩化身为大德圣僧时的藏身之所。

    这数日里皇城外时有一股徘徊不散的气机萦绕，似乎在试探着什么，却又心存忌惮，终究没有踏进皇宫一步。

    而在刚才这股气机终于散去了。

    王动明白，邪王已去。

    那位震慑正魔两道的石邪王毫无疑问对他这个突然冒出来的国师很感兴趣，这才以气机交感，窥探宫城内外。

    由于石青璇的缘故，王动暂时还无对付石之轩的兴趣，也是任凭他施为，显然在经过几日“对峙”后，石之轩依然无法窥见他武功中的破绽，只好脱身避走。

    王动手头还握着一张信笺，上面记录着寇仲，徐子陵这段时日里的经历。

    这俩人都不是甘于寂寞的主，即便缺了原本一些际遇，依旧是混得风生水起。

    由于身怀杨公宝库的秘密，明里暗里引来诸多势力的觊觎与争抢，两人每到一处，一旦暴露行踪，必然是一场乱战，搅动腥风血雨。

    等到惊惶榜现世，寇仲，徐子陵所受到瞩目程度直接提升数倍，放眼天下，他们也算得上是出名了。

    自上古时代广成子，黄帝之后，唯二破解了长生诀谜题的人！

    两人甚至可能掌握着破碎虚空的奥秘。

    寇仲，徐子陵很想叫冤，他们若握有破碎虚空之秘，早该功力大进，横扫无敌了，那还会被撵得四处乱窜？

    可惜谁肯听信二人解释呢？

    涉及到成仙之秘，哪怕是一丝一毫的奢望，亦足以出手了。

    因此随着惊惶榜轰传世间，一些本来对杨公宝库不感兴趣的武林中人也加入到对寇仲，徐子陵的追杀系列中，其中不乏所谓的正教高人，打着二人搅乱武林，引动厮杀的旗号，想要强请两人前去做客。

    寇仲，徐子陵又不是傻子，一听妙懂，美其名曰是做客，实则却是软禁，至于软禁多少年，那就得看什么时候榨干两人的秘密了。

    让无数江湖人大吃一惊的是，连绵追杀中，寇仲，徐子陵非但没有被人擒拿杀死，反而以战养战，武功一日千里的突飞猛进，愈厉害起来。

    根据最新传来的消息，就近一次厮杀中，寇仲，徐子陵联手正面斩杀长白双凶中的符真，符彦则受伤遁逃。

    消息爆出，追捕寇徐的大批武人中立即就有一半打起了退堂鼓。

    长白双凶名列风云榜上九十二，九十三位，也算得上是少有的高手，竟在寇仲，徐子陵手上一死一伤，显然寇徐已成长为不容小觑的棘手存在，再非昔日人人都可蔑视的无名小卒。

    “不愧为四大奇书，长生诀开启了人体内潜藏的秘库，于生死间的战斗中催潜力，这种成长度太惊人了！”

    纵然以王动之能，亦为此惊叹。

    寇仲，徐子陵修炼长生诀才多点时间？

    这种精进度足以让不少所谓的武学奇才一头撞死。

    当世之中，若论谁对长生诀了解最深，当非王动莫属，其次才是寇仲，徐子陵。

    但比起寇徐二人，王动在长生诀上却有一个短板，他只是吸取了长生诀部分精义，并没有真正去修炼长生诀。

    恍似雾里看花！

    哪怕他自觉把花瓣每一条纹路，每一个细节都把握到了，终究欠缺了实感。

    长生诀毕竟是仙人武学，王动也不敢贸然修炼，现在机会终于到了实施计划的时候了。

    信笺在掌中渐化齑粉，王动身形倏闪，呼吸之间已飘出了皇城，在无人觉的情况下，直往寇仲，徐子陵最新现身的竟陵而去。

    自杜伏威，任少名相继身死后，南方局势愈糜烂，各股势力互相征伐，厮杀无一日休止。

    江淮军有着辅公佑坐镇，稳住了局面，尚还算好的，而铁骑会自青蛟任少名死后，迅疾四分五裂，经过一段攻伐争斗后，最终分裂成三股势力。

    一股势力投向了林士弘麾下，一股势力则被域外赶来的曲傲门徒接手，这也彻底坐实了任少名乃铁勒奸细的事实。

    最后一股势力投向何方也最为神秘，据说其领袖是一位十七、八岁的少女，但计谋老辣英明不下于争霸中原的各路枭雄，武功更是已抵深不可测的境地。

    以王动一身迈凡俗的轻功，这天地在他眼中亦不再恢弘广阔，不论他去何地都耗费不了多久时间。

    日头当空悬照，撒下盈盈波光，映在溪水上，灿然生辉。

    王动自溪边走过，他现在已抵达竟陵东南平原，继续前行片刻，一片横亘无尽的密林后传出惨厉厮杀之声。(未完待续。)