    就在此时，科拿天王也飞出了飞船。

    她的身下是一只比雕，不知道是科拿天王自己的宝可梦，还是从别人那里借来的。

    隔得太远，太一也没有看清楚这一只比雕的等级。

    他也并没有太在意。

    远处，火箭队的那些飞船在科拿天王的攻击下出现了损伤。

    再加上联盟这边支援过来的非常比较多，火箭队的飞船一下子就被打爆了好几艘。

    接下来科拿天王他们还在前进，不过科拿天王也是皱眉。

    她已经尽量高估了火箭队的实力，但现在看起来自己带来的这十五艘飞船，在火箭队的比较之下简直就是不堪一击。

    眼下火箭队他们的飞船有不少都被急冻鸟击落，就算是紧急维修也还有很多飞船彻底的报废，并没有继续参与进攻。

    可就算是这样，火箭队剩下的飞船也远远超过了联盟现在的这十五艘飞船。

    而且科拿天王看得出，这些火箭队的飞船实力相当不错，配备的火力比联盟的这些飞船都要犀利的多。

    “到底是怎么回事，联盟的科技发展居然还比不上火箭队的，这太可笑了吧。”

    尽管科拿天王他们的飞船比不过火箭队的，但这十五艘飞船过来也给了火箭队很大的压力，坂木老大沉思一想，立刻让留守的这些人去阻挡科拿天王。

    如此一来，这些原本守护着信号屏蔽器以及能源储备仓库的训练家，都开始朝着科拿探望他们那边转了过去。

    太一眼前一亮，他等待的就是这个机会。

    这边的准天王级训练家也离开了好几位，剩下两位在这边守护就算是面对联盟的进攻，火箭队仍然没有彻底的放弃这边的防护。

    因为不确定是否有人偷摸摸的过来，一旦被人偷进家里，这一片基地简直就是任凭太一进攻。

    火箭队的进攻也越发的凌厉了，他们不计损失，这些飞船的造价无疑是十分高昂的。

    但和一只急冻鸟相比，还有什么能比神兽的价值更高的？

    就算是损失十倍百倍的飞船，坂木老大也绝对不会皱一下眉头。

    联盟币这方面，火箭队不缺少，他们掌握了很多的技术，而且联盟内部也有很多火箭队的成员，想要联盟币还不简单吗？

    再说了，火箭队还可以贩卖宝可梦来进行盈利，这方面火箭队具备很大的优势。

    急冻鸟的状态稍微有些下滑，他好像有些着急，使出来的招式都有一些凌乱，比之前衔接的有一些空档。

    太一皱了皱眉头，这样下去可不好，科拿天王那边吸引走了一些火力，虽然飞船没有减少几只，但急冻鸟好像承受的压力更大了。

    这样可不行，太一皱皱眉头。

    他知道这样下去急冻鸟怕是真的会有危险。

    这个时候，如果能够联系到沧海王子就好了。

    这一头一级神兽的实力，在一众一级神兽之中确实好像是垫底的。

    但沧海王子的实力无疑比急冻鸟要强大的多，一级神兽毕竟是一级神兽啊。

    太一也尝试过，用自己那个特殊的能力，就是被沧海王子赐予的那一个能力，联系周围的宝可梦。

    但很可惜沧海王子并不在这一片区域，根本就接收不到他的联系。

    天书的探查功能之中，也找不到沧海王子的踪迹，不知道沧海王子是不是融入大海之中他就查不到。

    “凯西，加持超能力，我要联系急冻鸟。”

    还好宝可梦梦的超能力都和太一的属性相近，凯西把超能力加持在太一的身上。

    天书世界里面那些太阳岩和月石的超能力都汇聚起来加持在太一的身上，他使用超能力将自己和急冻鸟联系了起来。

    “急冻鸟，不要着急，联盟的支援已经到达。

    我如今正在火箭队的能源基地附近。

    你冷静下来，将火箭队的压力承接过去。

    我会伺机将他们的能源基地破坏。到时候他们后继无力，就无法对您产生威胁了。”

    没办法，太一可不敢被对方的飞船来那么一下，恐怕直接就会被打死了。

    这方面，还是需要急冻鸟在前面扛着的。

    神兽的生命力果然比较强悍，经受了这么久的飞船武器攻击，急冻鸟的状态也只是下滑，而并不是直接被火箭队打趴下。

    太一可不相信，火箭队内部没有黑暗球这一种高级球。

    之所以没有出动，大概是因为黑暗球也不可能无缘无故直接把急冻鸟收服吧？

    甚至那只黑暗球还没有扔出来就会被急冻鸟的能量给破坏掉，根本不可能打到急冻鸟的身上。

    急冻鸟一愣，听到这个声音，他确实是有些奇怪。

    急冻鸟狐疑的看了看周围，却没有发现任何的情况。

    急冻鸟一愣，让火箭队抓住的机会进行了一波攻击，让急冻鸟的状态再次下滑了一些。

    “不用看了，急冻鸟，我在下方不远的小岛上。

    现在我是用超能力在和你沟通，不用着急。

    你的进攻也稳定一些，瞅准了那些伤势比较严重的飞船进攻。

    让他们的飞船损失大一些之后，我会趁机毁掉他们的能源仓库和维修工厂。

    这样一来你的处境会变得更好，等到联盟的资源到来差不多就可以将火箭队击退了。”

    至于把坂木老大抓起来，毁灭火箭队之类的情况。

    太一压根就不会去想，火箭队这个恐怖组织的规模十分庞大。

    而且坂木老大的实力很强，他的座舰也十分的强大，就以联盟现在过来的这十五艘飞船就算是加上了之前联盟考核的那一艘飞船，也绝对留不下板木老大。

    整个精灵世界的大boss，不可能这么容易被抓住的。

    就算是只算坂木老大本身的宝可梦训练家等级，也是准冠军级别，科拿天王远远不是他的对手。

    或许大木博士带着他的所有主力过来，还能够抗衡一二。

    但太一觉得即使以大木博士的实力，恐怕也不是这位板木老大的对手。

    毕竟大木博士把大量的时间和精力都投入到了研究之中，虽然宝可梦的能力实际还算是比较强。

    大木博士的快龙也在他的帮助下，晋升了冠军级别，至于这一段时间以来，大木博士的其他主力有没有晋升冠军级别，太一并不知道。

    但大木博士面对这位坂木老大，结果可能也是很难说。

    至少有着那一艘飞船，坂木老大进退自如，根本就很难抓住。

    甚至太一都怀疑，如果联盟这边真的抓住了板木老大。

    联盟内部那些人是不是都会偷偷摸摸的将把板木老大送走。

    急冻鸟也终于理解了太一的话，他之前并不是听不懂，只是不相信而已。

    但急冻鸟转念一想，就算是假的，其实也并没有任何的损失。

    目前他确实是有些着急了，这样一来他却更加的陷入到了被动之中，既然联盟的支援已经来了，他并不需要那么着急才对。

