    “我是天道，没有我不知道的事。”

    “行啊，那你告诉我，我亲爹是孟大勇还是孟春秋？”

    “孟春秋。”

    孟寐心中一震，继续问道：“如果是孟春秋，那孟大勇又是怎么回事？”

    “你并不相信我说的，又何必问我。”

    “……你能不能不偷看我的想法，那是我的隐私。而且你什么都知道了，难道不会觉得这世界很无聊吗？”

    “所以才有人为了不想无聊，而净干一些蠢事，我还得给她擦屁|股。”

    “不愿意擦那就不擦呗。管他是死是活呢。”

    “这可是你说的。”

    “我说的怎么了？说话又不犯法。”

    “言归正传，你的命重要，还是长生的命重要？”

    “你这家伙怎么回事啊？是我们得罪你了吗？”

    “好像没有。”

    “那是我们杀人放火了吗？”

    “如果光看这一世，也没有。”

    什么叫光看这一世？难道还有其他世？

    “没错，有命格的人，就会有轮回转世。相反没有命格的人，死了就真正的死了，再不能复生。”

    “……”她忘了，这家伙会偷看她的想法。

    “我不选，我们的命都很珍贵好不，如果非要一个人死，那你去死好了。”

    “你！懒得管你了，我去睡觉。”

    “你睡你的去，最好睡成一个大肥猪！”孟寐冲着黑暗做了个鬼脸。

    对方好像真的去睡觉了，脑袋里的声音没有了。其实这感觉并不太好，因为一个人在伸手不见五指的地方，独自一个人，什么也看不到，什么也听不到，一开始还好，久了真的能让人变抑郁，甚至是发疯……那样一来，还是有说话的声音好一些。

    天道？

    “天道好轮回啊，呸！”

    孟寐等了一会儿，见那个自称天道的人，还是没有吭声，轻轻拧眉。

    想着他刚才说的问题——她的命和长生的命，谁更重要？

    其实根本不用想啊。

    当然是长生的命更重要！

    这个念头一出，那个天道的声音又出现了，“就一个问题，有必要折腾那么久么？该走了。”

    “什么该走了？”孟寐追问道。

    天道没有再回答她。

    “喂——”孟寐喊了一声，但不及音落，她眼前一阵白光大盛，黑暗驱散了。

    她看清了周围的一切！

    她可真该狠狠地骂天道一顿，实在是眼前的这些，都是什么鬼？

    天灾？还是战争？

    蓦地，她的后腰像是被谁踹了一脚，整个人栽入她所看到的乱象中……

    ……

    战火屠戮，国破家亡，川灵咆号，蝗螽肆蔓，饿殍遍野……这样的世道，一年又一年，已经过了五十年载！

    数千年的道德文明礼教法规，在至少两代人的万象纷乱下，已经土崩瓦解，没有人会再去思考这些，活着的人，眼中就只有一个字——吃！

    一双双饿的发绿的眼睛，布满龟裂的血丝，就像是乱葬岗的疯狗，他们什么都吃，吃山，吃水，吃树，吃草，甚至是吃人……那些名为文明的底线，一降再降，最后彻底沦丧，只为了填补腹中的饿欲，彻底变成了一个个禽兽畜牲。

