    第8556章做我女朋友（10）

    “这样？”

    “再往上一厘米……好了，可以了。”

    贴好一扇，他们又接着去贴第二扇。

    以前晏伽不喜欢这些花里胡哨的窗花，这栋别墅也从来没有贴过，今年，却满怀欣喜。。

    佣人们也很惊讶，晏先生今天怎么带了一个女人一个孩子回来？以往这别墅冷冷清清的。

    贴好窗花，洲洲跑过来，他仰起小脸仔细看：“好漂亮！”

    晏伽见他过来，正好拉着他的手去了书房。

    还有对联没有写。

    铺好红纸，晏伽故意看向林栀：“会研墨吗？”

    “小时候给老院长爱写字，我帮忙研过。”

    “嗯，那今天帮我？”

    “我试试吧。”

    林栀不大熟练，拿过书桌上的砚台。

    正转圈研着墨，晏伽的大手覆在她的手上，帮她一起研墨。

    手指交缠，一股温热从指尖涌入心田，渗透在心口，丝丝缕缕。

    等准备就绪，晏伽拿起毛笔写了一副对联，书房里都是弥漫的墨香，浓郁清晰。

    林栀还是头一次这么近地看他写字，写得特别好，功底深厚，应该没少练习。

    其实说起来，以前上学，她除了学习还不错外别无所成，倒是晏伽更优秀。

    洲洲也趴在一旁看，跃跃欲试。

    等晏伽写好一副，他蹦蹦跳跳：“二叔叔，洲洲也想写。”

    “你字都不认识几个，写什么？”

    “二叔叔不是说会教洲洲吗？又骗人了吗？”

    “那你坐过来，到时候别哭就行。”

    洲洲坐过去，坐在椅子上。

    晏伽将毛笔放在他手里，先教他怎么握笔，又教他什么叫笔墨纸砚。

    林栀站在一旁，唇角上扬，眼中是清浅的笑意。

    洲洲一开始学得很认真，晏伽教得也很耐心，但没多久洲洲开始动来动去，扭扭捏捏。

    “洲洲，认真点。”

    “二叔叔，我们改天再学吧，饿了。”

    “刚刚不是你要学的吗？二叔叔正好有空，坐好。”

    洲洲撅起嘴巴。

    晏伽握着他的手又写了几个字，洲洲彻底失去了耐心：“二叔叔，不学了，今天不学了。”

    “你做事似乎很没耐心，学钢琴也是。我看你是欺负你妈妈没有精力一直盯着你学习，以后好了，二叔叔会时时刻刻盯着你。”

    洲洲被吓到：“二叔叔，你工作很忙的。”

    “再忙都要抽出时间来监督你。”

    洲洲耷拉着一张小脸，呜呜呜。

    事情怎么突然发展成了这样。

    林栀也没护着他：“洲洲，等新年过去，你就跟着二叔叔学习，这样你的期末考试会有进步。”

    “唔，那今天就不学了吧？今天是除夕哎。”

    “今天先放过你。”晏伽这才松开手。

    洲洲一溜烟跑走，可不能等他们后悔。

    林栀笑了一声：“我平时对洲洲确实疏于管教，他这个年纪，耐心不足，贪玩有余。”

    “没关系，以后有我在。”晏伽不觉得是什么大事，“他期末考试考得怎么样？”

    “还行，中规中矩。”

    “那可不行，我从小就没考过中规中矩的成绩。”

    (本章完)

