    　　问过娜塔莉后，许天才知晓这技能学习器要怎么用。

    　　游戏里的技能学习器只要点击使用然后选择可以学习的小精灵就能完成学习了。

    　　但这是现实，当然不可能将这东西放在比尔头上然后默念一声“巴啦啦小魔仙全身变”就可以完成质的飞跃。

    　　于是便有了和技能学习光盘配套的机器。

    　　从外形上来看，那种机器跟家庭主机游戏的机箱类似，将光盘插到里面然后戴上专门的头盔就能让小精灵学习新的技能了。

    　　当然，这是最简陋的配置，只要完成上述条件，在哪里都能进行技能的学习。

    　　但常青大学这种高校里，自然有更专业、更安全的设施。

    　　比如许天现在所在的这个建筑，三层高，蓝白外观，各种装修和设备皆是全新的。

    　　这种建筑外形算是联盟的统一规定，建筑名叫“技能学习中心”，在各类城市的高校、研究中心、小精灵治疗中心都有类似的地方。

    　　在这里小精灵可以学习新的技能，也可以找回记忆中尘封的某些早已忘却的技能，完成四个技能的配招。

    　　据科研人员发现，虽然这个世界的小精灵完成了具现化，但能在短时间内使用的技能还是只有四个，其中的道理还处于科研的未知领域。

    　　有一种说法是阿尔宙斯在创造世界的时候留下的桎梏，小精灵大脑中某一块区域会限制小精灵的技能读取，将除了四个常用技能之外多余技能尘封起来。

    　　这些事情不在许天的考虑范围内，他现在只想知道没有手指的比尔到底会怎么学习这个六脉神剑。

    　　“您好，请问您要给您的小精灵学习新技能还是找回之前的技能？”

    　　前台的小姐姐非常礼貌地询问着许天。

    　　许天毫不犹豫说道：“学习新的技能，我这里有一张技能学习光盘，请问我应该怎么使用？”

    　　“请跟我来！”

    　　小姐姐微微欠身，在前方领着许天和比尔走进了电梯，而后选择了二楼。

    　　“是您身边的这只驹刀小兵准备学习新的技能吗？”

    　　“当然，这有什么区别吗？”

    　　小姐姐打开自己的工作图鉴，手指在屏幕上轻点几下，选择了“1米以下”的选项。

    　　看着许天不解的表情，她笑了笑解释道，“因为小精灵的形态各异，所以没有任何一个统一的设备能供所有的小精灵使用，虽然有专家提出过将小精灵收回精灵球中然后对着精灵球操作，但这种假想还没有开始研究。”

    　　“所以根据小精灵体型，我们中心分了众多不同规格的房间。像驹刀小兵这一类身高不超过1米的小精灵，我们有专门的学习室供您和您的精灵使用，体型再大点的话，可能就要换更大的学习室了。”

    　　说着，电梯到达二楼，电梯门打开，顿时各类议论的话语传入耳中。

    　　环形走廊里有多间房门，颜色各异，其中红色的房门上写着“1米专用”的字样。

    　　走廊里有不少身穿常青大学校服的学生，正领着自己的小精灵从各色房门里走出来，三三两两交头接耳，面带微笑议论着。

    　　“藤叶蛇，我们去训练场测试一下新技能的威力吧？如果你觉得还是魔法叶好用，明天再来换回来！”

    　　“嘶嘶！”

    　　迎着许天面走过来的一位女同学肩上盘绕着一条色泽艳丽的藤叶蛇，一人一精灵有说有笑地跟许天擦肩而过。

    　　被前台小姐姐领到一扇红色的门前，小姐姐再次微微欠身道：

    　　“进去就是了，使用说明在机器上放着，若有什么疑问请不要擅自操作，按下房间内的红色紧急按钮会有我们的工作人员赶到，祝您学习愉快！”

    　　目送着小姐姐离开，许天从兜里取出那张六脉神剑的学习光盘，他左右翻看了一下这毫无说明的三无产品，打定了主意。

    　　“走吧比尔，我们看看这张光盘能让你学会什么。”

    　　“驹刀！”（铲屎的我第一次来这种地方，是不是要收钱啊？太贵的话我们还是走吧，教职工公寓里不也有小型学习机吗？用那个好啦！）

    　　许天推门而入，摇了摇头说道，“公寓里的机器太简陋了，我怕会出什么意外，咱们第一次用这种东西，还是找专业人士询问，摸索着来比较好。”

    　　“况且，这是常青大学的教学设施，学生们是交了学费的，自然可以免费使用，咱们当这个教职工算是沾了那些学生的光了。”

    　　比尔闻言，这才放下心来。

    　　小家伙跟着许天一路走来，深知这铲屎的赚钱多么不易，手里的几千块又如何珍贵，自然是能省则省。

    　　倒是颇为贤惠。

    　　“驹刀！”（只要把这个东西戴到头上就行了吗？）

    　　比尔坐在沙发上，拿起桌子上放着的头盔说道。

    　　长七步，宽五步的小房间里只有一台电视主机类的设备和一张桌子、一张沙发。

    　　主机连接有两个头盔模样的东西放在桌子上，使用说明便是将头盔戴在小精灵和主人的头上，再然后将学习光盘插入主机，点击开始便可以开始学习新的技能了。

    　　为什么训练家也要戴头盔？

    　　而且这头盔怎么看起来有些熟悉？

    　　许天一脸疑惑，但既然说明书上这么说了，自己照做就是。

    　　“戴好了吗？头盔旁边有卡扣，扣上它防止掉下来。”

    　　“驹刀！”（开始吧！）

    　　看着比尔带着头盔宛如钢铁侠一样的样子，许天也是将头盔扣上，然后插入六脉神剑光盘，点击了开始。

    　　“林肯死大头！”

    　　？？？

    　　一道颇为熟悉的声音响起，许天的意识就完全陷入虚拟世界中去了。

    　　用完全潜行技术学习技能？！

    　　许天瞬间便明白过来了这头盔的用法，怪不得自己一进门的时候看这头盔眼熟呢！原来如此！

    　　“比尔？比尔你在吗？”

    　　许天站在一片广阔的白色空间里，他环视着周围四下叫喊着，呼唤比尔的名字。

    　　“驹刀！”（铲屎的，这是哪里啊？我好害怕！）

    　　远处，比尔唯唯诺诺看着这片空间，有些犯怵。

    　　许天快步走过去，抱着它安慰。

    　　怪不得要让训练家也跟着一起进入完全潜行模式呢，原来是害怕小精灵自己一个人进来，产生恐惧心理影响学习啊！

    　　有许天在旁边，果然比尔没那么发抖了，壮起胆子来打量着陌生的环境。

    　　那么问题来了，该怎么开始学习新的技能呢？

    　　正当许天疑惑的时候，一道幻影出现在了他们身前。

    　　那居然是跟比尔样貌一模一样的一只驹刀小兵！

    　　再然后，一个播放键出现在半空中。

    　　许天试探性的去触碰那个播放键，紧接着比尔模样的幻影便开始了技能演示。

    　　

