    京城，体育馆。

    云州一中的球员很不甘心，却也只能带着不甘离去。

    其实今天云州一中打的并不差，球队王牌球员江成杰砍下了26分，外加4篮板，4助攻，球队新星袁芳拿到了18分，外加3篮板，2助攻，此外叶铭、罗驹、张帆等球员也都各有得分入账。

    只是余阳七中打得更好。

    余阳七中这边秦昊自然是最耀眼的，他全场砍下了31分，又一次拿到30+，且还有5篮板，6助攻，更是在关键时刻一锤定音，帮助球队夺冠。

    江枫的表现也非常出色，拿到了22分，外加4篮板，1助攻，王磊拿到16分，外加12个篮板，4次封盖。

    三核心合砍69分，远超江成杰和袁芳。

    球场上只剩下余阳七中的球员，众人的激动稍稍平复，观众席上支持余阳七中的球迷依然还在，他们要见证余阳七中捧起总冠军奖杯。

    “现在我宣布，本届全国高中篮球联赛，获得全国总冠军的是——余阳七中。”体育局的领导拿着话筒，大声的宣布。

    随后他放下话筒，搬起代表全国总冠军荣耀的金色奖杯双手递到余阳七中教练蒋方平手上。

    蒋方平满脸都是笑，和领导客气了两句，然后把奖杯交给球员们，球员们激动地围着奖杯，你摸一下，我摸一下，都是一副痴汉样。

    秦昊又不是痴汉，肯定不能这么干，何况他有自己的专属奖杯——全国高中篮球联赛总决赛mvp奖杯！

    体育局领导当即宣布，获得mvp奖杯的是秦昊，同时把奖杯颁发给了秦昊。

    秦昊抱住奖杯亲了一口，随即将奖杯举起。

    “秦昊，秦昊......”

    “mvp，mvp......”

    观众席上，球迷开始呼喊。

    总决赛三场比赛，秦昊场均贡献29.7分，外加5.3个篮板，6.0次助攻，一个近乎场均30+5+5的数据，可说是惊艳无比，荣膺总决赛mvp也是实至名归。

    “啧啧，还记得去年九月秦昊参加校队选拔，刚进入球队时候的样子。”袁晓刚砸着嘴，感慨道：“谁能想到，才几个月过去他竟有这么大的变化，从一个菜鸟直接成了高中联赛mvp。”

    “是啊。”郭凯也赞叹道：“秦昊的进步太快了，别说咱们实力跟不上，脑子都快跟不上了。”

    “哈哈，是有一点。”王磊挠挠后脑勺。

    赵学兵想了想，忽然道：“咱们击败了云州一中，秦昊也荣膺MVP，这是不是说，秦昊现在成了高中联赛第一人了？”

    “那是当然。”

    “肯定的啊，江成杰也没秦昊打的好。”

    众人纷纷附和。

    这时候主持人也将话筒递给了秦昊，示意秦昊这个mvp说两句。

    秦昊拿起话筒，倒是并不紧张，开口道：“很高兴我们余阳七中夺得了全国总冠军，也很荣幸能够获得mvp奖杯。”

    “我想说的是，今天我们余阳七中的胜利不是我一个人的功劳，总冠军奖杯，还有现在我手上的mvp奖杯，它们属于我们余阳七中全队，教练、球员，还有我们的领队。同时，它们也属于所以支持我们的余阳七中同学，还有现在坐在观众席上，以及正在电视机前，电脑前看着我们，支持我们，为我们加油的人。”

    “谢谢你们。”秦昊鞠躬致敬。

    一时间，掌声雷动。

    余阳七中一众球员，还有蒋方平、江雪，都感觉心里暖暖的。

    ......

    “呼，累死了。”

    “那把奖杯给我。”

    “不。”

    总决赛已经结束，球员们也返回酒店。

    经历一场激烈的比赛，球员们都感觉到疲惫，不过精神却很好，王成宇抱着奖杯不肯松手，雷雨川正和他争抢。

    秦昊和队友们只是微笑，江枫扭头看了秦昊一眼，想要和秦昊谈一谈，结果门被推开，却是蒋方平进来。

    “秦昊。”蒋方平喊道：“外边有人找你，是一支青年队的教练，他想要和你谈一谈。”

    “哦。”秦昊点头，心说来的还真快。

    队友们停下打闹，都羡慕的看着秦昊。

    蒋方平又看向江枫和王磊，道：“江枫、王磊，也有人找你们，都在酒店大堂呢，走吧，下去见见。”

    江枫和王磊对视一眼，点了点头。

    三人跟着蒋方平离开房间，王成宇、付强、袁晓刚等一众球员却是没了笑闹的心情。

    “你们说，秦昊他们会不会离开七中，被拉去某只青年队，或者提前被某一所大学招入？”王成宇问道。

    “不知道。”袁晓刚没好气道：“这我怎么知道？你怎么不自己问秦昊他们去。”

    这时候郭凯开口，发挥队长的作用，道：“别想那么多，也不要去问秦昊他们，不要干扰他们做决定。他们的天赋远比我们出色，高中联赛这个舞台对他们来说已经有点小了。他们需要更大的舞台去兑现他们的天赋，不论是他们最终是否会选择提前进入cuba，或是青年队，我们都应该支持他们。”

    “嗯，队长说的有道理。”

    “而且，我们不是已经拿到全国总冠军了吗？”

    “是拿到了，可我还想拿一个......”

    ......

    酒店大堂。

    大堂里划出了一个区域，摆放着沙发，茶几，还有盆栽点缀，可以供客人会客聊天使用。

    “秦昊你好。”一个中年男子起身，主动伸出手，自我介绍道：“我是天水青年队的教练，你可以叫我吴教练。”

    “吴教练，您好。”秦昊也伸出手。

    蒋方平冲吴教练点点头，然后拍拍秦昊胳膊，给了他一个“你自己处理，自己决定，不要有什么心里负担”的眼神，走到了另一边。

    这边则是江枫和王磊，此外还有几个客人，一共5人，三个都是来自cuba的球队，一个来自于NBL联赛的一支球队，还有一个来自北方的一支青年队，都是距离京城不是很远的球队，所以总决赛一结束就来了。

    目的很明确，就是来抢人的，好多人都瞄着秦昊、江枫、王磊三人，不早一点下手怎么行？

    这时候蒋方平走了过来，招呼大家，让大家入座，也让江枫、王磊和这些客人认识了一下。

