    第198章册封为妃（4）

    马车行驶了一段距离以后，缓缓在皇宫门口停了下来。

    皇宫，还是和记忆中的一样壮观。上辈子，自己飘着的时候，于澜就想进去看看了，只是被一道无形的墙給阻隔了，进去不去。不然,说不定上辈子她就见着皇上了。

    于澜：“是昭华。”

    赵承稷点头，“嗯，昭华身边的是母后，另一边的是淋佳公主，和宜太妃。”

    转头看了一眼坐在自己身侧的女人。见她有些紧张，赵承稷伸手轻握住了她的手。

    “不用紧张，母后会喜欢你的。”

    这个他倒是可以确定的,因为爱屋及乌,只要是他看上的人，她的母后都会喜欢的。特别是她还争气，现在怀着孩子，母后自然是更加看中。

    于澜点头。

    伸头一刀。

    缩头还是一刀。

    该来的，还是要来。

    想到这里于澜点头轻嗯了一声。

    “先去见过母后。”

    “好……”

    接下来，赵承稷牵着于澜的手，踩着那红色毯子铺着的台阶走下马车。

    见皇上下车，文武百官那是齐刷刷的跪了一地。

    “臣等恭迎皇上回宫，吾皇万岁万岁万万岁……”

    整齐的声音，响彻云霄，听的人很是震撼。

    这就是权势。

    她身侧的男人，就是这天底下最有权势的男人。这靠山,果然是够硬的。

    看着那跪了一地的人,赵承稷淡淡抬手,“众爱卿平身。”

    听到皇上的话，文武百官齐声，“谢吾皇万岁……”

    心跳有点快。

    跟在他身侧，任由他牵着手,朝着前面太后她们所在的位置走了过去。

    感觉到她的紧张,赵承稷轻捏了捏她的手，等到太后跟前以后，这才松开了手。

    “儿臣给母后请安。”

    赵承稷轻拉过太后的手微微弯腰，算是行了一礼。

    皇帝是君，一般来说，这种公开场合，就是见到太后也是无需行礼的。反倒是太后需要给皇上道一声万福。

    不过私底下的时候，皇上见到太后，就要请安行礼了，就比如回到后宫时。跪礼，屈膝行礼都是正常的。这是儿子給母亲行礼，当然这些都要看皇上自己愿意的。

    “好好，回来就好。”

    “让母后看看瘦了没。”

    太后打量了自己儿子一眼，那是一脸的慈爱。

    确实没有瘦，她的皇儿还是一如既往的俊朗不凡。几分像她，更多的是像太上皇。

    和儿子说着话，太后的目光不自觉落在了于澜身上。

    看到于澜的时候,太后那是眼前一亮。这容貌确实是生的挺美的，丹凤眼,柳叶眉。巴掌大的小脸白里透红,那皮肤细腻光滑，特别是那身段，细腰丰臀，身姿窈窕。一眼看去端庄娴静，倒是挺乖巧的，不错。就是那些个世家小姐，也不一定能有这身段容貌。

    挺好的。

    就是身份低了些，不过这也不是什么大事。就算是那些个世家小姐，可若是皇上看不顺眼，那也白搭。所以说，只要能得皇上喜欢，身份高低，那就是皇上一句话的事。

    于澜现在还未正式册封，所以这种场合，见到太后，还有太妃都是要行跪拜礼的。

    “于澜见过太后娘娘，太妃娘娘，娘娘千岁千岁千千岁。”

    见她行礼，太后直接绕过儿子，伸手去扶于澜。

    “免礼，你这身子重，无需行礼。”

    “你就是于澜，不错，这模样生的好看，怪不到咱们皇上喜欢。”

    听了太后的话，站在一边的宜太妃也走上前笑着点头，“是啊，你如今有了身孕，就无需行此大礼，快些起来。”

    “妾身，谢过太后娘娘，谢过太妃娘娘。”

    见于澜起身后。

    太妃笑的一脸温和，“怪不得，咱们皇上能喜欢，这一看就是有福气的，以后肯定能给咱们皇上多生几个皇子公主的。”

    太妃这绝对是场面话，这皇家的孩子有多难怀上，没有人比她更明白了。

    太妃是个聪明人，知道什么人能示好，什么人可以不用理会，显然于澜就是她需要示好的那个人。

    如今她是一路走过来了，可她的女儿琳佳公主马上就到适婚年龄了。这以后能不能过的好，还得仰仗皇上。虽然皇上和她们不亲近，却也从不苛待。

    就是昭华公主平时不待见她们母子，却也从没有实质性对她们做些什么。相反的，一直以来，就是别人说她们坏话，或者欺负琳佳的时候，昭华都会帮忙，如此就很好了，她看的清楚。

    所以，皇上看上的女人，就算是不示好，也不能把人得罪了。自己总要老的一天，而自己的琳佳以后能不能过的好，还得指望皇上。

    看来，以后要让自己女儿，多和皇上带回来的这个女人亲近才是，总是没有坏处的。

    只能说，这位太妃是个明白人。

    拉着于澜的手，轻拍了拍，太后轻声说道：“这一路舟车劳顿的，真是辛苦你了。”

    说到这里，太后低头看向于澜的肚子，脸上的笑意掩饰不住。

    她的小皇孙。

    这次是真的能抱上了。

    想到这里，太后轻声问了一句，“多大月份了？”

    这……

    听到问这个，于澜忍不住红了脸，也有些不好意思。不过还是乖乖的开口回了太后的话。

    “回太后娘娘，有一个多月了。”

    这太后过于热情了，整的于澜都有点懵了。

    感觉，和自己想象中的不太一样。但是不可否认，这种结果是好的，也让于澜松了一口气。

    自己这个婆婆，应该不难相处。

    有一个多月了吗？

    真好。

    此时的太后，看于澜那是怎么看怎么顺眼了。

    “嗯，好，以后好好养胎，给哀家生个健康的小皇孙。”

    于澜听后脸热的点头，“是……”

    小皇孙，她可以。

    她肚子里可是有两个。

    见太后高兴，赵承稷淡淡道：“母后近来身子可好。”

    见儿子孝顺，太后自然是高兴的，“好，母后身子挺好的。”

    赵承稷：“怎么不见父皇？”

    太后听儿子问话，开口说道：“你父皇，前些日子参加江湖论剑去了，知道你们回来了，现在正在赶回来的路上，估摸着两日后就能回来了。”

    这，确实是他父皇能干出来的事。

    (本章完)

