    随着马润剑姬提前成型，无解的单带折磨从十五分钟开始就让RNG欲死欲活，面对马润的剑姬，looper一个人完全不敢单独去防守，一不小心就可能被越塔单杀，发育巨肥剑姬越塔杀一个巨魔还是不要太轻松。

    但除了巨魔，RNG其他人来亦是如此，现在RNG就没有人能够1V1防守的住剑姬，谁来都是被越塔的下场。

    在这种情况下，十九分钟RNG上下路的所有外塔已经全部被剑姬一个人给带完了，直接让LGD在经济上进一步的碾压了RNG。

    十九分钟的时间，LGD已经领先了七千块。

    这样的折磨直到时间来到二十分钟，LGD这边开始各自带着真眼排空大龙视野准备大龙，虽说这把LGD的阵容不适合打大龙，但装备优势完全可以弥补这一点，再加上此时的LGD已经控下了两条小龙，有了对野怪的加持，虽然因为ADC是烬还是打的不快，但也在正常的速度之内。

    面对这种情况，RNG并没有选择去和LGD争夺大龙，而是却选择了孤注一掷四包一强行抓一次剑姬！

    比赛可以输，剑姬必须死！

    当然，这样无脑的结果就是LGD拿下了大龙，RNG四包一，却让马润1V4换掉了一个沙皇，然后才送出了人头。

    不过RNG已经心满意足，有些比赛在十五分钟就已经结束，却硬生生拖到了二十分钟才结束，这把能杀一次剑姬已经够可以的了。

    二十三分钟，RNG主水晶炸裂！

    “恭喜LGD拿下第一局！”

    “恭喜！”

    见到今天瞩目的双雄之战，第一把就以LGD干净利落的结局拿下，解说席上的三个解说也是稍微回过了神。

    今天的LGD表现的太出乎人意料了！

    不仅是实力的碾压还是战术上的调整！

    打了半个赛季的中下野战术的LGD突然来了一手四保一上路，说实话这让人真的反应不过来，你看RNG直接被干蒙了！

    并且，当了半个赛季工具人的marin也突然站起来了更让人想不到。

    这一把大杀四方的剑姬也让观众明白了过来，离世界赛也才刚刚过去几个月而已，那个在世界赛上夺下fmvp的男人还没有老。

    这一把mvp自然无需多说，给到了整局亮眼，砍下5/1/2数据的马润身上。

    LGD的轻松获胜也让直播间LGD粉丝终于松了一口气，生怕今天lgd变成了dgl断了连胜之路！

    “6666666”

    “就这？RNG就这？就这水平还想要和我不可战胜的DGL争夺常规赛第一？”

    “马大头这剑姬也太狠了吧，直接给looper眼镜都给干碎了，整局化身塔之子？！”

    “这不是我言子哥指挥的功劳？”

    “这一把能赢一看就是我言子哥指挥的，没毛病！”

    .........

    短暂的调整，第二把比赛也很快开始！

    解说席。

    米勒看着重新走向舞台的选手，也是把他刚刚获得消息说了出来“刚刚收到后台的消息，这一把RNG下路选择了换人，ADC无心更换成Namei！”

    “换人？”旁边的娃娃惊诧出声，目光一瞪，随后又把目光放到了即将新出场的选手身上，喃喃自语道：“选择换上娜美吗？”

    对于这名S4拳头官方钦点的世界第一ADC，娃娃作为官方解说自然是是认识，但是就是因为认识就越是惋惜。

    因为现在这个曾经的世界第一ADC，状态已经远远没有当年那个味儿呐。

    那该死的牛肉面啊！

    对于RNG的临阵换人，LGD这边没有任何想法，这也是对于imp的自信，不管对面ADC换谁，LGD下路都不会怕。

    再说论S4真正的第一ADC，可是现在坐在LGD对战席的小胖墩。

    双方换边，LGD来到了红色方，RNG则是去到了蓝色方。

    这一把双方在Bp上和上一把没有太大的变化，RNG也没有因为被暴打了一把就直接选择按掉上把表现最好的剑姬，而是选择搬掉了烬。

    这一点让LGD很意外。

    毕竟上一把LGD下路发挥也只是完全中规中矩，团战开团小恶心一下，完全没有上路剑姬来的这么直接，但RNG就偏偏搬掉了烬！

    “对面这是什么路数？”

    韦神摸了摸已经有些饿意的肚子，强行让自己转移了注意力。

    “俺也不知吖。”

    苏言搞怪的挠了挠头，回应道。

    很快双方选人就出来了。

    蓝色方RNG。

    波比，男枪，冰女，卢锡安，锤石。

    红色方LGD。

    泰坦，蜘蛛，维鲁斯，ez，布隆。

    当两边阵容确定下来的时候，直播间弹幕顿时欢快了起来。

    “不服？不服？不服？”

    “现场偷学？”

    “拷贝战队RNG？”

    “真有你的RNG！”

    “没人关注韦神的维鲁斯吗？”

    “伟伟伟伟！！！”

    “回来了，都回来了！”

    “反向一箭鈤神仙！”

    而此时的解说席，娃娃和米勒两人也在做着赛前的阵容分析，至于周淑怡则是在一旁当花瓶角色。

    “这把RNG阵容拿的好啊。”或许受LGD的影响，娃娃最近也是越来越偏好主打前中期的阵容，因此一看到RNG这个中野就忍不住了，“打LGD就是要打中野，不能让LGD中野在前期带起节奏。”

    看LGD比赛看多了，娃娃也是看明白了，想要赢LGD就必须要在中野碰撞上赢下苏言和韦神的中野。

    因此首先在英雄上的选择就不能偏刷子，而是要偏于对线和游走的，不然就是在给LGD机会。

    对此，米勒笑了笑，说道：“娃娃说的没错，打LGD就要在前中期限制住中野，不能给LGD中野搞事情的机会。”

    “但知道是一回事，做又是一回事，就言子哥和韦神这个中野组合，个人能力太强了，想要做到压制很难。”

    LGD这个赛季从开赛一路连胜到现在，每支队伍的教练和选手又都不是傻子，自然知道LGD的风格，也知道该怎么打。

    但是面对个人能力完全可以站在LPL一档位置的苏言和韦神，其他队伍哪里来的同样实力的中野？

    因此虽然人人都知道LGD就是一支打中野的队伍，只要按死中野就行了，只要爆掉中野，他们就可以赢了，但他们就是找不到可以按死韦神和苏言的人啊。

    所以就现在LPL来说，苏言和韦神的中野组合完全就是独一档！

    .........

    ......

    PS:求推荐票！

