    “先生，多美好的夜晚不是吗？可您怎么浑身是血呢？”

    刚出酒吧，迎面是一个西装革履，眯眯眼笑着的绅士，薛清一凝神就知道这家伙也是诡异。

    “你是哪位？”

    “抱歉忘记自我介绍了，我是假面舞会的三级干部，你可以叫我罗伯特, 因为接到报告说这地方有人在闹事，我便来此看一眼，先生，能告诉我究竟发生了什么吗？”

    “我在喝酒，有个叫滚刀肉的家伙忽然进来一顿发狂，把酒吧老板也杀了, 然后他就跑了, 仅此而已。”

    “滚刀肉？确实那个不安定分子我们早就想要肃清了，他实力不错，但在伦敦已经惹下堆成山的麻烦，他没有难为先生么？”

    “大概是我运气好——既然你是假面舞会的，能带我去见见你们更高级的领袖吗？”

    “乐意至极，但是还想先问一句，您代表谁而来？”

    “代表......我自己吧。”

    “什么？”罗伯特忽然睁开眼睛，“您不代表议会、女王、实业家，或者皇家科学院？”

    “不代表，我只是一个人，跟谁都没有关系。”

    “这样啊。”罗伯特眼中，一丝奇怪的光彩闪耀，“那请您跟我来吧。”

    ......

    “没想到伦敦的下水道里，竟然还有这样的建筑。”

    薛清和罗伯特走在阴暗潮湿的地下，四下里全是悉悉索索的声音，偶尔一星光亮从什么地方照进来，能看见老鼠的影子。

    鼻腔里刺鼻的气味不断缭绕，伦敦的地下循环系统还远远没有到达完善的地步，尽善尽美这个词只是堪堪包括了白金汉宫在内的几个富人区，甚至还有不少富人也觉得没必要过分讲究, 乱一些，这是和自然亲近的表现。

    “多亏了越来越先进的土木技术，虽说在我就我个人情感而言并不太喜欢你们人类，但你们的科学确实值得诡异借鉴，希望几十年，或者上百年以后，诡异取代了人类在这个世界上的角色时，不会让这些科学没落下去。”

    “如果我是代表议会来的，你是不是就不会这样跟我说话了。”

    “哈哈哈——这是自然的了，官方也需要有一套官方的辞令，不过既然先生孤身一人，那也没必要那么拘束是不是？”

    “确实，我也喜欢畅所欲言，所以在这里有个问题想问。”

    “您说。”

    “你们假面舞会跟伦敦当局合作，看着他们手里的神之代行者不断迭代，心里就一点不慌吗？”

    “慌，当然慌，=并且因为慌才会想办法呀，假面舞会不会永远居于地下的, 不，应该说诡异不会永远居于地下，既然人类不愿跟我们分享蓝天白云下的阳光，那总有一天，我们会主动抢过来。”

    “我看这日子不远了吧？”

    “嗯？先生怎么知道的？”

    “瞎猜的而已，你看，这一下不就暴露了？”

    “哎哟，您瞧我这脑子。”

    罗伯特敲了敲自己的脑袋，脸上是温和的笑容，对于秘密的泄露没有丝毫惊慌和恼怒。

    薛清注意到，下水道的难闻气味逐渐淡了，取而代之的是另一种他更熟悉的味道。

    血腥味。

    谷臷

    他跟着罗伯特走过转角，爬上手边的梯子，寻思这是到了地上。

    饶了两圈后，他们进入一个还算宽敞的房间，煤油灯亮着，陈设普通。

    “到了，还请先生在这里稍等片刻，我去通知上头的人们。”罗伯特的眼中火光闪烁，“希望今晚是个愉快的夜晚，我们彼此都会享受。”

    说罢他转身，关门离去。

    “咔哒”一声机械的响动，想是这门被锁上了。

    薛清冷冷地看着那个离开的背影，哪怕没有侧写他也能看出这家伙不怀好意。

    一路上他已经几次起了杀心，不过终究还是忍住，觉得来都来了，能多打探些信息是一些吧。

    只要杀手锏还没用，他就算不上是到了绝境，况且还有一次向无限诡异许愿的机会。

    于是薛清开始换股房间，并没有发觉有什么机关。

    房间的另一侧还有张门，浓烈的血腥气味就是从门那头传出来的。

    ......

    都说人生起起落落，但张伯伦并不相信。

    自从圈地运动的工厂主们以高价从领主手中抢走了他的田地，张伯伦的人生就再未起势过。

    议会和王室偏生又在这个时候颁布了所谓的“禁止流浪法”，剥脱他田地的同时，也剥夺了他流浪的他乡的机会。

    于是跟着父辈在伦敦城郊生活了几十年的他被迫进入纺织工厂，在没有五险一金的劳动法保障的年代，干着比种田还要辛苦的工作，拿到的薪水却还不如当初。

    那些脑满肠肥，穿着高脚礼帽和上等西装的绅士们，笑着宣称自己是改变了联合王国的救世主，这个国家的实力从没有像今天这般飞速发展过，城市人口每年也以恐怖的百分比增长。

    但张伯伦觉得他们在骗人，他更喜欢乡土的气息，早晨醒来是枝头雏鸟的鸣叫，而不是蒸汽机的轰鸣，也不喜欢看滚滚浓烟遮蔽的天空。

    他觉得自己像是砧板上的一块肉，被名为城市的怪物一口吞噬，联合王国新生的光辉并不属于他。

    无可奈何的贫穷，带来的就是堕落，张伯伦至今都还记得那个昏黑的夜晚，他蹲在臭水沟气味横溢的街头，一个贼眉鼠眼的男人介绍给他一个寻找刺激的地方。

    那时候他还不知道，赌博能在半个晚上输掉连带祖上大半辈子的积蓄。

    等他回过神来的时候，房子已经被收走，存款一分不剩，家中唯一的老人心脏病突发去世，老婆不告而别，只剩下面黄肌瘦的女儿瞪大了眼睛问他“妈妈去哪儿了？”

    不是谁的人生都有后悔药吃的。

    张伯伦想过一走了之，但是心中一万个放不下可怜的女儿，这孩子才十五岁，他得想办法，虽然自己已无期望，但在死前得为无辜的孩子留下一些什么。

    就在这时候，自称为罗伯特的男人出现了。

    他们在一家深巷的酒吧里相遇，那天晚上下着大雨，伦敦的雨总是很多，只比穷人少一点儿。

    罗伯特请了他一杯酒，还给了他十个英镑的见面礼。

    “先生......您是多么得仁爱且伟大呀，我的女儿能够吃饱穿暖，都是多亏了您。”

    张伯伦抓着钞票欣喜若狂。

    “小意思，张伯伦先生。”罗伯特笑了笑，皮手套轻轻敲了两下桌面，“我还能给你更多，比如一百倍，不，一千倍。”

