    无论是棒冰还是消石做的方冰，都只是暂时的，靠这两种几乎是无本万利的买卖何绍赚了三万五千多贯。

    这两种生意都并不会做的长久，何绍最看重的还是醉仙酒。

    在生产力落后的年代，这个天下最暴利的有三种行业，盐、铁、酒！

    在醉仙酒这种烈酒面前，开封城一个能打的都没有，而且又完全没有季节限制。

    这一个月的时间何绍所做的事情无非两件，第一是让朝廷的这些衙门不敢在刁难自己，认识了李沆寇准两位大佬这件事算是没有了后顾之忧。

    其次就是赚钱，不止是裴策就连杨士良都没想到，何绍能在孤立无援的情况下依靠索儿坊的花子，在短短一个月的时间里狂赚三万五千多贯。

    攒够了与樊楼硬磕的本钱，何绍可以光明正大的开始酿酒，一来是为利，其次就是赌一口气，要让樊楼付出代价。

    何绍在索儿坊一共买了两个大宅子，其中一个是酿酒的酒库，第二个冰房现在还在做棒冰。

    没有了掣肘，何绍可以甩开膀子酿酒。

    一船船的粮食送到了酒库被酿成醉仙酒，余福通自以为胜券在握却对此一无所知，他想不到整个开封城所有的正店都将引来一次巨大的风暴。

    在知道了酒已经酿好后杨士良匆匆上门，在踌躇中等待了一个多月终于这种大宋最烈的酒终于要来了。

    杨士良见到何绍后，隔着还远便匆匆抱拳行礼。

    “何兄最近一阵子实在忙的晕头转向，知道你遇上了麻烦，本来我有心想助你一臂之力，但这裴策天天在万春楼堵我。

    知道这酒酿成了我心里也就有了底气，匆匆前来也顾不得撕破脸了”

    对于一个精明的人来说，事做的难看不要紧，话一定要说的好听，比如这汪汪一大段何绍直接略过。

    他本可以对于这种客套全可以当屁放，但同样要演出一种我深有体会并且表示认同的表情来配合，互相演戏。

    “杨兄不用说了我都理解，毕竟这樊楼势大，你我都应该小心”

    何绍理解归理解，但不一定原谅，承担了多少风险就能得到多少收益。

    “这裴策虽不是裴宜的长子，但却比他哪几个废物哥哥强太多，堪称算无遗策”

    “这我更清楚，我刚在他手里栽了个大跟头差点一厥不振，对付樊楼这酒是我最后的底牌了，为此我可是把身家都压了上去”

    “放心，大宋臣民好饮，只要有醉仙酒我就有把握把樊楼挤出酒楼行首的位置”

    “我酒库的酒全力供应，但是….”何绍犹豫了片刻。

    “有什么问题吗？”

    “之前说好的每斗百钱怕是不行了，现在起码需要一百二十文”

    “这怎么突然临时涨价”

    二十文已经不算是一个小幅涨价，原因杨万春其实也心知肚明。

    “没办法，为了酿酒我从柜坊里借了三万贯的贷”何绍苦笑着“每个月光是课息就需要付五千贯”

    杨士良心中有些明了，怪不得能在这么短的时间凑够这么多钱，原来是借贷。

    开封城能干放贷这一行当的没有一个是好相与的，柜坊背后的势力错综复杂，当初李迪想要借着孙茂孙文运来搞出一个大案件，但最后除了孙家兄弟做了替死鬼外没有了任何消息。

    杨士良和裴策根本没有想到，前些日子如火如荼的贩冰和棒冰生意幕后真正的主事人是何绍。

    “这…好吧”

    杨士良也只能被迫答应，酿酒技术掌握在何绍手里，他不就范都不行。

    “这第一批酒共有五千斗，我差人给你运过去”

    杨士良告辞离开。

    “少爷，咱什么时候借贷了”何寺问道。

    这种语言的艺术很难和练武练到脑子只有一根筋的何寺解释。

    “反正你记住咱们借了很多钱就是了，你少爷我每天愁的觉都睡不好，不管谁问都是这样”

    何寺挠了挠脑袋还是不明白为什么这样做，不过少爷吩咐的自己听着就行了，完美诠释了什么叫在执行中理解。

    酒送到以后杨士良立刻开始了运作宣传，万春楼上悬挂起了幌子。

    “万春楼有烈酒，募有善饮者，若有能饮三斗者，当以百金相赠。”

    这与景阳冈下三碗不过岗颇有几分相似但杨士良更高明一些，百金为一千贯，无数人为这一千贯趋之若鹜。

    一斗为三斤，开封城现如今这种只有五六度乃至更低的酒或许有人能喝一二斗，但这种三十多度的酒何绍还没见过有谁能喝这么多。

    寇准也是喜欢饮酒，受同僚相邀来到了万春楼，对于这样的重臣杨万春亲自出面接待。

    “杨掌柜，万春楼在你手下可是蒸蒸日上啊”寇准笑道。

    身为三司使自然也非常熟悉这里，毕竟万春楼每年上缴的赋税有近十万贯。

    “都是仰赖您诸位的帮衬，我只是出了一些力而已”杨万春不敢托大。

    “你这里既然有好酒，还不赶紧端上来，寇相可是品酒大家啊”一人说道。

    “早就给您备好了”

    万春楼最拿手的菜都摆在了桌子上，其中主菜便是拌头肉和炖的疏烂的元蹄。

    “这两道菜配这种醉仙酒，那是绝配，您尝尝”

    寇准夹起一筷子放入口中，入口即化，杨万春斟满酒后寇准颇为豪爽的一饮而尽。

    饮的太快一瞬间面色瞬间涨红，浓烈的酒香在唇齿间回荡，腹中如火，隔了半晌寇准才呼出一口气。

    “好酒，当真是好酒”寇准连连赞叹。

    “要是好，回头给您府上送几坛”

    “那就不必了，咱们公私要分明，你这酒是哪里来的”寇准突然问。

    “这是小儿士良鼓捣来的”

    杨万春老谋深算将杨士良推了出来，能在寇准这样的人面前留下印象那就是一桩喜事。

    “不错青出于蓝啊，看来日后万春楼成为开封城酒楼行首指日可待了”

    “怪不得敢放出豪言，此等烈酒怕是天下无人能饮三斗”户部的一个官员也笑道。

    醉仙酒酿出来以后何绍自己就忍不住先干了不少，身边已经放着两个酒坛子。

    “只有三十几度，还是有些不够烈啊”

    自己有些意犹未尽，何寺和季载两人已经被喝得东倒西歪，用脚踢了踢旁边打呼噜的何寺。

    “爬起来继续喝啊，这才哪儿到哪儿”

    “你不是武林高手吗？就这点酒量？”

