    黄梁商会？

    到处跑的商会？

    吉丰在久诚的记忆里，还真找到了。

    他的眼睛突然就亮了，“兄弟原来是黄梁商会的啊？在下早就听说你们黄梁商会的大名了。”

    这个从来不在一个地方呆三个月的商会，可不独独出现在无相界，没人知道他们是什么时候组建的，只知道他们是以散修的身份，到处摆摊，卖东西的时候也收东西。

    但是，关键问题是他们是散修啊！

    他们哪来的灵石走通天传送阵？

    没有灵石走通天传送阵，又如何能七界到处的晃？

    那就只有一个可能，他们知道绝地之门。

    他们出入七界走的就是绝地之门。

    “敢问你们现在还要人吗？”

    吉丰语甚急切地道：“我什么都能干，我也是散修，只要你们让我加入商会……”

    “不行啊！”

    老修笑道：“加入商会可不是你是散修，你什么都能干就行的。”

    说话间，他快速地收了自己的摊子，“我们家会长脾气古怪，你得让他看上才行。”

    “那……那你们会长在哪？”

    吉丰都想抓着他搜魂了。

    “在哪？”

    老修捶捶脑袋，“唉！记忆又没了，我们会长在哪我也不知道，他不出来，我们是打死也不知道的。”

    啊？

    吉丰额上的青筋都鼓了出来，用了很大的力才没有现场翻脸搜魂，“道友这话骗鬼呢？”

    “嘿！我就知道你不相信！”

    老修摇摇头，“不相信就不相信吧！”他要走了，没时间在这里跟他慢慢闲磕牙。

    “站着！”

    吉丰身形一闪堵到他前面，“今天你不把话说清楚，就别想走了。”

    神识威压如风压下，就是要先给一个下马威。

    可是，对面普普通通，平平常常，只有筑基中期的散修，却面不改色地站着，对他的神识威压好像就没感觉到。

    这？

    吉丰眉头一拧，正要加把劲，突然在这老修身上，感觉到了一抹异常凌厉的神魂攻击。

    轰~~~~

    脑子好像被什么刁钻的东西，硬生生的一搅，他不由自主地就后退了一步。

    “你想不讲理是不是？”

    老修只见拦他的人脸上扭曲着变白，气哼哼地干脆推了一把，“我想走就走，再拦……，我朝商会的同道招呼一声，揍你丫的。”

    吉丰识海被攻，身体控制不住被他推了一个踉跄，差点跌倒。

    老修见他是个没胆种，冷哼一声，大摇大摆地跟上自己的队伍。

    嘶~~~~~呼~~~~~

    好一会，吉丰才缓过一点，长长吸气吐气后，正要重整旗鼓堵住他，耳边突然一炸，“哼！”

    那重重的一哼，带动刚刚伤了的识海，让吉丰又后退了一步。

    “知道老子是谁吗？”

    传音不知从何而来，不过，只凭人家这接二连三的出手，修为最低也是化神中期。

    吉丰眼睛四睃，想要寻到这个暗里出手的家伙。

    “不用找，你找不到老子。”

    对他出手的人，好像知道他在找他，“吉丰，别以为你现在装成了一副人样，老子就不知道你是谁！”

    什么？

    吉丰脸上一白。

    “你在这山海宗七天杀一个，这种好日子，从今天开始结束了。”

    传音的人似乎对他极为厌恶，“不信，你按按你的右胁下，那里是不是有种特别的刺痛感？”

    “……”

    青了脸的吉丰，迅速在右胁下一按。

    嘶~~

    好痛！

    “要不是老子不想沾染这里的天地因果，你他娘的早就不在了。”

    传音人的语气特别郁闷，“现在你给老子听清楚了，你和林蹊怎么斗智斗勇我不管，但是，你不能因为她，杀千道宗超过七个人。

    一旦超过七个人，你就算惹了老子，老子立马就能叫你生不如死。”

    这这？

    吉丰的脸白了青，青了白。

    好好的，中了毒他怎么都不知道？

    神识和灵力在身上一遍又一遍地过，却没发现任何异常。

    若不是身体对刚刚的刺痛还有记忆，吉丰都要怀疑，对方在骗他了。

    “此为其一，其二就是，你现在既然披了一张人皮，就得按人的行为准则来，再让老子看到你吃人，老子不顾天地因果，也必杀你。”

    咯吱~

    吉丰的牙齿一磨。

    “不相信？”

    吉丰瞪着眼睛，想说他不相信来着，可是，右胁下突然又痛的让他受不了。

    要不是他以强大的意志，控制住了自己，都要当场摔下。

    这这？

    “哼哼！别以为老子是哄你。”

    传音的人冷哼一声，“你的储物戒指里，还有人肉吧？有本事你就再吃一口？”

    天地有因果。

    既然有因了，自然就有果。

    吉丰这个果的来头有些大，只能是他们本地的修士解决，旁人插手，十有八九，大家一起掉坑里去。

    传音的修士也很无奈。

    好在，天渊七界的气运已起，不是一般二般的人能干涉的。

    在他还没想好法子避开因果前，林蹊就协同各方，解决了大半。

    “老子现在跟你说第三个要求。”

    因果不能牵涉太深，但是一点小的，他还是可以帮帮的。

    要不然，传音的修士感觉他要郁闷死，“你听好了，第三个要求就是，你不能在天渊七界的任何地方，大开杀戒。

    敢破戒，老子让你死无全尸。

    现在听明白了吗？

    听明白了，就给点个头。”

    “……”

    他要是不点头呢？

    吉丰很不想点头。

    他的修为虽然下落的厉害，可是，连牧樵都能被他阴死，这个藏头露尾的……

    “呦？不服气是吧？”

    话音才落，吉丰右胁下又是一痛，这一次，好像痛进了骨髓里，神魂中，他一屁股跌坐到地上。

    “现在服气了没有？”

    吉丰努力想要站起来，可是，还没等他伸手撑一下，右胁下的痛，迅速辐射到全身，他一下子痛的张大了嘴巴。

    他以为他在喊痛，可是事实上，他连出声的力气都没有。

    吉丰已经由坐变成了躺，张着嘴巴像一条离了水的鱼，努力想要吸口气，可是，就是吸不动。

    “老子再问你一次，现在服气了没有？”

    “服气了。”

    吉丰说不出声来，只能张着嘴巴，把这三个字用嘴型说出来。

    “……好！现在能出声了吧？”

    传音的人等了一时，“现在，你把刚刚的回答，给老子喊出来。”

    啊？

    啊啊？

    刚刚缓过一口气的吉丰，虽然在脑子里万分的想抵触，可是，他又生怕这人再给他来个狠的，“我服气了！”

    “大点声！”

    “我服气了~”

    “你没吃饭吗？再大点声。”

    “我服气了~~~~~”

    坊市上来来往往的修士，都不觉得他犯了神经病。

    要知道，这里可是山海宗。

    山海宗魔修的手段，千奇百怪，根本让人防不胜防。

    “会长在保护我们吧？”

    灵船上，常雨小声地跟跟上来的老修道：“老杨叔，您看那人现在好惨！”

    “活该！”

    他们的会长神出鬼没！

    老修最后瞟了一眼，连叫三声‘我服了’的家伙，“常雨啊，这种人可不能同情，他今天之所以惨，是因为他打不过我们会长，要是能打得过……，惨的可能就是我们了。”

    “我知道！”

    常雨点头，“我就是好奇会长嘛！”

    她算黄梁商会的，可也不算黄梁商会的。

    因为，她还只有十二岁。

    还没有本钱自己摆摊。

    吃的喝的，都是神秘的会长看她可怜，放利贷给她的。

    等她长大了，是要连本带利地还的。

    “也不知道，这一次我们能到什么地方去。”

    话音刚落，她的耳边就传来好像非常熟悉的声音，“千道宗！”

    平平的三个字，没有感情，似乎他们的会长是个特别冷默的人。

    常雨连忙整了整面色，装成乖巧的样子。

    “你的缘法应该在千道宗。”

    会长这次的声音，终于带了点起伏，不过，这起伏里，好像还带了点懊恼，“常雨，你的雷灵根不错，千道宗林蹊林真人还有一件宝贝在寻找徒弟想来，你在坊市也听了不少八卦，知道那宝贝现在就在多宝阁的大厅里，这次我们到那边，你就去撞一撞她的运气。”

    啊？

    林蹊林真人？

    常雨惊呆了。

    她是雷灵根不错，可是……

    “我我……我想当散修！”

    她学走路的时候，就跟大家一块呢。

    “会长，您不要我了吗？我会好好给您挣钱的。”

    “……”

    什么叫给他挣钱？

    传音的人好想叹气啊，“我从来就没有说过要你。”

    他真的没说过啊！

    与这里的人牵上因果，对他而言是非常不智的事。

    “常雨，你听好了，再过段时间，我就要离开了，不能再当你们的会长了，没了我，黄梁商会还能不能存在下去，看你。”

    看她？

    看她什么？

    “会长，您……您要到哪去啊？”

    常雨发现，老杨叔他们好像没听到她和会长在说话，不由急了，“我们跟您一块不行吗？”

    她的年纪虽然小，可是，事实上，有记忆以来，都已经跟着大家，走过灵界和沧海界了，无相界是第三个界域了。

    虽然不知道，他们到底是怎么走过界域的，可是……

    “您带着我们吧，我保证，以后给您的利加十倍！”

    好多！

    传音的人有些想笑，又有些心酸。

    当初受人暗算被丢下来，他是一肚子不快活，可是现在……

    “天下没有不散的宴席！”

    他轻轻叹了一口气，“不管我在不在，商会都不是你该呆的地方。”

    他给这小丫头算过命，正是因为算过，才更不能收留。

    “千道宗林蹊当初与我有一卦之缘，而你……亦与她有缘。”

    这份缘，很古怪！

    不过，他现在已经知道，古怪在哪了。

    “当她的徒弟，对你，对我们，对她，可说三赢！”

    可是，她不想，就想当散修。

    常雨苦着脸道：“会长，我喜欢摆摊子。”

    虽然她没什么钱，可是，每到一个地方收集的东西，也慢慢地给她自己置了一份行头，等她再大一点，肯定能靠摆摊赚很多钱的，“当宗门修士，不到一定修为都不能出门的。”

    “……”

    是他错了吧？

    早知道，在她还小的时候，就把她扔到千道宗的山门。

    “那你就努力，把修为提上去。”

    黄梁商会唯一与他牵扯了一点因果的，就是这小丫头。

    “老杨他们顶多能冲到结丹，这一生一世，都别想见到我的真面目。”

    他以自己为诱，“你想跟他们一样吗？”

    常雨：“……”

    她不知道，自己应该怎么回答。

    因为，她特别想知道会长长什么样。

    今天的谈话可能过了半天，她又要不记得了。

    常雨眼睛咕噜一转，“我好好修炼，就能见到您吗？”

    “好好修炼不行，要努力修炼才行。”

    “要多努力啊？我现在已经很努力了，我都是炼气六层的修士了。”

    常雨觉得，她已经努力的不像话了。

    老杨叔他们都说，就是一般的宗门弟子，在没有丹药，没有灵石的相助下，想要十二岁，进阶到炼气六层都是很难的。

    “你是挺努力的，不过，你的时间、你的精力被分散了，如果你的时间、精力能集中到一起，绝不止是现在的修为。”

    他真是为了她好，“我们到无相界有一段时间了，你在山海宗坊市这么久，想来是听说过，金风谷的库房，可比千道宗的库房。

    但千道宗多少人？金风谷多少人？

    而且，林蹊挂出来的宝贝正合你的灵根资质，以后你连本命法宝都不用愁了。”

    好像……是呢。

    常雨早就听说过，好些宗门修士为了本命法宝，都要倾家荡产。

    “可是，就算我去撞了宝，也没什么用吧？她都不在家，在灵界呢。”

    “……她既然从灵界送回了宝贝，只要宝贝认的主人，她自然也是认的。”

    唉！

    他把一个应该是宗门弟子的好苗子带歪了。

    也不知道，现在扳正，老天还罚不罚他。

    “总之拜林蹊为师，你就不用操心挣钱的事了。”

    那样多没乐趣？

    常雨其实特别喜欢赚钱，喜欢看自己赚的钱。

    “不操心挣钱，你就能更好的修炼，等你修到元婴，你就能看到我长什么样，等你修到化神，你就能知道，要到什么地方找到我。”

