    “你又是谁？”

    “竟然还有飞行妖兽！”

    楚风看着烈火鸟上的祝炎冷道。

    “神火殿祝炎，你是楚族的人？“

    祝炎看着楚风冷冷地哼道。

    “怎么？你和楚族有仇？”

    楚风看着祝炎冷笑着。

    “凡是神火殿之人。”

    “世世代代凡是见到楚族之人，杀无赦！！！”

    祝炎直接把神火殿的一则祖传遗言说了出来。

    凡是神火殿的人第一条要铭记的规矩便是见到楚族之人杀无赦。

    无人知晓这楚族和神火殿之间有着怎样的恩怨，

    更加没人知道这是神火殿的那位定下的规矩。

    但这条规矩已经传了数千年，甚至更为悠久古老的历史。

    “哟，看起来你们这个神火殿还真是和楚族有仇啊。”

    “世世代代见到楚族的人就杀无赦，这恨意够大的！”

    楚风一脸冷笑的说道。

    “所以你今日必须死！！！”

    祝炎看着楚风直接喝道。

    “烈火鸟，杀了他！！！”

    祝炎一跃而起，离开了烈火鸟，然后命令烈火鸟对楚风展开攻击。

    “杀我？就凭你们这一人一兽怕是不够！”

    楚风冷笑着。

    “孽畜，区区低阶妖兽也敢对主人下手！”

    这时黑鹏直接喝道，

    他身子一动，便站在烈火鸟面前，

    其身上爆发出可怕的大鹏神鸟血脉。

    随着大鹏神鸟的血脉威压爆发出来，

    当场这烈火鸟便发出一道哀鸣声，

    其身子直接就被镇压的砸在地上，无法动弹。

    烈火鸟只是鸟族一脉普通血脉妖兽，

    而大鹏神鸟可是鸟族至高无上的神兽血脉，

    两者的血脉相比完全是一个天一个地，

    就相当于皇帝和平民的区别。

    这烈火鸟自然是连黑鹏的一道血脉威压都承受不起，

    被镇压的趴在地上动弹不得，其口中不断涌出鲜血。

    这突如其来的一幕让在场众人神色再次一惊，

    那祝炎都神色一变，一脸呆滞的表情。

    烈火鸟可是神火殿两大镇殿妖兽之一啊。

    其先祖当初被神火殿先祖火神祝融所擒拿降服，

    便一直镇守神火殿，成为神火殿殿主的飞行坐骑。

    到了如今这个时代，烈火鸟也已经传承了数十代，

    前面的烈火鸟都已经老死，

    而祝炎因为是现任神火殿殿主之子，所以才有资格驾驭这烈火鸟。

    而这烈火鸟虽然不如其先祖那般可怕，

    但在如今这个武道末法时代，其实力也绝对是最为顶尖的存在。

    结果今日刚刚出世，

    就被镇压的趴在地上，口吐鲜血，一幅身受重创的样子。

    这让祝炎十分的震惊，内心难以置信。

    而在场其他人看到这顶尖的飞行妖兽烈火鸟就这么被镇压趴地，

    他们内心同样震撼。

    这烈火鸟散发出来的妖兽气息，

    他们都能感应到，绝对不比在场任何一位强者差，

    甚至因为其妖兽的原因，比同等级的武者还要恐怖三分，

    但如今对方却突然被镇压的趴在地上。

    这诡异的一幕自然让人胆寒。

    “你……你也是妖兽？”

    此刻祝融看着黑鹏猛地说道。

    身为神火殿殿主之子，祝炎不仅天赋卓绝，脑子也不简单。

    他一下子便猜测到了黑鹏的身份，

    尤其是对方刚才释放出的那股血脉威压，

    虽然一闪而逝，但还是让其给捕捉到了。

    “你倒是够聪明。”

    黑鹏冷笑着。

    得到对方确切回答后，祝炎便是眉头一皱，面露凝重。

    这黑鹏既是妖兽，能凭一股威压便将烈火鸟强势镇压吐血，

    那对方无论是血脉等级还是实力都要比这烈火鸟恐怖.

    一尊比烈火鸟还要恐怖的妖兽出现在这，让人不得不凝重。

    而在场强者得知黑鹏妖兽身份之后，

    他们神色都是一惊，能如此轻松镇压烈火鸟的妖兽，那该有多可怕？

    这一刻，在场东西方强者全部一脸凝重的神情注视着楚风。

    这个不过二十来岁的年轻人，

    不仅拥有着一身可怕的实力，

    还能挥手间召唤而来漫天火焰，

    身边更是有着一尊如此恐怖的妖兽跟随.

    他的身份究竟何等强大？

    “你还想杀我么？”

    楚风看着祝炎玩味一笑。

    “得罪了，神火殿，你必死无疑！”

    祝炎冷道。

    轰！！！

    瞬间，楚风一步踏出，

    他如龙似虎一般出现在祝炎面前，挥舞着麒麟臂便轰杀而出。

    他没有废话，一拳挥出，麒麟震天！

    祝炎神色一变，

    他直接爆发出陆地神仙的力量，滔天的火属性元气疯狂涌出。

    这祝炎年纪轻轻，一身实力不仅踏入了陆地神仙境，

    更是踏入了陆地神仙后期，可谓是妖孽至极.

    不愧是神火殿殿主之子。

    要知道就算是上古之境中的那些顶尖天骄也不过是徘徊在金仙境行列中，

    想要踏入陆地神仙境何其困难，更别说是陆地神仙后期了。

    上古之境中，很多的上古之境势力之主都不一定有祝炎的实力。

    但就算祝炎妖孽恐怖，风华绝代，

    有着陆地神仙后期的无上实力。

    在楚风面前却都是不堪一击。

    轰！！！

    楚风挥舞着麒麟臂轰杀而出，

    祝炎爆发出全身的力量进行抵挡，

    不到一秒钟，祝炎就被轰飞了出去。

    随着一道刺耳的轰鸣声响起，

    祝炎直接砸在那火焰山上，一口鲜血喷出，

    其身子受到重创，后背都被那火焰山滚吨的热浪给灼烧的发出嗤嗤声。

    他整个后背瞬间被烧焦了，让其面容更加痛苦。

    若非这祝炎实力不凡，又是火属性武者。

    恐怕他早就被这火焰山释放出的滚烫热浪给焚灭掉了。

    “哎，太弱了！”

    楚风看着这位神火殿殿主之子摇了摇头。

    这祝炎的天赋实力在如今的这个武道末法时代，

    绝对可以称之为最为顶尖的存在，

    甚至是站在武道巅峰，没有几个人能匹敌。

    可惜他遇到了用妖孽二字都不足以形容的楚风，因此就悲催了。

    这便是既生瑜何生亮，

    当然楚风不是亮可以比拟的，

    而祝炎更是连瑜都比不上。

    好歹亮瑜还算是同一个级别的，相差并不大。

    祝炎和楚风却完全不是一个级别的，两者之间相差千里。

