    到最后还是决定由江筱下去查看。

    江筱把绳子绑在腰上，慢慢地往下爬。

    水壁确实很滑，有好几次她都差点儿滑下去，吓得段军几人冒出一身冷汗。

    他们几人都拽住了绳子，帮着她一点点往下放，也不要她再自己爬了。

    段军看着自己手里紧紧拽着的绳子，不由想着，万一江筱真在这里出什么事，他能不能扛得住孟昔年的怒火。

    只这么想着，他就觉得心发慌。

    “停，我到洞口了。”

    崖下传来江筱的声音，他心头微一松。

    江筱坠在半山壁上，往下看了一眼，两米宽的深深山沟似乎有冷气上涌，这要是有恐高症的，这时候肯定得浑身发软了。

    江筱脚蹬到了山洞往里看。

    这个山洞要比她之前在下面看着大些，看着还有些深。

    她本来是以为要往里爬的，但是只看了两眼她就几乎要惊喜地叫出声来。

    山洞里有树根生长下来，在洞里钻得到处都是，但是在这些树根旁边贴着生长的那些山藤，可不正是黄花藤吗？！

    那些山藤没有什么叶子，但是却稀稀地开出几朵小小的黄花，她趴在洞口都能够闻到一种清幽的带一点点药味的气味！

    这就是黄花藤啊！

    “江筱，怎么样？有没有？”上头传来了段军的声音。

    江筱赶紧回道：“有！洞里有黄花藤！”

    听到了她的声音，段军等人也是欣喜若狂。

    这一次来落宝山，他们有五名队员受重伤了，要是没有找到所要的东西，那这一趟真的是让人心情沉重，得郁闷疯了。

    但是找到了东西就能够冲淡一半的郁闷，那五名队员也不算是白白受伤了！

    所以听到这里果真有黄花藤，几人脸上都绽出了喜悦的笑意。

    “难不难挖？”贺春城趴在边缘朝下探着头，只是他这样能够看到江筱，却看不到她伸到山洞里的动作。

    还真是很难挖。

    江筱已经发现了这一点。

    那些黄花藤可以说是生长在石头里，又有些部分与树根缠在一起，根长得极为牢固，很难挖出来。

    “得费些时间。”

    听到江筱的话，贺春城赶紧说道：“要不要换我下去？”

    “不用了，我慢慢挖吧，你们把绳子稳住。”

    几人听了也不敢放松。

    江筱这一挖就花了一个半小时，手都磨出了好几个水泡，火辣辣地痛。

    她当然是挖了一些丢进了空间里，然后就发现那一小块空地里直接全长出了黄花藤，而那座亭子刷地就成了实体，真真切切地出现在院子里了。

    这让江筱很是惊喜，都忘了用止痛符图了。

    等到段军等人把她拉了上去，接过她抱着的那么一小捆黄花藤，几人都看到她发红的手掌，和手掌里那磨起来的好几个水泡，顿时都忍不住嘶地替她疼了起来。

    这些水泡要是长在他们手掌上，他们倒不觉得有多疼，因为他们都是长年特训的，手掌皮也很粗厚，就是磨出了水泡也不至于这么严重。

    但是江筱的手看着皮薄肉嫩，又粉白如玉，这一起了水泡看着就显得很严重了，看着都疼。

    