    “妈妈咪呀！都说我不来了！”

    小白直接吓得向后一缩，堪堪避过。

    安道尔巨大的青龙刀砍偏，刀身直接没入地中。

    小白庆幸自己机灵刚要挑衅，青甲俊男双手发力，那从青龙刀杆爆发出雷电波。

    小白叠盾被击穿，瞬间麻痹，动唤不得。

    安道尔缓缓抽出青龙刀，邪笑道：“看来你速度不赖，先废了你的四足！”

    趁小白麻痹，安道尔一个近身，蹲身大刀横扫。

    小白吓得连忙弹起，那刀身几乎从肚皮上擦过。

    “哦？”

    安道尔惊讶，没想到这小白龙的麻痹抗性这么高，只不过瞬息功夫就恢复如初。

    小白龙哪敢恋战，吓得撒腿就跑，可没跑两步就撞到了一只【蛮荒犀牛】身上。

    好机会！

    安道尔狞笑着挥出第二刀，小白妈呀一声急速闪身。

    那头【蛮荒犀牛】却迎面吃了一击，攻击之势尚未停歇，直直向安道尔撞来。

    安道尔看着悍然冲来的【蛮荒犀牛】岿然不动，眼神里带着一丝蔑视。

    而那【蛮荒犀牛】未等近身，就从牛头直牛尾就自动分开了两半，从安道尔的左右呼啸而过。

    啪叽！啪叽！

    变成了两坨死肉。

    好快的刀！

    小白几乎吓得呼吸停顿了。

    这一刀要是落在自己身上肯定会一命呜呼的！

    紧接着小白开始在万军丛中乱窜，拿怪物当肉盾。

    而安道尔的刀始终照小白的动作慢一步，连连劈空，但附近的野怪却遭了殃，整整齐齐地变成了一个个肉块。

    “小白，撑住！”

    林牧运起全力冲锋，巨大的盾罩在身上像一颗巨大炮弹。

    用力过猛导致鼻血狂流，他从来没有这么狼狈过，全都是为了这条色龙！

    安道尔追烦了，双臂持刀猛地用力插在地上，一股肉眼可见的电击圈，从青龙刀向周围扩散，竟然形成了一个百米的半透明防护罩将小白和周围的兽军全部困里。

    天！我要领盒饭了！

    小白吓得躬起了身子做求饶装，而安道尔却轻蔑哼声，大刀横抡。

    巨大刀影挥出，秋风扫落叶般将范围内生物斩成了两半。

    由于怪物高低相径，高一些的【人马统领】从肚脐一分为二，矮一些的【哥布林】直接被削掉半个头盖骨！

    但小白却毫发无伤，不是因为它皮糙肉厚，而是当安道尔挥刀的那一刻直接选择躺平。

    “哼！”

    安道尔怒急，自己已经将这畜生逼入绝境，但每次都被化险为夷。

    是幸运吗？！

    小白突然仰头看天，像个白痴一样大张着嘴巴，失声道：

    “天上那是什么？！”

    安道尔猛地抬头，却发现天上除了一些正在飞行的【风骑士】和【奇美拉】外没有什么特别之物。

    糟了！中计了！

    安道尔连忙回头，却被钢鞭一般的龙尾重击后脑，狠狠抽飞，砰的一声撞击在防护罩上！

    【虐龙鞭击】

    这是小白在多次被艾莎几女鞭挞中领悟的超实用技能。

    粗长强悍的尾巴对对手造成鞭击伤害，那酸爽就连无双青龙安道尔都疼得眼球突出直伸舌头。

    小白偷袭成功，看着到底的安道尔，心里祈祷：别起来了，睡吧，睡吧...

    而安道尔却牛喘着爬了起来，双目赤红，头盔被抽飞，俊脸不再淡然，狰狞的面目配上狂乱的黑发迎风舞动就像是阴间恶鬼。

    伤害不大，侮辱性爆表！

    “草（一种植物）！”

    他气得将青龙刀插在地上，源源不断地为自己加着BUFF，双手交叉不断发出咔咔的骨骼声，显然是怒急了。

    “小崽子，我要抽掉你的筋，放掉你的血！”

    它急了！它急了！

    它扔掉大刀要手撕我了！

    小白惊恐万分，眼神开始涣散，猛然指着安道尔斜后方语无伦次道：“有，有东西！”

    安道尔逼近身狞笑不已，“小畜生，又想骗我？我才不会中招！”继续加快了脚步。

    小白惊喜道：“粑粑，你终于来了！”

    安道尔继续狞笑：“现在叫爷爷也没...”

    砰！

    用字还没说出口，一道猛烈的冲击直接将安道尔的防护罩撞得粉碎。

    一个手持巨大盾牌的男人利用从天而下的惯性作用力，像一颗炮弹直接砸到了安道尔的脑袋上！

    那作用力还没有停，直接将安道尔的头深深地砸到了地里。

    “吼吼吼，好大儿，粑粑来救你了！罗汉压顶！”

    林牧如天神下凡一般从天而降，拉风的【神器：巨龙王冠】和【神器：埃阿斯之盾】在阳光下异常炫眼。

    小白龙激动地盘在林牧的身体上，一人一龙极其默契，利用全身重量继续将安道尔的脑袋往更深的土地里砸去。

    这是林牧与小白自创的合体技...

    轰！

    方圆百米被生生砸出了个深坑。

    而安道尔像条死狗一样被钉在地里，只有进气没有出气。

    这惨无人道的一幕吓退了【死亡之镰特尔西泽】。

    墙上的巫妖王猛然起身，张开双臂尖叫，身后成千上万巴掌大的黑色蝙蝠汹涌而出，瞬间将方圆战场天空遮得漆黑一片，连风都透不过来。

    “风停了？！”

    看着眼前诡异至极的一幕，林牧感觉到一丝危机。

    通常在这种情况下敌方会派出超强力的兵种。

    果然，林牧下意识地顺眼望向那半敞的城门，一阵头皮发麻。

    “压箱底的【憎恶】终于出来了...”

    近似于完美的战争机器—【憎恶】。

    传闻是为了方便巫妖王的控制，墓园打造出来的各种怪物都只拥有简单的思维，【食尸鬼】只会考虑它们的肚子，一旦它们吃够了它们绝对不会前进半步。而其中最高级的作战单位，是由各种生物尸体所缝合而成的怪物【憎恶】，所以它们的别名也叫"缝合怪"或者"构造体"，这种生物没有思维，永远忠于自己主人的命令。

    由于流水线生产和粗制滥造缝合的手段，它们普遍看起来呆头呆脑，肚子上都有一个大洞，里面的内脏清晰可见，甚至会流出来，仔细看细节甚至会感觉有点反胃。

    一个浑身腐毒的【憎恶】战力已经近万，而从那城门倾巢而出的...

    竟然足足十八只【憎恶】！

    【作者题外话】：【重要！】【写书不易】【请将票票投在最新章】【狼叔感激不尽】【励志成为领主文标杆】

