    古树吓得瑟瑟发抖，树皮下渗出的汁液流淌的更多了。

    不要慌！不要慌！

    这里是妖王宫的范围，区区一个人类，他不敢的，不敢的！

    苏九垂着眼睑，慢吞吞地开口：“一、”

    古树听见他真的数数，慌了：“阁下先冷静冷静，这件事有误会，我们可以好好地商量……”

    苏九：“三。”

    一个字就像是一斧头从空而降，把古树劈成两半：“……！”二呢？

    苏九不说废话，放下脚，弯腰拔剑。

    古树双目微睁，刻在身上的那张脸将“惊恐”表达的淋漓尽致。

    死了，死了，死定了！

    就在苏九举起剑的瞬间，后面传来一道惊呼：“苏九？”

    苏九：“……真没意思。”

    不太情愿的收起剑。

    银严已经快步走了过来，“你们怎么来了？”

    啪——

    轩辕欢两步并一步，甩手就是一耳光，咬牙：“混蛋，我妹妹在哪！”

    “大胆！”

    近卫队长怒吼上前。

    银严抬手制止了他。

    这一巴掌他原本可以避开，但他没有。

    他看向那张熟悉的脸，低下头，“对不起，是我没有保护好亦然。”

    “什么对不起？”轩辕欢两眼发红，气得发抖：“我不要听对不起！我问你亦然在哪？”

    近卫队长听见这个名字，才偷偷看了一眼。

    这才发现这女子跟轩辕小姐长的极为相像。

    坏了，轩辕小姐的家人找上门要人了。

    “王上……”他小声喊了句，主要是想让他家王上不要那么诚实，等把轩辕小姐救出来再说。

    然而，银严并没有给他说话的机会，已经和盘托出。

    尽管轩辕欢这一路过来，早就有猜测了，亲耳听见银严这么说，还是心慌的流下眼泪。

    “都怪你！我妹妹修为不好你不知道吗？你居然还让她单独出去，你……”

    轩辕欢还想再骂两句，却发现银严双目赤红，不比她好多少。

    她气得甩袖，背过身子。

    祁绍和谢忱走过来，却是告状，把古树刚才的作为说了出来。

    银严额角绷起青筋，冷厉的眼神扫过去，“是真的吗？”

    古树还感叹避过一劫，就听见自家妖王压着怒意的询问，心底一咯噔，

    “王上……老奴这是……”

    银严眯起狭长的眼眸，环顾周围的被破坏的地方，脸色逐渐变得难看起来。

    不用古树解释，他大概能理清楚原因了。

    自从轩辕亦然被赤狐的那边抓了，妖王宫这些妖兽都担心他会因为轩辕亦然而不顾一切放弃妖界，造成不可挽回的后果。

    所以这段时间，他们私下动作不断，完全杜绝任何跟轩辕亦然有联系的，包括赤狐的手下送消息都被他们扣了。

    他分明已经警告过一次了，却屡教不改。

    银严沉着脸，把古树看门的职责撤掉了，重新调了更适合的过来。

    古树很委屈，有些不敢置信：“王上，您为了人类要剥夺老奴的守门之位？您怎可……您这是被人类迷惑了啊！”

    苍老的声音，透着浓浓的悲凉。

    银严冷冰冰的眼神扫过去，“害他人被连累，却要当缩头乌龟，父王在世不曾教过本王如此处事！”

    他略微一顿，问道：“你等一而再的忤逆本王，莫不是想要逾越本王，来当这妖界的霸主？”

    声音不轻不重，带着上位者的危险。

    古树吓了一跳，“王上明鉴！老奴绝无二心，老奴都是为王上好啊！”

    “为本王好？便要让本王心爱之人陪葬吗？”银严几乎是怒吼过去的，他咬着牙，深吸一口气，尽力克制情绪：“本王可以不怪你们，因为本王是妖界之王，本王要为妖界考虑，这是身为妖王的责任。可本王能够为你们着想，你们却连一丁点的理解都不给本王，反而得寸进尺！不知所谓！”

    “……”

    古树哑然失声。

    众近卫也噤若寒蝉。

    他们明白这番话不仅仅是说给古树一个听得，包括他们自己。

    “本王念在你是老臣的份上，不予追究。”银严闭了闭眼，声音极冷，“以后谁若有再犯，剔除妖灵！绝不姑息！”

    “是！谨遵王上之令！”

    近卫们浑身冷汗。

    古树此刻哪里还敢宅说什么，只能移步离开守卫的地方。

    银严将近卫们屏退，带着苏九他们往妖王宫走去。

    轩辕欢全程黑着脸，只有苏九跟她说话的时候，脸色才会稍转好些。

    妖王宫处于整个被绿色覆盖的正中间，却并不显得阴森晦暗，阳光从枝叶渗入，多了几分清新宜人。

    加之妖王宫到处都是花卉，还有萤火虫这一类的小妖，一到晚上，更是美不胜收。

    银严直接带着苏九去关着银律的地方。

    还没到地方，就听见银律抓狂的喊叫声。

    “让我出去，你们这群坏蛋！”

    “主人，快来救救银律啊。”

    “…大哥……大哥你放我出去吧！”

    银严抿着唇，回眸道：“他要去找亦然，赤狐那些人的目标就是他，我不能……”

    话未说完，已经低下头。

    轩辕欢冷笑了一声，“你弟弟是弟弟，我妹妹就不是妹妹了？”

    银严不语，只是领着他们进了偏殿，将守门的近卫都撤掉了。

    “是谁？是不是大哥来了？大哥！你快点放我出去啊！”银律趴在门后面，使劲的敲门。

    银严上前，双手掐诀，撤掉了房间的禁制。

    祁绍上前推门，银律都没看清来人，猛地窜起，双手拿着一根绳子。

    祁绍吓了一跳，“草，你干嘛！”

    银律愣了愣，绳子还藏在祁绍脖子上，“呃，怎么是你？我大哥……”

    “小律……你，你竟然要杀了我？你……”

    银严受有些打击的后退半步，眼神里带着一丝失望。

    银律连忙扔掉绳子，挥动双手：“不是的不是的，我只是想把绑起来，我想出去……我不是故意的……大哥，我怎么会杀你呢？你不要误会我……”

    银严静静地看着他，却是思绪横飞。

    有些事，他能扛一点是一点，何必让他再受其纷扰呢？

    银律见大哥不说话，憋着嘴，委屈的眼泪都掉了下来。

    “哭什么哭，也不嫌丢人。”

    苏九翻了个白眼，从谢忱身后走出来。

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

