    阴间山脉内，力量汹涌，阴气澎湃，群山万和皆震动。

    杨玄宛如打不死的蟑螂，被三尊大杀器轰击，但硬是不会消散。

    这让十位太乙金仙脸色难看。

    “这等层次的轰击，哪怕是大罗金仙，也该有点反应了吧？”一位太乙金仙满脸郁闷。

    渐渐的，几人心中产生了恐惧，接连的轰击，已经令他们很疲惫。

    越是强大的法器，催发起来越是消耗力量，虽然是十人一块催发，但也架不住轰击的次数太多。

    这来来回回差不多有百回了吧？

    这等层次的大杀器，若按平常，一次足矣轰杀一位太乙金仙。

    这上百次轰击，便会要了百位太乙金仙的命。

    但这杨玄是不是有点太变态了。

    “怪胎，真是个怪胎。”十人惊怵不已，望着杨玄的身影充满了恐惧。

    “咋么办？”此时，一位太乙金仙凝重道。

    “我等如此消耗力量，总有力量消耗殆尽之时，到时候岂不是任他宰割？”

    “要不，撤吧！”有太乙金仙已经心生退意。

    “怎么撤，我等一走，这小鬼指定会杀上来，追杀我等，到时候我们十位太乙金仙被一个天仙境界的小鬼追杀，人都丢到姥姥家了。”

    “大哥别怕，我们不是人。”

    “闭嘴，给我杀！”

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    接连的巨响令虚空都剧烈颤抖，恐怖的力量四处溢散，湮灭了周围的虚空。

    杨玄越发恐怖了，随着三尊大杀器的轰击，他肉身越发坚固，绽放宝光。

    下方众多阴灵吓坏了，虚空中的杨玄太恐怖了，硬抗大杀器而没有丝毫反应，让他们震动不已。

    杨玄长发飞扬，他衣袍猎猎，屹立虚空，气势冲霄。

    虽然每一次轰击都令他浑身巨震，但带来的好处却让他心中畅快。

    此时，战场之外，十大阴帅正在向着杨玄急速而来。

    他们个个脸色凝重，秦广王已经通知他们，向着杨玄的方向靠拢，天庭佛门地仙界很可能会对杨玄出手。

    此时，他们也感受到了杨玄方向恐怖的力量波动，那是大杀器产生的威能。

    这等层次的大杀器，哪怕是太乙金仙层次的修者，只要被扫中，也要形神俱灭。

    “联系上了吗？”此时，谢必安脸色阴沉，在虚空中急速飞行。

    他回头，望向一位手持晶莹玉石的阴将，低沉道。

    “启禀七爷，没有反应。”那阴将沉声道。

    谢必安脸色难看，他知道，杨玄绝对遇到危险了。

    “你率领他们赶路，我提前过去。”谢必安说道。

    “遵命！”

    说着，谢必安脱离了队伍，急速而去。

    另一边，范无救暴躁的宛如一头脱缰的野驴。

    他嗷嗷直叫，大喝道：“杨玄兄弟，你坚持住，我们马上就到。”

    十大阴帅都急了，他们急速前行，向着杨玄冲去。

    秦广王再三交代，一定要保证杨玄的安全，若再此期间，杨玄有什么不测，他们还有脸回地府？

    此时，战场中，杨玄屹立虚空，三尊大杀器接连轰击，让他的躯体宛如经历了千锤百炼，越发强大了。

    渐渐地，杨玄感觉大杀器的轰击效果已经不强了，他身体强度增长的速度慢了很多。

    “没用了！”杨玄喃喃，随后他抬起头望向十位太乙金仙。

    那十人被他注视，皆脸色大变，心中颤栗。

    杨玄的目光太冰冷了，浑身有种冷冽森然的气息，让人忍不住心中发慌。

    “你……你想干什么？”一位太乙境界的强者低沉道。

    “干什么？你们砸了我这么久，你说我要干什么？”

    十位太乙金仙脸色一变，他们猛然爆发，三尊大杀气瞬间轰出，向着虚空中的杨玄轰去。

    翁！

    三尊大鼎爆发滔天波动，在虚空中轰鸣，碾压而过。

    “不要！”

    远处，有嘶吼声传来，十大阴帅皆脸色大变，他们怒吼，愤怒无比。

    此时，他们已经快要到达了，但没想到看到的却是这一幕。

    “老阴鬼，你们若敢伤杨玄，八爷灭了你们全部。”范无救嘶吼。

    就在此时，十大阴帅皆愣了，他们满脸骇然，不可置信的望着虚空中的杨玄。

    只见杨玄面对那三尊大杀器平静异常，他浑身阴气蒸腾，身后那道鬼神虚影一步踏出，立于杨玄身前。

    嘭！

    他一拳轰出，最前方的那尊大鼎直接被这一拳轰飞，鼎身震动，四周虚空被其上恐怖的波动震得寸寸湮灭。

    咔嚓！

    一声脆响，大鼎竟然产生了裂缝。

    “什么？”众多阴灵皆瞪大了双眼。

    尤其是十位太乙境界的阴灵，他们惊呆了，差点吓尿。

    无坚不摧的大杀器，竟然被杨玄身后的那尊鬼影给轰的裂缝了。

    这……这也太骇人了。

    “原来，他早就有抵挡大杀器的力量。”一位太乙境阴灵喃喃。

    “这样耍我们有意思吗？”

    嘭！

    此时，天鬼再次动了，一拳轰出，直接崩碎了那座大钟。

    随着两尊大杀器崩塌，十位太乙真仙境界的阴灵皆心中一抽。

    他们对望一眼，皆看到了彼此眼中的恐惧。

    逃！

    此时此刻，十人再也不敢待下去了，他们转身，向着远处逃窜而去。

    “哈哈，杨玄兄弟，厉害！”黑无常哈哈大笑，兴奋不已。

    杨玄目光慑人，望着急速逃跑的十位太乙真仙境界的阴灵，他神色淡然。

    唰！

    突然，他双手一挥，顿时，虚空变得狂躁，有黑色雷霆凝聚而成，自虚空中劈落而下。

    “那是什么？”

    十位太乙金仙层次的阴灵皆脸色大变。

    劫雷，那是劫雷。

    “我们这是造了什么孽，连天地都要劈我们？”

    “蠢货，这是那小鬼驭的雷！”

    “会驭雷的鬼！”

    一位太乙金仙喃喃，“这小鬼到底是什么怪胎，不但有肉身，更是会驭雷。”

    天雷，这种至阳至刚的能量，对于阴灵来说，确实很忌惮。

    毕竟，阴灵算是死物，阴气森森，对于那种至阳至刚的能量很畏惧。

    此时，杨玄施展太阴经演化出的劫雷，当真让十位太乙金仙惊惧。

    “杨玄兄弟太勇猛了，竟然会驭雷。”十大阴帅皆惊讶无比。

    “这些雷霆怎么这么熟悉？”

    “这是……这是当日太阴山之上降下的九道劫雷。”

    “这……杨玄兄弟果然天赋异禀，他竟然演化出了劫雷。”

    轰隆隆！

    九道雷霆同时降临，直接劈在一位阴灵身上。

    一股恐怖的波动弥漫而下，那阴灵脸色大变，想要闪躲，但劫雷岂是那么容易就能躲开的。

    只是瞬间，那恐怖的力量便作用在他身上。

    噗！

    他直接自虚空跌落，重重的砸在大山之中，四周山石崩碎，群山皆震。

    “咳……”

    那太乙金仙轻咳，他浑身都被雷劈的变了样，随着他剧烈的咳嗽，口中有黑烟顺着口鼻涌出，袅袅升起。

    杨玄虽然演化出了九道劫雷，但他的境界确实太低，根本不足以发挥出这等大神通的威能。

    此时虽然将对方劈下虚空，令他身受重伤，但终究是没能令对方消散。

    杨玄叹息，随后一个俯冲，直接自虚空中消失，再出现之时，已经到了那阴灵身边。

    他没有说话，直接挥动手掌拍了过去。

    “不！”那阴灵嘶吼，但杨玄丝毫没有手软，直接一巴掌拍了过去。

    嘭！

    一声脆响，那阴灵直接被一掌拍碎了魂体，真灵被一股恐怖的威能磨灭。

    杨玄目光冷冽，阴森可怖，浑身阴气蒸腾，慑人心神。

    另外九位太乙金仙吓怕了，杨玄太果断了，杀伐凌厉，根本不给一丝机会。

    “走，走，赶紧走！”几人惊恐，急速而逃。

    唰！

    此时，杨玄动了，他速度极快，只是瞬间便追上了几人。

    “杨玄，你不要咄咄逼人！”一位阴灵低吼。

    “逼你又如何？”杨玄冷哼，随后直接施展三生梦魇。

    顿时，一股恐怖的波动降临，九位太乙金仙脸色一变，双目变得空洞，他们面露迷茫，时而狰狞，时而落泪。

    “不……啊！”此时，三生梦魇笼罩之下，九位阴灵皆宛如经历三生轮回，沉沦其中。

    “这不是真的，这不是真的，快醒醒！”一位阴灵嘶吼。

    嘭！

    他话音刚落，一个威能无匹的拳头便轰了过来，直接轰在了他的头颅之上。

    没有意外，他的头颅应声而碎，真灵消散，彻底烟消云散。

    “你是魔鬼！”此时，几位阴灵自三生梦魇中走出，但依然影响很大。

    他们脸色狰狞，怒视杨玄，他们从来没有见过如此恐怖的阴灵。

    噗！

    此时，杨玄一指点出，直接点在一位阴灵眉心，洞穿了他的眉心。

    “这什么情况？”

    远处，十大阴帅皆脸色微变，满脸骇然的望着大杀特杀的杨玄。

    “那几位太乙金仙怎么了？怎么反应如此迟钝？”

    “是杨玄，他似乎施展了什么神通，那些太乙金仙似乎都中招了。”

    “若真是这样，那这门神通也太恐怖了。”

    “杨玄兄弟的战力，已经不在阴帅之下了。”

    十大阴帅皆心中震动，短短时间内，杨玄从一个普通的油炸官，竟然成长到这种地步，让他们惊怵不已。

