
月儿轻叹道：“人家堂堂武术总教练，被你割断腰带夺了配剑，难怪会羞怒而逃……噗。”说到最后，她想到孙榐绷着脸提着裤子逃跑的样子，忍不住笑了起来。

秦阳好久没看到月儿笑得这般天真开朗了，此时见她笑靥如花，美得动人心魄，不禁看呆了。月儿瞟了哥哥一眼，脸蛋儿微红，嗔道：“干嘛盯着妹妹看，也不害羞。”

秦阳回过神来，调戏道：“妹妹，你明明笑起来很好看很漂亮，为什么要一直板着脸？”

月儿脸蛋儿越涨越红，忽然狠狠踢了哥哥一脚：“胡说些什么呢，笨蛋哥哥！大色狼！”蹬蹬蹬地跑开了。

这个傲娇的小丫头。秦阳装着痛得受不了的样子，倚到星儿身上，装出一副伤心的样子道：“星儿，你说你姐姐为什么总是一副气呼呼的样子？哥哥难道对她不够好？”

星儿知道哥哥在撒赖占自己便宜，她装作不知情，掩嘴笑道：“应该是哥哥你的错，总是乱说话惹姐姐害羞。”

秦阳没想到星儿居然说出这样的见解，他回头望着月儿的身影，眼中闪过一丝难以言喻的感情：“嗯，她太过腼腆，极少在别人面前露出真心的笑容。”他忽然换上嘻皮笑脸，对星儿道：“我家星儿就不一样，天生爱笑，笑起来就像小天使，爱死你了。”

星儿被逗得满脸通红，头低得几乎要被额前的秀发遮住脸，害羞道：“哥哥不要再戏弄人家了，我会害羞死的。”

秦阳被可爱的妹妹萌得全身都酥了，正要趁机捏捏星儿的小脸蛋占下便宜，“哼！”忽然传来一声冷哼，秦阳转过头，只见坐在墙角的薛让在亲兵的搀扶下站了起来，不甘地瞪了自己一眼。

见秦阳一脸不以为意，薛让咬咬牙，慢慢走到孟淮跟前，低头道：“孟将军爱徒本领高强，薛让认栽了！”他对身旁的亲兵们道：“带上受伤的弟兄们，回营！”一众兵士抬起伤员和徐彪的尸首，扶薛让出了祠庙骑上战马。

孟龙急忙追了出来道：“薛将军请留步！我们村里的狼患……”

薛让忿怒道：“你们村里不缺高人，何需我们多管闲事？”他远远朝孟淮一拱手，拔转马头，带着手下亲兵们气愤愤地离开了。

好戏看完了，兵士们全走光了，巫神大人又是骗子，村民们这才想起村里的狼患问题，纷纷向孟龙问道：“村长大人，这狼患……”

孟龙阴阳怪气望着秦阳道：“秦阳，军队是你气走的，这灭狼患的责任你担得起？”

想踢皮球？秦阳丝毫不比这老狐狸笨，他不客气答道：“你什么时候改姓赖了？再说你是村长还是我是村长？”

孟龙顿时被噎住了，好一会才大声道：“我好不容易才找来灭狼患的军队，你闯下大祸便想拍拍屁股走人？”

村民们见村里的一号人物和事实上的二号人物起了冲突，都你眼望我眼，不知所措。

秦阳嘲讽道：“我可没求过你请军队来灭狼患。”他顿了顿，又道：“当然，你想求我去灭狼，也不是不可以。不过我有一个条件。”

孟龙心知此事除了秦阳出面还真没人能搞定，只得咬牙切齿问道：“什么条件？”

“让孟大娘风光大葬，她是因狼患生祭的事而过世的，也有村里的责任。”

孟龙没想到会是这样的要求，他沉吟片刻，答道：“好，一言为定，你灭狼患需要多少人手？我有言在先，若村里的人有什么死伤，全是你的责任！”

秦阳冷笑一声道：“孟龙，你这村长当得真轻松，好处你全占了，出了事便是别人的责任，我便要你与我同去如何？”

“你！”孟龙还真怕秦阳硬拉上自己，他虽然有些蛮力会几下功夫，但比起儿子孟虎都远远不如，去灭狼患简直与送死无异。他又急又怒，饶是他平时狡猾善辩，此刻也哑口无言。

秦阳不想与他多纠缠，便道：“你明天先将孟大娘风光大葬，我这几天准备一下便来找你要人去灭狼患。”

忽然听得星儿一声惊呼：“小蕾！”

秦阳急忙回头，见孟芷蕾呼吸急促，脸色潮红，倒在星儿怀中失去了意识。他顾不上孟龙，马上冲了过去。

月儿和星儿已分别帮孟芷蕾把脉和诊治，月儿见哥哥一脸关切，便说道：“哥哥不用担心，小蕾是受了惊吓和风寒，发烧昏过去而已。”

孟阳这才想起刚才拉起小蕾小手时，便觉得她手心潮热，当时还以为她是紧张，此刻不禁暗恨自己粗心大意。

他俯身抱起孟芷蕾，对两个妹妹道：“月儿星儿，我们先回去。”他见费大夫、孟淮还在厅中，便过去道谢和告别。费大夫和孟淮点点头，表示要先留下来帮忙处理一下孟大娘的遗体及相关后事。秦阳见两位老人白发苍苍，却还在为自己的多管闲事而操心，不禁眼眶发热。

孟淮拍拍他的肩膀，骄傲道：“好徒儿，今天你的表现没让我失望，想不到我孟淮年老还收了你这么一个好徒弟，不枉此生。你这几天有空便过来我家一趟，我将最后的弓术要诀传你。”

费大夫则摸摸他的头发道：“阳儿，这里交给我们处理便可，你照顾好芷蕾丫头，她怪可怜的，你既说了要照顾她，男子汉大丈夫要言出必行，承担起责任来。”

秦阳心中感动，一时没听出费大夫的言外之意。

秦阳与两位师父告别后，又与孟虎、孟志话别。孟虎见孟芷蕾病得不轻，心中惭愧，咬着嘴唇大声道：“老大，你放心，我一定会让父亲把孟大娘风光大葬！”孟志也道：“老大，你放心回去，这里的事我和虎哥会处理好，有什么急事我会马上来通知你。”

秦阳见孟龙已开始指挥村民们找仵作、准备寿衣棺木等事宜，知道他还得依靠自己灭狼患，断不敢随便敷衍了事，便带着两个妹妹先赶回了家。

那一晚，孟家村成了不眠村，巫神大人是骗子的事、秦阳三兄妹的精彩故事、孟大娘去世的事等，像长了翅膀般迅速传遍了整个村子，这个偏僻的小山村数十年来哪有过这么震撼人心的大事？孟家村几乎无人入睡，村民们一边大张旗鼓地准备孟大娘的后事，一边讨论回味着晚上祠庙中精彩绝伦的场景，小秦老师如何闯入柴屋救人、如何智破“巫神大人”的骗局、以及与青年将军那惊心动魄的一战，都被越传越夸张，至于如星姑娘掌法拳术何等厉害，如月姑娘剑术何等奇妙，更是成为村民们长久的茶余饭后话题。而原来村民们最为关切的狼患问题反而少有人提起，人人都知道只要办好孟大娘的葬礼，小秦老师便会去灭狼患，小秦老师是什么人，有他在还用担心狼患问题？加上村民们对孟大娘母女心存愧疚，虽是连夜赶着准备孟大娘的后事，也没人有什么怨言。

秦阳对这些事毫不关心，屋子外人声喧哗，他充耳不闻，静静地坐在床边，用毛巾替孟芷蕾擦着额上的虚汗。回到费大夫家后，星儿月儿已帮孟芷蕾换过一身干净暖和的衣服，秦阳和徐氏、范管家大概说了今天的事，两个老人都颇为怜惜孟芷蕾的身世遭遇，张罗着在两姐妹的房间又铺好了一张床，准备让孟芷蕾住下。

此时月儿星儿都在厨房里煮粥煮药，秦阳见孟芷蕾的烧渐渐退了下来，稍松了口气。他匆匆回自己屋子里换过衣服、整理好大黑弓和箭矢，又回到两个妹妹的屋子里。孟芷蕾还睡得很沉。

秦阳平时天天来这屋子教两个妹妹念书，早就习惯了这屋子里的一切摆设。他坐了一会，随手拿起妹妹们放在桌子上的《庄子》，打开的书页刚好记载着庄周梦蝶的故事：“昔者庄周梦为胡蝶，栩栩然胡蝶也，自喻适志与，不知周也。俄然觉，则蘧蘧然周也。不知周之梦为胡蝶与，胡蝶之梦为周与？周与胡蝶，则必有分矣。”

那自己呢？到底是秦阳梦到自己成为林郁，还是我林郁梦到自己成为秦阳？现在的我到底是林郁，还是秦阳？

回想这些年来的一切，恍如梦境，秦阳举起双手，张开又握紧，清晰的皮肤触感使他又确信这一切又都是真实的。自己确实是灵魂穿越过来，那么说世上真有灵魂？那么鬼神妖魔呢？小蕾从小就屡遇不幸，又该如何解释？白天里他虽然回答学生说“为祸人间的鬼怪多半都是人假扮的”，但之前他一直不愿多管巫神大人的事，是否因为他心底里也有着“万一这巫神大人真会妖术”的恐惧？

如同那本他至今未能解读的无字天书一样，对这个早已偏离前世历史知识的世界，他有着太多的不解与困惑。

“娘亲……娘亲……”秦阳杂乱的思绪被孟芷蕾低泣的呼唤声打断了，他拍拍自己的脸，转过身，见孟芷蕾呼吸又急促起来，眼角渗出晶莹的泪珠，小嘴里喃喃地呼唤着娘亲。

（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9835"  chapterid="40817803"  chaptername="第五十八章  庄周梦蝶">加入书签</a>
</div>
