    　　[]

    　　血护法望着犹如老父亲般的殿下，忽而一副吃了苍蝇般的表情，有苦难言。

    　　“很适合你。”夜墨寒道：“你该成家了。”

    　　血护法张着嘴欲言又止。

    　　偏生沐凤鸣恰好带着军队沿着驿站跑圈，从院子面前的小道跑过。

    　　一个秃头男人就稍微偷了下懒。

    　　沐凤鸣凌空掠去，一个飞踹到秃头男人的臀部。

    　　秃头摔了个狗啃屎，疼得嗷嗷大叫。

    　　“五万圈，回帝军司前跑完，谁再敢给老子偷懒，老子剁碎了喂狗。”沐凤鸣冷着一张脸说。

    　　血护法望着眼前呼啸而过的沐凤鸣和她的军队，突然间欲哭无泪，痛苦不已地看着夜墨寒：“殿下，想要我死你就直说，不带这么玩的吧？”

    　　他几乎都能想象到，沐凤鸣会怎么折磨他。

    　　试问，普天之下，谁能驾驭得了帝军司的沐凤鸣啊。

    　　他这不是自找死路吗。

    　　夜墨寒郑重地拍了拍血护法的肩膀，安慰道：“男人，要对自己有信心。”

    　　血护法：“？？？”这他娘性命攸关的事情，跟信心有半毛钱的关系？

    　　但看着夜墨寒的微笑，血护法只觉得凉风刺骨，不敢拒绝，生生地强颜欢笑，挤出几个字来：“好……好吧……”

    　　“这才是圣域好男儿该有的样子。”

    　　夜墨寒言罢，便走向院子，顺其自然地坐在楚月的旁边，看楚月教导弟子。

    　　徒留下血护法风中凌乱，大有一种自己的快乐人生已经到了尽头的错觉。

    　　若非怕死在殿下的屠杀剑之下，血护法只怕会连夜收拾包袱离家出走。

    　　这会儿，战争学院其他的弟子都陆续来到了能容纳上千人的驿站院子。

    　　楚月望了眼被男人握住的手，然后低声问：“血护法怎么了？”

    　　“没什么，他有心上人了。”夜墨寒严肃认真地瞎扯。

    　　“谁？”

    　　楚月甚是疑惑。

    　　怎么一眨眼的功夫，血护法的春天就要到了？

    　　“你的沐将军。”夜墨寒努力让自己的语气听起来不那么的酸溜溜。

    　　楚月嘴角猛抽，好笑地望着夜墨寒吧。

    　　看吧。

    　　九万年的时间，也磨平不掉男人心中的稚气。

    　　楚月反握住夜墨寒的手，看着他的眼睛，说：“抱枕，我永远都是你的。”

    　　男人眸色愈加深邃，藏着炽烈的热焰，

    　　他望着少女姣好的容颜，遏制不住内心的悸动。

    　　正欲落下一吻，却发现哪里不对劲。

    　　突然间，楚月二人一同扭头，才看到五百位学院弟子，双双眼睛瞪大了看他们。

    　　“咳——”

    　　楚月以拳抵唇，轻咳了一声，一双耳根子诡异的发红。

    　　夜墨寒望着女孩白皙如玲珑羊脂玉却红到滚烫的双耳，紫眸深处，尽是笑意。

    　　楚月微抬下颌，讲解道：“临渊山脉，地势复杂，是兽族纵横之地，团战讲究的是凝聚力，还有相互之间的配合，比试开始，会给诸学院划分区域，区域内设有相对应的防御阵，摧毁对方的防御阵。防御阵摧毁，从对方弟子的手中夺到五行灵石，最先离开临渊山脉的学院弟子，获得胜利。”

    　　“叶总司，那我们是守还是攻呢？”学院弟子问：“明天我们团战对阵落羽学院，落羽的团战阵法和步伐，是十大学院最强的。”

    　　“亦攻亦守。”

    　　楚月神秘一笑：“诸位可曾听闻，空城计？”

    　　参与团战的弟子们都竖起了耳朵。

    　　楚月将心中想好的计策，一一道出。

    　　弟子们听得起劲。

    　　夜墨寒长指轻托太阳穴，侧目望着侃侃而谈神情专注的少女。

    　　他犹如成功女人背后的男人般，默默无闻，聆听楚月的讲解，好看修长的手还痒痒的，如玉般的指骨玩起了楚月垂落在肩的青丝，大有一副要让“君王不早朝”的红颜祸水模样。

    　　其中被称呼为李斐然的弟子，赫然出声：“听说帝尊当年横穿武阳千山，斩妖魔上万，帝尊可有心得？”

    　　李斐然头脑发热的说完，看着那危险俊美的男子，缩了缩脖子，顿觉脊背发冷，想给自己贱嗖嗖的嘴来一巴掌。

    　　其他弟子也都咽了咽口水。

    　　楚月眨巴眨巴眼睛，望了下夜墨寒。

    　　夜墨寒道：“临渊山脉，不算什么险地，但对于你们来说已经是困难重重了，与其想着怎么跨越地势，躲避危险，倒不如深入虎穴，与虎谋皮，将地势之险峻，成为你们反击敌人的重要一部分。只要你们足够了解地形，了解山脉兽群的习性和草木毒瘴，就能占为己有，如同自家门前，利用各项，击败敌人。再结合适才叶总司所说的空城计，有百利而无一害。”

    　　楚月望着男人近在咫尺的侧脸，想到堂堂帝尊，成了个“说书先生”，心里涌起了微妙的感觉。

    　　弟子们睁大了眼睛，聚精会神的听讲，恍然大悟。

    　　纪苍、秦无衣等人见此，大跌眼镜。

    　　身穿火红色长老服的七长老说：“纪院长，我怎么觉得，战争学院该多了个十长老，还是远近闻名的帝尊殿下。”

    　　纪苍和蔼的笑了笑，突然发觉，自从小九丫头来到学院后，战争学院的氛围完全变了，好似有了主心骨，有了灵魂。

    　　此时，从长廊走来的老伯公和长子慕惊云，见到弟子汇聚一同听小俩口讲解的画面，唇角都勾起了笑意。

    　　老伯公低声询问：“云儿，北洲那边可通知了？”

    　　“适才用灵蝶传信了。”

    　　慕惊云道：“我们慕府好多年没这么热闹过，如今凰妹、母亲和小楚都要归家，自要风风光光的操办，让整个北洲为慕府贺喜，给小楚她们添好彩。”

    　　“嗯。”

    　　老伯公点点头，叹道：“慕府低调多年，从不彰显家世和权贵，如今给流落在外的孩子一份风光，想来慕家先祖不会怪罪。毕竟小楚虽在外，但救世人，凰儿神魂虽碎，但保家国。她们，承受得起慕府的风光。”

    　　慕惊云道：“慕家先祖泉下有知，只会欣慰慕府后人，还秉持着他们的信念。”

    　　“临风那孩子呢？怎么不见他？”

    　　“他去找神玄的夏山小兄弟玩了，说是要把酒言欢，共度今宵，由衷地感谢夏山小兄弟的出手相助。”

    　　“倒是懂事了不少，挺好。”

    　　,

    　　,

