    敖春来到这里的时候，其实心里是有些不满的。

    　　事情还要回到三天前。

    　　那个时候，龙骥站在敖春的房前，内心是绝望的。

    　　他怎么都没想到，居然是他来请敖春出关迎接陈明。

    　　不过想到自己之前在灵尊宝界把事情搞砸了，他也就只能认栽了。

    　　诸天万界，真君多得是，但是道祖却是只有一百多位。

    　　虽说是神子，却是也无法反抗道祖的命令。

    　　实际上，诸天万界历经了这么久的岁月，神子早就出了无数了，谁还不知道，如今这些道祖，曾经都是神子啊！

    　　神子道祖有陨落的，但是从来没有听说有天尊陨落的。

    　　从这一点上来说，仇恨天和龙骥虽然都是神子，却是有着天大的区别的。

    　　龙骥的目标是道祖，而仇恨天的目标是天尊之上的神明。

    　　所以仇恨天知道更多的秘密，而龙骥，则是完全没有接触到道祖层面的秘密。

    　　敖春的道场，说是道场，不如说是普通一间道观。

    　　而敖春的经历，也可谓是天赋奇才。

    　　他一辈子很少离开这一所道观，整天就是在道观里面悟道，除非是突破境界需要在外界寻找材料，以及金仙所需的感悟之外。

    　　敖春可谓是从来没有出过门。

    　　即便是在真君时期，他都没有离开过这个道观，结果，硬是在一个普通的世界中，自己参悟突破到道祖了！

    　　而他的三阶权柄，也是龙皇天尊亲自赐下的【不动如山】。

    　　毕竟，能足不出户在三千年间参悟到道祖境界，已经说明了他的天赋。

    　　龙骥整理了一番自己的储物戒，确定里面带了不少食物，这才敢继续向着道观走去。

    　　之所以看储物戒，是因为敖春有一个习惯，那就是喜欢检查这些前来拜访的人的储物戒。

    　　若是其中有什么他用得着的，他就顺便拿了，至于说不同意，不好意思，龙皇天没人是他的对手。

    　　敖春最喜欢拿的就是食物，毕竟他龟缩在道观里不出门，偶尔想吃东西了，就得出门，然而他很讨厌出门。

    　　所以就养成了检查别人储物戒的习惯。

    　　这个习惯传出去之后，前来给敖春传信的倒霉蛋们，就干脆啥都不带来找敖春了。

    　　直到有一天，敖春实在是憋得受不了了，直接就把那个倒霉蛋给烤了之后，没人敢带着空的储物戒前来找敖春了。

    　　龙骥来到道观之前，刚要伸手推门，再次检查了一番自己的储物戒，确定其中除了食物之外，其他重要的东西都早就放在自己家中，这才推开门。

    　　龙骥不过刚刚进入道观，便是看到了道观正中央的敖春正在看着自己家的水井发呆。

    　　敖春发现龙骥进来，先是道了一句，“原来是小龙骥啊，你说，为啥这水井可以源源不断地出水呢？”

    　　“要是我体内的仙力也能源源不断，那么我是不是会更强呢？”

    　　然后敖春摇摇头，认真道：“不对，我现在的问题应该是体内的仙力太多，无法快速消耗光，所以导致我的实力比不上浮生。”

    　　“道祖之间的战斗，还是看谁的招式威力更大，然而实际上，招式对于道祖来说已经没有什么意义了，毕竟，我们都是掌握了道的存在。”

    　　“掌握了道，就意味着对于招式已经开发到了巅峰，所以，我们应该思考的，是如何开发自己的权柄。”

    　　龙骥愣愣地看着敖春在原地自言自语，心说不愧是敖春道祖，只是看自己家的水井，就能想到这么多莫名其妙的东西。

    　　然后他就看到敖春唉声叹气道：“唉，早知道当初不要【不动如山】了。这玩意儿完全就是个防御类权柄，挨打有用，但是攻伐一道上，就是个无用的权柄啊。”

    　　“被动防御，怎么可能快速将自己的仙力完全发挥出来呢？”

    　　“怪不得天尊这个老东西这么痛快就把【不动如山】给我了，原来根本就是个无用的权柄啊！”

    　　“唉，很少出门，导致我眼界太小，着了这老儿的道了！”

    　　龙骥正在一脸无奈地看着敖春发牢骚，心说也只有您才敢这么大摇大摆的编排天尊了。

    　　然后他就听到，“嗯，吃的倒是有不少，这么除了吃的没什么别的好东西了？现在龙皇天这么憋屈的吗？连一点宝物都没有了？”

    　　他拿着已经掏空了大半的储物戒，看向龙骥，很是失望地道：“小龙骥，我对你很失望啊！”

    　　龙骥伸手在怀里摸了摸，怀里的储物戒早就已经不知去了何处。

    　　敖春道祖到底是怎么做到的？

    　　忽然他发现敖春正在兴致勃勃地看向他，“等等，我好像参悟透了防御类权柄要如何使用了。”

    　　“你现在是不是很恨我，却拿我无可奈何？”

    　　敖春起身，露出恍然大悟的神色，认真道：“所以说，我要把偷东西这门技术练到炉火纯青，让敌人很气，他们很气，就会打我，打我却没有任何用处，因为我有着【不动如山】！”

    　　“噢噢噢噢，所以说，我的道应该是贱道！”

    　　“毕竟，只有足够贱，他们才会抑制不住心中的冲动来打我！”

    　　龙骥心中叫苦，这都什么跟什么啊，就眼前这货，能在一所道观足不出户修行到道祖，说出去谁信啊？

    　　敖春自认为已经参悟了【不动如山】的精髓，这才兴致勃勃地看向龙骥，询问道：“小龙骥，你这次来找我是什么事啊？”

    　　龙骥这才拱手禀报道：“一位新现世的小天尊，无量道祖，将要路过龙皇天，诸位道祖派我前来请您前去迎接无量道祖！”

    　　敖春没有任何思考，“哦，没兴趣，不去。”

    　　“迎接这劳什子小天尊，哪儿有在自家道观参悟贱道有意思。”

    　　敖春本是准备继续参悟他新想出来的贱道，却是忽然抬头，认真看向龙骥，“等等，除了鬼刹，阿修罗公主，浮生他们三个，又出了一位小天尊吗？是哪位前辈？”

    　　龙骥回禀道：“不是哪位前辈，这位无量道祖，现世便是小天尊！他的三阶权柄，是那颗邪心！”

    　　敖春露出一千年以来第一个吃惊的神情，“什么，是一个后辈吗？那就更没有兴趣了。”

    　　龙骥见事情不妙，这才建议道：“无量道祖的三阶权柄，可也是防御类权柄啊！”

    　　邪心，其实也算是防御类权柄，只是主要的是反噬的效果。

    　　反噬，实际上也是一种防御，毕竟，都是挨打才能发挥作用的权柄。

    　　听到龙骥这么说，敖春这才点点头，“那就去看看吧。”

    　　龙骥道：“不错，都是防御类权柄，他无量能够成为小天尊，天赋更加惊才艳艳的您，必定能从他的身上寻求到一些感悟，这样一来，您也有机会成就小天尊了。”

    　　然后他就听到敖春道：“哼，反正他也是防御类权柄，我也是防御类权柄，他还能打死我不成？我那光辉无比的贱道，就从无量始！”

    　　龙骥：......

