    叶初夏出了面试室，等候厅里，茉莉看见她这么久才出来，喜笑颜开。

    茉莉将叶初夏拉到外面的角落。

    见没什么人，才问道，“怎么样，角色拿到了，对吗？”

    “拿到了，但是我不会出演的。”叶初夏垂着眼眸。

    茉莉立刻冷了脸，“你这是什么意思？”

    叶初夏没有说话。

    茉莉想着叶初夏估计是不愿意陪投资商。

    不久前，是盛世集团的顾耀昇顾副总亲自打电话给她的。

    暗示她，他们盛总对叶初夏有那个意思，只要她豁的出去，《天涯客》女主的角色就是她的。

    而且日后想要什么资源都会应有尽有。

    茉莉又柔和了脸色，好声劝道。

    “初夏，你不是第一天进这一行了，你是有一点演戏的天赋，可是在这个圈子里，比的是天赋和才干吗？

    那些比你演的烂多了，都成了一线女星，是为什么，你知道吗？

    是因为人家有背景。

    而那些没有背景的，是因为她们豁的出去。”

    茉莉拍了拍叶初夏的肩膀，“不要和自己的前程过不去，盛总他对你有意思，那是全娱乐圈的女星求之不得的好事，你这是积了不知道几辈子的福气，才有这样的际遇，你应该感到高兴。”

    “茉莉姐，你不用说了，我不会出演了。”叶初夏又说。

    茉莉见叶初夏油盐不进，立刻气急败坏。

    “叶初夏，你是不想混下去了对吧，那好，我立刻雪藏你。”

    “随便你。”

    叶初夏破罐子破摔。

    “你！”茉莉被气得一句话都说不出来，最后狠狠指了指她，“你别后悔！”

    撂下狠话，然后就怒气冲冲的走了。

    叶初夏感觉自己浑身的力气都被抽干了一样。

    她浑浑噩噩的回到租的公寓里，无力的倒在床上。

    打开手机，不断的翻找各大网页，翻找娱乐新闻，财经新闻。

    不是到是盛庭宇和林舒雅两人可以低调，还是怎么回事。

    这次只有一条财经新闻透露盛家林家即将联姻的消息。

    和上次的大肆报道，大相径庭。

    叶初夏已经不知道这次他们要联姻，是真的还是假的了。

    或许又是林舒雅的一个精心设计的局。

    可是如今一无所有的她，林舒雅又何必费尽心机设这样的局。

    那就只有一个真相。

    这次他们是真的要联姻了。

    叶初夏将脸埋进枕头里，渐渐的眼泪浸湿大片的枕头。

    她不记得盛庭宇有没有说过爱她。

    但她曾经感受过他的爱意。

    感受过他的在乎。

    他的呵护。

    他的嫉妒。

    可是他们终究是分开了。

    他终究还是要娶林舒雅了。

    又有什么好流泪的。

    她其实早就料想到有这样一天。

    然而想象终究是想象。

    这一天真正的到来，她才知道自己心里是这样的难受。

    这天之后，茉莉真的雪藏了她。

    她原本的行程和通告，通通都被暂停了。

    没有工作就没有钱。

    刚刚房东还来催租了。

    叶初夏她进行以来，基本就没赚到什么钱。

    一开始跑龙套都要吃不饱，那部小火的网络剧，剧组穷的基本揭不开锅，她也没拿到几个钱。

    网络剧火了之后，倒是接了几个广告。

    可是公司抽成百分之七十。

    她到手也没多少。

    就在叶初夏一筹莫展的时候，却接到了傅楠晓的电话。

    “穿书剧的女主，有兴趣吗？”

    “有有有，傅哥，我都被茉莉雪藏了，”叶初夏鬼哭狼嚎，“这次就靠你来救我于水火了。”

    “啧，终于被雪藏了。”

    “喂，你这是什么意思，好像特别盼着我死一样。”

    “不是我盼着你死，是你那个经纪人本来就一肚子坏水，你又不是那种为了名利不惜一切代价的人，迟早会被雪藏，不是吗？”

    叶初夏无法反驳。

    “还好我有你。”叶初夏呜呜呜的哭道。

    当初傅楠晓手里有个IP，他准备自己开拍。

    可是资金有限，然后又没拉到多少投资。

    叶初夏那会去试镜女主，试镜完，傅楠晓说她通过了。

    接着，傅楠晓又十分直白的跟她说，剧组经费不足，总片酬只能给她三万块。

    问她愿不愿意。

    当时叶初夏只问了一句，“包吃吗？”

    傅楠晓点了点头。

    然后两人就那样一拍即合，合作愉快了。

    也是因为那部网剧，叶初夏才跟傅楠晓成为了无话不谈的好基友。

    挂了电话后，叶初夏收拾好自己，然后出门去找傅楠晓了。

    去到傅楠晓的工作室，叶初夏敲了敲他办公室的玻璃门。

    “进来。”

    办公桌后的男人头也没抬，似乎是在看片子。

    叶初夏进去后，傅楠晓依旧沉浸在自己的世界了。

    他一工作就会进入忘我的境界。

    叶初夏静静的坐在一旁等待。

    她无聊，便盯着傅楠晓看。

    傅楠晓长得很好看，唇红齿白，比女生都漂亮。

    叶初夏常常问他，为什么不去当男明星，他要是去当男明星，肯定比他当一个三流导演有出息。

    然后，傅楠晓只毒舌的说了句，他不是靠脸吃饭，他是靠脑子吃饭的。

    无非就是拐弯抹角的想骂她靠脸吃饭，没脑子。

    “看够没。”男人没好气的开口。

    “没有，你的颜，我能吃一百年。”颜狗就是这么肤浅。

    傅楠晓放下手里的摄像机，站起身，“走吧，今晚陪我出席一个晚宴。”

    “喂，你叫我来不是要谈角色的吗？敢情你这是故意骗我来，好陪你出席宴会。”

    “你不知道吗，好朋友就是用来利用的。”傅楠晓冷漠无情的说道。

    “我真是认识错了你。”叶初夏痛心疾首。

    傅楠晓带着叶初夏去挑礼服做造型。

    完了出了时尚高级会所，却发现傅楠晓开了辆几百万的卡宴来接她。

    叶初夏都震惊了。

    “傅楠晓，你一个穷鬼哪里来的卡宴？不是卖肾换来的吧。”

    傅楠晓神色却不太好，还有些不愿多说的样子，“家里的。”

    叶初夏突然发现，她好像也不是太了解傅楠晓。

    她一直以为傅楠晓家里很穷，却没想到他能开的起几百万的卡宴。

    姓傅，B城的四大家族里，好像其中一个就是姓傅的。

    盛庭宇也有一个朋友，好像就叫傅东战，也是四大家族傅家的人。

    傅楠晓不会就是四大家族之一的傅家人吧。

    现在他开着这样昂贵的豪车，还郑重其事的让她打扮，那么带她出席的宴会，一定不是普通的宴会。

    叶初夏心里突然有些不安起来。

