    后边还是那一群自诩道德高尚的人越说越上头，“她怀孕也不值钱啊，江家连给她请一个司机都没有，每天蹭校草的车。

    我上网查了，她身上这个裙子才两千多块钱，她去年不是挺横的嘛，说自己一个手链几千万，现在就开始穿几千块的衣服了。”

    “对啊，她的包也都变成帆布包了，才半年而已。”

    江苏听的火大，这一群人是眼瞎嘛？

    古暖暖怀的是江家孩子，如果江家不在乎她，怎么会让她一个孙少爷天天车接车送，卑微的像个孙子？难道孙少爷还不如江家的一个司机地位高？

    一个个都在满足自己诡异的圣母心而贬低古暖暖来拔高自己“高尚”的人品。

    他准备起来时，古暖暖一下子摁着他的手，“坐下别动，让我听听她们还能说些什么。”

    江茉茉这位大小姐舔着后槽牙，她胳膊压在椅子背，耳听这些人还能放出什么话。

    “你们说她如果生下来是个女儿，江家会不会把她赶出去啊？”

    “会吧，但是毕竟是个孩子，孩子应该不会。”

    “我觉得第一胎是女儿，她会着急生第二胎，啊哈哈。她这么急的修大三课程，估计就是怕到时候生的是个女儿，估计大三还得备孕吧。”

    ……

    议论声声不止，古暖暖怀孕后，肚子都很平摊，加上那会儿天冷，穿衣服都厚，所以看不出来她怀孕与否。

    天热了，她肚子也大了。周围的议论声就来了。

    她设想过同学知道自己怀孕后会怎么说，当时有想过祝福，也想过有人会远离她。但是没想过会被人背地里酸，还把自己说的如此卑微不要脸。

    羡慕自己的身份，得不到，却开始泛酸。

    古暖暖笑了一下，自己说了一句，“得不到的葡萄永远是酸的。”

    “这班级氛围臭起来的时候，整个班传染的都是臭的，连老鼠也放不出这样的臭味。”江茉茉挥手，扇扇鼻子下的臭味。

    她的本班，也有一些同学看出古暖暖怀孕了，但都是私下里求证然后轻声道句恭喜。

    古暖暖孕吐那段时间，知道她对气味敏感，平时爱带早餐去教室吃饭的同学，每次都站在远处台阶口吃早餐，吃完才进教室。

    吸烟的人，都躲着古暖暖走。

    课后打闹的同学，见到古暖暖都会停一下动作。

    大家都没说话，但都在悄悄的注意自己的行为。

    到了这个班级，江茉茉才知道，自己的本班同学有多暖心。

    “江茉茉，你阴阳怪气说什么呢？”

    江茉茉看着后方刚才说的上瘾的女生，骂道：“说你们啊。井底之蛙还不自知，连葡萄都没见过还敢说葡萄皮是白色的，说出来也不嫌丢死人。

    真是人丑戏多，嘴贱无敌。屁股挡脸，嘴会放P。”

    后方被江茉茉骂的人，起身想和江茉茉骂回去。可是同样都长了一张嘴，自己张口一句话都骂不出去，江茉茉出口就成“小作文”。

    江苏都忍不住喊江茉茉一句，“亲姑！”

    “脑子进污水，记得去安个排水管道，真把你把你同学都熏死。”

    教室里顿时鸦雀无声，只有江茉茉一人发功。

    古暖暖决定回家就自费让姐妹出书！

    被江茉茉骂的那群人，憋着一句话都不敢多说。

    江茉茉父亲是当官的，妈妈是经商的，哥哥是警察，不敢得罪。听说有个人追她，因为她看不上人家，最后被她整的让对方都退了学。

    传言便是，一传十，十传百。一根牛毛最后被传播成一头牦牛。

    古暖暖拿出手机，在安静的教室中拨通了丈夫的电话号码。

    响铃一声后，江尘御很快就接通，“喂，小暖，怎么了？”

    “老公，你过来陪读。我怕你再不来，我就成了你的弃妇。我肚子里的孩子就没妈了！”

    由于教室安静，古暖暖的话整个教室都听到了。

    古暖暖又对江茉茉说：“你坐小苏身边，给你二哥让个位置，他一会儿就来了。”

    江茉茉立马换过去。

    古暖暖身边的位置空出来留给来陪读的江总！

    不一会儿，上课了。

    老教授进入教室，看着安静的课堂，老教授很满意的点头。

    他丝毫不知刚才教室中发生了一场“战争”。

    等，课讲到一半，教室门口出现了一个男人。

    老教授都怀疑自己眼花了，“江，江总？”

    教室中的同学都震惊的看着门口。

    古暖暖看到丈夫出现，她委屈的撇着嘴巴，她说不清道不明，只是见到丈夫，就觉得自己委屈也来了。

    江尘御点头。

    老教授问：“江总，你怎么来了？”

    “陪读。”江尘御看着第一排的小软软，他进入教室，坐在古暖暖身边，又对老教授说道：“您可以继续讲课，我只是来陪我妻子读书的。”

    江茉茉看着日理万机但说来就来的二哥，因为妻子在学校受了委屈，他丢下工作立马就赶来的画面，她激动的想鼓掌。

    班级的学生都不敢相信，江尘御竟然真的来了！

    后座刚才说话的几个女生，脸如猪酱色，心一直乱跳。

    一旁的同学顿时远离刚才阴阳怪气讽刺古暖暖的几个人，并且窃窃私语，“就是她们几个刚才一直在说古暖暖怀孕，江总不爱，在嘲笑人家，现在丢人了吧。校花骂的对，她们就是屁股挡脸，嘴只会放屁。”

    江尘御将手机开的静音，他桌前什么都没有，他在偌大的阶梯教室，坐在第一排，长臂一伸，刚好压在妻子的椅子后，只要胳膊稍稍往前，他就抱住了古暖暖。

    毕竟这是大学课堂，他很注意影响，只是简单的陪着妻子。

    古暖暖拿着笔，听着老师的话在书上画重点，记知识点。

    她全程能感受到身边男人对她的目光，含着宠溺。

    古暖暖低着头，晶莹的泪珠，一滴一滴的落在了书本上。

    她没出息的第一次被丈夫感动哭了。

    她没想到一个电话，丈夫真的跑过来坐在她身边，放下公务，就为了向不相干的人证明，她在他心中的地位，过来陪她上课。

    江尘御看到妻子落泪，他无声，拿着桌子上的一包纸打开，取出里边的纸张，亲手为妻子擦去眼上的泪水。

    “别哭，老公在呢。”

    古暖暖的眼泪断了线，更不听话了。

