    残剑察觉后，一个姿态优美的腾空挥剑，宛如大鹏展翅，又如苍鹰翔空。

    总之，如果定格，这就是完美的帅气剑客摆拍！可是，这招在叶帆看来，完全不搭调！因为风清澜攻击的是残剑的咽喉，残剑却在那里防御自己的腹部！同时，这一剑理论上，也不可能攻击到风清澜。

    “他在搞什么？”

    就在叶帆感觉莫名其妙的时候，风清澜竟然好像被击中了一样，直接就给击飞了！“噗！”

    风清澜口吐鲜血，后退滑行了十几米，面色震惊！现场的残剑粉丝爆发出尖叫声！龙女的粉丝则是满脸焦急和失望。

    “怎么回事？”

    萧馨儿皱眉：“是我眼花了吗？

    那一剑能打到清澜？”

    “云瑶，晚晴，看下刚才回放！”

    叶帆说道。

    姬晚晴激动道：“刚才台上有暗物质的波动！虽然很轻微，但是有出现！”

    “果然是这样，这家伙根本是装模作样，他的真正手段，是悄悄用暗物质攻击！”

    “但是寻常人的眼睛和感知，压根察觉不到这种能量”。

    “所以……他可以瞒天过海，让人以为是他的剑术高超”。

    萧怀素紧张道：“那澜澜岂不是很危险？

    那种暗物质好像是对神龙氏有特别大的杀伤效果吧？”

    “不错，要终止论剑”。

    叶帆赶紧传音：“清澜，这家伙是用暗物质耍诈，你直接退场。”

    台上的风清澜一听，心中不忿。

    “既然他是个骗子，那我就直接用修为，把他抓住！”

    叶帆忙劝道：“别冲动！你一旦用修为，在众人看来是你先坏了规矩”。

    “而且残剑也会有光明正大的理由，用更强的暗物质对付你，到时候你未必能招架”。

    “让残剑走，我们布下天罗地网，这样会更稳妥”。

    风清澜虽然内心不服，但也知道男人说得没错。

    可正当她要认输下台，残剑却是抓住机会一个主动进攻！飘逸的一剑腾空刺来，就好像天外飞仙！风清澜刚要后撤，却发现身体后面有什么东西，已经将她包围！“不好！”

    叶帆已经顾不得众目睽睽之下坏掉规矩，瞬间杀到了风清澜身前。

    有了上次受伤的经验，叶帆这次直接三重解体！一股帝王级剑意化作铜墙铁壁，将女人直接包裹住！暗流涌动的暗物质，瞬间被阻挡在剑意之外。

    同时一手推出股剑意冲击波，残剑就如断线风筝，倒飞了出去！现场传来阵阵惊呼！“剑神？”

    “他怎么会出现？”

    “哇！这就是帝王级剑意？”

    “太帅了！”

    事实上，绝大多数人，也没真的见过剑神。

    “剑神为什么要帮龙女？

    这不是破坏公平吗？”

    “白痴啊！剑神做事肯定有他的道理啊！”

    “就是，人家剑神又不缺名声，会平白无故出手吗？”

    “你想死啊！敢质疑剑神？”

    就算是残剑的粉丝，真的见到叶帆，还是不敢多嘴。

    甚至很多纷纷倒戈，开始帮叶帆说话。

    叶帆心里也微微意外，还以为会骂声一片，结果比他想象的好多了。

    看来，娱乐归娱乐，真遇到了大是大非，很多人还是比较现实的。

    大众平时往往喜欢看一些明星偶像，也不会去追星一些掌权的高层。

    但真的让掌权者，跟偶像明星站在一起，大众肯定也不会把偶像太当回事了。

    说白了，权势、地位、力量，这些才是更重要的东西。

    网络上，私下里，不怕担责任的时候，随口都能瞎说。

    但真的当着本人的面，没有几个正常人，会真的为了娱乐追星，去质疑掌权者。

    “各位观众，残剑涉嫌使用违规手段，暗算龙女。”

    “联盟将对残剑进行通缉，请大家有序疏散……”论剑台的广播，已经开始让看客们离开。

    残剑一撩刘海，潇洒笑道：“真是受宠若惊，剑神亲自过来，要以多欺少么？”

    “我只问一次，你究竟什么目的？”

    叶帆问道。

    “自然是要好好回馈粉丝们对我的喜爱”，残剑笑道。

    叶帆一听，也就懒得多说什么，直接一个剑龙绝影！黑金色的剑意化作一道闪电，眨眼间已经打穿了残剑！“嘭！”

    残剑化作一团黑色烟雾，在擂台上弥漫开去！甚至连他的武器，也直接被引爆成了粉末。

    叶帆皱眉，他感到匪夷所思！这个残剑，似乎没有元神？

    “残剑被杀了？”

    “天呐……不是说通缉吗？

    剑神直接杀了残剑？”

    虽然很多人不敢吭声，但大家还是好奇，究竟残剑犯了什么罪。

    叶帆却没闲心管这些。

    他直接带着风清澜回到大厦内。

    “云瑶，这个残剑没元神，你这边有什么波动吗？”

    楚云瑶在设备前，看着屏幕上的参数，道：“暗能量已经消失了，但不排除，有别的我们无法侦查到的能量”。

    “没元神？

    那他究竟是什么啊？”

    风清澜问。

    “如果残剑是暗物质组成的某种‘生命’，那他的结构，可能跟我们都不一样，元神只是我们的常规理解”。

    “只是，这样一来，我们也不好判断，残剑到底死没死……”苏轻雪这时走过来，面色凝重地说道：“不用判断了，残剑没死”。

    女人拿起手机，打开了一则个人云端。

    残剑的个人账号，发布了一则最新动态：“剑神，期待下次于你一对一，而非以多欺少”。

    挑衅！赤裸裸挑衅！！叶帆虽然不至于生气，但心里也很是不爽。

    “这货……还真没死，我的剑意都没杀死他？”

    “暂时还不好说，因为帐号动态，未必是残剑本人发的”。

    “这个残剑究竟是个什么鬼，他究竟什么目的啊？”

    雾夜蕶等人都很纳闷。

    “他是要名声？

    那做到这一步，有必要吗？”

    苏轻雪叹道：“我也不知道，凭我的力量，目前用天书还无法推算残剑的命运轨迹……这家伙不简单。”

    “三天后，再找他出来，就知道他死没死了”。

    ……一片幽静的宇宙。

    深邃的黑暗中，有一个沧桑的声音。

    “回来了？”

    “如你所料，他们已经上钩了”，一个傲慢轻佻的声音道。

    “没被发现吧？”

    “哼，怎么可能发现，凭他们的认知范畴，根本无法理解我们的力量”。

    “很好……循序渐进，只要把剑神这个关键解决，接下来的一切，就没什么难题……”“放心吧，我会给他们制造一些麻烦，拖延一阵子，应该就可以实施计划了！”

    

