    没有证实途径，一切都是猜测，如果不是依琳说的，而是别人说的，哪怕是丹玛丽娜，郑逸尘都觉得自己要忍不住喷一下了，这什么都没有，说这么多特么的不是扯淡的吗！？

    “神力，究竟是什么力量？”

    郑逸尘很是好奇的问道。

    依琳微微的摇了摇头：“没有多少考究的信息，关于神的任何信息，就好像出现了某种时代的断层一样，残留下来的很少有涉及这方面的。”

    说到这里，依琳的表情竟然浮现出来了少许的不安，这种不安很快就被她给压了下去，她额外的看了郑逸尘一眼：“这些你暂时不需要知道的太多，知道了也没有多大意义，如果你想要弄清楚这些，那就先让你的魔力层次达到这种‘伪神力’的高度吧，不是这种取巧的使用，如果你能做到，我就把我知道的相关信息全都告诉你。”

    “还有，不需要你额外付出什么。”说完后，依琳想了想，再次补充了一下，让郑逸尘嘴角不由的一抽，卧槽你这话的意思是之前还打算要‘钱’？

    “魔力的质量哪里有那么容易提升啊。”郑逸尘摇了摇头，身边有魔女妹子，他对于魔女的了解或许比不上这方面的专家，但是却知道一些那些专家都不知道的隐秘，其中就有魔力质量的的说法，魔女一旦觉醒，初始就会拥有远超普通魔力的魔力质量，类似于伪神力，但却不是神力……

    这个问题不大，依琳之前就说过了，这个世界的力量，有着殊途同归的特征，初期中期的发展道路不通，但是若能够发展到最高的高度，那就会产生一个交汇点，这个交汇点之后或许还有分支，但也是之后的事情了。

    反正现在也无法证实什么，郑逸尘看来，那个交汇点……大概就是一个新的起点了，就像是魔力这种力量，魔力的修炼是通过对魔法阵纹的使用还有一些别的方式，而修炼的来源却是外界的游离元素力量……

    元素力量是元素力量，魔力是魔力，这是不同的，依靠使用魔法阵纹修炼魔力，就像是人吃下去的食物那样，食物是实体，吃下去转化出来的身体能量却是另外一种非实体的了，这也是魔力能从自己身体中恢复的原因，只不过少了修炼的过程，这个恢复速度很慢而已，总的来说身体是可以自产魔力的，而且魔力和灵魂也有联系。

    曾经郑逸尘不知道这些的，之所以能够知道这种深层次的东西，当然是以前翻看依琳的笔记中看到的，想要强化自身的力量，首先就是要对自己的力量有深度的了解才行，所以这方面的知识一定不能少。

    魔力是如此的，但是魔力的质量提升起来不像是数量那样，真的很困难，萝丽丝当年觉醒成为魔女后，到现在，她的魔力的质量提高的幅度还不到三分之二！远远无法和魔力量的提升对比。

    当然这也是建立在魔女的魔力质量基础太高的原因，不像是郑逸尘，一枚能量即将消耗殆尽的超魔结晶，就让他的魔力质量提高了数倍，只是提高了之后，后续自主修炼的时，魔力质量的提升速度已经不能说是单单蜗牛了，曾经魔力质量提升的时候，至少郑逸尘还能感觉到蜗牛爬的速度，慢归慢，却可以直观的看到进步不是？

    所以提升的速度不是单单的蜗牛，而是放在了跑步机上面的蜗牛……纵然不会退步，可却是接近原地踏步的。

    可想而知提高魔力质量的难度有多大了，既然依琳说到了这个事情，郑逸尘干脆的将自己遇到的情况说了一遍。

    “你的魔力质量是依靠外力提升上来的，即使没有隐患，但你却需要用一段时间去使用暴增的魔力质量，时间大概在半年到一年之间吧，如果你加强对魔力的了解掌控，能缩短这个时间。”依琳说道。

    “好吧……”郑逸尘点了点头，自己的任务计划书上面显然又要多一个长久的任务计划了：“啧，不说这个了，来来来，我们把剩下的几把中级魔兵一并解决了。”

    高级魔兵的一些属性需要特殊定制，但是中级魔兵的就没有那么的严格了，弓箭，匕首，魔杖，战锤外加一把方天画戟……，基本上就将之前缺失的魔兵给补充了上去，添加了这些魔兵后，之后中级魔兵的的完善步骤可以放缓下来，剩下的时间里能将精力放在高级魔兵上面了。

    看起来这些魔兵的数量很多，实际上有着依琳的辅助，解决起来这些新魔兵所用的时间还不到羲和望舒两把魔兵的十分之一。

    新出的魔兵让不少魔兵使在论坛上大呼过瘾，中级魔兵的类型总算是齐全了大部分了，让之前一些无法选择合适魔兵的魔兵使们总算是松了口气，即使没有刀剑类的魔兵丰富，但是有总比没有好吧？

    至于魔兵等级的问题，如果没有依琳在之前刷那些魔兵，还会有争论，现在魔兵的魔法结构质量已经提高到了极致，足够让那些魔兵使们钻研很久中级魔兵了，毕竟中级魔兵的召唤阶段达到了最终召唤的话，不会比起高级魔兵的低度召唤威力差，而且消耗还低，武器嘛，当然是越适合自己的越好。

    制作魔兵的时候，魔女藏宝地那里的竞争也在进行着，进入藏宝地的那些人进去后才惊喜的发现，那里面竟然不单单是只有一种秘宝的，其实还有这其他类型的，纵然价值远远比不上最好的，但是却有着诸多优良的效果。

    比如一种装在了某个容器里的眼睛，寻找到了这件‘秘宝’的人，从那里也了解到了这东西的作用，它可以填补人身上缺失的眼睛，使用的方式很简单，在眼睛缺失的地方划开一些新伤口，将这个眼睛塞进去，过一段时间就可以真正变成自己的眼睛。

    而且这颗眼睛还能够给使用者带来更强大的视力！

    即使不是延长生命提高资质的秘宝，但就这一点也让这东西的价值直线上升了，虽然有的魔法的确是可以做到断指重生，可是这样的魔法却是属于高阶魔法的，而且远远没有所谓小说里的那么万能，一般来说，超过三天的时间没有对断掉的肢体进行重塑的话，那么在使用这样的魔法就没有效果了。

    想要恢复过来，除了用更厉害的魔法，就只能用别的方式，这还是常规的伤势，若是伤口处受到了某些诅咒攻击后，基本上是很难恢复过来，即使是用移植的方式，移植的部位很快也会失效，或者产生强烈的排异，而这颗眼睛不仅仅能够傻瓜式的替代缺失的眼睛，还可以无视大部分的诅咒力量。

    对于冒险者或者佣兵来说，一只眼睛对于战力的影响很大的，当然如果多了一颗视力远超普通人眼睛的眼睛，也会有很多人选择替换！毕竟这种替换是没有副作用的。

    总之发现了这颗眼睛的那名冒险者，是差点没有忍住当场使用，毕竟这玩意虽然是要用一段时间融合，可是装上后是能够即用的，至于圣堂教会说的魔女的话不能完全相信的交代，就算他们当真了，可是能不能听进去却是另外一回事。

    至少有不少人都愿意冒这个险。

    除了这颗眼睛外，还有人发现了额外的东西，比如一根左手手臂，看起来和普通人手臂没有区别的手臂，但是介绍却是这根手臂隐藏着强大的力量，这种形态只是一种表面形态，一旦真正激活了手臂里的力量，这根手臂就能激发隐藏的形态，转变为一条‘麒麟臂’，适应后，可以轻松发挥自身原本手臂十倍以上的力量，哪怕是表形态，也拥有三倍以上的力量。

    这根手臂的价值，绝对远超之前的那可眼睛，而且得到了这根手臂的人当时是很不巧的遇到了仇敌，不敌被追杀的状态，所以找到了这东西后，当场就果断的砍了自己的胳膊，换上了这根新的手臂……即使初步的装上去，需要适应，不可能发挥出来介绍中的那种完全版的效果，但是也让他的实力得到了一个很大的提升。

    之外还有不少人在这个藏宝地里发现了一些心脏啦之类的东西，总而言之没有多少是正形的，却引发了诸多人的竞争，这些东西或许不是什么宝贝，但却都是能够直接影响到自身的好东西啊，只要咬咬牙换上去，那绝对能够成为自身的真实战力，而且这些东西无一例外的都额外的表明了，它们并不会影响到人的身份……

    既然有这样的底线了，他们还顾忌什么，甚至没有这个底线，有不少人选择考虑后也多半都会选择使用这些血肉秘宝，依靠锻炼增强实力的同时，不少人也都愿意用其他的途径来增强自身，短时间里达到了更高的层次，就意味着自己拥有了更多问鼎更强实力的时间。

    魔女藏宝地的探索发掘持续了三天，最终能够增强个人资质和寿命的秘宝才被发现，让不少人惊喜的是，那东西竟然不是一份而是三份，忧愁的是这份秘宝没有了之前陆陆续续的发掘出来的其他秘宝那样，九成以上的都是属于无副作用的，它的确能够大幅度的延长寿命以及改善自身的资质，但是却有一点让人无法忽略！

    使用这份秘宝的使用，存活的几率只有五分之一到二分之一！体质越好，意志力越坚定的人，成功的几率就越大，这么一看，有三份这样的秘宝似乎也不是什么让人奇怪的地方了，运气好了能够早就出来三名天资卓越，寿命极长潜力深厚的存在，运气不好了全都死翘翘了。

    那些年轻人面对这东西的时候会犹豫，毕竟自己还有大把的寿命了，万一坑了呢？不就英年早逝了？对于那些寿命即将结束的存在来说，就无所谓了，不用？最多还能活个一两年，用了不仅仅今后前途无忧，寿命在很长时间里也不需要发愁了，干嘛不拼一把。

    至于这种秘宝的形态，则是一个撞在水晶瓶里的血红色液体，那些液体宛如血液一样，即使被严密的封存这，也可以看到它们宛如活物一样，在水晶瓶中微微蠕动着，甚至产生了类似于呼吸的脉动，里面的液体还会自主的翻腾起来，好像要成为猛兽咬人一样。

    很诡异，但是效果却众多的人都无法抗拒，聚拢在这个藏着最终秘宝的区域，他们看着距离自己等人很遥远的秘宝，这里的空间很大，显然是经过了扩展，想要取到那三份秘宝并不容易，来这里的人都来了解到了秘宝的信息。

    想要取到秘宝就需要经过最后的一波考验，必须是那种运气足够好，实力足够或者意志足够坚定的人才能得到，毕竟三者都是影响使用秘宝的能否成功的重要因素。

    在这里没有什么时间限制，更不会有人去喊个预备～起！之后，所有人都跟脱缰的那什么一样，争先恐后的冲过去，完全看自便，实际上已经有不少人身处在取秘宝的路途上面了，只是这些人有不少都呆立在原地，表情有些莫名，一部分直接就躺在地上失去了意识，还有的则是受到了莫名的压力，变得寸步难行，只能艰难无比的一丝一毫的向前挪移。

    其他没有行动的丝毫不怀疑前方看起来什么都没有的空地上，有着能够直接影响到他们的东西，这个藏宝地是魔女建立的，还有这进入的实力上限条件，就意味着，前方的某些手段一定具有着可以镇压全场的强度。

    不过随着时间的推移，后续到来的人也都忍不住了，纷纷踏入了前方被分割出来的空地中，他们已经落后和很多，虽然秘宝有三份，但是竞争的人却是秘宝的数百倍以上的数量。

    基于测试的压力，暂时落后没问题，一直落后的话，万一有几个运气好的，实力足够的过去了怎么办？万一就因为一时犹豫，而导致自己落后了一步怎么办？

    所以后来的人都没有多少犹豫，直接就进入了测试地区里面。

