    
京城，华夏男篮国家队集训地。

    

    一众华夏男篮国家队球员，还有教练弓鲁鸣，篮协主席尧名都在。东京奥运即将到来，华夏男篮也准备启程，赶往东京。

    

    今天众人聚集在一起，算是一个启程之前的动员会，也算是誓师大会。

    

    十二名球员站成了一排，对面是尧名、弓鲁鸣，以及两个助理教练杜枫、李南，后边则是队医，以及刘闯等工作人员。

    

    “今天我们就将赶赴东京。”弓鲁鸣先开口，道：“这一次是奥运会，奥运会意味着什么我想不需要我多说。我要说的是，这一次我们的目标是冠军。上次篮球世界杯，我们夺得了冠军，尽管并不容易，但我们做到了。那么这一次，我们为什么不去争夺冠军呢？美国队也好，西班牙队也要，我们战胜过。事实证明，他们并没有三头六臂，也不少神仙下凡，只要我们足够努力，足够顽强，一样可以战胜他们。”

    

    “现在告诉我，你们有没有信心？”弓鲁鸣吼道。

    

    众人一震，齐声大吼：“有。”

    

    “大声点。”

    

    “有信心。”

    

    这一次，众人的声音更大，响彻整个球馆，在球馆内回荡，好一会儿才散去。

    

    弓鲁鸣点头，看向尧名：“大尧，你来说两句。”

    

    “嗯。”尧名上前，道：“刚才弓老已经说了，我们的目标是冠军。事实上，很多人并不希望看到我们夺冠，至少东道主就不会愿意。不过正是因为这一点，所以我们必须要夺冠。我不是来宣扬名族仇恨，但我还是要说，在东京，我们不能丢脸，明白吗？”

    

    “明白。”众人齐声道。

    

    这关乎到华夏男篮的名誉，关乎到华夏的脸面，不容有失。

    

    尧名点头，道：“好，启程吧！”

    

    众人离开训练基地，登上大巴，赶赴机场。

    

    一个小时之后，一架飞机从京城国际机场起飞，载着华夏男篮众人，飞往东京。

    

    与此同时，世界各地，众多参加奥运会的团队也纷纷赶赴东京，四年一届的盛会，每一次都是万众瞩目。

    

    ......

    

    东京，机场。

    

    “到了。”弓鲁鸣起身，对众人道：“走吧，等会儿有人来接我们去奥运村。”

    

    众人跟着弓鲁鸣一起，正准备走出通道，却发现另外也有一群人走来，全都身材高大，几乎个个都是一米九以上。

    

    “美国代表队。”

    

    “梦之队。”

    

    华夏男篮众人吃了一惊，没想到竟然会在这里碰到美国队，对方竟然也是这个时候到来，和他们时间点一样，竟碰到了一起。

    

    对面，美国队的人也有些吃惊，没想到会这么巧。

    

    不过这里是机场出口通道，众人自然不可能逗留，相互对视了几眼，便各自往前出口通道走，华夏男篮在前，美国队在后。

    

    一边走，余谦一边对陈锋道：“你注意到没有，美国队那些人看你的眼神很不一样。”

    

    “嗯。”陈锋点头，淡然道：“我长得帅吗，他们都嫉妒我。”

    

    听到这话，余谦差点一个跟斗栽倒，苦笑道：“你看不出来么？他们一个个看你的眼神都带着敌意，这次肯定会针对你。”

    

    “这不是很正常么？我刚说了啊，我长得帅嘛。”陈锋耸耸肩膀，见余谦要发飙，当即正紧的道：“我知道，上次篮球世界杯他们输给我们很不甘心，这次是来报仇的。不过那有什么，反正注定是对手。”

    

    “这倒也是。”余谦点头，“你说得对，反正注定是对手，他们针对你也好，针对我们其他人也有，由着他们去就是。等到了球场上，难道还能跟朋友一样不成？”

    

    事实上，并不只是余谦注意到了。

    

    当双方对视，华夏男篮这边很多人都注意到美国队的眼神带着敌意和杀气，特别是看陈锋的时候。不过想到上次篮球世界杯的恩怨，众人也就不觉得奇怪了。相反，能够被美国队如此敌视，众人反而有些暗爽。

    

    换做几年前，在国际赛场上遇到美国队，对方都是鼻孔朝天，不削一顾的。如今他们对华夏男篮如此敌视，不正证明了华夏男篮的强大么？

    

    华夏男篮众人走出出口通道，外边一下子涌过来众多记者。

    

    当然，除了记者之外还有不少球迷，其中大部分都是华人留学生，只有少数是riben人。在人群的外边，还有更多的球迷，几乎都是riben人，不过并没有迎上来，反而站的远远地，对华夏男篮指指点点。

    

    “华夏男篮也就是运气好。”

    

    “对，如果陈锋、余谦这些人在我们riben，我们也能那世界冠军。”

    

    “竹桑君，我们大riben帝国是不会输给华夏的，他们是出了几个厉害的球员，但我们也不差。小犬三郎、田边夏流、松下百尺，他们都是非常优秀的球员，我听说已经有nba球队邀请他们去参加试训了。我想很快我们也将有球员进入nba，他们会比华夏人更优秀。”

    

    “嗨!”

    

    这一群人远远地站在外边，并不上前欢迎华夏男篮，反而是对这华夏男篮指指点点，嘴里叽叽歪歪。

    

    一些华人留学生听到这些人嘴里的话，不由得脸色一变，他们听得懂ri语，知道这些人在说什么，也正因为知道，所以才会感到愤怒。

    

    这时候，美国队的人也出来了。

    

    看到美国队，不少记者瞬间扑了过去，还有很多球迷，包括原本站在远处，对华夏男篮指指点点的那些riben人，这时候也扑了过去，十分的兴奋，喊着美国队球员的名字，对他们表示最热情的欢迎。

    

    “艹。”余谦低声骂了一句。

    

    弓鲁鸣和尧名眉头皱起，两人对视一眼，尧名对众人道：“别看了，管好自己。走吧，我们先出去。”

    

    就在这时候，不远处却发生了争吵。

    

    一个华人留学生和一个riben人发生争吵，riben人态度张狂，而华人留学生则是满脸通红，表情气愤。

    

    “怎么回事？”陈锋眉头一皱，拉住一个记者问道。

    

    这些记者能被派到这里来，多半都是精通riyu的，这个记者是国内一个体育媒体的记者，陈锋不担心他不懂riyu，并且肯定也会说华夏话。

    

    记者被陈锋拉住，不由得有些意外，但还是答道：“那个riben人说那个年轻人挡住他了，还骂他是支na猪，说华夏男篮和美国男篮比起来连屁都不是。那个年轻人气不过，就和对方吵起来了。呀，要出事......”

    

