    穿梭于数千米高的云层之上，本来这次上天是来办正事的，借助这开阔的视野，寻找变异学狼群的踪迹。

    不过因为有阿兰朵同行感觉却完全变了样，倒更像是专门带着她上天来游玩的。

    虽然运转真气于视觉相关的经络循环，强化的视觉比鹰还要敏锐许多，足可以看清十几公里移动的小兔子，然而每每听到阿兰朵兴奋的哼着小曲时，总是被她给吸引注意力。

    也是对飞行器进行了叠加了几次精金阵法，进行了多次改进后，那略显刺耳的啸声已经极小，因此阿兰朵小声的哼着歌，也能听的清清楚楚。

    不过用的是一种没听过的语言，根本不知道她唱的是啥，只是就算没听懂阿兰朵唱的是啥，却可以清晰的感受到她的喜悦。

    感受到阿兰朵的喜悦，心情也是不由自主的跟着一起喜悦，到底为啥喜悦不知道，反正就是感觉开心很舒服。

    总会不由自主的想：人生难得如此开心，寻找变异雪狼群的事，还是暂时放一放……同时也会不由自主的在心里感慨，美人窝英雄冢，此话确实不假。

    只是被阿兰朵愉悦的心情感染，确实无法静下心来安心的搜寻，在心里暗暗的发誓，明天一定不带人了，打死也不带人。

    至于今天算是废了，那就好好陪着阿兰朵游览下天山山脉的奇特风光，想到了这里却是微微的转向，缓缓的向着天山山脉飞去。

    见阿兰朵兴奋的哼着歌曲，突然也有种放声高歌的冲动。

    “是谁在唱歌，温暖了寂寞，白云悠悠蓝天依旧泪水在漂泊，在那一片苍茫中一个人生活，看见远方天国……”

    一首自由飞翔，吼的那是中气十足，声传数十里，虽然唱的有点五音不全，阿兰朵却是听的如痴如醉。

    觉得师父大人这是回应自己的以歌传情，同时也感受到了师父的孤独，在一片苍茫中独自一个人生活肯定很孤独很孤独吧。

    同时也在心里暗自下了个绝心，以后一定要好好练气修行，争取有朝一日可以去白云悠悠一片苍茫的天界陪着师父……

    话说李逍是真没那么多心思，只是从小被这广场舞神曲洗脑无数遍，今天性质来了纯属瞎哼哼，没想到却引起阿兰朵这么多的联想，更加坚定了她练气修行的绝心。

    “师父，师父，你生活的地方只有云雾飘飘一片苍茫吗？”

    “当然不是，我曾经生活过的世界，房多路多车多人更多。”

    “……我问的是，师父此次离去后生活的那个世界？”

    “那地方确实只有我一个人，无聊的很。”

    “师父等我，将来我一定会去陪师傅的。”阿兰朵转过身看着李逍，很是坚定的说道。

    “……好！”见她很是坚定的看着自己，李逍当然没泼冷水，而是郑重应了声。

    听到李逍正式的回答，阿兰朵顿时心花怒放，激动之余，更是在李逍的脸上亲了下，随之脸上就浮现出了一片红霞。

    “你还真是个妖精啊，长大后可不得了。”

    “……师父怎么骂我是个妖精，难道我很丑？”

    “当然不是，这是在夸你漂亮呢，一等一的漂亮。”

    “妖精很漂亮？”

    “是的，很漂亮很漂亮的才能被称之为妖精，要不然就是妖怪了。”

    “所以师父喜欢妖精？”

    “呃，当然不是。”

    “所以师父说我是个妖精，是讨厌我？”

    “比喻，只是个比喻……话说你个小丫头，问这么多干嘛？”

    “人家今年都已经16，早就是大人了。”说着却是再次转过身，挺了挺那发育的相当好的胸膛，弄的李逍差点出飞行事故。

    不过也不知道是不是运气特别好的关系，就在这时却是意外的发现几公里外的天山脚下，有一只鼠兔被几头雪狼追的上窜下跳。（鼠兔：一种既像鼠又像兔以雪莲为食的小动物）

    虽然不确定那是不是变种雪狼，不过既然发现了雪狼，当然要过去看个究竟，因此迅速的调整了飞行角度，急速向着那边急速滑翔而去。

    突如其来的角度倾斜变化，而是让阿兰朵一下子往后倒去，李逍也是一把抱住了人。

    “师父坏死了，故意吓人。”

    “真不是吓你，发现雪狼了，你抱紧点，我得追踪那几头雪狼的踪迹。”解释了句，直接加速向着那边急速滑翔而去。

    距离越来越近，终于可以确定那五头雪狼中有两头已经变异，无论是速度还是力量都比一般的雪狼高出一大截，不过让李逍万万没想到的是。

    那鼠兔竟然在无知雪狼包围中，成功的逃出生天，尤其是这五头雪狼中，还有两头已经发生了变异实力明显比一般雪狼强悍许多，却依然让那鼠兔给跑了。

    因此可以百分百肯定，那鼠兔应该也发生了变异，说不定体内也蕴含精金化合物。

    如果真证明了这一点，那十有八九这鼠兔知道精金矿脉所在的位置，因为食肉动物精金化合物有可能是，吞噬其他动物的血肉进而吸收了精金化合物。

    可食草动物相实在不太可能吃肉吸收，所以只能从植物或是舔食矿石盐分时无意中吃下……

    发现了这一点后，顿时放弃了追踪那几头雪狼的计划，目光直接锁定了那头鼠兔，不过并没有追的太近，而是在几里外远远的追踪着那鼠兔的去向。

    燃料还有一大半，希望可以还能坚持到那鼠兔回到巢穴，只要那鼠兔回到巢穴也就可以悄悄的放下陷阱抓捕。

    抓到之后采集些样品验证，如果验证了确实存在精金化合物，也就可以给鼠兔身上留下追踪印记然后放了鼠兔，进而找到那可能存在的精金矿脉……

    八字还没一撇，却已经想好了未来的所有计划，不过片刻一只苍鹰向着那鼠兔飞掠而去。

    速度之快比那离弦之箭还要快上几分，那活蹦乱跳的鼠兔，竟然一个不小心，被那苍鹰给抓了。

    见此情况李逍也是瞬间油门全开，飞速的向着那苍鹰追去，吓的阿兰朵惊也是叫了一声，死死的抱住了李逍。

    苍鹰的速度虽然很快，不过终究还是比不上油门全开的飞行器，很快被追到了附近，随之取出了强化格洛克，对着那苍鹰就是一阵突突突的连射。

    那苍鹰显然也是进化的异种，提前感知到了威胁后，果断的丢了猎物，速度再次增加了几分向着远处飞去。

    李逍当然没有继续追击苍鹰的兴趣，而是急速的俯冲而下，在即将落地时，终于成功的捞住了受伤相当严重的变种鼠兔。

    一个华丽的翻身，一团白雾气流向着地面冲去，在距离地面不到10米的距离成功的把超过二百公里的时速减到零。

    缓缓的落回了地面，急匆匆解开了安全带阿兰朵，直接趴在地上连早饭都吐了出来。

    刚才那超机动转向加速急停，确实把她给整的够呛，虽然有师父在不害怕，可那天旋地转的感觉实在受不了。

    收了飞行器的李逍，也是伸手贴在阿兰朵的后背，输入了一丝真气，帮她缓解了下不适感。

    “师父，别管我了，还是快救救鼠兔吧，它看起来快死了。”

    “没事，这小家伙正在装死呢。”

    那鼠兔貌似也可以听懂一些人言，发现装死被识破后，顿时拼命的蹬起后腿，怎奈李逍抓着对方的耳朵，无论怎么蹬腿也没用，最后只能放弃，可怜巴巴的看着阿兰朵。

    因为可以感受到这位人类的女子对自己并无恶意。

    “……师父，是不是要吃了它？”阿兰朵弱弱的问了句。

    “嗯，这得看这个小家伙是不是配合了，只要好好的配合，不但会放了它还会给它好处。”

    听到李逍的话，那鼠兔竟然还捧着小短腿前肢，不停的向李逍作揖，好像在求饶，也像是在发誓一定好好的配合。

    对此李逍也只能默默的感慨了下自己的运气实在是好的离谱，好像老天爷都在帮自己。

    抬头看了看朗朗乾坤，怎么看这个世界也不像是有天道系统的样子。

    “小兔子，看来你是可以听的懂我说的话的，如此一来咋们倒是可以好好的合作一番，到时候好处那是大大的有。”

