    返回黑衫中心，马仔们去忙碌。

    而王冠熙则是坐在老板椅上，喝着茶，看着维多利亚的夜景，他的思绪飘起来。

    今晚又支出5亿港元，黑衫对冲基金还剩下163亿港元。

    这163亿港元会用来抄底藤迅集团，还有收购骆氏家族的企业。

    骆氏家族的旗下的英君集团，大富豪酒店集团··这些上市公司的市值基本上是跌成狗屎了，要不了多少钱，10亿或许就搞定了。

    “这藤迅集团的股票，现在每天成交量也不是很多，忽然100亿砸进去的话，这股价不知道会上涨到什么地方？”

    “还是慢慢吸纳好”王冠熙轻轻放下茶杯，打开了新闻，

    今天周三，亚洲股市还是普遍下跌的。

    湾岛地区股市跌0.86%。

    日苯股市日经225指数涨1.1%。

    韩国股市跌2%。

    澳大利亚股市跌0.8%。

    A股继续下挫，沪指收盘跌失守2000点关口。

    而港股恒生指数大跌834.点，跌幅4.96%。

    汇丰银行的股价收盘于108港元每股，黑衫保险公司做空了2.6亿股，建仓位置在120港元每股，账面上浮盈着31.2亿，账户净值295.2亿港元。

    恒生银行的股价收盘于65港元每股

    藤迅集团的股价收盘于53港元每股，市值1016亿港元。

    “53港元每股，还不是抄底的时候阿”王冠熙喝了一口茶，喃喃自语。

    倒不是现在不能抄底，而是他不想在高位买入。

    而马仔们也在联系藤迅的股东们，一旦藤迅集团的股价跌至40港元以下，或者45港元以下，黑衫对冲基金就溢价向他们发出收购邀约。

    从别的机构手里买藤迅集团股票的同时，黑衫对冲基金也会在市场上买入。

    现在是晚上9点15分。

    “还有15分钟美国股市开盘了”

    “算了，今天不熬夜了，回去洗个澡，好好休息”

    接着王冠熙离开了黑衫中心。

    而全球行的金融风暴在冲击着各行各业。

    星岛日报：全球最大玩具代工商之一，合俊集团旗下两工厂倒闭，6500名员工面临失业!

    世界玩具五大品牌中，合俊已是其中三个品牌的制造商，如此大型公司的工厂，已经倒闭！股价缩水幅度高达95%！

    香港文汇报：金融危机向实体经济蔓延的兆头已现

    华尔街日报：美联储褐皮书显示秋初经济进一步下滑

    彭博社：美国9月零售销售环比跌1.2%，跌幅三年最高

    美国9月份零售销售环比下跌，跌幅是三年以来的最高水平，原因是失业率上升、住房价格下跌及信贷危机加深。

    美国商务部宣布：美国九月份零售额下降了1.2%。

    说明消费者在经济形势不稳定以及股市低迷情况下在减少开支。

    这份经济报告给投资者泼了一盆冷水，因为消费者支出占美国经济活动的三分之二以上。

    美联储对全美商业状况的最新评估报告(褐皮书)显示九月份美国经济活动减缓，全美信贷市场均出现紧缩。

    晚上美国股市，那是汹涌起伏，到了晚上12点后更是全线暴跌。

    华尔街日报：道指标普500指数创20年来最大单日跌幅

    美股周三大幅下跌，道指和标普500指数均创1987年10月以来最大单日跌幅。

    纳指报1628.33点，为03年以来的最低收盘水平。

    美股在过去11个交易日里仅有一天上涨。

    道指周三下跌733点，跌幅达7.87%，单日下跌点数历史排名第2，仅次于今年9月29日777.68点的下跌点数，跌幅也创下1987年10月26日以来最大单日跌幅。

    标准普尔500指数下跌90.17点，至907.84点，跌幅达9.03%，创下1987年10月19日以来的最大单日跌幅。

    花旗银行，富国银行，美国银行公司，硅谷银行，亨廷顿银行，夏威夷银行，摩根银行··微软，亚马逊，谷歌，苹果公司股价纷纷暴跌。

    美国股市暴跌无疑给全球金融市场和经济实体巨大的信心打击。

    “唉，这刚刚救市没两天，这股市又暴跌了”

    “现在金融危机越来越严重了，我公司的股价跌了80%了”

    “这TM的美国股市又暴跌，我刚刚买入了不少股票阿，真是气死老子了”

    “别提了，今年真是倒霉，公司的订单没了，投资房产，房价暴跌，负债累累”

    “我都已经资不抵债了”

    “唉，我的工厂订单越来越少，客户都不给我结货款”

    “我的客户们都在宣减订单，我的产品堆积着，都不知道怎么处理”

    “完蛋了，完蛋了，我本来想着全球央行降息在股市捞点钱弥补公司的亏损，没想到这股市又暴跌”

    ··

    无论是的小散户，大散户，还是金融机构们，实体老板们，那是哀鸿一片。

    “明天亚洲股市开盘，肯定要继续暴跌了”

    “唉，我TM的买了恒生银行啊”

    “我买了很多汇丰银行的股票，也不知道汇丰银行的股价会不会暴跌”

    “唉，该死的，这到底是为什么？”

    “都降息了，这股市才过去两天就暴跌了”

    “草，股市只是上涨两天而已，第三天就暴跌”

    “简直是坑死老子了”

    “明天亚洲股市肯定狂跌阿，怎么办？”

    翌日，10月16号，周四。

    黑衫投资银行：金融海啸最坏时刻仍未度过

    黑衫投资银行副总裁雷恩·斯密斯：目前严峻的外围经济环境，令香港面对巨大挑战，美国次按问题所触发的金融风暴正不断恶化，资产价格下滑，信贷市场几近停顿，多家国际大型金融机构相继陷入困境，并且已蔓延至欧洲金融体系，最坏时刻仍未度过。

    在金融巨浪的冲击下，欧美等发达国家已接近衰退边缘，香港的经济增长在第二季显著回落至百分之4.2，相信在未来一段时间，经济将进一步放缓。

    黑衫投资银行在香港股市开盘之前，发表的文章，更是让持有香港金融资产的投资者们内心大骇。

    “这黑衫投资银行说得没错啊”

    “唉，之前我还以为黑衫投资银行一直在唯恐天下不乱，没想到它是在救我啊”

    “本来我是觉得股市肯定会暴涨一个星期的，但是看到黑衫投资银行一直在看空全球股市，我因为害怕，昨天就抛售完了金融资产，就是救我一命啊，跪谢黑衫集团！”

    “等下股市开盘恒生指数肯定暴跌”

    “港股也肯定全线暴跌啊”

    “唉，这黑衫集团就是牛！”

    “感谢黑衫集团让我赚钱，啊哈哈，我昨天做空了股市”

    “草，我也做空了”

    ··

    很快香港股市开盘！

    恒生指数大跌！

    港股也全线下跌。

    整整一个上午盘都在下跌。

    恒生指数跌了1400点，跌至低见14578位置！

    恒生银行股价跌至59港元每股。

    汇丰银行股价跌至106港元每股，这汇丰银行的股价支撑力度还是挺强的。

    散户们彻底傻了。

    “我的吗啊！”

    “草，跌得那么狠啊！”

    “唉，狗日的”

    “1400个点，我都爆仓两次”

    “TM的，这该死的股市，没上涨三天就彻底痿了”

    “操蛋的股市，玩不起了”

    而此刻，灭黑衫联盟。

    道亨证券的焦雄兵，里昂证券的阿道夫·罗古利，脸色阴沉无比。

    他们持有6100万股恒生银行的股票，建仓位置81.96港元每股，现在股价跌至59.00港元每股，被套得不能动弹。

    “这TM的，什么时候才是一个头啊”

    “唉，黑衫集团这傻狗天天在唯恐天下不乱，巴不得股市跌成狗屎，他们就有利可图了”

    而益群证券的黎松伟，东英证券的游振轩，达利证券的蒋记伟，高信证券的岳润林，丰年证券鞠德标等五人一直仙抄底恒生指数，但是不敢动。

    “我们今天下午有抄底恒生指数吗？”

    “算了吧”

    “现在跌得那么很，搞不好跌2000点”

    “是啊，我们还是暂时等吧，那黑衫集团就TM的不是东西”

    “这次全球股市暴跌又让黑衫集团得意了”

    ··

    而印度帝国银行大厦。

    印度工业信托投资银行的桑德普·巴特拉：“这TM的股市居然跌成这样，我们糟糕了，这亚洲股市跌完，今天晚上美国股市还要跌”

    印度私人养老金的尼赫鲁：“黑衫集团！！草！！！昨晚上花旗银行跌了那么多！今天亚洲股市又暴跌！”

    塔塔财团的拉坦·塔塔安慰道：“汇丰银行的股价还是很强硬的，希望继续保持下去”

    印度帝国银行的费罗兹·桑哈维：“富国银行的股价也没跌多少，就是花旗银行，美国银行公司跌得多一些”

    印度巴罗达银行的阿南德?马欣德拉摸了摸自己的大胡子：“唉，希望这富国银行的股价在后续的日子里能支撑住”

    印度海外银行的拉居?史洛夫摘下了自己的大红眼镜：“希望这汇丰银行的股价一直能撑住吧”

    印度联合银行的吉拉育?阿明则是用力揉着自己的黄色长卷发，“这股市可能暴跌一波，然后一直上涨，但是暴跌到什么位置，暴跌到什么时候，不知道”

    七人因为是跟黑衫集团在金融市场上大干，如今每次股市下跌，对于他们来说，都是一种折磨。

    此刻，骆氏家族，骆影辉，骆影强，骆影康三兄弟正在大吵大闹。

    因为骆影辉支持洪天文，跟黑衫集团金融大战，当时压上了一切，还把整个骆氏家族给拖下水了。

    骆影强，骆影康两人那是无比的后悔，当时为什么要借钱给骆影辉，虽然获得了骆影辉旗下的上市公司，但是因为金融危机，他们也被拖进了火坑，整个英君集团也在完蛋的边缘。

    “骆影辉，你赶紧想办法搞钱来”

    “你马上将我们的那10亿港元还来，我们将大富豪酒店，新世纪国际，百保利控股公司还给你”

    他们之前因为收走了大富豪酒店，新世纪国际，百保利控股公司，不得不进行注资，但是没用，金融危机一来，英君集团也遭到了毁灭性的冲击，资金链已经断裂了。

    现在该如何是好？

    那股价跌成了狗屎中的狗屎了。

    骆影辉内心惭愧，羞愧，但是嘴上硬气无比的道：“我怎么会这样！”

    “我怎么知道金融危机要来！”

    “这能怪我吗？”

    “你们两个不想要我旗下的大富豪酒店集团，新世纪国际公司，百保利控股公司吗？”

    “现在公司你们都拿走了，还问我干什么？”

    “我现在也没钱，一分钱都没有了”

    “我能抵押的资产都抵押了，我现在还能怎么办？”

    “你们两个也是自作自受，别怨我”

    听着骆影康的话，骆影强和骆影康两人顿时暴怒。

    “那你现在还欠我们的钱，还给我们”

    “我们不怨你怨谁？要不是你不还钱，我们会落到这个地步吗？”

    骆影辉反击道：“你们借钱给我不就是为了拿走我的三家公司吗？”

    大家吵来吵去，争得面红耳赤。

    这时候骆影康忽然开口道：“黑衫集团有钱啊，黑衫集团之前不是说给我们骆氏家族融资吗？让你女儿给黑衫集团的老板做女秘书吧”

    骆影强也道：“对，你让小雯去给黑衫集团的老板做秘书，这是唯一能解救的办法了”

    骆影辉顿时破口大骂道：“你们两个还是要脸吗？下贱！”

    “我骆影辉就是做乞丐，也不会接受这般羞辱！”

    骆影强和骆影康两人自然不肯，一直骂咧咧的。

    “我会将你告上法庭！”

    “我会将你以诈骗罪起诉，送入监狱”

    骆影辉：“随你们的便”

    他的话，可把骆影强和骆影康给气的，大有一副要动手之势。

    这时候他们的老母亲来了，见三兄弟大吵大闹的，于是连忙却架。

    ··

    而黑衫中心，王冠熙等人正喝着午餐，讨论着经济形势。

    “BOSS，这次股市跌得真惨啊”

    “哈哈，上涨两天都开始暴跌了”

    “全球股市将继续暴跌”

    “今天港股跌得那么惨”

    “骆氏家族已经完蛋了！”

    王冠熙点了点头：“很好，好消息。”

    陆建延：“现在债主们正在疯狂追债”

    关振义；“嘿嘿，让骆宝雯给BOSS做全职小秘书”

    这时候伍占坤问：“BOSS，现在打电话给骆氏家族吗？”

