    袁济天一向心高气傲，他从没想过，自己会低头给别人认输求饶。

    何况，对方只是个二十岁出头的毛头小子！

    只是面对笑吟吟的高谦，他真的感觉到了死亡的恐怖。

    袁济天以前看不起那些怕死的人，大丈夫死就死了，何必苟且求生。

    生死之间有大恐怖！

    这一刻，袁济天所有的心高气傲都灰飞烟灭，他就只有一个念头：活下去。

    这世界上还有什么比活着更重要，没有了，只有活着才有一切！

    袁济天低头服软其实还很别扭，只是话一出口，他反倒放下了负担，他的思路也一下打开了。

    “高先生，这次是我错了。我愿意付出一切代价弥补我的过错。

    “我可以把钱和产业都给您，我也愿意跟随您为您做事……”

    袁济天知道自己很卑微，但他现在只求活下去。

    只要活着，才有机会把输掉的一切赢回来。

    高谦对袁济天的态度也有点意外，他也没想到袁济天这般高傲的人也会服软认输，态度还如此的谦卑。

    在死亡面前，果然众生平等。

    底层旳黑帮喽啰如此，五阶强者也是如此，并没有不同。

    这到也正常，毕竟大家只有一条命。五阶强者虽然强大，也无法抵抗死亡。

    能无视生死的人，要么是无知，要么有大智慧大勇气。

    很显然，陆渊、袁济天都是聪明人，却没有大智慧大勇气。

    高谦并不鄙视袁济天，面对死亡的危险想办法求生这很正常。

    换做是他，也许也会低头。死了就真的死了，再没有重来的机会。

    呃，也许太一令能让他再次转生……

    其实，不杀袁济天的好处非常多。

    有袁济天在，他就能轻易进入宋州这个圈子，顺利接手袁济天的财产。

    有袁济天在，他能融入联邦上层，能够获得巨大人脉资源。

    有袁济天在，他立即就能威震联邦，再没有任何的人和势力敢来挑衅。

    高谦很清楚，他能击败袁济天，却很难在短时间内获得袁济天的地位和威望。

    这里面的道理很简单，袁济天在几十年间不知杀了多少敌人，他一步一个脚印走，才走到现在的位置。

    所有人都说袁济天如何如何厉害，而且一说就是十年二十年三十年。

    这样的时间长度，才让袁济天威名深入人心，难以动摇。

    他突然冒出来，在这个资讯不发达的年代，就是表现的如何厉害，都需要时间去发酵。

    人们的观念一旦形成，其实非常难以改变。他们就会固执的认为袁济天更强大，新崛起的高谦不能比！

    这不是他们对袁济天多爱护，只是他们更相信自己所知道的，他们对违背自己认知的信息非常抗拒。

    同理，他在辽州大杀四方。但在普通人的认知中，他地位还不如沈正君、杨明秀。

    就是因为沈正君、杨明秀成名数十年，他们威名深入人心。

    如果能收服袁济天，他威望不足的问题立即就能解决。

    一个五阶追随者，比什么说辞都有力，比什么战绩都有力。

    但是，袁济天这人不可信。不说别的，这位是被他打败了，暂时屈服也不过是为了活命。

    只要他露出一点破绽，袁济天肯定第一个翻脸。

    要是袁济天熟悉了他的情况，对他的威胁就更大了。

    另一方面，袁济天这人是没有底线的。从他联系海狼人就知道，这人为了利益什么都能做的出来。

    他不会信任一个没有底线的人。

    高谦考虑了一下，他只能有些歉意对袁济天说：“抱歉，还赶时间，就不和您多聊了，再见。”

    袁济天听出不对，他横剑作势源甲上青碧剑光大盛。

    他都要跪地磕头了，高谦还不依不饶，那就一起死吧！

    袁济天自知不是高谦对手，他用秘术引爆眉心源星。

    在强大秘术刺激下，源星的力量瞬间暴增到了极限。

    恐怖的能量汇聚也让源星由虚转实，如同一颗微型太阳。

    袁济天的脸都消失了，只有眉心深处那颗源星释放出炽烈无比的青光。

    袁济天自爆的非常坚决，过程也异常短暂。

    高谦感应到不对，他毫不犹豫御刀向前激射。

    龙鳞刀和白龙甲上一层电光闪耀，高谦化作一抹雪色刀光瞬间破空远去。

    风雷天书的风力，能让高谦驾驭无形气流，雷力更是能让高谦进入半光化状态。

    天逆星的被动神速，和风雷天书又异常契合，让高谦速度更上一层。

    种种力量叠加，让高谦瞬间爆发出七倍音速的高速。

    零点一秒内，高谦就已经到了两百米外。

    袁济天只看到一抹刀光流转而去，都没能捕捉到高谦的真正位置。

    他心里知道不对，可已经用秘术自爆，再做什么都来不及了。

    青色源星明亮到极致后猛然向内收缩成一点，凝滞了千分之一秒后源力又以裂变方式狂暴放射出来。

    袁济天的身体瞬间就在狂暴源力中光化，以袁济天为中心，强光笼罩了直径万米的范围。

    源力冲击中心的山石树木，有一部分瞬间在强光中光化。随着源力辐射威力的递减，外围山石、树木等纷纷崩碎、燃烧。

    高谦速度虽快，还是不可避免受到了源力冲击。

    只是他身体强横，全新的白龙甲防御力也是惊人。强大源力冲击并没有对他造成实质伤害。

    等高谦离开了源力爆炸中心，回过头再看，地面上已经出现一个巨大深坑。

    强大源力冲击下粉碎碳化的物质在高温中不断上升，正在缓缓形成蘑菇状赤红云团。

    高谦也有些惊讶，五阶源师自爆的威力居然如此强大。

    要是在辽安这样的城市自爆，整个城市就会被摧毁大半，极少人能在这样级别能量冲击下活下来。

    幸好这里是天命岭，方圆千里都看不到人迹。

    从天命岭的角度来看，这样级别的爆炸顶多摧毁一座山峰。

    对连绵群山而言，这样自爆又根本算不上什么了。

    如此恐怖的源力爆炸，远遁的新垣白叶都看到了。

    等赤红大团蘑菇云冲天而起，新垣白叶心情就更复杂了。

    很明显，袁济天自爆了。也不知用了什么秘术，弄出偌大声势。

    要是袁济天能炸死高谦，那就太好了。

    不过，新垣白叶有种直觉，袁济天奈何不了高谦。

    高谦展现出的战斗意识、武技，包括源力，都比他们强大很多很多。

    就新垣白叶所见，高谦是她见过的最强五阶源师。

    联邦元老会那四位虽强，也绝对不如高谦。

    就是西方最强的那十一位圣骑士，只怕也比不上高谦。

    新垣白叶见过两位圣骑士，的确实力超凡。只是对方都趾高气昂自命不凡。

    西方率先发展了源力体系，靠着强大力量抢夺全世界利益，本来也没什么可说的。

    他们却戴上一副救世主的面具做恶事，这就很恶心。

    正因为西方太强势，海狼帝国只能把目光投向东面的邻国。

    联邦地大物博，人口众多。如果能征服联邦，就能获得庞大资源，正好解决他们资源匮乏的问题。

    其实联邦的五阶强者比他们多好几位，实力上其实也胜过他们。

    只是联邦内部乱成一团，这是他们的机会。更有袁济天这种人，他们内外勾结，就算吞不掉联邦，也能割下一大块肉。

    退一步说，就是不能在联邦割肉，至少也能在联邦捣捣乱，让联邦自顾不暇。

    联邦自家事情没折腾明白，自然就没心思对外扩张。

    风神会对外扩张的核心需求就是这么简单。

    只是，遇到了高谦，事情一下就失控了。

    东野虎被杀，与公，对风神会是异常巨大的打击，甚至破坏了风神会的根基。

    与私，东野虎是她多年好友，两人配合默契。

    东野虎的死，让她非常的难过、痛苦。

    新垣白叶看到袁济天自爆，有那么一個瞬间，她真想返回去看看。

    要是袁济天能伤到高谦，她也许有机会为的东野虎报仇。

    这个念头只是一闪，就被新垣白叶按了下去。

    不能冒险，高谦太强了！

    新垣白叶正想着，就看到一道明澈白光从后方横空而至，她脸色不由一变，心也猛的沉下去：“完了！”

    只看对方的速度，至少比她快三倍。跑是绝对跑不过对方的。

    新垣白叶轻轻吐了口浊气，她调整了情绪握住白叶刀柄，既然跑不了就只有死战。

    她一生都在领悟生死之道，放下了对生命的执念，她心反而一片空明，达到了一种前所未有的奇妙状态。

    源星本就是通过精神力量来调动，不同的精神状态，调动源力效率也不同。

    新垣白叶险死还生后放下执念，反而突破了瓶颈，精神状态达到了更高境界。

    在这一刻，新垣白叶感觉自己正变得前所未有的强大。

    但是，她很清楚，这种强大只是相对于自己而言。这种力量还不足以让她战胜高谦。

    新垣白叶却并没有懊恼等情绪，在生命最后时刻，接触到了更高的境界，这很美妙。

    高谦看到新垣白叶停在空中不动，他也放慢了速度，距离新垣白叶十几米的位置停下来。

    在新垣白叶脸上，他看到了如水的平静淡然，这不是放弃抵抗的躺平，而是无忧无惧的平和。

    高谦甚至感觉新垣白叶在发光，不是身体发光，而是她的精神状态有种灿然明净的光芒。

    在生死关头，这位刀法入神的强者居然又有所领悟！

    高谦不惊反喜，陆渊、东野虎、袁济天力量很强，却都没能表现出强者风范，也缺少强者心态。

    没想到这个外国女人，居然能在生死关头从容不迫，完全展示出了武者无惧生死的气度。

    “新垣女士刀法有所精进，可喜可贺。”高谦由衷称赞道。

    在这个时候，他没有调侃对方。尊重这样的武者，这是基本的素质。

    新垣白叶轻轻笑了笑：“贵国有一句古语，朝闻道，夕可死矣。

    “我一生在生死中追求刀的极境，今天直面死亡之际侥幸有所领悟，心中不胜欢喜。

    “高君，能与您共享我的刀、我的道，更是不胜荣幸！”

    高谦肃然点头举刀示意：“我也很荣幸，新垣女士、请！”

    “请！”

    新垣白叶拔出白叶刀，下一刻，灿然刀光如菊花般盛开绽放。

    龙鳞刀冷冽刀光直斩，如菊花般刀光无声碎裂，就如菊花凋零寂灭。

    白叶刀死寂的刀意中却蕴藏了一丝生机，这也让白叶刀有了种精妙绝伦变化。

    龙鳞刀笔直贯入新垣白叶眉心之际，白叶刀也借着这一丝精妙变化反斩回去。

    新垣白叶的白叶刀也点在高谦心口，刀锋却没能穿透白龙甲。

    新垣白叶轻轻叹口气：“高君刀法已经至于极境，力强刀快，非我能及，输的无话可说。”

    高谦认真说道：“您的刀意死寂中又孕育新生，由生而死，由死而生，此刀已经见了刀法极境。谢谢您的刀法，我受益匪浅……”

    新垣白叶眼中灵光逐渐消散，她幽幽说道：“如高君所言，真的看不到故乡的樱花了……”

