
　　“那我要是不吃饭，你们还跟着挨饿不成？”朴志勋整理一下情绪，开着玩笑问道。

　　“不！”几乎话音刚落，便听身旁允儿毫不犹豫地回答道。

　　众人同时莞尔。

　　朴志勋哭笑不得，有心教训这个小家伙一下，她却一直乖巧地帮自己轻捶肩膀，最终只能无奈地摇摇头。

　　原本微微沉着的脸终于解冻。

　　“进展怎么样？”侑莉这才问道。

　　“希望不大了。”朴志勋缓缓摇了摇头。事故发生时原本应该做好疏散、救援责任的船长和船员只顾仓皇逃生，事故发生后的黄金救援时间内，政府反应迟钝，救援不力，十分让人失望！现在距离事故发生已经过去12个小时，而且水下搜救工作也因为天气原因停止，再有生还者的可能性已经很小。

　　当然，肯定还要继续努力搜救，N.E.W参与救援的队伍也一直在努力中。

　　这种泄气的话，他也就是在家中才说。

　　“哦。”侑莉咬了咬嘴唇，半是沉重、半是不知道如何安慰他才好。

　　这种事情，谁都不希望发生，即便是无关者，也会心情沉重、悲伤。更何况，朴志勋亲眼看了太多事故资料，肯定触动更深。

　　“该做什么就做什么去吧，别被我的情绪影响，我要过两天才能恢复了。”朴志勋再次说道。

　　感情可以掩饰，但却很难控制，尤其是自心底迸发的感情。

　　平时不管在外面多累、多么辛苦，回到家中都是一副“笑模样”，但这次不行。

　　“嗯。”众人各自应了一声。

　　郑妍儿上楼洗澡，尹熙珍看电影杂志，krystal和jessica聊节目的事情……还剩下几人。

　　泰妍、侑莉、徐贤、允儿、Tiffany、朴敏雅。

　　“我去洗衣服，OPPA有要洗的衣服没？”片刻后，Tiffany起身说道。

　　“手洗？”朴志勋问道。

　　“OPPA想得美！”Tiffany倏地一瞪眼，凶巴巴地说道。

　　“砰！”泰妍直接横腿，给朴志勋腿上来了一脚丫。

　　允儿的小拳头也突然用力。

　　“我只是问问。”朴志勋辩解一句后，问道：“我没什么要洗的衣服吧？”

　　“OPPA真是……”Tiffany、允儿等人瞬间无语。

　　他连自己有没有要洗的衣服都要问别人！

　　“没。”朴敏雅回答道。

　　泰妍这段时间很忙，时间不规律，没能照顾他的起居。

　　“我有！”这时，和krystal说话的jessica突然高举右手喊道。

　　“自己洗！”Tiffany毫不客气地说道。

　　“为什么？”jessica瘪着嘴问道。

　　谁都没有想到她会突然卖萌，Tiffany也被问的一呆，一时不知道应该怎么回答才好。

　　太过理所当然的答案，想都没想过！

　　“自己的衣服自己洗！”这时，朴志勋开口说道。

　　“唰！”所有人，jessica、Tiffany……包括一旁看杂志的尹熙珍等，齐刷刷转头看向他。

　　这话，他是怎么说出口的？

　　允儿停下了帮他轻锤肩膀的动作，伸手捏了捏他的脸庞，似是想检验一下他的脸皮厚度。23sk.Com

　　脸皮厚得都可以当防弹玻璃了！

　　“哎——”片刻后，Tiffany头疼似地摇摇头，问道：“OPPA身上的呢？”

　　“今天早上才换的，不用洗。”朴志勋看也没看地回答道。

　　泰妍探手，抓起他的胳膊，在他的衬衫袖口、手肘等处看了看。

　　允儿见状，有样学样，抓起他另外一只手，还翻了翻他的衣领。

　　泰妍坐着不太方便，允儿坐在沙发扶手上，紧挨着朴志勋，又居高临下，正合适。

　　“我说，你们也尊重一下我的个人**好不好？”朴志勋一脸无奈地说道。

　　不知道是不是那次被看光的缘故，自那之后，就被太随意地对待了，他换上衣的时候，再也不回避。

　　像这样翻领口，只是小意思。

　　“我们已经很尊重OPPA的个人**了好不好！”Tiffany一脸委屈地说道。

　　朴志勋张张嘴，不再和她辩解。

　　只是徒劳。

　　“挺干净的。”允儿收手说道。

　　泰妍也点点头。

　　Tiffany在朴志勋身上扫视一眼，似是想说什么，最终却又放弃，转身上楼。

　　“有什么事想要拜托我吗？”朴志勋侧头，对坐在自己身旁的允儿问道，“今天这么乖巧的。”

　　“没啊，只是看OPPA心情压抑，所以好好表现一下！”允儿吐了吐舌头，回答道。

　　每个人都有自己的方式。

　　朴志勋眉头舒展，终于露出一丝微笑，身子也舒缓下来，向沙发靠背一靠，习惯性地便想将左手搭在沙发扶手上。

　　但是，允儿斜坐在沙发扶手山！

　　朴志勋左手，正好搭在允儿腿上。

　　允儿身子微微一僵。

　　“唰！”不过，在她反应之前，朴志勋已经飞快地收回手。

　　虽说现在比以前随意许多，但朴志勋仍是很注意分寸，像上次那种打允儿屁股的行为，几年也就一次，而且还是心血来潮的情况下。

　　尽管如此，允儿脸上仍是泛起一抹淡淡红晕，装作不经意地瞟了一眼周围。

　　好像没人看到。

　　朴志勋好像也没在意，两手交叉放在身前，看向徐贤。

　　“小贤好像胖了。”毫不掩饰地打量片刻后，朴志勋开口说道。

　　“我哪儿有！”徐贤被他看得正奇怪，听到他的话，顿时瞪大双眼，反驳道。

　　即便这个小家伙，也不喜欢被人说胖！

　　“侑莉姐姐才胖了呢！”不知道有意还是无意，小家伙在反驳后，居然顺势揭露侑莉。

　　“呀！”侑莉一直很安静地坐着，没想到却突然遭受无妄之灾，当即羞恼交加地对徐贤喊道。

　　有些心虚。

　　拍电影、回归舞台，都要严格控制体重，偏偏她又是容易发胖的体质。回归舞台还没有结束，她的体重就开始慢慢增长，现在……

　　“双下巴都出来了！”朴志勋忽然惊讶地说道。

　　“哪儿有！”侑莉脸都红了，强行辩驳道，“是角度的原因！”

　　“我也看到了！”jessica在一旁举手附和道，见侑莉气势汹汹地看过来，才又倏地把手缩回。

　　“胖点就胖点吧，像允儿这样瘦也不好。”朴志勋说着，示意允儿抬手，将右手放在自己手掌。

　　不知道他要做什么，侑莉、徐贤等人全都好奇地看了过来。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第一千一百七十九章 每个人的方式免费阅读。https://xs.23sk.com 