    这到底是什么情况，他们到底怎么了，看起来怎么像是石雕一样，没有任何别的动静啊。

    该死！我冲着这群人喊叫了也不知道多久了，但是他们就好像在看什么好戏一样，什么话都没有说了。

    而且我根本就无法察觉到他们做什么，只是感觉到周围撺掇出来一阵阴冷的气息，让人不寒而栗。

    我全身上下好像都冻僵了。这是什么情况？我百思不得其解，看了好半天，都没有看明白，但是我现在根本就不敢走动了，只是趴在冰面上，到处都是一些裂开的口子。

    咔擦！我稍微一挪动身体，没有想到，冰面上出现了一道道口子，森森寒气不断扩散，甚至那冰层就好像龟裂纹一样，不断扩散。

    这玩意儿到底是什么东西？我看到了冰面下好像还有一张血盆大口冲着我这边撕咬，但是根本看不清楚是什么。

    只是察觉到这个家伙的身体好像还在不断撺掇，甚至地面都炸开了一道口子，好像水下的那个东西都要钻出来了。

    “奇怪。”我心里咯噔一下，可是根本就不知道这什么情况，只听到一阵狂躁的气息还在不断闪动，呜咽的声音从四面八方扩散过来。

    这也太坑了吧？

    我小心往前面挪动着身体，一步步朝着前面靠近，总算看到了眼前这些东西，什么？此刻我总算转换了一个视角，看清楚这到底是怎么回事儿了。

    我心里咯噔一下，绝没有想到，事情会变得这么复杂，甚至地面都不断颤抖，而且我看到不远处的尸体好像随时都要沉下去了。

    几乎都倾斜了一大半了。

    这样下去的话，眼前他们都会沉下去了。

    但是我还没有看清楚到底发生了什么，只是看到虎子这家伙真有点儿虎啊，这家伙在做什么？

    为什么这家伙居然直接跳下水了？他到底看到什么东西了？

    没有人知道这是什么情况，可是现在还真有点儿糟糕啊，只是没有想到，现在情况越来越奇怪了。

    我深呼吸一口气，死死盯着虎子那边，这个时候还不算最糟糕，我甚至还看到了高老道站在前面，都跳下去了。

    轰！我只听到一阵巨响，水下都溅射出一道道水浪，周围还出现了无数道诡异的气息，还萦绕在半空中，多看一眼，浑身都不断发抖。

    这动静也太大了吧，他们到底看到什么了，现在我只看到土夫子一个人紧张兮兮地站在尸体上面。

    我小心地朝着前面游了过去，现在也根本就没有别的办法了，只是死死盯着前面。

    现在一切都变得诡异莫测，谁也不知道什么情况，但是现在都变了，触目惊心，我正靠近那尸体的时候，没有想到，这时候高老道和虎子分明就盯着我这边。

    他到底在搞什么？

    我也有些诧异，根本就不知道什么情况，但是现在我看到虎子和高老道冲着我这边在挥手。甚至没有想到，这两个家伙的脸色更加惨白了，阴森森的，诡异莫测。

    呼呼！

    只听到一阵阴冷的气息好像从前面撺掇过来，我完全不知道发生了什么事情，但是现在这一切还真有点儿古怪啊，多看那一眼，让人浑身都有些哆嗦。

    甚至不知道这玩意儿到底是什么东西，但是现在我总算看清楚了这个东西，因为我看到虎子他们好像看到有什么东西冲着我这边过来了。

    奇怪，到底是什么？

    我整颗心都悬到嗓子眼儿了，但是我也没有想那么多，现在几乎都耗尽了全身的力气，完全不知道发生了什么。

    甚至地面都炸开了，无数道口子弥漫开来，好似寒气一样，不断飘散，但是等到我靠近的时候，耳边传来了一阵咔擦的声音。

    这是什么？我此刻感觉到身体里的那一股寒气，扑面而来，我整个人都要懵了。

    嘶嘶，我不由得倒抽了一口凉气，寒气还在不断弥漫，甚至我都看到水面上起了一层雾气。

    甚至气息还在不断凝聚，就像是冻僵了一样。这玩意儿也太诡异了吧？我现在看了半天，都看不出个所以然来，但是现在我感觉到怎么越来越阴冷了？

    甚至我感觉到手脚都禁锢了。这是怎么回事儿？为什么我感觉到水面都在不断颤抖，好像脚下根本就动不了了，自己也没有沉下去，到底是什么意思？

    我回头一看，总算明白了，这里的寒气越来越重了。

    怎么会变成现在这样，我看到脚下的温度现在越来越低了，难怪我根本就无法继续往前面游动了，因为脚下全都被冻住了。

    而且现在我每走一步，都显得十分艰难了，现在就好像自己被卡在这里了。

    距离虎子和高老道他们的距离分明就只有几米远了。

    甚至地面都炸开了一道道口子，阴森的气息还在不断凝聚开来，甚至地面都撕裂开了一道口子，我看到他们两个人好像也被冻住了，现在挣扎不得。

    这是怎么回事儿？我深呼吸一口气，可是根本就不知道眼前到底是什么情况，可是我只是看到高老道他们的脸色都变得惨白了。

    森森寒气，就好似死人一样，这个家伙不会又是中邪了吧？

    “你们怎么了？”我冲着高老道喊了一声，这个时候虎子也只是相互看了一眼，什么话都没有说了。

    他们好像准备喊什么，但是根本就不知道这玩意儿到底怎么回事儿，现在他们好像也都十分无奈了。

    好在尸体没有沉下去，都被冻住了，而且这一波的寒气变得越来越诡异了。

    滋滋滋。周围被冻得结结实实的，根本就没有丝毫的缝隙。

    嘶嘶，我不由得倒抽了一口凉气，寒气还在不断扩散，甚至没有想到，别说冰面下了，甚至身体好像都被冻住了。

    这玩意儿也太古怪了吧？我看了半天也不知道接下来还会出现什么麻烦的事儿。但是现在我看到高老道冲着我喊了一声，“你到底在干什么？”

