
　　在自己的床上美美的睡了一觉，第二天，陆晨重新上线了。

　　原本陆晨是打算会仙极门，将众人被卷入漩涡的事情告诉南天，不过他转念一想，既然来了，为什么不把任务做了呢。

　　“想必以后还会有人来探索这片区域，这里的漩涡太多了，他们来了也只是送死。而我现在不需要担心漩涡，虚空兽似乎不敢抓我，而且就算我再次被抓到漩涡里，最差我还有一把漩涡密匙，可确保自己的绝对安全。”想到这里，陆晨再次进入贫瘠之地。天籁小说网

　　按照凌霄长老交待他的方法，陆晨开始测量每一片区域。

　　陆晨所到之处，漩涡和虚空兽都躲得远远的，这让他的工作进展神速。

　　四个月后，陆晨几乎将这片区域全部探索了一遍。

　　这里有大大小小三百多个漩涡，如果算上漩涡附近的虚空兽，这么说来，这片区域的危险程度着实让人心惊。

　　在别人看来，贫瘠之地异常凶险，可是对于陆晨而言，这里却是最安全的地方。

　　还有两个月，大黄可能就要出来了，陆晨便一边在贫瘠之地修炼纯灵气，一边花费更多的时间，陪陪妹妹。

　　两个月后，陆晨正在修炼，突然听到了几声犬吠，他睁开眼，急忙四下张望。

　　不多时，一条大黄狗摇着尾巴跑到了陆晨面前。

　　“大黄！”

　　“汪汪！”

　　大黄出来了！

　　“哈哈哈，大黄，你也太强了吧，我都差点没出来，你竟然出来了！”陆晨抱着大黄的脖子，开怀大笑。

　　“对了，大黄，你是怎么出来的？”

　　“汪汪。”

　　“什么？你，你找到了一个宝箱，里面有漩涡密匙？我靠，这也行？！”好吧，大黄的世界，不是陆晨能够理解的。

　　除了漩涡密匙外，大黄还得到了几件宝物，一起交给陆晨。

　　一件是“金刚不动阵”，天级护山大阵！

　　第二件则是一件仙级战靴，“踏破虚空”，天级中等身法类技能。

　　“我靠，实力强也不如运气好啊，我打得要死要活的，你找找宝箱就出来了……”

　　阵法陆晨已经见识过了，17年后，人类便是依靠这个金刚不动阵，抵御暗影族大军一年半时间，防御力相当猛。

　　“这个阵法来得太及时了，以后我的军团外面就可以布下这个护山大阵，四重天内，我的军团就是绝对安全的。”

　　“大黄，你真是我的幸运星啊！”陆晨狠狠搓了搓大黄的脖子。

　　大黄吐着舌头，摇着尾巴，一脸得意。

　　陆晨再看了一眼仙级战靴。

　　【虚空战靴（仙器）】

　　【三维+15000，灵力+300点】

　　【移动速度提升35%】

　　【虚空九步（天级中等身法特效）：脚踏虚空，穿梭无形。九次位移，每次位移时，同时产生虚空漩涡，吸收对方天级中等以下品质功法的所有效果，同级功法则使对方功法发生偏移。】

　　陆晨差点一口老血喷出来。

　　“我靠，这身法好强啊，一步就能产生一个虚空漩涡！”

　　品质比它低的，会被直接吸收，品质跟它同级的，则能让对方技能打偏！

　　这个身份是用来刚正面的，而且相当强悍！

　　“我去，真是没想到，这次漩涡之行，我只弄到了一个破碎虚空，结果倒是大黄，轻而易举的弄到了一本护山大阵，一件品质很高的仙器战靴！”

　　陆晨想了想，决定战靴就不给无极剑吞噬了，自己穿着吧。

　　至此，本次探索任务总算是完成了，陆晨和大黄都平安闯出漩涡。

　　“哎，只是其他人都没出来……漩涡内应该是一个完整的世界，在一个陌生世界要找一个人简直如同大海捞针……”陆晨也只能为他们感到惋惜了。

　　探索结束后，陆晨直接前往落霞派。

　　还不等陆晨上山，半山腰就被几名女弟子拦住了。

　　“站住，不想活了吗？敢来我么落霞派！”

　　陆晨皱起眉头，对啊，事情已经过了一年半，这些人认识自己才怪你。

　　“各位美女，我参加落霞山西北，贫瘠之地探索的，还请几位美女通报一下。”

　　几个女弟子相视一眼，不由笑了起来，“探险？小子，你想混进去好歹找个靠谱的理由，落霞山西北的贫瘠之地在发生了一起团灭后，就已经暂时不再探索了。”

　　“还探索贫瘠之地？！我倒要问问你，就算你说的是真的，那为什么就你一个人？小子，如果你不想死，现在就给我们滚！”

　　陆晨耐心解释，“一年半之前，落霞派住持那一次的联合协同探索，我是跟着当时的队伍一块去的。”

　　“至于为什么就我一个人回来……因为其他人已经被漩涡卷走了。”

　　“哈哈哈哈。”一个大眼睛女弟子哈哈大笑起来，“你的意思是，那些长老都没能活着出来，反倒是你这个小家伙活下来了？”

　　“皮真是比城墙还厚，你编理由好歹编一个靠谱点的吧。”

　　陆晨摇摇头，他发现很难跟这些基层的弟子解释清楚。

　　就她们的态度，就算陆晨说出实情，自己是从漩涡中出来的，怕又要被嘲笑一番。

　　“我不为难你们，麻烦你们去通报一声。”

　　“想什么呢？如果这点辨别能力都没有，我们怕是要被长老骂的狗血喷头了。”女弟子充满敌意的看着陆晨。

　　陆晨有些不耐烦的说道，“你们不肯通报，也不让我进去，是不是有点过分了？就当我是一名访客，你们也要尽到职责，也要去通知一声吧。”

　　“不好意思，就你还访客？你这个年纪也就跟我们差不多，你凭什么能见我们落霞派的长老们？我看你就是想找个借口混入落霞派，行龌蹉之事！”

　　“如果你再不走，别怪我们不客气！”

　　陆晨叹了一口气，也罢，看来只能硬闯了。

　　趁着几个女弟子没有反应过来，陆晨突然施展三重门，一头冲入落霞派。

　　然而，陆晨还没冲进去，一头撞在了护山大阵上……

　　“我去，我这猪脑子，人家肯定有护山大阵的啊……”

　　几个女弟子这时候终于反应过来了，一个女子向天空发射了一枚信号弹。

　　陆晨眉头都要拧到一块去了，“大姐，你刚才发射的是什么？”

　　“哼哼，怕了吧，那是我们门派的求救信号弹，竟然想要硬闯我们落霞派，不是想进我落霞派吗？那就让你这个色痞尝尝被群殴的滋味！”

　　看着许多坐骑正在朝着这边飞来，陆晨真是郁闷至极。

　　这怕是整个落霞派弟子都要出动了吧。

　　自己回来交个任务而已……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第576章 大黄的收获免费阅读。https://xs.23sk.com 