    第575章 就算是有错，那也不可能是我闺女的错

    正在王子安有些挠头的时候，琢磨着要把自己的宝马栓到哪里去的时候，忽然从不远处走出来一位侍卫，先是冲着王子安微微拱了拱手。

    “在下皇城校尉简国良见过长安侯——”

    说完，冲着先前过来的两名侍卫摆了摆手。

    “你们下去吧，这里我来处理——”

    见有自家上司出面，两位侍卫也不多说，告了一声罪，转身离开了。

    自称简国良的皇城校尉，这才态度友好地再次拱手道。

    “在下乃是前越国公的旧部，多谢长安侯这段时间对小国公的照顾——”

    越国公？

    王子安瞬间恍然。

    自己穿越的这个大唐，多少有点不太正经，不仅个人的武力值与演义中的十分接近，就连人物也有些穿插错乱。

    比如，演义中被朝廷封为越国公的罗成，以及罗成的遗腹子罗通就真实存在，而且因为大唐长乐商行和程咬金他们的缘故，跟罗通有些交往，也指点过罗通的武艺。

    “简将军客气了——”

    王子安笑着回了一礼，心中也不由微微松了一口气。

    运气真好，竟然在这里遇到熟人了！

    “长安侯这是来参加大朝会的吧？那就快进去吧，宿国公，翼国公他们已经进去了一会儿了——”

    说到这里，主动伸手去接王子安手中的马缰绳。

    “我看您也没带随从过来，要不这样吧，您先把马匹寄存在我们的马厩，回头等您回去的时候再过来牵就好……”

    果然，无论什么朝代，有熟人就是好办事！

    王子安道了一声谢，把马交给了这位自称简校尉的守卫，跟着陆续而来的人流往皇城而去。

    看着王子安逐渐远去的背影，简国良有些疑惑地皱了皱眉头。

    李君羡大将军，大费周章地给自己调班，莫非就是为了让自己过来给这位爷处理这点看马的小事？一想到这位和太上皇与陛下交往的种种传言，他觉得自己猜测的这种可能越发地大了。

    这人与人啊，真是没法比。

    老老实实牵着马去后面的马厩了。

    “你们几个，打起精神来，好好次伺候好这位马爷，莫怪我没提醒你们，得罪了这位马大爷，小心你们吃罪不起……”

    简国良把马缰绳往马倌手里一扔，酸溜溜地提醒道。

    马倌接过缰绳，忍不住上下打量了一眼眼前的龙驹马，忍不住眼前一亮。

    “这莫不是赵王爷当年的万里追风龙驹马？”

    简国良有些意外地看了他一眼。

    “哟呵，你行啊，想不到还有几分眼力——”

    马倌是个五六十岁的老汉，闻言笑呵呵地回道。

    “倒不是小老儿眼力好，而是天下间这么神骏的宝马委实不太多见，别看它现在牙口老了，但当年赵王骑着它进宫的时候，那可叫一个威风……”

    老马倌牵着马往马厩走，一边走一边道。

    “简将军您尽管放心，当年赵王进宫的时候，就是由小老儿伺候他这匹心爱的龙驹马，我对它的习性，比对我家那位老太婆都熟悉呢——”

    王子安并不知道，这位偶尔出现的简将军，是李君羡特意安排过来为他分忧解难的，此时，天色已经亮堂了不少，他一边走，一边在人群中好奇地东张西望。

    他这幅乡下土包子进城似的的表现，顿时引来不少官员的心中鄙夷，但倒也没有什么不开眼的人过来公然挤兑，凑上来求主角打脸的弱智戏码。

    毕竟，能混到这种份上的，也没几个脑残。

    别管人家有见识没见识，但这一身的紫色官服，就足以让人凛然生畏，那可是三品以上的朝廷大员才又资格穿戴的朝服。更何况，王子安那一身卓尔不群的超然气度？

    更是让人不敢小觑。

    其实，就算是没气度，没这一身侯爷的朝服，也没谁会傻乎乎的过来得罪人。

    更何况是一位这么年轻，就有资格参加大朝会的？

    王子安一边往里走，一边暗暗撇嘴，偷偷吐槽。

    怪不得老李这个狗皇帝，天天抠抠搜搜的，挖空心思地找理由，拖欠自己的债务，看情况，这小日子过得是真拮据啊。

    作为长安的权力中心，这皇宫看上去，竟然有种老旧小区的既视感。

    虽然布局恢弘大气，但靠近了就能发现，许多地方已经风化剥蚀的厉害，不少立柱或者门窗，露出了暗红的底色或是白色的腻子。甚至有些铺设的青石，都有了松动的迹象。

    还皇帝呢，混得真惨呢——

    不过，面积倒是挺大。

    跟着这些前来参加朝会的官员，步行了好一会儿，才走到承天门下，停下了脚步，里面就是太极殿了，李世民虽然把太极宫让给了自家老爹居住，主持朝政，还是在这太极殿上。

    到了这里，王子安终于见到了一些熟悉的面孔。

    李纲，欧阳询，颜师古，孔颖达，于志宁，张若素，陆德明，一众老先生，别看年纪大了，来得倒是不晚，王子安到的时候，他们正聚在一起小声地聊天，等着皇帝的召见。

    “子安，子安，这边，这边——”

    几位老先生德高望重，原本就十分显眼，此时一招呼，不少人顿时才醒悟过来，这位俊俏的不像话的年轻人，原来就是这段时间，在长安搅风搅雨，大名鼎鼎的长安侯王子安！

    这时候，有些人有心上去攀谈，但王子安已经被几位老先生围了起来，你一言，我一语的，聊得热火朝天了。

    大家对这个性子温和，才情高绝，默默做事，又毫不张扬的年轻人是发自内心的喜爱。

    尤其是对王子安创办《自然》杂志，和即将开始带领大家编撰《汉语大词典》的壮举，更是感佩不已。这无一不是士林的壮举，留名青史，造福子孙的盛事。

    不少人，不由又吃了一嘴柠檬。

    别看这些老先生在朝中大多没有什么实权，但德高望重，在朝中威望很高，很少有人，尤其是年轻人，能得到他们这种待遇。

    见王子安依然四处张望，孔颖达忍不住笑道。

    “莫不是在找宿国公他们几个？刚才让陛下使人叫到里面去了，恐怕要待会朝会的时候才能见得到……”

    说到这里，孔颖达忍不住好奇地问了王子安一句。

    “你这是——陛下让你来的？”

    他有点忐忑，也有点想不明白。

    大家一起好好地活着不好吗？

    这要是当场摊牌，不得尴尬死，这张老脸皮还要不要了？

    要知道，他这段时间以来，不仅帮着李世民在演戏，还在帮长乐公主，房玄龄，魏征，唐俭，李君羡，长孙无忌这些人在演戏啊。

    而且自己好像还演得很投入，甚至有点乐在其中的意思了。

    其实，何止他啊，周围的一群老先生都有点忐忑，大家谁还没演过啊。

    现在搞什么啊——

    这是陛下演够了，要直接来一场疯狂社死的大摊牌吗？

    为了过几天的婚礼做准备？

    虽然大家心里都在各自猜测，脸上都挂着亲切温和关爱的笑容，但内心却是各自有无数个MMP，早知道王子安今天大朝会也过来，老头子我宁肯告病请假在家睡大觉——

    见大家一个个故作淡定，但又忍不住偷偷打量自己神色的一群老爷子，王子安心中好笑，故作不知道地摊了摊手。

    “是啊，真是想不到，陛下竟然还能记得我这么一个没什么实权的小小侯爵——”

    说到这里，脸上浮现出一丝激动又期盼的神色。

    “说起来，这还是我第一次见到陛下，想一想都兴奋——对了，你们说，陛下长什么样？人凶不凶，好不好说话——对了，听说今天陛下还会管饭，不知道皇宫里的饭菜好吃不好吃，想一想……”

    老爷子们：……

    集体沉默了，不知道该接点什么好。

    这个时候，可能多说的每一句话，都会成为待会儿社死的铁证。

    其他人躲得了，孔颖达躲不开啊，他只好干笑着打着哈哈。

    “啊，还好，还好——”

    此时，他忽然很后悔，好好的自己招呼这臭小子干什么，这不是找不自在吗？

    他忽然很想逃。

    ……

    因为王子安的忽然到来，这群老爷子真是有些糟心。

    而李世民此刻，比他们更糟心。

    因为，他比他们多了一个让人糟心的闺女啊。

    自家闺女，跟自己女婿，大过年的在自己眼皮子底下秀恩爱，这还了得！

    关键是，这女婿是自己另外一个闺女的女婿啊。

    传出去，不得让人笑掉大牙？

    所以，一大早就让人把长乐从长乐公主府叫过来了。

    今天非当着她母后的面，把事情说清楚不可。

    然而，望着站在自己面前，笑靥如花，撒娇卖萌的宝贝闺女，李世民一肚子的话，却不知道从何说起。

    直接问：闺女啊，你给阿耶老实交代，是不是在偷偷地勾搭你妹夫，又或者是，闺女啊，给阿耶说，王子安那个狗东西，是不是吃着碗里的，望着锅里的，在偷偷地勾搭你？

    这都是些什么乱七八糟的事啊！

    他有些无奈地看了一眼自家皇后，见自家皇后两眼望天，明显不想替自己接这个盘，只得无奈地伸出了双手，捂住脸，使劲揉了揉自己的脸颊，尽量让自己的表情不那么生硬。

    “咳——质儿啊，阿耶问你一件事……”

    李丽质有些纳闷地看着自家皇帝老爹，总觉得自家老爹今天有点怪怪的，好像哪里有什么不对。她忽闪着好看的大眼睛，绕着自家老爹转了两圈。

    “阿耶，你是不是有什么事？”

    李世民：……

    他扭头看了一眼旁边坐着的长孙皇后。

    心说，我表现的有这么明显了吗？

    长孙皇后：……

    谁说我这个闺女傻的！

    一看李世民那欲言又止，一脸苦笑的表情，李丽质顿时就“悟了”。

    猛地一拍自己的小巴掌。

    “我懂了——阿耶，你老实说，你是不是又没钱了？”

    我这么蕙质兰心，冰雪聪明的大公主。

    李世民：……

    啊，这——

    扎心了啊，闺女！

    他很想拍案而起，大声的告诉自家闺女，你老爹我有的是钱……

    可心虚。

    “啊，不是，这个，咳——阿耶有，有……”

    李丽质一看顿时就乐了，凑上去，亲切地按住了李世民的肩膀。

    “阿耶，这有什么不好意思的，你没钱的话，跟我说啊，我有钱——”

    说到这里，李丽质一脸得意地从怀里摸出一个大大的红包，笑眯眯地杵到了李世民的面前。

    “我特意给阿耶封的大红包——”

    说着，特意在李世民面前晃了晃。

    李世民不由哭笑不得。

    这傻丫头，竟然还是有备而来，还给自己封了个大红包。

    真是——

    算了，到底是一片孝心。

    李世民摇了摇头，一脸宠溺地开口道。

    “你呀，真是——傻丫头，阿耶能差你这……”

    话没说完，李丽质就晃动着红包，得意地补充道。

    “两万贯——我今年的全部分红哦……”

    李世民：……

    嘎——

    李世民剩下的话，直接就咽回去了，其实吧，心里是拒绝的，但手它不听我使唤，我还能怎么办？

    不动声色地把红包塞进自己的袖口。

    “咳，这个——阿耶先帮你存着……”

    当爹的不要面子的嘛。

    见自家老爹开开心心地收起红包，李丽质也不由心情大好。

    “我就说，我能帮上阿耶嘛——”

    她一脸得意地摆了摆手。

    “不用了，阿耶，你只管拿去话，没有钱了再给我要，我现在有的是钱——你不知道，那个王子安给我分了多少红……”

    李世民：……

    原本还有些不自然的李世民，一听王子安这个名字，顿时就又支棱起来了。

    “闺女，昨天晚上，天上那首诗……”

    他一边说着，一边偷偷打量自家宝贝闺女的反应。

    原本就因为高阳的一番话，被打乱了心绪的李丽质，此时，一听自家阿耶提起这个，顿时心中有些慌乱，一抹红霞从脸上升起。

    望着自家闺女的反应，李世民和长孙皇后不相互对视一眼，心中顿时就是咯噔一声。

    稍安勿躁，稍安勿躁，事情也许有什么误会。

    就算是有错，那也不可能是我闺女的错，都怪王子安那狗东西不是个东西！

    李世民长吸了一口气，暗自告诫自己。

    又重新伸出手掌，揉了揉自己的脸颊，努力挤出和蔼轻松的笑容

    (本章完)

