    “咕噜！”

    漫天的浓烟，沿着缥缈的战旗在不断的摇曳，鼬突然惊醒，却看到了记忆里面的缥缈。

    有些不真实，视线不清晰像是那种老旧电视带着雪花的飞舞，不时在视线里面出现斯斯的电流白线。

    这是....

    第三次忍界大战吗。

    这个战场为什么那么的熟悉。

    可是他为什么会回到记忆里面，自己的肉体却又在哪里了，怎么他什么都想不起来了。

    他看到了远处一个穿着黑色衣服带着忍具的稚嫩孩童，原本他并不该出现在这个地方。

    “生命的意义是什么......”

    他甚至能够清楚的感觉到，那个孩子嘴里面喃喃自语说的东西，遍地的尸体，折断的武器，不断烧灼着尸体与武器的战火，散发着浑浊而又恶臭的气息。

    “所以生命的意义到底是什么......都是那么的脆弱吗。”

    那个小宇智波鼬继续追问着这个蛇叔终其一生都去寻找答案的问题，看着过去的自己，鼬难免感觉到有些物伤其类兔死狐悲。

    一种荒凉更是如同亘古的荒原像是哽咽了一般塞在他的内田里面，满满当当的感觉，却又让人感觉到愈发空虚........

    “所以你也不知道对吧。”

    那个小孩发现了鼬，很是失望却又凶狠的看着他。

    径直走了过来，直接就是将苦无狠狠的插进他的咽喉里面！！

    ——

    “你要干什么！”

    鼬猛然惊醒，抓住那个伸到自己面前的东西，反手将她死死的按在了地面上。

    入手的舒柔，尤其是那宛若冰丝一般的温润如玉，鼬顿时就是打了一个激灵，陡然看到了shen下那个泫然欲泣的宇智波泉。

    逐渐羞红的玉脸，呼吸隐约在这山洞里面有些ji促，旁边的篝火燃烧着干柴不断发出噼里啪啦的声音不断的响起，宛若布帛不断被撕裂释放出了里面的热情。

    “我只是，看着你的嘴唇刚烈......想要给你喂点水而已，没想到你的身体这么的敏感.....我不是有意的......”

    泉的声音有些发颤，眼神斜着旁边看了过去，隐约是看到了墙壁上的光线，不断伴随着风摇曳着像是有着动态有一半，顿时那脸更是要红得嫩出了水来，咽住话，红了脸，低下头，含着泪，只管弄衣服，那一种软惜娇羞、轻怜痛惜之情，竟难以形容。

    仿佛那一腔的柔情似水，都在shen下一览无遗。

    鼬也是从来没想到这个女孩，有一天会做出这样的小女儿态。

    满面胡沙满鬓风，眉销残黛脸销红.........

    兴许是触碰到了伤口，泉的声音更是有着一种不可名状的发颤，如果不是作为两个最重的伤员，凭借着日向白的尿性，又怎么可能让这孤男寡女留在这个隐秘的山洞里面享福。

    周围的一些物资，有着木叶的火之标号，看来这一处秘密的隐藏点就是专门给木叶忍者外出使用的，好在这之前，鼬将自己知道的信息以及相应的使用权限告诉给了这群伙伴，否则的话，哪里有他们的藏身之处。

    “是我不好，我还没有恢复过来，所以这里是哪里，我们安全了吗。”

    鼬恢复了理智，事后也是连忙讲台拉起，毕竟这瓜田李下的，被别人碰到误解了可就不好了。况且有着更大的危机在外面。

    现在可不是儿女情长的时候。

    “铃木岩和日向白他们已经去争取时间了，在外面将我们的足迹擦掉，然后伪造假的足迹.....你已经昏迷五天了，真是太让人担心了。”

    泉睫毛眨动着，轻抚着胸脯说着，尽量让自己的心率降下来，但是感觉到身体上还有着这个少年的余温，顿时又是心跳加快了。

    刚刚，他们真的已经......

    我的天哪。

    这样触碰到会不会怀孕啊。

    这要是怀孕了可怎么办，这以后就要见家长了吗，那岂不是要拖家带口了。

    一想到这里，她的脑袋就几乎要烫到爆炸了，好羞耻啊......

    ”这么多天吗.....不敢相信，要是这样的话，那确实是很完美的应急措施，想不到他们已经成长到了这种地步。”

    鼬倒也是很欣慰的笑了笑，感觉到身体上的包扎，也是内心一暖，看来他们这群队友也并非完全是需要自己照顾的。

    真正有默契的忍者一定是相互配合的忍者。

    “确实呢，想不到能够在鼬你的耳朵里面听到对于他们的赞美，如果他们在这里的话，也应该会很开心的。”

    泉很是开心的笑了，毕竟能够在这里二人世界的和鼬相互接触，哪怕是短暂的时光也足够温馨，或许就是这样生活中的点滴，凑出了一个女孩的安全感。

    让她在无形中明白，什么是可以依偎的肩膀。

    “希望事情不会恶化的过于糟糕。”

    鼬点了点头，不过当他听到泉说起他们已经向木叶求助之后，顿时脸色也是微变。

    要知道，火影以及根部的那群人，未必会为了他们得罪了风之国，甚至还会以此作为借口，向着宇智波一族讨伐。

    到时候，舆论一旦出现失误，恐怕他们就会成为众矢之的，或者是第四次忍界大战的罪魁祸首。

    如果能够推翻木叶的那群腐朽者是最好不过的，但他们宇智波一族的血，可不能够这样随便白流出。

    “泉，我回来了，外面，好多人......”

    山洞的外面陡然有着一个声音传来，伴随着风沙与血腥，日向白将堵住在山洞门口的大石头挪开，踉踉跄跄的走过来。

    头部的像是开了一个洞也一般鲜血不断的潺潺外溢，不过一想到能够被泉亲手包扎，他的内心里面就是一暖一切都是值得的。

    只要......

    “嗯？”

    日向白看着那个少年已经坐了起来，而两个人之间的神情好像很慌乱的样子，衣衫不整，或许是火光或者是空气不足的缘故两个人看着脸色很是红润。

    那一刻，他肉小的内心像是受到了什么冲击，作为在这一群孩子里面的年龄大他们好几岁的人，自然会知道很多的东西，可是他怎么也没想到，泉......泉也才12岁而又啊。

    怎么就....

    心都要碎成两半了，被伤过的心还可以爱谁啊。

    他的灵魂都受到了一种强烈的震撼。

    “你受伤了吗，外面怎么了....”

    鼬赶紧走过去，但那个孩子，像是受到了什么精神幻术一样，就是这么叫都叫不醒。

    看来外面的砂忍村，这一次真的是动真格了。

    不过他这一次醒来，恐怕没有小半个月的保养，根本恢复不了太多的战斗力，出去也只会成为任人宰割的羔羊。

