    第685章  极致压迫   

    “怎么了萧云？

    ！”

    

    萧云停下脚步，谭晓琳率先便注意到了，当下也是开口问了一句。

    

    此时，红细胞所有人以及火凤凰所有人也都看出了萧云的反常举动，纷纷停了下来。

    

    “总教官，有什么发现么？

    ！”

    

    龚箭率先来到萧云身边，顺着萧云的目光向前台看去，也是没发现有什么异常的情况。

    

    听到众人问话之后，萧云想了想，随后也是摇了摇头。

    

    “没事，我们走吧！”

    

    此时，他已经极其确定现在在前台处的那个身穿白色运动服的男人是有着军人身份了。

    

    当然了， 有军人身份也没什么，退伍军人也算得上军人不是？

    ！   

    不过，在萧云的感知中，那人最近一定是有过杀人的情况，否则身上是不会有那么重的血腥味的。

    

    联想起一片祥和的龙国，那得出个结论那人一定不是隶属于龙国部队的。

    

    或许，那也是一位在国际上臭名昭著的雇佣兵吧！   

    “我倒要看看是何方神圣敢来龙国找事！”

    

    萧云转过头去，嘴里也是轻声的喃喃着。

    

    他不打算现在就解决对方。

    

    因为对方既然能来情人岛这种地方，不管是什么目的，那绝对都不是一个人出没的。

    

    萧云不愿意现在就打草惊蛇，让他的那些队友们逃跑。

    

    他要做的，是在对方有所行动的时候，将对方一网打尽。

    

    反正有自己在，对方就算有什么凶恶的念头，怕也只能是死在肚子里。

    

    萧云不会给对方机会在龙国找事的。

    

    不再管那个男人，萧云转身带领众人便进入了电梯，准备上楼去了。

    

    猛然间，他好像想起了什么，随后也是和龚箭说了一声：   

    “不是和你说了在外面不要叫我总教官了么？

    ！”

    

    “就叫我名字就行，就和谭晓琳一样。”

    

    “再有犯的话，你们也不用游玩了，还是回狼牙好好接受我的特训吧！”

    

    萧云一边说着，一边目光也是扫视了一眼众人。

    

    包括龚箭在内，众人听到之后， 一时间也是都苦笑着点了点头。

    

    火凤凰女子特战队众人还好，他们的话，是真的有些不习惯直呼萧云的名字。

    

    毕竟一直以来他们都是在萧云的威压下成长的， 直呼其名的话，就算萧云不追究他们也是会忍不住心里一颤的。

    

    当然了，现在就是不敢那么叫也只能那么叫了。

    

    想起来萧云专门带他们进行的特训，他们就一阵头皮发麻。

    

    那叫特训？

    ！   

    那特么就是毒打好吧！   

    “叮铃！”

    

    电梯顺利的到达了他们所在的楼层。

    

    见众人都点头了， 萧云也不再多说什么，率先便走出楼层，然后去往自己的房间了。

    

    “都各自回房间放东西休息休息吧！”

    

    “有想去其他地方玩的都自由联系吧！”

    

    “走了各位！”

    

    萧云走后，谭晓琳自然也就觉得没什么意思了，当即和众人说了一声之后便也回去自己的房间了。

    

    众人听后纷纷也是都笑了笑。

    

    谭晓琳的那意思，还不就是让众人各自去单约去啊！   

    别的不说，就这一点，那可是说到了红细胞等人的心坎里了啊！   

    只见红细胞众人一阵阵挤眉弄眼的，尽皆都是对着各自钟意的火凤凰女子特战队成员。

    

    当然了，火凤凰女子特战队成员可没他们那么脸皮厚。

    

    只见那些女兵们纷纷对着红细胞等人白了个眼，然后也是扭头就回往各自的房间去了。

    

    就算是单约，那不也得回去放下东西收拾一下再去啊！   

    难道有可能在这里就说出来，然后就约好了么？

    ！   

    看着火凤凰她们这般表现，红细胞几人也是尴尬的一笑。

    

    没有多做停留，他们也都转身分别去往各自的房间了。

    

    ......   

    “呼呼！”

    

    “怎么回事？

    ！”

    

    “怎么感觉有极其可怕的人盯上我了一样！”

    

    “实在是太恐怖了！”

    

    此时，酒店前台处，那个身穿白色运动衣的男人才刚刚缓过那股子劲儿来。

    

    只见他涨红了脸，甚至连呼吸都变得急促了一些，好像生了什么大病一样。

    

    就连前台的人看着他这幅模样，也是被吓了一跳，连忙问道：   

    “先生，你怎么了？”

    

    “是生病了么？

    ！需不需要我给你叫医生！”

    

    前台的那个小妹妹的目光死死的盯着他面前的这个男人，生怕他真的爆发了什么紧急的病， 连忙也是拿起电话就想打给医生。

    

    那个男人见此情形，当即也是按住了前台小妹妹的手，然后沉声说了一声：   

    ‘“没事！”

    

    他可是很清楚自己等人的身份的，那绝对不方便被众人知道。

    

    是不是生病他自己清楚。

    

    回头看了一眼，发现大厅内依旧还是和之前一样，并没有什么异常的。

    

    不由得，他也是皱起了眉头。

    

    “难道感觉错了么？

    ！”

    

    “应该不会啊！”

    

    “那种感觉竟然是那样的清晰，那样的恐怖！”

    

    “就是老大发威的时候，也没有那么恐怖啊！”

    

    那名男子心里想着，竟是还有一些心有余悸。

    

    就在刚刚萧云目光盯向他的时候，一瞬间，一股浓郁的死亡气 就直接笼罩了他，让得他连呼吸都变得困难了许多。

    

    直到萧云等人离去差不多一分钟的世间，他才缓缓回过神来，并且有了之后的一些表现。

    

    如今，见酒店大厅内没有任何异常，他就算是坚信自己没感觉错，但是也探查不到任何了。

    

    没有办法，他也只能打算回去和他们老大说一下这个事，算是提高一下警惕了。

    

    再度看了一眼大厅内没有异常，那人转过头来，对前台说道：   

    “你刚刚少给了我们一把钥匙！”

    

    “2504房间的没有，你这边拿一下。”

    

    原来，他下来的目的是因为他们一行人开的房中有一件的钥匙这里忘了给他们了。

    

    他过来就是专门要一下，然后再上去开门去。

    

    前台的小妹妹听了那人的这话之后，连忙也是检查了一下，发现确实是没有给他们。

    

    当下，也顾不上那人的反常举动了，连连向着他就是一顿道歉。

    

    这可是她们工作上的失职，要是被举报的话，可是会被罚款的。

    

    “行了行了，赶紧拿过来吧，我还着急回房呢！”

    

    穿白运动服的男人可不想因为这鸡毛蒜皮的小事和她在这里墨迹。

    

    他还想着赶紧回去之后，和自己的老大说这回事呢！   

    ......   

    

    

