    又过了几分钟后，两个干饭人完成了自己的本职工作。

    季末把碗收拾了，又整理好厨房后，来到客厅，拿出手机给他的好兄弟们拨打了电话，通知他们过来和他庆祝乔迁之喜（帮他收拾屋子），并顺便把他收拾好的两个行李箱带过来。

    需要你们时，你们就是好兄弟，不需要你们时，你们就是狗东西，嗯，十分的完美，一点瑕疵都没走。

    实力双标狗。

    季末打完电话后，刚准备收起手机，一个陌生的电话打了进来，季末接起电话，送货的来了。

    叮，先生您好，您的穆瑶小姐姐已送达，请尽快签收，如对本次服务满意还请给个好评哦。

    好评，必须好评，五星好评，那个我已经签收完了，请问如果我想让她陪我困觉应该怎么做。

    这个先生您要征得穆瑶小姐姐的同意哦，因为您购买的这个产品是我们最新推出的祖宗系列。

    那请问如果买错了可以退换吗。

    不可以的哦亲，本产品一经售出，概不退换，也不负责处理任何售后问题，并且每人终身只能购买本公司的一款产品，好了不打扰您了先生，祝您和您的穆祖宗生活愉快，再见。

    “……”再见。

    好了，穆瑶小姐姐当然不是送来的，而是他用真心追求来的，不过祖宗倒是真的。

    季末把手机放进口袋，走到重新坐回沙发上的穆祖宗身旁，俯下身子抱了他的穆祖宗一下，对她轻声说道：“送货的来了，我下去一趟。”

    “好。”穆瑶轻声回应到。

    季末来到楼下，因为是商场统一配送，所以只来了一辆货车，季末核对了一下所有商品后让送货员把东西送到了他的公寓内。

    十几分后钟后，东西被送上了楼，几个配送小哥又三下五除二的帮他安装好了几个大型家电，然后在季末同学的感谢中离开了公寓楼，这服务速度，属实快的一匹。

    而相比之下，他的三个好兄弟仍是不见踪影，不知道死去了哪里，季末看着乱七八糟的房间，无奈之下只好再次给他的好兄弟打了个电话。

    “喂，老大你们去哪了，怎么还没到呢。”干啥啥不行，迟到第一名。

    “别说了，马上到了，都怪李明轩这狗日的，瞎特么带路，我们走错楼了。”陆之昂语气十分气愤的说着。

    李明轩走在一旁一脸黑线的看了眼陆之昂这个狗东西，那特么是你自己记错了非要去九号楼的，跟老子有个毛的关系。

    韩风在一旁看着一脸阴沉的李明轩，下意识往旁边走了走，别一会儿有什么突发情况，再殃及了他这只小池鱼。

    你俩捶你俩的，脑瓜子捶爆了也跟我没啥关系，但吓到我这个祖国的花朵可就不好了。

    季末挂断电话后，收起手机，走出房间，敲了敲他的邻居小姐姐家的房门，很快，门被打开。

    “一会儿我几个舍友要来帮我收拾房间，你就先自己待一会儿吧，等我收拾好了再来找你。”

    “嗯。”

    “亲一个。”

    穆瑶没有出声，静静的看着季末。

    季末轻车熟路的在穆瑶诱人的小嘴上香了一口。

    “拜拜，女朋友。”

    “拜拜，男朋友。”

    季末转身回到了自己的房间。

    几分钟后，兄弟四人再聚首。

    “啧啧啧，老二你还真是来享受的啊，这东西买的够上档次的啊。”陆之昂站在屋内，一双狗眼在四周扫视了一圈，阴阳怪气的说到。

    “没有，这些都是我表姐买的。”季末毫不犹豫的搬出了他的天字一号大靠山。

    “那神仙姐姐对你可真好啊。”李明轩看了看屋子里崭新的高档家具家电，一脸羡慕的说到。

    他要是有个这么漂亮，这么有钱，还对他这么好的表姐，让他短一厘米他都愿意，不对，说错了，是矮一厘米他都愿意。

    “嗯，穆教授对你可真好二哥。”韩风站在一旁，同样恰起了柠檬。

    嫉妒使大家质壁分离。

    “好了，哥几个帮忙收拾一下吧，一会儿我请哥几个吃火锅，庆祝乔迁之喜。”

    “庆祝个锤子，又不是老子搬新家，还特么得干活。”嫉妒使陆之昂面目全非。

    看着季末的小公寓，他眼馋的都想自己也搞一个住住了，不过想来他那个表面笑嘻嘻，内心黑漆漆的老爹是绝对不会同意的。

    龟儿子还想出去住，老子脑阔给你打爆！

    陆之昂嘴上吐槽着，手里干起了活，兄弟四人开始忙碌了起来。

    几分钟后，对面的房门缓缓打开，一身居家装扮的穆大教授拎着一提纯净水走进了季末的房间。

    季末一脸懵逼的看着一身居家服，充满了烟火气的穆大教授……

    “你……那个表姐你怎么来了啊。”季末愣了下神，然后快速回过神来说到。

    “帮你收拾下房间。”穆瑶走进房内，淡淡的说着，把手中的水放在了沙发上。

    “你们渴了自己拿水。”

    “好……好的，谢谢穆教授。”陆之昂三人呆呆答到。

    刚才陆之昂他们正扫地的扫地，擦灰的擦灰，搬东西的搬东西。

    突然就听见房间外传来了开关门的声音，于是一边继续干着活，一边随意的向门外瞄了一眼，然后三人就瞬间集体怔在了原地。

    神仙姐姐？她怎么从对面的房间出来了？她住这？卧槽！原来季末这个犊子玩意和他的表姐住对门啊！

    从这一刻起，三人就在心里默默的下了决定，以后一定要常来看看这个一个人在外漂泊，孤苦伶仃的好兄弟，多来给他送送温暖。

    兄弟别怕，有我在！

    季末看了眼穆瑶倾国倾城的脸蛋儿，又看了看他那白皙修长，细腻光滑的小手。

    收拾屋子？开什么国际玩笑？他怎么能让他的穆三岁干活呢？

    “不用了表姐，就这么大个屋子，我们四个一会儿就收拾完了，你快回自己房间去吧。”

    “是啊，穆教授，就这么点活，我们几个分分钟就搞定了，哪用得着您伸手啊，您快回去吧。”陆之昂一脸谄媚的笑着。

    嗯，东厂需要你这样的人才。

    李明轩：“对啊，穆教授您快回去吧。”

    韩风：“您快回去吧穆教授。”

    “那好吧，我在这坐一会儿就回去。”说着穆瑶十分优雅的坐在了沙发上，脸上面无表情，一副监工的派头。

    穆监工，正式上线。

