    听到这句话，阴百雄愣了一下，低头看着怀中的父亲，颤巍巍的说道：“你，你刚刚说什么？你说你这是……”

    “咳咳，阴大人，实不相瞒，七七就是凌家的后人，她的医术独步天下，我想……她刚刚只是想要救镇边侯，没别的意思！”

    “你是说我爹他……”

    “积郁成疾……想来他还是想要帮着擎玉昭那个阿斗，但是却不想到了最后赔了夫人又折兵；心有不甘，却又觉得愧对祖先，愧对太祖，所以一根筋转不过来……我这么说，你听懂了吗？”

    “啊？啊……懂了！”阴百雄傻愣愣的点着头，这种直白的大白话他若是都不懂，那他不是傻子了吗？

    七七听到这里，马上笑着起身，似乎是又有些恼怒的想要找寻什么，银鸽马上低声说道：“夫人，您是不是又找不到帕子了？”

    七七脸一红，最近也不知为何，总是爱丢三落四的，可是被银鸽当面一说，七七这傲娇的小脾气又冒了出来，挺着肚子一挑杏核大眼：“什么叫又找不到了？我今儿就存心没带的，我就是要……”

    说完这句话，伸手将那染了杨梅汁的掌心在擎瑾煜黑漆漆的衣袍上面蹭了几下，而后得意洋洋的说道：“对，我就是要蹭给他，让他以后再穿这种黑漆漆的东西，看得我心情不好！”

    唐淇风早已见怪不怪，可阴百雄却是一脸震惊的看着眼前的一幕，脑海中一副脑浆迸裂的画面随之闪现，可下一刻……让他下巴脱臼的时刻也随之来临。

    擎瑾煜只是宠溺的点着七七的鼻头，低声说道：“是是，你不喜欢，我明儿就换成白的，行了吧？”说完这句话，又随手抓着七七的小爪子在胸口又蹭了几下。

    “这，这……唐，唐公子，你确定他是摄政王没错？他，他……这是……”

    “咳咳，你习惯就好，他就典型一个妻奴，习惯就好！”七七闻言，狠狠瞪了一眼唐淇风，而后又显得跃跃欲试的说道：“相公，我要见见那两个东西！”

    “……冯慧，好好跟着你家主子，不要让那两头母狼靠近她三尺以内，不然你就就地将她们格杀！”

    “是，爷！”冯慧面无表情的说着。

    唐淇风看了她几眼，突然觉得还是自家的落霞比较好，不然整个对着这冷冰冰的女人，他还真是食不知味。

    阴百雄此时再看着一旁座位上已经开始悠悠转醒的父亲，似乎还是很担心，七七却只是淡淡的瞟了一眼，低声说道：

    “你就告诉老爷子，什么人什么命，他不是如来佛，做不了改天换命的事情，再说……那擎玉昭是个什么东西，他自己还不清楚吗？”

    说完这句话，七七便头也不回的带着银鸽与冯慧走了出去。

    阴百雄愣愣的看着七七的背影，这女人说话尖酸刻薄，又被摄政王宠的无法无天，她到底是有什么本事，能让一向冷心冷情的摄政王都有了石头开花的时候了？

    唐淇风看着他发呆的背影，这次倒是好心的提醒了一下：“阴大人，我说……”

    “关于招安的事情，一会儿你们两个人出面就好了，就说你们同意招安，东西让他们留下，立马让他们走人！”

    “同意招安？”阴百雄这次又彻底的傻愣在那里。

    可唐淇风却是擎瑾煜肚子里面的蛔虫，马上不怀好意的笑道：“呵呵，怎么？你这次是想要再戏耍一下你的大侄儿？”

    “戏耍？本王向来不屑与小人同流合污，这怎么就叫戏耍了？这叫姜太公钓鱼，愿者上钩！”

    “……瑾煜，其实我觉得他的出生，本身就是个悲哀，遇到你这个叔叔，那他才叫更加悲哀！”

    擎瑾煜转身，似乎对于唐淇风所说的笑话一点也不感冒，只是冷声说道：“人在做，天在看！”

    随即擎瑾煜就消失在唐门的面前。

    阴百雄伸出手去，唐淇风却笑道：“免了吧，他这妻奴是不放心自己媳妇儿！”

    “可是，他说同意招安，这又是怎么回事？”

    唐淇风脸上一丝狡诈的笑容，低声说道：“内外夹击，滴水不漏！”

    浑身不自觉的打了个冷战，抬头看着那男人消失的背影，阴百雄头一次正面看到了所谓南楚摄政王的用兵之道。

    七七打着呵欠，银鸽搀扶着她走上了台阶，还未开门，就听见里面传来阵阵哭叫之声：“放开我，放我们离开！”

    另一个声音却显得异常平静：“都到了这里，你还叫什么叫？”

    “你不叫？你知道接下来会发生什么吗？你知道外面有多少男人虎视眈眈的盯着咱们两个人吗？我不要，我不要……”

    皇后此刻脸上已经全然僵硬，目光有些涣散，低声说道：“我怎会不知道？不过就是又一场噩梦罢了……擎玉昭，你总是能给我花样翻新的噩梦，让我一场接一场的……”

    听到这句话，七七冷笑了一声，伸手将房门推开，冷声说道：“你还算是有自知之明，只不过另外一个，好像就又忘了自己是谁了！”

    突如其来的声音将二人镇住，皇后抬眸，先是震惊了一下，却在看到七七那完好无损的肚子之时，露出了一丝不易察觉的艳羡与憎恶。

    七七冷厉的说道：“收回你的眼神，若是再敢把你那恶毒的视线投射在我孩子的身上，我不介意现在就将它们从你眼眶里面挖出来。”

    皇后听到这句话，还是下意识的畏惧的抖了一下身子，而后便慢慢敛下眼睑。

    相较于她的沉默，喜贵妃倒是活泛了许多，见到七七的瞬间，马上哭着喊道：“主子，救命啊，主子，我可是一直都听你的话，一直都循规蹈矩的……”

    “冯慧，给我掌嘴！在我面前还敢撒谎，我看你是不想活着从这里走出去了是不是？”七七恶狠狠的警告着。

    冯慧面无表情的走上前去，抬手就是两个耳光，喜贵妃哭着趴在地上，“主子，我哪儿做的不好了？”

