    酒五正准备去紫府宫，顺便把手机给送回去呢。

    结果半路上却被圣子拦住了去路。

    “师叔。”圣子行礼。

    “你在等我？”酒五滞空询问。

    “的确如此，师叔，听你方才传音所言，竟说千里传音已经落后于时代？”

    圣子看上去翩翩有礼，实际上心中却是疑惑万分。

    千里传音落后于时代？

    多少万年了，大家不都是一直这么干呢？这分明就是修仙界的传统啊！

    除实在距离太远，需要动用传音玉符外，怎么着能比千里传音之法更方便？

    “你果然还不知？”

    “这么说，手机你也没有了？”酒五摸着下巴，笑了：“也罢，我便告诉你吧。”

    “这便是手机~！”

    他拿出自己的手机，用‘记住密码’功能直接登入账号：“看见了吧？用这手机，我可以联系任何人，当然，前提是对方也有手机。”

    “只要有手机，还需要千里传音或者传音玉符？都不需要！”

    “那些联系方式，太落后了，简直是……茹毛饮血。”

    酒五摇头晃脑，十分得意。

    “试问，若是我轻轻松松便能联系你，又何必动用千里传音之法？”

    “就比如两个普通人，相隔一段距离，之前我们的千里传音之法，就仿佛普通人扯着喉咙大喊。”

    “但有了手机之后，只需轻轻开口，便能联系上对方~”

    “竟有此物？”圣子也有些震惊了。

    他不知道‘手机’的具体功能，但就能轻松联系他人这一点，也还是挺有用处的。

    “你……也对。”

    酒五宝贝般收好手机，这才撇了圣子一眼：“这是齐紫霄弄出来的东西，你没有才是正常。”

    “我这里倒是还有几个，但却也不能随便给你，你想要啊？”

    “想要自己找齐紫霄拿去！”

    圣子：“……”

    “师叔，弟子并不想要。”

    圣子表示自己不想要什么手机。

    “随你。”

    信你个鬼？

    酒五嘿嘿笑着，也不再搭理圣子，幽幽飞走。

    ……

    回到自己的洞府，圣子郁闷了。

    “齐紫霄……你到底又弄了什么稀奇古怪之物？！”

    “来人！”

    一声令下，守候的护法弟子立刻上前：“殿下？”

    “如今，宗门之内，有一种名为手机之物……你们前去打探，并弄一个过来，本圣子倒要看看，那是何物。”

    “切记，不可暴露是本圣子的要求。”

    “手机？”

    护法弟子们有些发懵，但还是领命而去。

    见他们走了，圣子才自己一个人揉着眉心，郁闷不已。

    “为何感觉一切都乱了？”

    “最近这月余时间，变化太大……”

    ……

    紫府宫内！

    莫道临斜躺在自己的‘宝座’之上，看着来人。

    “师弟，说。”

    下方，一身着华贵紫色长袍的老道满脸痛心疾首，猛然抱拳：“师兄！”

    “师弟此来，是来告状的！”

    “你的宝贝弟子，圣女齐紫霄，自天下道法总纲中，得到一种棋局的玩法，随即，便将之透露了出来！”

    “但这种名为麻将的棋，却十分邪性，学会的弟子，无不贪玩成性，荒废修炼，简直是罪恶之源、万恶之首！”

    “不仅如此，那些个炼丹房的弟子，更是玩物丧志，甚至是连他们的职责都忘却了！”

    “我紫竹峰弟子前去领取丹药，未曾领到不说，更是被他们嫌弃太过吵闹，全都给赶了出来。”

    “李复去讨个说法时，更是被五师兄暴揍一顿给扔了出来，他……也沉迷麻将，无法自拔！”

    紫袍老道，便是紫竹峰峰主，紫竹真人。

    此时此刻，他心里苦啊！

    紫竹峰好歹也是排名靠前的，结果却被如此欺负，他得到消息后，第一时间怒的厉害，就要跑去讨要个说法。

    结果……

    好嘛，远远一看，竟然是酒五？！

    紫竹真人傻眼了，也不敢跑到酒五面前闹腾，原本准备息事宁人吧，结果回紫竹峰一看，我去？！

    紫竹峰的弟子们竟然也学会了麻将，打的热火朝天呢！

    这让紫竹真人难受无比，哪里还能忍得住？

    但是找酒五闹腾……他不敢，因为酒五发起火来，是真敢连他一起揍！

    思前想后，也就只能跑过来向莫道临告状了。

    “竟有此事？”

    莫道临眨了眨眼：“这……”

    “确有此事，师兄，我此来，便是想请你下令，将麻将这等罪恶之源、万恶之首的妖邪之物全面禁止！”

    “放你娘的狗臭屁！”

    就在此时，一声怒骂传来，酒五气冲冲而至：“胡说八道，毁人清白，简直是放屁！”

    “酒五，你！”

    紫竹瞪眼，怒目而视：“简直是不可理喻，满口污言秽语……”

    “什么就污言秽语了？你才污言秽语，你全家都污言秽语！”

    酒五强势无比：“麻将怎么就成罪恶之源、万恶之首的妖邪了？你可知，麻将之中蕴含人生至理，能助我紫府弟子体悟大道？！”

    “丹胖子都在金丹巅峰多久了？接触麻将之后，现在都快突破到元婴中期了！”

    “雪女呢？刚突破到分神在多久？现在已经是分神中期！”

    “为什么？都是因为他们打了麻将啊！”

    “师兄，这麻将，可真是个好东西，能帮助我等修仙之人调节身心、修身养性、更能帮助弟子们体悟大道！”

    “要我说，就该大肆推广，不但是弟子，就是长老、乃至太上长老们，也要好好研究一番。”

    “日后，最好是每逢一三五修炼，二四六打麻将……”

    “酒五，你岂有此理！”

    紫竹真人怒了。

    “这等妖邪之物，你还要大肆推广？别以为我不知道，你分明就是沉迷麻将，无法自拔！”

    “你这等建议，分明是要动摇我圣地根基啊！”

    “圣主！”

    他不再叫师兄，而是称呼莫道临为圣主，呕心沥血道：“请圣主明察！”

    “放你娘的狗臭屁！”

    酒五跳脚，直接骂娘。

    全面禁止麻将？

    这怎么行？！

    我是干啥来的？就是为了找你们打麻将，赚个盆满钵盈啊，你这就给我禁了，我还咋赢你们的宝贝？

    酒五自然是要跳出来疯狂反对的。

    “够了！”

    莫道临开口，其后便是一阵冷却。

    “麻将，来自……总纲？”

    “紫霄亲口所言，还能有假？”酒五撇着眼：“有些人，真是迂腐不堪、顽固不化。”

    “也不想想，若是妖邪之物，又岂能被收录进天下道法总纲？”

    紫竹真人气到吹胡子瞪眼，一时间却又找不到话语反驳，怒到七窍生烟。

    莫道临：“……”

    他不明所以，但，酒五是个什么性子，却是非常了解的。

    “片面之词，不可信。”

    冷却之后，又道：“待我体验一番。”

    “就该如此~！”

    酒五顿时笑了。

    紫竹真人：“……”

    酒五又道：“师兄，这麻将需要四人一起才能对弈，不如加上紫竹，再将苏师姐也叫来加入如何？”

    “我不碰这等妖邪之物！”紫竹表示拒绝。

    酒五满脸鄙夷：“你不说此乃区区玩物么？怎滴，连玩物都不敢碰？还是跟当年一样胆小如鼠，难怪会尿了裤子。”

    “你说什么？！！！”

    须发皆张！

    紫竹真人当即大怒：“来！看我今日不赢到你连裤头都不剩！”

    莫道临：“……”

    紫府宫内。

    一场紫府圣地顶级大佬之间的牌局，一触即发！

    ……

    与此同时。

    离开紫府圣地的陆瑶一行人，也终于是通过最近的大型传送阵回到了瑶池圣地。

    回想起‘紫霄姐姐’的嘱托，陆瑶片刻不停，找来不少瑶池圣地天赋过人的师妹，将‘手机’逐一分发了下去，并教会使用。

    甚至，几名路过的长辈见了，也觉得有趣，分别要了一个去……

    离去时，这几名长辈不由交流开来。

    “田师姐，这小玩意儿到底却有趣，你叫什么名？”

    “便叫田七吧，行不更名坐不改姓。近些日子，我倒是感觉到了瓶颈，想要休息一些时日，你呢？”

    “……”

    ……

    酒神峰。

    范坚强正在为自己的ID犯难。

    方才酒五路过，把‘手机’交给了范坚强来分配，此刻他自然是要好好玩玩儿的。

    思前想后，范坚强总算想到一个好点子。

    “既然我这小师弟一心修仙，那便为他打响名头，为他造势吧！我这样关心师弟的师兄，可是不多了~！”

    酒神峰陆鸣~ID创建成功！

    “师弟……”

    范坚强撇了一眼在洞府中呼呼大睡的陆鸣，语重心长：“你以后，可要记得感谢师兄我啊！”

    然后……

    这货登录进去，自己摸索着，打开了‘用户列表页’，然后开始一个又一个的加好友。

    也不管是谁，不管同不同意，反正见人就加也就是了！

    加完了，他也不去管，而是在自己的‘朋友圈里’，发了一条文字动态。

    酒神峰陆鸣：“世人多被长生所吸引，一心修仙问道，可谁知，修仙之路千难万苦？

    放弃吧，学学我们酒神峰弟子，就做一俗人，随心所欲、开心快乐每一天，岂不快哉？”

    刚发出去不久，有人回复了。

    田七：“这位朋友，你的言论与看法未免太过消极，修仙之路，逆天而行，若无披荆斩棘的决心，如何能够逆天长生？”

