    晚上回到家后，她将这事跟锦程哥哥说了。

    范锦程听后沉思了片刻，“这么仓促结婚确实是挺奇怪的。按理说，就算是老人临终前的期望，也该是她哥哥结婚。只能说，那个燕木行的身份更得历家老爷子的重视。”

    范汐汐点点头，“我也是这么想的。锦程哥哥，你说这个历家，会不会也和燕家一样，是与山门中有牵扯的家族？”

    “应该是的。到时候看看他们请的哪些贵宾就知道了。”

    范汐汐点点头，但她心里还有另外的担心。

    乔文秀是历如尘的女朋友，她肯定会去历家，乔文秀跟江月关系好，说不定还会带上她，到时候，她在历家可能会见到一堆讨厌的人。

    哎！

    范锦程知道汐汐在想什么，他轻揉了下她的脑袋，“要不，那天你问问顾令铮有没有时间，叫上他一起去？”

    范汐汐微怔，“叫二铮哥吗？”

    “他不是也是军医大学毕业的吗，顾令铮认识的人多，观察力强，让他一起去。”

    范汐汐点点头，当即给二铮哥打了电话。

    顾令铮听完小汐妹妹说的后，不由得轻咳了一声。

    “小汐妹妹，其实我和历如尘认识的，他也邀请我了。我到时候和你们一起，提早些去吧！”

    范汐汐倒是意外了，“你和历如尘怎么认识的呀？”

    顾令铮解释道：“历如尘原来叫连如尘，他也是军医大学毕业的，我们做过一年同学。不过，我也是最近才知道他以前是随母姓，现在是改了回来。今天早上他给我打电话了……”

    范汐汐略有些想不通，“他妹妹结婚，为什么请你去？你们关系很好吗？”

    顾令铮的声音中满是无奈，“关系也就普通吧！他说他爷爷快不行了，安排了他妹妹闪婚，他在京都没什么朋友，叫我过去捧捧场，帮帮忙。”

    范汐汐没再问，“行吧，那周五晚上我们一起去。”

    挂断电话后，范汐汐总觉得哪里还有点奇怪，可一时间又想不起来。

    让人意想不到的是，就在她准备睡觉的时候，燕木行居然给她打来了电话。

    “汐汐妹妹，我跟你商量一件事好不好？”

    范汐汐微微皱眉，“你先说，看看能不能商量。”

    她有种奇怪的预感，他说出来的肯定不是什么悦耳的话。

    燕木行哈哈地笑了两声，这才说了起来。

    “汐汐妹妹呀，你是知道我这周要结婚的呀？就是吧，现在有个麻烦，我在京都没有房子，我就想着，你家也挺大的，还漂亮，我就想……”

    “你想也不要想，你结婚跑我家来算个什么事。”范汐汐不等他说完，直接截断了他后面的话。

    燕木行尴尬地说道：“汐汐妹妹，我话还没有说完的呢，我没有要去你家结婚。我就是想借用一下南华山庄，在南华山庄结婚。我就想按你家那个装修，把南华山庄稍微布置一下，借用一下你家的花花草草。那个，我借用南华山庄结婚，你没有意见吧？”

    范汐汐微怔，“你借南华山庄为什么要问我？南华山庄又不是我的。”

    燕木行也怔住了，“不是呀，汐汐妹妹，南华山庄就是你的呀！那不是你师父留给你的吗？”

    范汐汐有点懵，“你打哪听来的？你弄错了吧？”

    南华山庄很大的，以前好像也不止有师父住在那里，她一直认为南华山庄更像是国士院那样的地方，那里面的房子还有人住着的。

    毕竟，她出入南华山庄的时候，是真的看到过一些神神秘秘的车辆和人的。

    燕木行听着她的话，似乎有些怀疑，然后侧头询问了一下坐在一旁喝茶的太爷爷。

    “太爷爷，汐汐妹妹说南华山庄不是她的，说我们弄错了。您老是不是真的弄错了呀？”

    燕老头瞪了他一眼，“我又不是老糊涂了，连这点小事也会弄错。这南华山庄就是国风留给那丫头的，如今这里的户主都是这丫头，我查过了。”

    燕木行听到这，迅速地又传达了一下自己太爷爷的话。

    “汐汐妹妹呀，我太爷爷说，这南华山庄就是你师父留给你的呀，户主名字都是你。不然我们也不会打电话给你。反正……反正我们现在就住在南华山庄里了。宾客到时候也会请到这里来。”

    范汐汐抚额，“你等着，我打个电话问问。”

    不等燕木行再说话，她直接挂断了电话，迅速给曾师兄打去了电话。

    曾老听后，很是平静地点了点头，“燕家那小子倒也没有胡说。南华山庄师父确实是留给你了，只是没有跟你说。南华山庄的户主也是你的名字了，但南华山庄是不允许买卖的。师父一开始的意思是，那地方留给你，但是让师叔在那里养老。燕家的人要借南华山庄，就借给他吧！”

    “嗯。那我知道了。曾师兄，我想问问你，这个燕家和历家是什么关系，他们前两天才见面相亲的，这么仓促就要结婚了，总感觉怪怪的。”

    曾老沉默了一会儿才道：“燕家和历家结合，说到底是为了互利和自保吧！燕家那老头是老一派的山门中人，历家也是。燕木行结婚既然选择在南华山庄，到时候宾客中估计大半会是山门中人，你尽量低调一些。”

    范汐汐听到这顿时为难了起来。

    “估计低调不起来呀！燕木行和历如清两人请我和锦程哥哥做伴郎和伴娘，我还答应了。”

    曾老听后叹了一口气，“罢了，低调不了，那就大大方的吧。在南华山庄结婚，肯定是中式婚礼的，不需要什么伴郎、伴娘，你到时候直接去南华山庄就行。”

    “好，我知道了。”

    范汐汐心里有数了，结束通话后就给燕木行发了一条信息。

    信息很短，只有六个字，“南华山庄借你。”

    燕木行看到这条短信后顿时乐了，他将手机凑到自己太爷爷面前晃了晃。

    “太爷爷，她同意了，那我就不用去历家了。”

    燕老头点点头，“那你明天就准备起来，我去跟历老头说。”

    “哎！您快说！我帮您拨电话。”燕木行一边笑着，一边拨通了历家的电话。

    他现在可真是太感觉汐汐妹妹了，要不是她愿意借出南华山庄，那他就要入赘到历家了。

    他一个大男人，怎么能嫁到历家，在历家办婚礼呢！

    ……

