    孔雀石产自大巫居住的山谷，这是一个巧合，同时也是一个契机。

    既然来了，肯定不能空手回去！

    要么开采个几百斤矿石回家准备炼铜，要么跟大巫过两手，看看他究竟有什么本事！

    陈立语罢，便带头走上前去。

    血牙和几个来自大力氏族的人面面相觑。

    陈立和大巫的敌对关系，目前为止只有少数人知道。

    此时看见他对大巫表达出的敌意，众人都有些错愕。

    “巨石大哥，现在是……什么情况？”血牙愕然道。

    巨石神色很复杂。

    一边是给过他不少好处，但又令他有些惊惧的大巫。

    一边是让他由衷敬佩，但又杀了他不少族人的陈立。

    此时此刻，他也不知道自己应该站在哪边。

    因此他思前想后，只是说了句：“看看再说。”便跟着陈立走进了山谷。

    阿棍等人也立刻跟了上去。

    经过血牙旁边的时候，阿棍拍了拍血牙的肩膀，说道：“你们可能还不知道，你们的大巫，是个非常邪恶的坏人。我老大的使命，就是干掉那个邪恶的大巫！”

    留下血牙几个人原地懵逼。

    过了一会儿，血牙才回过神来，说一句：“大哥说的对，看看再说。”带着几个兄弟跟了上去。

    ……

    河对岸的石壁上，一片青绿色的石头显得非常醒目。

    它的青色不是绿萝苔藓带来的，而是石块本身就是这样的颜色。

    一道道绿痕毫无规则的错落着，和泥土山石穿插在一起，显得极具观赏性。

    那就是孔雀石了。

    这处铜矿看起来应该不小，光是裸露在河岸上的部分，就有五六米的宽度，斜斜的一片，宛若砌墙的瓷砖。

    陈立脱掉已经快要磨穿了的鞋子，赤脚走进河水之中，来到河对岸。

    然后取出开山斧，直接朝着一块凸起的孔雀石根部劈了下去。

    咔嚓！

    10点力量加上铁斧头的锋利，很轻松就将质地较软的孔雀石砍断，掉在了水里。

    “倒是挺容易开采的。”陈立道。

    孔雀石硬度不高，就算只用石质武器也能进行采掘，力气大的人甚至可以掰着一头强行将其扭断。

    不过因为这里是在山体的底部，开采的时候也需要注意承重的问题。

    万一挖得太深，是有可能导致山体坍塌的。

    “都来试试吧，把这个筐装满，今天的任务就完成了。”

    陈立取出一只1立方米容量的木筐，丢在岸边，对众人说道。

    阿棍等原本就是新手部落成员的，二话不说就开始干活。

    巨石和血牙等人略微犹豫了一下，也加入进来。

    只是眼睛却不时看看山谷的深处，有种随时准备停手的意思。

    陈立看在眼里，心下留了一分警惕。

    往山谷深处瞧一眼，里头弯弯绕绕的，看不见尽头，也不知道有多深。

    他想了想，最终放弃了独自进去探查的想法，而是和众人一起忙起了开采孔雀石的工作。

    先凑齐金属，生产铜制武器，将文明升级到“1级文明时代”才是当务之急。

    大巫的任务还有七十多天时间，既然已经知道了地点，就不必急于一时。

    哐呛，哐呛~

    一群人拿着各种坚石打磨的器具，掏掉孔雀石周围的普通泥土和无用石块，而后把真正的铜矿一整块一整块掰下来。

    这种开采方式，可比陈立所知的“采矿”要简单多了。

    地球上几乎绝大多数的矿产开采，都是在地下或者山腹之中的，没有高科技工具和器械辅助，根本就无法胜任。

    像现在这样纯地表的人工开采，最多也就维持个十天半个月。

    随着矿产的采掘加深，慢慢的就会开始出现安全隐患，需要加强工作环境的安全管理。

    而那些事情，可不是原始文明所能支撑得起来的。

    很快，陈立等人就从山壁上挖下了不少的大块孔雀石，一一放进木筐之中。

    偶尔一些小块的掉进河里，也没有任其流走，全都捡了起来，不肯放过一点资源。

    一个小时之后，在众人的努力下，山壁底部的“瓷砖墙”被挖掉了一层，木筐也装了三分之一左右。

    就在众人准备加大深度，继续挖掘更深处的铜矿之时，一串脚步声从山谷深处传了出来。

    伴随而来的，还有说话的声音！

    “外面是什么声音？怎么那么吵？”

    “不知道，一起出去看看。大巫说过最近几天不要打扰到他，我们要保证山谷里的安静。”

    “嗯，对，如果是野兽的话，刚好抓起来当食物。”

    “咦，是一群人！”

    两个声音由远及近，不一会儿，就拐过一道弯，出现在了陈立等人的面前。

    陈立等人也正转头看向山谷内部。

    看见里头走出来两个人，都有些惊讶。

    “巨石，这是你们氏族的人？”陈立问道。

    巨石摇了摇头，“不是，是椰林氏族的。”

    “咦！椰林氏族的人居然没死！”

    陈立眉毛一挑。

    他还以为椰树大王等人被巨石送给大巫之后，全都被当做试验品弄死了。

    想不到他们不但没死，反而还留了下来，变成了大巫的手下！

    嗯……想想也是。

    大巫之前的那批猴子猩猩全都死在“荒山”附近了，巨石和大力王又停止了对他提供食物的行为，要是没有这群人给他弄食物，说不定已经饿死了。

    “喂！你们是什么人？在这里干什么？”

    两个原椰林氏族的猎手喝问道。

    同时走上前来。

    陈立想要上前回应。

    但巨石比他更快，已经走出去几步，对着那两人道：“是我，巨石。我和兄弟们过来拿一些有用的石头，你们有意见？”

    于是陈立干脆不动了，站在旁边看戏。

    两个椰林氏族的猎手一看居然是巨石，表情顿时一变。

    眉毛倒竖而起，怒道：“原来是你！哼，今天既然来了，正好杀了你替我们死去的兄弟报仇！”

    而后两人便气势汹汹冲了上来，直扑巨石而去。

    椰林氏族和巨石氏族一直势同水火，先前他们被抓了也是宁死不投降。

    如今看到老仇人来了，自然是恨不得将其撕碎。

    “就凭你们吗？”巨石露出不屑的表情，对于两个普通猎手根本没放在心上。

    以他的强壮，哪怕是两个椰树大王加起来都不是对手，何况是这种喽啰。

    然而……今天的情况却和平时不一样了！

    两个猎手冲上前来，一左一右同时挥动拳头。

    巨石抬手硬接，四只拳头在空中碰撞！

    嘭！

    一道骨肉碰撞之声响起。

    下一刻，身躯无比伟岸的巨石，居然不受控制的往后连退了七八步，一屁股摔进了河水之中！

