    颜柠震惊之后，则是迟疑！

    她加入实验室后，这里纯粹的科研环境让她很喜欢，她每年将大部分时间都投入在科研上，与同事的学术交流，总是让她眼睛一亮，她太喜欢这里了，她一直认为当初的选择是她作出的最明智的选择。

    也因为那个选择，她获得了国家级奖项，评选当上了华科院院士，成功获得了诺贝尔生物学或医学奖。

    现在让她离开实验室，去生命科学院当院长，这让她有些难以抉择，毕竟她是知道生命科学院的，去了可就没法安心地搞科研。

    犹豫了一下，颜柠还是选择遵从自己的本心，摇了摇头道：“校长，我想我更喜欢搞研究，偶尔给学生们上上课，生命科学院院长这个位置不适合我！”

    秦元清听到颜柠的答案，也不失望。

    “没事，做自己喜欢的事，也是正确的！”秦元清笑道。

    颜柠不愿意担任，也没关系，毕竟还有不少教授可以选择，对此秦元清都不喜欢勉强人去做自己不喜欢的事。

    秦元清在生命实验室了解了一下相关研究课题，到了现在，单单生命实验室的研究人员就多达600人，相关课题数十个。秦元清来到白血病课题，了解白血病课题的相关进展。

    “根据合作十六所医院传来的数据统计，儿童白血病，除去少量因为病毒感染和遗传缺陷因素造成的外，绝大部分，都是化学污染诱导！”负责该课题的宋华介绍道。

    如今一些疾病呈现了年轻化的趋向，已经出现三四岁小孩患癌症的病例了。而对于小孩而言，如今最让人头疼的就是白血病，一个白血病，就会让一个小康家庭直接倾家荡产。

    而出现小孩患上白血病的最主要的原因，就是装修建材！

    毕竟儿童的免疫功能身体耐受都不如成人，更何况还处于高速生长发育期，所以对环境污染更加的敏感！

    最典型的装修致癌物就是甲醛、苯以及TVOC！

    虽然经过这些年的整顿，建材的规范要求比十年前提高很多，对于一些指标严格多了。但是，室内装修的建材不是一样两样，这建材一多，致癌物就有了累积效应。

    更何况避免不了有些不法商贩以次充好，又或者有的人装修为了省材料钱，买品质低的，再加上通风时间不够，导致儿童的白血病患病形势越来越严峻，怎么控制都控制不下来。

    秦元清对于白血病的重视，丝毫不下于癌症、AIDS等。根据医疗最新统计数据，我国目前至少有400万白血病患者，每年新增约4万名白血病患者，其中50%是儿童。

    而白血病的治疗费用，是非常昂贵的。儿童急性淋巴性白血病分为低位、中危和高危，其中低危、中危的患儿在2~2年半的治疗时间里至少要花费8~9万年，如是高危，要考虑骨髓移植，费用达30~40万元！要是再考虑其他方面的花费，那么这个费用还得至少翻上一翻！

    巨大的开销，往往使得很多被检查出的白血病患儿，因为家里没钱选择了放弃。然而放弃的后果只有一个——死亡！

    这也使得，这二三十年来，导致儿童死亡的凶手，白血病一直是稳居前十榜单！

    白血病，已经是一人患病，全家皆悲！

    当然，到了现在，医疗和科技的发展，白血病已经不是‘不治之症’，早已不是70年代以前的‘死刑宣判’。实际上，如今白血病已经提高到五年无病生存率，治疗方法也日趋成熟。可惜，最大的障碍，就是穷病，贫穷导致许多得了白血病儿童，只能远离医院治疗，然后在痛苦中死亡！

    虽然如今社会上也有一些慈善基金，以及互联网的爱心筹款，使得一部分患了白血病的婴儿得以救治，多了四五年寿命，可是终究是杯水车薪。

    能够解决白血病的，也就只有采用科技手段，研发出能够治愈白血病的特效药或者疫苗，才能一劳永逸地解决白血病。

    不然的话，单单一项白血病，每年的慈善款就需要多达近百亿元，谁也承受不了！

    哪怕是国家，也没办法！

    目前来说，白血病的治疗很难完全根治，主要是采用服用靶向药，进行缓解，延长寿命。

    比如慢性粒白血病主要是采用酪氨酸激酶抑制剂TKI类药物，这一类的药物有一代的伊马替尼，二代的达沙替尼、尼洛替尼、博舒替尼，三代的普纳替尼，但是服用这种药，也只是维持长期缓解状态，不是治愈。而且因为这些药都是海外药企把控，使得药很贵，治疗费用是非常大的。

    而慢性淋巴细胞白血病主要发病群体是老人，恶性程度较低，主要是采用核苷类似物，比如氟达拉滨，靶向药物比如BTK抑制剂伊布替尼、BCL-2抑制剂Venetoclax等药物，这种服用药物也是只能缓解，延长患者的生存期，却没办法治愈。

    至于急性白血病，虽说可以通过化疗可以有一定的几率治愈，但是因为化疗对身体产生很大的伤害，以至于也许治愈白血病，可是用不了多久就有可能复发或者产生新的恶性疾病。

    当然也可以采用造血干细胞移植，可是因为人体的神奇，天生对外具有排斥性，所以哪怕是至亲的造血干细胞移植，患病者也会多多少少对来自体外的造血干细胞产生排斥，也因此治疗效果也是差强人意。

    曾经有科学家提出，采用克隆技术，克隆出患病者的造血干细胞，这样的话就可以完美解决。

    可是要知道，这仅仅只是理论上。虽然说克隆技术，并不是什么新鲜的技术，至今克隆技术已经经历了三个发展时期：第一个时期是微生物克隆，即用一个细菌很快复制出成千上万个和它一模一样的细菌，而变成一个细菌群；第二个时期是生物技术克隆，比如用遗传基因――DNA克隆；第三个时期是动物克隆，即由一个细胞克隆成一个动物。克隆绵羊“多利”由一头母羊的体细胞克隆而来，使用的便是动物克隆技术。

    从1996年7月5日克隆出一只基因结构与供体完全相同的小羊‘多利’，轰动了全世界，代表着克隆技术已经达到一个新的高度，至今也二十余年，但是也没有哪个生物学家敢拍着胸膛，说自己已经对一种生命彻底了解，对人类完全了解！

    生命之所以是生命，就是因为复杂性！

    克隆技术是基于非常理性状态的，而一旦用于生命，那么往往是很不理想的，要不然这个世界上早已将克隆技术给普遍化了，特别是医疗方面，毕竟很多疾病，换个器官就可以解决了。

    比如，如何使细胞立体生长，形成器官结构和外形？虽然现在生物材料学的发展可以制备简单的器官支架，但是离可用还很遥远。比如，如何使不同细胞类型形成紧密的生理结构、生理连接？比如，如何解决外源物质的影响，这些外源物质比如培养过程中的细胞突变、血清、培养基、细胞因子！

    所以，从一开始秦元清就摒弃了克隆技术，想要突破克隆技术的一系列困难，秦元清都怀疑哪怕是再过五十年、哪怕是一百年，也解决不了！

    “校长，目前我们正在尝试着，看看能不能发现某种因子，可以缓解白血病，或者说能不能遭到某种因子，能够刺激造血干细胞恢复造血功能！”宋华说道。

    白血病，又被称作血癌，从医学角度给的定义是一类造血干细胞异常的克隆性恶性疾病，其克隆中的白血病细胞失去进一步分化成熟的能力而停滞在细胞发育的不同阶段。在骨髓和其他造血组织中白血病细胞大量增生积聚并浸润其他器官和组织，同时使正常造血受抑制，临床表现为贫血、出血、感染及各器官浸润症状。

    因此研发方向也就有两种，一种是通过技术手段缓解，一种是通过技术手段刺激造血干细胞恢复活力！

    秦元清微微点头，虽然课题已经进行了一段时间了，但是目前来说并没有太多进展。

    这种疾病的研究就是这样，总是非常缓慢的，也许十年、二十年的研究都不一定有什么进展。可是又不能放弃，因为也许某一时刻，该方面的研究就取得历史性突破了。

    目前实验室最大的成果，一个是心肌炎相关疾病的研究，一个是诺如病毒的研究。这两方面使得水木，成为这两个领域世界最领先水平，不少国内大医院的相关科室都会派遣专家前来水木静修，学习更多的这两个领域的理论知识。

    生物与医学，往往的联系得很紧密的。

    这也是为何，秦元清的生物实验室，直接与十六家大医院进行课题研究合作，就是因为离开医院，生物实验室自己埋头苦干研究只不过是闭门造车，事倍功半。

    “相关资料我会看一下，看能不能找到相关线索！”秦元清说道。

    整个生命实验室，秦元清拥有着最高权限！他可以随时查阅实验室的资料，秦元清有时候就会看看课题的研究，然后去尝试着看能不能崔进课题研发进度。

    而他很重视白血病，毕竟解决这个疾病，可以说可以挽救数以百万计的儿童，使得数百万计的儿童不至于刚刚来到这个世界没几年，就得离开这个世界！

