    “淌血的恶魔！你是‘恶鬼’贝娄密！”

    布鲁克擦干嘴角的鲜血站起来。

    他终于知道自己心中莫名的不安是因为什么了。

    “没错，死在我手里你也不算冤枉了！”

    贝娄密话音刚落，他的身形已经从原地消失。

    ‘锵！’

    “一次就够了，我可不会被偷袭两次！”

    “哦？是吗？不过我好像又成功了呢。”

    布鲁克心中一颤，他已经看到了贝娄密此时的样子。

    他握着刀的手臂竟然诡异的变得奇短无比。

    正常成年人的手臂怎么也有四五十厘米长，可是贝娄密的手臂此时只有不到十厘米！

    “恶魔果……”

    不等布鲁克一句话说完，贝娄密的手臂陡然间释放出强大的力量来。

    那股力量实在是太强大了，布鲁克甚至连抵抗的能力都没有，直接被一股巨力轰飞出去。

    不过这次贝娄密没有再给布鲁克任何机会，他的双脚猛地踩在地上的同时，两条小腿也都压缩起来，然后猛地弹出去。

    “没错，我正是吃了弹簧果实的弹簧人啊！”

    ‘嗖！’

    贝娄密双腿弹出的速度比布鲁克飞出去的速度还要快上数倍，眨眼之间已经出现在了布鲁克的上方。

    “你的人头归我了！”

    说罢一刀斩下。

    “副船长！”

    众海贼大惊失色。

    这一切发生的实在是太快了，从贝娄密出现到现在，连半分钟的时间都没有。

    眼看那血红色的刀就要斩到布鲁克身上了，可就在这时，一声清脆的鸟鸣声响起。

    紧接着一双红色的爪子突兀间出现。

    一股冲击波猛然间爆发出来，将贝娄密掀飞出去。

    妖术·精魄不灭印！

    这是林诺这段时间根据恶魔果实而开发出来的招式，第一次对敌效果出奇的好。

    可以释放出强大的冲击波攻击敌人。

    “是谁！”

    贝娄密倒飞出去上百米这才勉强停下来，狼狈至极。

    林诺傲然而立：“东海独立战舰舰长，海军一等兵林诺！”

    “是那个林诺！”

    “达闻西，这就是那个和你一起入伍的林诺吧。”

    海军们当然听说过林诺的名字，入伍以来可没少抓捕海贼，虽然绝大部分都被他扔进海里淹死了，但他的名号已经在东海的海军之中传遍了。

    “区区一等兵！”贝娄密感觉自己有点丢面子了：“你是动物系恶魔果实能力者吧，呵！一只死鸟，竟然还敢来挑衅恶魔！”

    “今天就让你见识一下什么叫做淌血的恶魔！”

    贝娄密说着将手中血红色的弯刀凑到嘴边，习惯性地舔了舔刀背。

    他猩红的舌头配合上同样猩红色的弯刀，到真是有些瘆人。

    可是他一不小心舔到了刀刃上面。

    血哗哗的淌了下来，把他胸前的衣服都染红了。

    “老大淌血了，真正的恶魔状态要出现了！”

    众人：“……”

    林川：“……”

    感情淌血的恶魔说的是他们自己淌血啊。

    ‘Duang~Duang~Duang~’

    贝娄密的四肢甚至就连脖子都变成了弹簧形态，因为弹性的缘故都快站不稳了，在那里一颠儿~一颠儿~的。

    “一等兵！你可以去死了！”贝娄密一边说着四肢连同脖子都开始压缩，那样子跟一只努力缩进壳内的王八似的。

    随着他的压缩，四肢和脖子都储存了大量的弹性势能。

    “一等兵，后悔吧，等一下你连我的身影都看不到就会身首异处的！”

    贝娄密对自己的弹簧果实很有信心，这些年来，依靠弹簧果实的力量他杀了太多太多的人了。

    ‘嗖！’

    话音刚落，贝娄密猛然间将压缩到极致的弹簧释放出来，在巨大的弹性势能之下，他的速度已经超过了普通人类动态视力所能看到的极限。

    “消……消失了！”

    海贼们和一众海军吓了一跳。

    在他们的眼中，贝娄密整个人彻底消失了。

    “是速度太快，眼睛捕捉不到他的身影了。”麦迪上尉解释道。

    他已经握紧了手中的武器，只等一个不对就要出手。

    林诺虽然不是他的手下，但身为海军，怎么可能眼睁睁看着战友死亡而不管不顾。

    哪怕因此而被斯潘达因针对，他也在所不辞。

    ‘嗖嗖嗖’

    林诺现在只能听到破风之声，却根本捕捉不到对方的身影。

    对方现在的速度已经快到能够在0.1秒的时间内脱离他视线范围，相当恐怖的速度，几乎已经接近了音速。

    这就表明，自己听到对方身体和空气摩擦声音的时候，他已经不在声音传来的位置了。

    ‘嗖嗖嗖……’

    林诺忽然动了，不过却不是锁定了贝娄密的位置，而是一个冲刺来到了距离他最近的迪斯尼旁边。

    “呃……你！你要干什么！”迪斯尼被林诺扼住喉咙提了起来，这是他这辈子最后一句话。

    “没什么，填海。”

    林诺平静地说着，体内的力量快速向着迪斯尼体内灌输进去。

    止浪！

    【精魄值+80000】

    “混蛋！你在做什么！”

    贝娄密的声音从四面八方而来。

    林诺竟然杀了迪斯尼，那他去找谁要钱。

    ‘锵！’

    愤怒至极的贝娄密急冲而来，一刀砍在林诺的身上却发出金石相撞的声音。

    林诺的确是无法锁定贝娄密的身影，但是动物系恶魔果实天生就有动物对危险敏锐的直觉。

    在感受到危机的瞬间，林诺直接变化出蓝色的双翅将全身裹了起来。

    同时体内武装色霸气尽覆盖在双翅之上。

    ‘哗’

    林诺肩膀舒展，双翅展开趁着贝娄密被弹走的功夫再次来到一名‘淌血的恶魔’成员面前。

    止浪！

    【精魄值+150000】

    ‘锵！’

    贝娄密再次袭来，却依旧被林诺那流转着蓝色光芒的双翅给挡住了必杀一击。

    止浪！

    【精魄值+170000】

    “混蛋！”贝娄密也发现他好像一时半会也奈何不了林诺，身体一转向着布鲁克冲过去：“你不是想要保护他吗，我先杀了他！”

    林诺不为所动：“随你的便，他是海贼，我是海兵，关我什么事。”

    爱杀不杀，话说布鲁克如果现在死了的话，未尝不是一件好事。

    毕竟，他还拥有一次复活的机会，现在死了，至少身体不会变成一副骷髅架子。

    止浪！

    【精魄值+140000】

    ‘轰！’

    贝娄密一刀刺过去，利刃穿透了布鲁克左胸，将他整个人钉在地上。

    与此同时，林诺再次将一名淌血的恶魔成员扔进海水之中填海。

    【精魄值+160000】

    “终于够了！”

    “系统，兑换见闻色霸气！”

