    “警员同志，您一定不要放过这个歹徒啊！”姜宁海看到姜辰被押进警车，他连忙走上来对叶花儿说道：“像这种人最好关他个十年八年，不！最好直接枪毙！”

    萧雪梅也走过来说道：“警员同志，我是龙都萧家人，这位受害者是我父亲萧老爷子的外孙，您一定要好好处理此事，绝不能放过歹徒逍遥法外！”

    萧雪梅担心李家人会保姜辰出来，所以才报出了她萧家人的身份。

    如今李家早已不是当年的龙都李家，而她萧家却在龙都如日中天。

    在萧雪梅看来，只要是个正常人都不会为了姜辰而得罪他们萧家的！

    “两位请放心，我们雍州市局不会冤枉任何一个好人，也不会放过任何一个坏人的。”叶花儿保证道。

    “李战龙将军，您先去医院检查一下身体，明天麻烦您来市局做一下笔录。”和李战龙说了一句，叶花儿便带着队员们离开。

    警车缓缓发动，突然车窗被人摇了下来。

    姜辰看着恨不得置自己于死地的姜宁海和萧雪梅冷笑道：“姜宁海，我们的游戏才刚刚开始，可不会就这样结束。”

    他做了一个抹脖子的动作，吓得姜宁海头皮发麻。

    姜辰也没打算今天就搞死李战龙，留着他才有更大的用处，既然有免费的警察可以坐，那为什么不坐呢？

    看着警车缓缓离去，李战龙艰难地从地上爬起，眼里满是怨毒。

    “姜辰！我要你牢底坐穿！”李战龙咬牙切齿道。

    这时萧雪梅一脸关切地走了过来，只不过她的手还死死捂住鼻子，因为李战龙如今的狼狈模样实在是太恶心了。

    “小龙，你有没有事啊？阿姨送你去医院。”萧雪梅关切地说道。

    李战龙摇摇头道：“我的伤势并不严重，医院待会再去，现在最重要的是我们要一步搞死姜辰。”

    “小龙，我们应该怎么做？”姜宁海走过来问道。

    姜宁海现在最迫切地想要姜辰完蛋，因为他生怕姜辰从市局脱身后会疯狂报复自己。

    “我会联系西北军部，让西北军给雍州市局施压，到时就算是李长坤亲自出马都保不住姜辰！”李战龙恶狠狠地说道。

    随后他就拨通了西北军的内线电话，开始找关系。

    另一边，姜辰被押进了市局的审讯室。

    叶花儿再次坐在姜辰的面前，看着这个一脸玩世不恭的男人，她很是厌恶。

    叶花儿冷声质问道：“姜辰，你知不知道袭击西北军将领是什么罪名！”

    “什么罪名？涉嫌谋杀国之重臣？”姜辰淡淡说道。

    “你还知道啊！”叶花儿一脸怒意，“你这是知法犯法！”

    “叶警官，你少给我扣高帽子了。”姜辰撇了撇嘴，一脸的平静：“他李战龙算什么东西！一个被萧家砸资源扶持起来的西北军将官而已，就他也配叫国之重臣？”

    “姜辰，你不要再犯浑了！”叶花儿忍无可忍，厉声道：“你做事情的时候能不能想想你的母亲，你做出这些事，难道你母亲她不会伤心吗？你要是被抓进去，那可就是无期徒刑甚至死刑，你难道忍心让你妈一个人无助地活在世上吗！”

    叶花儿一连串的质问，她实在是有些恨铁不成钢。

    明明都叫姜辰，另一个同名同姓的人却是伟大的国医阁圣手，被全球医学界公认的国士。

    而眼前这个人却是不学无术整天只知道打架斗殴的混蛋！

    “就是为了我妈，我才要活活打死李战龙那个狗东西！”这一刻姜辰面色冰冷，浑身气场杀伐。

    “你什么意思！”叶花儿一拍桌子，怒声道：“犯法还有理了是吧！”

    姜辰摇摇头，张口道：“我给你讲个故事……”

    听完姜辰的讲述，叶花儿无奈地扶额道：“就算是这样，你也不能公然袭击李战龙啊。他是欺负过你们母子，但你当时完全可以走法律途径维护自己的权益。”

    “呵呵！谁会为了一对孤儿寡母去得罪龙都萧家，叶警官，换你你敢吗？”姜辰冷冷的盯着叶花儿。

    叶花儿一时语塞，换位思考一下，她的确是做不到的。

    姜辰淡淡说道：“既然没人维护我的公道，那我靠自己的拳头把公道打出来，何错之有！”

    “你这是诡辩！”叶花儿翻了翻白眼，“而且你就不怕西北军下令制裁你吗？我承认你现在有点本事，连李云浩都要给你面子。但那是西北军，一句话就能把你如今的成就顷刻间磨灭！”

    “西北军还不敢制裁我！”姜辰淡淡摇头。

    “你就吹吧！大难临头了，还这么喜欢装逼！”或许是因为事出有因，叶花儿对姜辰的态度稍微好转了一点。

    就在这时，审讯室的门被敲响，一名警员面带愁容走了进来。

    “叶队长，刚刚接到西北军的电话，对方要求我们判处姜辰死刑，并且立刻执行。”警员表情严肃的说道，“如果姜辰反抗，我们有权调动武安局宗师出手。”

    “就他？还需要动用宗师？”叶花儿不屑地冷哼一声。

    这时只听身旁警员尴尬地说道：“叶队，姜辰就是宗师武者。”

    “额……你居然是宗师！你难道不是混社会的混子吗？”叶花儿整个人都愣住了。

    开什么玩笑！眼前这个小混子居然会是宗师？骗人的吧！

    想她叶花儿努力怎么久都不能入武道，凭什么姜辰就能是宗师！

    太不公平了！

    然而就算是宗师又能怎么样？

    西北军一句话，宗师也得死。

    “姜辰，瞧见没有，西北军下令了，你自求多福吧。为了你母亲着想，请放弃不必要的抵抗。”叶花儿紧张的说道。

    宗师若是暴起杀人，谁也拦不住啊。

    姜辰真的会乖乖伏法吗？

    “呵呵！”下一刻只听姜辰冷笑一声道，“我倒要看看是谁这么给李战龙面子，居然敢判我死刑！”

    “叶警官，请允许我打个电话！”也没等叶花儿同意，姜辰直接双手一使劲就绷断了手铐，掏出了兜里的手机。

    “小陈啊，你们那个李战龙说要搞死我啊。”

    一通电话打了过去……

