    局长的好心让曹宁很无奈。身边有一个影子跟着，他想联系韩雪和方杰都没有机会。

    而且，曹宁不敢动。因在枪击之前，他曾听到了几句话。

    不是说曹宁喝醉了酒吗？

    情报有误！曹宁在给我们设套。

    这两句话，曹宁没有对局长说。说了让他怀疑，怀疑自已是不是有阴谋。

    不说，并不等于曹宁放弃不问。

    知道自己喝醉酒的人，也就是包间内的人。而包间内的人都是七小队的人。

    中统的人知道自已会走哪条路，提前埋伏在这。说明有人了解自己，并在吃饭当口出来传信，让中统的人守在这里等自己。

    曹宁闭上眼睛，想着谁最有可能。

    由于包间没有洗手间，所以大部分的人都出来过。

    没出来的人，有黄勃，还有一个老人。剩下来的七个人都有嫌疑。

    不对！可以继续排除。

    中统的人知道自己喝醉了？

    那么就是说，是后期外出的那几个人。因为自已酒喝多了，是在离开包间前的十五分钟。

    这样一排除，又排除了四个人，只剩下三个人了。

    这三个人中，有一个曹宁印象很深的人──黄磊。

    除了黄磊外，另外的两个人是新人。其中有一个新人，现在就守在自己的身边。

    曹宁一下子头皮发麻起来！

    身边的人啊！会不会在自己的茶中下毒？会不会在自己睡着的时候杀了自己？会不会通知中统？

    这一想，曹再也睡不着了。

    他看了看房门，门是闩的。自己进来后，便闩了门。

    看来，这个房间是不能再睡了。

    曹宁想了想，便起身来，设了一个雷。

    他将一颗手雷放在了电灯的拉线开关处，只要一拉电灯开关，就会触发手雷。

    担心误炸？不！门是闩的，破了门进来的人，会是无辜的人吗？为了防止来人不拉电灯开关，曹宁又设了一个铺雷。

    就是在床的被子下，折叠了一个人形，没开灯的情况下，看不出来真假。如果来人掀被子时，就会引发手雷爆炸。

    设制完成后，曹宁便打开了窗户。

    他没有跳下去。万一下面有人呢？

    曹宁从窗户抓住屋檐，翻身上了屋顶。然后，他便来到了一棵大树上，骑在树杈上，看起西洋景来。

    那窗户是开的，从这里可以看到曹宁的屋内情况。

    就这样守了一个小时，曹宁终于等到了。

    他听到了两个人的说话声，一个人的声音他听过，那就是保护自己的两个人。

    “情况怎么样？”另一个人问。

    “进屋有一个小时，应该还没有睡，再等等吧，等他睡着了再动手。”

    “那好，一个半小时后行动。这一次一定要干掉他。”

    “队长，为了一个林丹，让我暴露了，值吗？”

    “值不值不是我们考虑的，我们只知道听从命令。杀了林丹后，你就可以回重庆了。”

    “……”

    曹宁听了话后，便溜下了树，去往一个公共电话亭。

    关上了电话亭的门，这样内容说话，外面就听不到了。

    曹宁还是打给了局长。

    当他将情况说完后，局长口都合不拢。

    又是一个中统浮出了水面。

    “你不要行动，等我过来。”局长说。

    “局长，我已经在屋内设了雷。”曹宁介绍了一下。

    “那好！我就带人偷偷地过来，观戏。”

    四十多分钟后，局长带着人在大树下与曹宁会合了。

    “人呢？”局长问。

    曹宁指了指那屋子：“在那。”

    “中统的人呢？”

    曹宁还是指着那边：“也在那。”

    局长马上对身边的行动队长说：“在屋子的四周，埋伏好，爆炸一响，没死的人全部抓起来。”

    行动队长马上去布置去了。

    曹宁递给局长一支烟，两个人抽了起来。

    又过了十几分钟，那屋内有动静了。

    “可以行动了。”熟悉的声音说。

    “行动。”

    马上，有一个人上前，掏出刀子，慢慢地拨开了曹宁睡房的门。

    门开了！

    三个人轻手轻脚地走了进去。

    一个人想去拉灯，被头头拉住了手：“别开灯！直接开枪。”

    曹宁与局长坐在树杈上看到了那个头头连开了五枪。

    没有枪声，因为他用的是无声手枪。

    被子上有着几个破洞，棉花都弹了出来。

    “这样还不死的话，我就服了他。”头头吹了吹枪口。

    那个要拉灯的人抢上一步，去掀开棉被。

    这一掀，引爆了手雷。

    “轰！”一声巨响，屋内的东西四处飞溅。

    而那三个人则是炸成了一块块……

    守在外面的警察行动队队长，听到了爆炸声，马上指挥着队员向屋内开枪。

    屋内只剩下一个中统的人，在爆炸时，他便感觉不妙，转身向外跑，则跑出没多久，便身中七颗子弹，不甘地倒在地上。

    开了几分钟的枪，看到屋内没有反应，行动队长命令行动队员进屋去看看。

    但是，大家你指着我！我指着他，都不愿意进去。

    在大家的眼中，那不是门，是地狱口。

    最后，在逼迫下，一个颤颤悠悠的队员走进了屋内。

    没有人向他开枪！安全！

    很快，他出来了：“报告，屋内没有能喘气的。”

    队长踢了他一脚：“没活人就说死光了得了，弄什么没喘气的！信不信老子弄你喘不过气来。”

    等到队长带着人进屋，局长与曹宁也进来了。

    来到了曹宁的房间，一个人要去拉电灯开关，被曹宁打远了。

    “干嘛打我？”

    曹宁也不回话，径直去拆下手雷。

    众人都打了一个冷颤。

    要不是曹宁拦住，这一屋子的人都危险了。

    之后，就没有曹宁什么事了。

    行动队长带着人忙着，曹宁陪着局长喝茶。

    晚上，不营业？

    老子有枪，顶着你的脑袋，你营不营业。

    结果，不但营业了，还送上了宵夜。老总辛苦了，来一碗牛肉面很补的。

    至于牛肉面，茶馆当然没有，就是有也不好吃。

    独乐乐不如众乐乐，不甘吃独食的老板，喊开了上海面馆的老板娘的门，你也该活动活动一下了，太肥了！没性感。

    