    王极说道：“先生您还是太心善了，现在的燕京世家，说好听点，那是龙国的上层顶梁柱，说难听点，那不就是一群豺狼虎豹？袁家以前虽然是做出了一些成绩，可是现在也难保他们不会变质。今天跟那个叫袁智晨的二世祖交流的时候，您应该也听出来了，如今这袁家的小辈们，可都是一个比一个狂啊。先生，要我说，您就不该给他们这个机会，得让他们明白，自己到底得罪了谁才行。”

    “话虽是如此，不过这些人可都是龙国的力量。袁家比起那些烂到骨子里的家族来说，也是强了不止一点半点，如果我就这么把他们给收拾了，未免会让人感到寒心。更何况，现在西方世界那边动作频出，永生会已经逐渐浮出水面，想要搞事情了，现在搞内斗，自我消耗内部的力量，其实是最不明智的事。”

    陈苍生摇了摇头，对王极的说法并不认同，随即又说道：“而且你不要忘了，袁明杰当初，那也是北境战区的人，从某种程度上来说，算是咱们这一系的。如果连一声招呼都不打，就对袁家动手，未免是太过苛刻了。”

    听到这话，王极却是有些不屑道：“袁明杰当初只不过是在北境战区做过一段时间的后勤工作，根本就是去镀金的。而且在您率领苍天军征战四方的那五年里，他早就离开了，回到袁家接任了家主的位置，这种跑到四大战区镀金的人，每年可是有不少，要说实际的功劳那是一点都没有，分好处的时候，就处处都能看到他们了！”

    王极说的，其实就是燕京世家的弊端之一了，像袁家这样根正苗红的世家，其实都会让家族当中比较寄予厚望的子弟前往四大战区接受一段时间的镀金，早在几十年前，这其实是件好事，因为那个时候的世家还没有变成一群只知道享受的大老爷，派出去的族人，更不是如今被诟病的少爷兵，都是愿意做事，肯吃苦的。

    但，随着时间推移，这种肯吃苦的世家子弟，却是越来越少了，四大战区的一些清闲位置，基本都是留给他们来镀金的，为此，四大战区没少和世家发生冲突，双方平衡了很久，最后将这个镀金人数的名额削减了不少，才算是让双方短暂达成一致。

    不过袁世杰虽然也是当初去四大战区镀金的人之一，但，就陈苍生了解到的情况，知道这个上一代的袁家继承人，并不是那种混日子的类型，还是属于有一腔抱负的。

    尽管做的是后勤，文书之类的工作，但袁世杰在北境战区的表现，一直都是可圈可点，尽管在陈苍生四方征战的时候，他早就退下去几年，回到燕京接任袁家之主了，可陈苍生那时候对这些镀金者的资料都有所了解，袁明杰这个人，跟他也算是有过一面之缘，自然就被记住了。

    “好了，世家也不全都是混吃等死的废物，这些人，终究还是龙国的顶梁柱之一，许多小小不言的事情，那就算了，只要不是触及到底线的事，能放就放一马，让他们继续发挥作用。”

    陈苍生摆了摆手，算是把这件事情给敲定下来了。

    而王极闻言，也没有再说什么，他很清楚自己的任务，就是替陈先生办事，偶尔可以开口参与一下决议，但，最后真正做决定的人，永远都是陈先生。

    于是王极也没有再多说什么，就拿出了手机，直接给内卫打了过去，吩咐内卫，让他们给袁家递个话。

    内卫自然是立刻就去办了。

    很快，北境战区那边，就接到了内卫的消息，对于龙国战尊内卫的消息，自然是有专人来处理的，接到以后，立刻就上交到了当时坐在办公室里的战区之首面前。

    “袁家？”

    看到这个报告，战区之首楞了楞，随即立刻就沉声道：“袁家的人，是冒犯到了战尊？”

    汇报消息的人连忙道：“好像并不是这样，应该是战尊发现了袁家的人被当成了枪使，这里面还有西方势力在搞鬼，所以战尊通过内卫把消息传到了我们这里，想要让我们警告袁家，这是他们自己搞出来的疏漏，就要由袁家自己来解决。”

    听到这话，战区之首才算是松了口气，刚刚他真是被吓得后背全是冷汗，以为袁家真的不长眼，连龙国战尊都敢得罪！

    好在，这事儿只不过是袁家自己出了一点问题，还是可以内部解决的。

    于是战区之首就大手一挥，说道：“现在就去给袁明杰打电话，让他彻底清查袁家内部，看看到底是哪个环节出了问题！”

    “是！”

    就在传信之人准备出去照做的时候，战区之首好像想到了什么，赶紧说道：“不，不用了，这个电话我亲自来打！”

    “既然战尊通过内卫把消息传到了我这里来，那就是知道了当初袁明杰在我们北境战区做过一段时间文书工作的事。如果随便找个人去给袁明杰传递消息，要是袁明杰不当回事儿，那这就是我们办事不力了。”

    说到这里，战区之首拿出了自己的特制手机，从里面翻了翻，半天才找到了袁明杰的号码。

    他直接就拨了过去。

    此时此刻。

    燕京一个顶级会所内，袁明杰正在一间会议室里，跟家族内部的管理人员开会。

    袁明杰如今才五十多岁，因为保养得当，看起来也就是四十多的样子，浓眉大眼，是非常正派的那种长相，而且因为多年身居高位，一身的气势不怒自威，对着在场的家族管理人员说道：“我们袁家这一季度的报表，增长非常小，其中问题最大的就是建筑业，老三，这是你负责的，你回去以后好好调查一下，看看到底是哪里出了问题。”

    他说这句话的时候，看向了坐在侧首的中年人，语气有些严肃。

    “我明白，董事长。”

    那名中年人点了点头，额间有点见汗了，很显然，在面对袁明杰的问责，他也是很有压力！

