    天王山之战，王毅一战封神——虽然还有很多人不认可这所谓的一战封神，但是至少一半的王毅球迷是这样认为的。

    但是接下来的G6，王毅独木难支。

    虽然这一战他砍下了42分10篮板11助攻的三双，但是实在是双拳难敌四手。

    而且这一战湖人队的外线又一次回归了他们的打铁传统。

    竟然投出了40投7中的超低命中率。

    让人忍不住想起火箭队曾经的27投3中。

    最终湖人队以90:123，惨败于勇士。

    大比分被扳成了3:3平。

    而来到抢7的时候，王毅再一次超神。

    半场便抢下了37分。

    让湖人队半场领先了勇士队11分。

    到了第3节时，勇士王毅依然命中率十分恐怖。

    第3节结束时，他已经拿下了48分。

    在他的带领下，湖人队在第3节结束时还领先着勇士队6分。

    很多球迷都期待着王毅能够再次创造奇迹，带领湖人队赢球。

    但是就在此时，科尔祭出了box 1战术。

    所谓box 1战术，就是当对方有一名超级强力的球员时，派出球队内最强的防守人去针对这个球员。

    对这个球员死缠烂打，不计代价。

    而其余的4人则分开站在禁区线上，看起来就像是一个盒子。

    这样一来，对方的那名超级强力的球员很难有三分出手的机会。

    而当他突入禁区时，就钻进了盒子之中。

    将会有5名球员对他进行合围。

    这本来是在小学生赛场之中才会使用的战术。

    因为小学之中，球员们的水平差距太大。

    针对对方的强力球员使用这种战术之后，那个强力球员只能将球传出去，而其他学生们比他水平差的太多，就很难打进球。

    而放在NBA之中，这样的战术却极其罕见。

    因为使用box 1战术，就相当于你放弃了对三分线上其他球员的防守。

    NBA球员们的水平即便是有差距，那也不会像小学生那样大。

    当你主要针对这名强强力得分点时，这个球员把球传出去，那么其他球员便到处都是三分机会。

    曾经猛龙队就对库里使用过这种战术，逼得库里下半场3分0出手。

    现在勇士队反过来对王毅使用这种战术。

    王毅虽然凭着自己强悍的突破能力，还是造了一些三分机会。

    但是三分机会并不多。

    因为克莱拼着犯规，也要将王毅给拉下来。

    所以王毅第4节三分球只出手了三次，命中了两球。

    他更多的是突入禁区之后将球传到外线。

    外线4个队友就全都是机会。

    然而，一言难尽啊。

    王毅传给这些队友，这些队友的三分竟然投出了8投1中的可怕命中率。

    最终湖人队以107:110，遗憾败北。

    王毅的首次季后赛之旅也就此结束。

    所有王毅的球迷看到这里，都不禁为王毅心疼。

    这场比赛他个人砍下了56分15篮板18助攻的超大号三双。

    整个系列赛7场，他个人场均砍下48分11.8篮板9.3助攻的准三双。

    他将孤胆英雄这四个字诠释得淋漓尽致。

    他拼尽了最后一丝力气，最终却是遗憾的倒在了敌人的面前。

    对于王毅的失败，华夏球迷很宽容。

    当湖人队失去浓眉又失去詹姆斯之后，所有人都以为湖人队会不堪一击。

    却万万没想到，王毅带领湖人队硬生生拿下了天王山之战。

    当他们第6场大比分失利之后，很多人都觉得湖人队完了，他们已经崩溃了。

    但是王毅带着湖人队的这些角色球员们，硬生生和勇士对战到了最后一刻。

    最终仅仅输了三分。

    当赛后采访的时候，库里和科尔都对王毅赞不绝口。

    库里真诚地说道：“我以前说过伤病也是比赛的一部分，但是当我真正的经历过伤病之后，我知道这很难，太难了，尤其是当球队失去了两大核心之后，就更难。如果是我，我不确定自己能不能坚持到第7场。而王毅做到了，他甚至差点带着残阵的湖人击败了我们，他是一名伟大的球员。”

    史蒂夫科尔则这样评价王毅：

    “你们所有人看到的都是他场均48分11篮板9助攻的准三双。看到的是他那疯狂的得分表演。而我看到的则是他那令人惊讶的篮球智商。”

    “很多湖人队的战术，开始我以为是沃格尔或者勒布朗想出来的，后来我才了解到原来那是王毅想出来的。比如天王山之战时，他们突然打起炮轰，让我们出其不意，最终输掉了比赛。”

    “你很难相信今年才只是他第一次参加季后赛。如果给他时间让他成长起来，那么他的前途不可限量。”

    记者又提问道：“如果王毅有机会来到勇士队的话……”

    “哈哈哈哈……”

    科尔大笑了起来：“不可能的，湖人队不可能放他走。”

    记者接着说道：“未来的事谁知道呢，今年夏天他将会成为自由球员，勇士队要不要争一下？”

    科尔再一次说到：“如果我们还有薪资空间的话，我们当然会去争。我们会拼尽全力去争，这样的球员谁不想要？不光是他的球技，还有他的斗志，都是每一只球队急缺的。只是还是那句话，湖人队不可能那么愚蠢，愚蠢到放掉这样一个球员。”

    ……

    而当湖人接受新闻发布会的采访时，有球迷有记者问道：“王，你这次的表现非常令人惊讶，甚至震惊。但是在最后这两场比赛中，其他队员的三分命中率实在太差。如果他们的命中率再稍微好一点点，你们的抢七就可能赢了勇士队。对此你有什么想说的？”

    王毅此时心中很痛苦。

    对于生来好胜心极强的他来说，失败的痛苦远远大于其他球员。

    痛苦到他根本不想理这些记者。

    但是作为一名职业球员，接受赛后采访是他们工作的一部分。

    他只能摇了摇头，声音低沉：“我想你搞错了一点，他们的表现并不差。他们是我的队友，是我的兄弟。如果没有他们的支持，我根本走不到今天，湖人队也走不到今天。”

    “你只看到了他们的三分不准，却忽略到了卡鲁索那次扑到观众席上的飞身救球。忽略掉了哈雷尔在内线和勇士的两大内线拼抢篮板时，被肘击鼻血长流；忽略掉了施罗德在突破时崴了脚，却只是紧了紧鞋带，便又重新上场战斗。”

    说到最后，王毅动情地说道：“毫无疑问，他们是我在NBA遇到的最棒的队友。”

    他这可不是什么高情商或者商业互吹之类的。

    他是由衷的称赞这些队友。

    他们或许球技不行，但是他们在场上那种拼搏的精神还是让王毅为之动容。

    最后王毅郑重说道：“所以请你们多给他们一些尊重。”

    湖人队那些球员们在看到王毅的发布会时，他们一个个也都心中暗暗自责。

    若是他们能够再努力一点，若是他们第四节能够再多投进两个该死的三分……

    但是篮球场就是这样。

    成王败寇，没有任何如果。

    他们唯一能做的，就是在今年夏天努力训练，希望来年能够再度冲击总冠军。

    但是未来的事情谁又能说得准呢？

    他们之中有多少人会被交易掉？

    有多少人合同到期将不会被续约？

    下赛季又有多少人会再次出现在湖人队训练馆里。

