    也难怪魔厉会这么想。

    从天武大陆古南都秘境开始，无论是百朝之地的天魔秘境还是什么，只要是秘境之中，秦尘那小子就像是开了挂一样，每每都能压制住他。

    只要是有秦尘在的地方，他魔厉就特么会倒霉。

    因此现在哪怕是到了天界，到了万族战场上的万象神藏，到了这混沌星河，又有了远古混沌神魔帮助，见到秦尘，魔厉本能的就会冒出这么一个念头。

    他心里也苦啊。

    “切，我看你们是想太多了。”

    那混沌神魔突然不屑的笑了声：“除了本魔祖，其他人又怎么可能知晓这混沌星河的秘密，就算是知晓，又怎么可能找的到那一只神秘海龟……”轰！混沌神魔开口之时，突然，千万里外，混沌星河之中，一头金色的海龟如同烈日一般从星河之中飞跃而起，宛若一轮金灿灿的烈日，升上天空，照耀万古，绽放自身的光和热，然后又重重砸入混沌星河之中，惊起了万丈波澜，引来远处的阵阵惊呼。

    “魔厉，你……你看到了吗？”

    赤炎魔君樱桃小嘴张开，美眸中涌动出来难以置信之色。

    “我看到了。”

    魔厉也目瞪口呆，表情呆滞。

    他们看到了什么？

    一只金色的海龟，在被秦尘他们追逐。

    “前……前辈……”赤炎结巴道：“你……看到了么……”沉默。

    尴尬的沉默。

    “看你个大头鬼啊，还不快追。”

    下一刻，一道恼羞成怒的咆哮声响起，魔厉和赤炎魔君顿时风急火燎的追了上去。

    嗖嗖嗖！两人横跨虚空，不断逼近，片刻间便已经靠近了这一片海域，同时远远接近了秦尘他们的队伍。

    果然，在混沌星河之下，一道金色的影子不断的欢畅游动，而秦尘就傲立在所有人的最前面，速度惊人。

    魔厉和赤炎魔君迅速靠近了队伍后方，找上了一名人尊武者。

    “兄弟，你们这是干什么呢？”

    魔厉询问。

    “靠，魔族！”

    那人族人尊见到是魔族，差点直接抄出了兵器，不过想到这里是万象神藏，表情好像便秘一样道：“我们在追一只海龟。”

    他说道，同时神识盯着海面，不断的扫荡着。

    “这海龟什么来头啊？

    你们这么多人要追？”

    魔厉故意套话。

    “小子，你别问了，这家伙能知道啥，肯定是这烈阳神龟无意中出现在这里，引来了这么多尊者的追击，难不成你还以为是他们找到的烈阳神龟吗？

    这可是连本魔祖都不是轻易能找到的神物。”

    混沌神魔不屑说道。

    “我哪知道。”

    那人族人尊果然摇头，显然不想和魔厉多说，淡淡道：“你要想知道，问前面那真龙族小子去吧，这海龟是他用一只小龙虾从这星河中钓起来的，大家都在跟着他追呢……”魔厉脑海，原本叨逼叨逼的混沌神魔的声音顿时戛然而止。

    果然……魔厉闭嘴了，又是秦尘，怎么到哪里都少不了这家伙的。

    “前辈，你不是说没有人能找到这只海龟的吗？

    为什么……”魔厉疑惑道。

    沉默。

    尴尬的的沉默！“这……我哪知道，运气，对，这小子一定是运气。”

    半晌，混沌神魔才恼羞成怒道。

    他简直快无语了，这魔族小子很不上道啊，哪壶不提开哪壶的吗？

    “废话那么多干什么，跟上去，这是烈阳神龟，跟着他能找到这混沌星河的核心之地。”

    混沌蛇魔恨不得找个地缝钻下去。

    魔厉却没有在意这混沌神魔的心情。

    他不认为之前混沌神魔所说的话是在诓骗他，这神龟绝对是非凡之物，不然，这么多尊者追逐，甚至有不少尊者还时不时的出手，却一直不曾将这神龟拿下，由此可见一斑。

    而他在意的，是秦尘竟然也知晓这烈阳神龟，并且，还用特殊的方法将此物给钓了起来，须知当初连这万象神藏中的混沌神魔都说找到这烈阳神龟不是一件容易的事情。

    “秦尘这小子在这里一定得到了某些惊人的收获。”

    魔厉目光爆射出来冷芒。

    “走，跟我上去。”

    魔厉对着赤炎魔君道了句，两人加速，瞬间来到了最前方，来到了秦尘的身边。

    “哦？

    你们也来了？”

    秦尘看到了魔厉和赤炎魔君，微微一笑，目光却是一凝。

    这魔厉和赤炎魔君实力提升的好快，秦尘仔细打量两人，两人的修为比刚进入这里的时候提升了一大截，隐隐的，甚至有一种魔吞万界的气息，并且，一种苍老古朴的混沌气息萦绕，虽然这种力量十分细微，但秦尘什么感知？

    被他敏锐的感知到了。

    这绝非混沌果实带给他们的气息，两人绝对是在这里得到了某种惊人的巨大收获。

    “这就是你们口中的对头？

    让本魔祖看一看，此人究竟有什么特殊之处。”

    魔厉体内的那混沌神魔突然开口，一股来自远古的混沌魔气弥漫而出，笼罩住秦尘。

    “嗯？”

    秦尘只感觉身体一冷，一种莫名的气息萦绕而来，秦尘体内的龙魂之力骤然爆发，身上滚滚的真龙之威席卷，阻止对方的窥探，但是，这一股力量极其恐怖，秦尘的真龙之威竟然都无法抵挡，反而感觉这一股力量在他的身体中游走，要窥探出他的秘密。

    “哼，偷天！”

    秦尘冷哼一声，顿时，本源之力爆发，一道道可怕的法则神链在他的身体中涌动，并且，灵魂海上空，那一朵万古青莲轻轻摇曳，一股青莲之火骤然弥漫了出去，灼烧上了这一股阴冷的混沌魔气。

    “啊！”

    魔厉身体中，那混沌神魔顿时发出一声刺痛般的惨叫，释放出去的混沌魔气像是毒蛇一样倏地收了回去。

    “前辈，你怎么了？”

    魔厉心中一惊，他知晓混沌神魔前辈之前在试探秦尘，但没料到，连这一具来自混沌中的神魔，居然也在秦尘身上吃了亏。

    “妈的，这小子的确有古怪，特么的，这小子身上好像有火界的力量，痛死本魔祖了。”

    混沌神魔骂骂咧咧道，声音中有着震惊。

    “咦，人族小子，刚才进入你身体中的那股混沌魔气，好像是罗睺魔祖的气息！”

    乾坤造化玉碟中，洪荒祖龙突然震惊道。

    

