    第461章敲断腿

    在等白景真定下主意的这段时间里，观风阁的人可没闲着。

    另一名扶离死士的尸首早被暗地里运去了聿川山林，眼下就在那小崖边的石头洞子里，这时间说不定都被飞禽野兽刨食得差不多了。

    除此之外，他还特意派人去林中买下了一户猎户旧屋，又命宛白等人提前在那里住下，先行适应一番“猎户”生涯。

    换言之，只待这头的白景真点了头，他和小国师帮着他伪造出一个真假难辨的伤势，他先前所布置下的一切，便能在瞬间运转开来。

    墨君漓微微眯了眼，指尖轻抚过桌案之上的一块山石，目光流转，眸底色泽晦暗不明。

    白景真听罢低头思索了片刻，少顷后略一颔首：“难为殿下在这么短的时间内，想到这般的万全之策。”

    “如此，便麻烦两位了。”

    “这无妨。”少年摆手，继而衣袖一挽，随手拎起那块近三十斤轻重的青灰山石，面色微凝，“却不知公子想要断的，是左腿还是右腿？”

    “右腿吧，左肩本就有着暗伤，白某还不想做半边的废物。”白景真扯扯唇角，衣摆一拂便从容地落了座，并在少年的示意之下，把右腿搭上了身侧的小榻。

    “好。”墨君漓闭目点头，将那山石放在手中掂了又掂，慢慢打入几道内力，“为保那断骨之处能以假乱真，白公子，墨某不会留手。”

    被内力震断的腿骨与自山上跌下、触到山石后摔断了的骨头浑然不同。

    为了最大限度模仿出那跌断的腿骨，他只能选择先将内力灌诸石上，再将山石敲上青年的小腿。

    只是这样一来，白景真所要承受的痛苦，显然会比被内力震断来得多……若非眼下大局为重，他还真有点于心不忍。

    少年的眼睫微抖，他抬眼，缓缓吐出口发浊的气来，单手按住白景真的脚踝，声线一低：“白公子，得罪了。”

    他话音未落，手中石块便骤然倒置，狠狠敲上了青年腿骨——

    裹挟着浑厚内力的山石这一瞬重逾千钧，骨骼碎裂之声乍响于三人耳畔！

    白景真呼吸一窒，胸口处的起|伏猛然一止，他的瞳孔骤缩，冷汗倏地自背脊窜上额头，待那钻心之痛攀上头顶，他锋锐的齿尖已然啮破了下唇，刹那间满口猩甜。

    赤色顺着青年的下颌淌进衣襟，眨眼漫成一团秾艳的火，墨君漓一把扔了那沾了血的石块，转眸看了眼身后的姑娘：“阿辞！”

    “明白，你按好他。”慕惜辞应声上前，干脆利落地撕开白景真那已被山石磨碎的裤腿，十指翻飞间飞速接上青年变了形的腿骨，而后施针封脉，伸手仔细摸了摸那道伤处。

    “下手够狠，这都崩出骨头茬子了。”小姑娘吊着眼角扫了少年一眼，嗓音微沉，“得开刀把碎渣剔出来，阿衍，把他挪到榻上躺平，我去准备针线麻药。”

    “然后再备两盆清水、两条布帕，其余的东西都够用了，不必再拿。”

    “没问题。”墨君漓下颌一敛，双手托着白景真的两腋，轻松将之挪上了榻。

    两人的行动极快，配合起来的效率又奇高无比，不出半个时辰，白景真的那条断腿便已然被人捆上了夹板、打上了绷带，左肩暗伤之处亦被插上了数根银针。

    “成了，这下再按照我开的那个方子吃上五日，先前差出去的五日，便能被尽数抹消了。”总算忙活完的慕大国师揉着发酸的手腕淡声嘱咐，“五日之后，我来换药拆线。”

    “这五日，你这右腿便不要碰水了。”

    “小姐的医术果然了得。”右腿高吊、上身被一摞被褥架高的白景真白着面容，神情真挚的称赞一句，顺嘴吐出口含了许久的血沫。

    这话他说得倒是真心实意，几根银针入体，他能感觉到，暗伤之处的经络淤堵有了明显的松动，连带着那股隐痛都轻了不下三分。

    且在腿上麻药的药劲儿过去之后，那断骨之处的痛感，也比他从前那几次断胳膊断腿轻了不知凡几，刀口处竟亦似隐隐生了愈合之势。

    白景真静默的敛了眉眼，这种种的迹象表明，眼前姑娘的医术的确比之宫中御医更为精湛，只是他不清楚，她这究竟用的是什么法子。

    他只知道，那绝非寻常医术。

    ——当了这么久的死士，这点见识，他还是有的。

    “……多谢夸奖，白公子，我也敬你是条汉子。”慕惜辞拱手随口一夸，顺带又抬指按了按发痛的眉心。

    活了这么多年，她真是头次见到被人生生砸断了右腿，还能强忍着一声不吭、连闷哼都没有的，只是他这一说话就往外吐血的样子着实是有点吓人。

    小姑娘的脑仁发了紧，连忙招手唤来了墨君漓：“阿衍，你帮他擦一下脸，我看着好难受。”

    “哦。”少年应了声，捏着布巾走上前来，擦拭青年面颊时的动作甚为简单粗暴，险些将他唇上的口子扯得更大。

    ——虽然他知道这是为了给人扎针治病，但他还是很讨厌有人在阿辞面前打赤|膊。

    尤其是男的、年轻的、长得好看的。

    ……就算白景真论辈分是她表哥也不行。

    换成阿宁这个亲哥也不行。

    反正就是不行！！

    墨君漓气哼哼的想着，给人擦脸时手上的力道也便愈发失了分寸，连他脸上的血沫子尽了都没看到。

    白景真被他拿布巾刮得几次怀疑起人生，最后不得不出声提醒这位疑似“公报私仇（虽然他并不清楚是什么仇）”的少年：“殿下，我脸上已经没血了。”

    “啊？”墨君漓闻言一愣，半晌方才后知后觉的回过神来，“害。”

    “我没注意。”少年摸鼻望天，正事一旦谈完，他这注意力便不受控了似的不断跑偏，“阿辞，他身上那几根针还得扎上多久。”

    “快了，还差半刻。”慕惜辞漫不经心地应了一嘴，“怎么了？”

    “没，就是怕你累着。”墨君漓甚是殷勤狗腿地跑过去给小姑娘端茶送水，“方才一站就是半个多时辰呢。”

    “我哪有那么娇气。”慕大国师瘪着嘴低声嘀咕，接过茶盏时忽的想起少年掌心的那几道掐痕，忙不迭将那茶杯一放，顺势拉过墨君漓的手。

    “你等会，我瞅瞅。”

    ?  ?真·敲断腿

    ?      小白：泻药，人在床上躺，粮从天上来

    ?      知道怂怂为什么讨厌有人在小姑娘面前打赤膊吗

    ?      不光是飞醋的问题

    ?      还有个问题

    ?      那就是，他都没打过

    ?      这个比每次见到阿辞都裹得严严实实，不信你们就去扒拉

    ?      别说漏个胸啊腰啊腿啊，他手肘好像都没漏过

    ?      说起来怂怂这算不算男德典范

    ?      没进过小姑娘闺房（当然进不去也不想进），没“不慎”给小姑娘扒|光

    ?      没“不慎”给自己扒光，没混熟那会甚至把阿辞当粽子拎23333

    ?  

    ????  

    (本章完)

