    最终，真数千手被超级妙蛙花取消了。

    虽然被比克提尼之前强化了一下，但使用出这个体积的疯狂植物，蒜头王八还是有些吃不消。

    方缘起名为真数千手，妙蛙花觉得有些吹大了。

    自己距离制造1000条手臂那个实力，还差太远了，除非，手臂小一些，就树枝那个粗细。

    现在，正常对敌，它只能用出真数十手、真数百手……

    此时，因为是对抗岩石系Z招式的缘故，所以妙蛙花追求了下体积和力量，而非数量，因此就十条手臂。

    不过，妙蛙花的装逼效果，还是十分完美的。

    至少尚任此时已经懵逼了。

    遮天蔽日的巨木手臂，完全是神级手段啊，尚任哪里见过这阵势。

    相比较下，岩石系Z招式LOW爆了。

    “吧那！！！”用完一个Z招式后，妙蛙花退出超进化形态，淡漠的看了一眼对手，露出了高手姿态。

    然后，头也不回走回了森林。

    只留下了一脸震惊的尚任和班吉拉。

    可惜，尚任和班吉拉不知道的是，回到森林中后，妙蛙花瞬间就坚持不住了，呲牙咧嘴、气喘吁吁的累成狗，连忙扎根下来休息。

    装逼真累啊……比克提尼呢，美纳斯呢……快来救驾！！

    ………………

    “你怎么在这里！”

    片刻后，尚任忍不住对着方缘问。

    “我为什么不能在这里……”方缘道。

    “我￥%#@#￥。”

    “所以说，你也成为岛屿之王了吗。”尚任无语，他还真猜中了啊，也是，方缘这样的怪物，岛屿守护神怎么可能错过。

    “不。”方缘摇了摇头。

    “岛屿之王啊，是他们。”

    “你们可以出来了吗。”

    在尚任登岛后不久，另外三个被选中的训练家也陆续在守护神的力量下，来到了迷雾之岛。

    方缘自然也发现了他们。

    在方缘打磨尚任的时候，剧烈的战斗波动，已经把三人都吸引了过来。

    由于都是出色的训练家，所以三人隐藏的很好，导致战斗中的尚任根本没发现对方。

    但是这种隐藏手段，还瞒不过方缘。

    片刻后。

    三人从不同方向走来。

    有从天空落下的，有从隐身状态恢复的，各显神通……

    方缘的目光在三人身上不断观察，心中惊讶。

    那个金毛和那个大叔，他不认识，但是这个女人，不是世界赛那个主裁判吗。

    她竟然也被选中了……

    随着三人出现，尚任此时也露出凝重的表情。

    因为这三人身边跟着的精灵，都不弱，最主要的是，他们也佩戴着Z手环！

    正如方缘所说……岛屿之王们？！

    “方缘？”

    与此同时，另外三人也看向了方缘。

    方缘不太认识他们，不过，到来的三人，却是都认识方缘。

    毕竟华国十二支方缘之名，因为超进化这项研究，已经名动世界了。

    “刚才的战斗……是你们吗。”莫拉眯着眼睛道。

    刚才的战斗过程，他们基本看到了，那庞大的巨臂捏碎巨岩的画面，完全让他们震撼住。

    这已经不是普通的顶级战力可以发挥出来的力量了，那只妙蛙花，根本就是一只怪物。

    而现在，似乎已经可以确定，方缘就是那只妙蛙花的训练家！！

    “这个成长速度……”

    牧野留姬对方缘的实力算是比较了解的，因为她是世界赛的主裁判，她也和尚任一样震惊，因为这只妙蛙花……她记得并非是方缘的主力啊。

    超进化……与Z力量的组合吗？？

    竟然有这种效果……她一瞬间感觉，世界又要变天了。

    “这些都不是重要的事情。”

    “各位，先自我介绍一下吧，你们是哪位岛屿守护神选中的岛屿之王。”方缘随口道。

    “对了，别用英文，用中文……应该都会吧。”

    方缘一下子就点出了他们的身份。

    岛屿守护神有四个，而这里，却有五个戴着Z手环的训练家，在场各位，也很想知道是怎么回事。

    “华国四天王尚任，卡璞?鸣鸣选中的美乐美乐岛岛屿之王。”

    在方缘的提醒下，尚任第一个自我介绍道，虽然他现在也很疑惑，但很明显，此时他和方缘才是一伙儿的。

    “自然基金会露希莉艾，卡璞?蝶蝶选中的阿卡拉岛岛屿女王。”

    很快，一旁沉默的盯着方缘看的金毛也开口自我介绍道。

    “莫拉，卡璞?哞哞选中的乌拉乌拉岛岛屿之王。”退役国际刑警莫拉迟疑下后，道。

    见状，牧野留姬也摇了摇头，道：“日国，牧野留姬，卡璞?鳍鳍?选中的波尼岛岛屿女王。”

    一番介绍后，四人共同看向方缘。

    好啊，四岛的岛屿之王、岛屿女王都有了，你到底是个啥东西。

    此时，方缘也摊牌了，道：“刚才是尚任，现在是你们了，岛屿守护神们没有告诉你们吗，这座岛上会有一个人指导你们如何履行岛屿之王的职责。”

    “那个人，就是我。”

    “不过在那之前，先让我检验下你们修行Z招式的成果吧……嗯……你们三个一起上吧。”

    “等战斗结束后，我再帮你们解答。”

    方缘没有忘记岛屿守护神们的嘱托……用Z招式，打磨打磨对方！

    这个，方缘擅长啊。

    方缘话落，死一般的寂静。

    尚任眼珠子都瞪了出来，什么情况，方缘不是岛屿之王吗。

    而是……守护神给他们安排的……考官？？

    莫拉、露希莉艾、牧野留姬等人，也是面色一变，都从方缘的话语中得出了了不得的信息。

    也就是说，方缘是四岛守护神给他们留在这里的另外一个“考官”？怎么会……方缘为什么会成为考官？！！

    …………

    虽然心中的猜测还得不到证实，可是，方缘要和他们对战，并让他们一起上的行为，直接让莫拉大叔头痛的掏了掏耳朵，牧野留姬更是露出不善的表情。

    也只有露希莉艾瑟瑟发抖了，她感觉自己就像是误入狼群的绵羊，可能这里也就那个尚任天王和她一个水平了吧？

    “被小看了啊。”莫拉大叔无奈道。

    咚！！

    他的炎武王站出。

    就凭刚才那道招式，可是对付不了他的炎武王的，何况，他的炎武王目前还掌握了Z招式，即使是守护神战力，目前莫拉也觉得自己有一战的资格。

    “啾~~~~~~~”

    天空再次暗下，巨大比雕落在牧野留姬身边，席卷起惊人气浪，锐利的目光盯着方缘。

    “雷！雷！！”与此同时，露希莉艾的雷丘，也是摩拳擦掌站了出来，不过很快又被露希莉艾拽了回去。

    乖……我们先观战。

    “准备好了吗。”看到对方准备好，方缘也是点了点头。

    正常情况下，他肯定不是这个莫拉和牧野留姬的对手。

    看来卡璞们是把达克莱伊算作自己的战力了。

    所以，方缘也只能用达克莱伊了。

    不然，就起不到打磨作用了。

    “达克莱伊。”方缘直接开口道。

    下一秒，达克莱伊犹如黑暗君主一般出现在方缘身边，它那一头浊雾般不停翻滚的白发下，明亮的暗蓝色目光看向了莫拉他们，这平淡的一瞥，瞬间让莫拉和牧野留姬他们猛地瞳孔一缩，宛如置身噩梦中一样喘着气后退一步。

    达克莱伊没有散发出什么气势，它那噩梦般的目光，就是最好的震慑武器。

    守护神级，噩梦之神，达克莱伊！！

    “达……克莱伊！！”

    在场的训练家，都不可思议念出了这个名字。

    目光，不断在方缘和达克莱伊身上交换。

    这只达克莱伊……是方缘的精灵？！！

    怎么可能！！

    这种精灵，怎么可能会被……

    “不……不会吧。”华国中，知道方缘拥有达克莱伊的训练家，并不是很多。

    此时，尚任完全是刚刚知道方缘拥有达克莱伊，看到这只噩梦之神出现在方缘身边，仿佛接下来要为方缘战斗一样，尚任立刻懵逼。

    方缘怎么能收服的达克莱伊的啊。

    离谱，就特么离谱，哪怕是方缘的主要战力，短时间内锻炼到了种族极限，尚任也不是不能接受，但直接收服了守护神级噩梦神这种事，真是人干的？

    自己拿毛球超越方缘啊！！

    此刻，莫拉和牧野留姬终于知道方缘为什么这么有自信了，两人深呼吸一口气，露出凝重的表情。

    正常对战，他们肯定不是这只达克莱伊的对手，但如果使用Z招式，或许可以对达克莱伊造成影响。

    但是……

    如果这只达克莱伊也会Z招式呢？

    只见。

    方缘忽然从口袋拿出一个盒子，里面是20多块Z纯晶，方缘左挑挑、右挑挑，最终从20多块Z纯晶中，挑出了一块恶系Z纯晶，和目前Z手环中的妙蛙花专属Z纯晶交换了一下。

    盒子内装着什么东西，尚任他们自然是看的一清二楚。

     20多块Z纯晶……

    尚任、牧野留姬、莫拉、露希莉艾：(⊙?⊙)……Σ(°△°|||)︴！

    妈的，一堆Z纯晶！！

    方缘果然是岛屿守护神派来的，不然怎么可能有这么多Z纯晶。

    不对……现在应该纠结的是，方缘到底和守护神是什么关系！

    亲儿子也没这个待遇吧！！

    他们作为岛屿守护神亲自挑选的岛屿之王、代言人，也才一人一块Z纯晶啊。

    靠，结果方缘这里有一盒，五颜六色的Z纯晶和彩虹糖一样，还拿出来显摆，太狗了。

    这一刻，就连莫拉和牧野留姬，心态都有些小崩，嘴角抽搐起来，他们知道Z招式的威力，所以，看到这一盒子Z纯晶，难免有些牙疼。

    至于尚任，完全已经自闭了。

    而露希莉艾，则更加坚信，方缘在世界赛使用的特殊招式，就是超能系Z招式了！！

    方缘果然和岛屿守护神有说不清道不明的PY关系！！

    “好了。”镶嵌好了恶Z之后，方缘看向了三人，问道：“你们准备好了吗。”

    这一问，直接让露希莉艾、莫拉、牧野留姬如临大敌。

    达克莱伊配合Z招式……这个组合，给他们一种匪夷所思的压迫感。

    而尚任，则是非常庆幸，刚才已经对战过了……

    ………………

    阿罗拉雷丘的至高精神破坏波。

    炎武王的全力无双激烈拳。

    比雕的极速俯冲轰烈撞。

    达克莱伊的黑洞吞噬万物灭。

    四道Z招式共同出现，这座岛屿瞬间犹如要毁灭了一般，但实际情况，是根本没出现什么势均力敌的对战画面。

    在尚任这个旁观者的视线中，另外三人还需要特定动作去施展Z招式，而方缘和达克莱伊这边，却根本不用，甚至在等待对方施展。

    仿佛很怕最先出手之后，对方没有出手机会一样。

    紫色的镜面领域，数以百计的漫天火焰拳影，恐怖风压包裹凝聚形成的冲击波……齐齐出现在达克莱伊身边，在这些招式成形后，方缘和达克莱伊才开始出手。

    几乎是瞬发Z招式。

    一个庞大无比的黑洞，出现在了达克莱伊上空，随后，黑洞猛地缩小，并且席卷起无比恐怖的威势，毁天灭地的吸力，直接让镜面领域崩塌，让拳影消散，让风压变为虚无，炎武王和比雕，更是在这股吸力下，浑身变形，极力抵抗！

    然而最终，也还是无力的被吸收入黑洞中，随之，剧烈的爆炸轰鸣在天空上，一瞬间，恐怖的气浪席卷出去，笼罩整个迷雾岛的迷雾，直接吹散，让这个岛屿，重新出现在了海面上。

    更是因为这股冲击波，海面直接席卷起数米的巨浪，不断向着外边翻滚出去……

    战斗，很快开始，也很快就结束了。

    不久后。

    天空上，炎武王和比雕坠落了下来。

    至于雷丘，则不是达克莱伊的主要攻击对象，因为这只雷丘太弱了，真要卷入其中，可能就不是失去战斗能力那么简单了。

    不过即使如此，雷丘也被余波，震出十几米开发，晕倒过去。

    一瞬间，秒杀三只精灵。

    达克莱伊淡漠的看着一切，此时跟没有任何消耗一般。

    方缘也是一样，此时精气神还很充足，仿佛使用了一道Z招式，没有任何消耗。

    而气息虚弱的另外三人相比，形成了鲜明的反差。

    牧野留姬、莫拉、露希莉艾三人，随着战败，都用震撼的目光看着这道黑洞造成的一切影响。

    开什么玩笑……

    岛屿守护神们给他们找的这个考官，也太变态了吧。

    这是要考核他们什么啊。

    “方……”一旁，尚任很想喊一句方缘，但是，此时他却发现，方缘的目光已经没有停留在场地，反而看向了天空。

    “卡璞……”

    “呐奈……”

    “哒呔……”

    “嘁嘁……”

    方缘看向了天空，是因为守护神们在战斗结束后，都降临了。

    四岛守护神，在舞蹈中，恢复了炎武王、比雕、雷丘、班吉拉的力量以及岛屿之王们的力量，让他们重新精神了起来。

    与此同时。

    每只守护神，都飞到了自己挑选的代言人身前，告诉他们方缘的身份。

    由于世界树守护者身份不能透露，所以守护神们和方缘只能临时编造了一个。

    “卡璞、呐奈、哒呔、嘁嘁！！（他是你们人类中非常了不起的研究员，在没有借助我们的力量和Z纯晶的情况下，就研究开发出了自主Z招式，对于Z力量的研究拥有不下于我们的见解……接下来，请你们把他视为和我们同等的地位，一起去开启诸岛巡礼……）”

    没有借助守护神和Z纯晶的力量……开发出了自主Z招式……

    对于Z力量，拥有不下于传说精灵的见解……

    研究员……

    一个个头衔砸下来，看到四位守护神和方缘并肩站在同等高度，尚任他们，看着笑眯眯的方缘，直接昏阙了过去，尤其是尚任，有种特别蛋疼的感觉。

    自己还在为被传说精灵挑中沾沾自喜，而方缘，直接被传说精灵认可，认为方缘可以和它们站在同等高度。

    啊啊啊！！！不活了！！！

    既生缘何生任啊！！

    ………………

    ……

    求月票啊！！！！

